上司に入社祝いにお菓子やシャツを頂きました。お返しは返した方が良いですか？ また返すなら何が良いですか？
網膜剥離ってなに？
有給休暇って何時間働いた事になるのでしょうか？
入社１ヶ月の事務正社員です、今年の10月29日(土)にハロウィンパーティーで休みたいのですが、まだ有給も発生していないので休みにくいです。 今年だけなら色々理由付けられますが、毎年10月末に１日だけお休みしたいと思ってます。 （他は病気でもしない限り休みません） 母に相談したら、まだ入ったばかりなんだから、今年は諦めれば？と言われました。 父親の命日が10月末で、（本当はただの母子家庭）毎年家族で墓参りに行ってる とかで相談して休もうかな…と思ってたんですが、 母の言うことも間違ってないと思い悩んでいます。 助言お願いしますorz
こないだから、チラシの配布をしているのですが始めはノルマがないと電話でお聞きし、面接でノルマが一週間にいくらあると言われました。それで、あと1000枚ちょっと残りがあるのですが、誤魔化して辞めては行けないでしょうか?足を吊り動けなくなり、こけて怪我をしました。私の不注意ですが。動画を本当に配ったかや今から配布をします等、報告をしなければなりません。面倒です。26000歩も歩いたんです。凄くしんどかったです。勿論、配布はしますが10枚位、家の色つきのゴミ箱に捨てても構いませんでしょうか?悪いのはわかります。
セミセルフレジでスキャンしてます。 画面上に、動物の絵があります。 どのように取り扱うのですか？
飲食店の仕事をしています。自分の所は社員は自分一人で他は皆パートアルバイトです。仕事が一杯一杯になることがありその時はどうすればいいのかわからなくなることがあります。多くの仕事を抱えた時どうこなしていけばいいものでしょうか。
今さらなんですが、地元栗原市あたりで求人探したいです。調べた所 以下の企業が見つかりました しかし、以下の企業の求人をネットで探し回ってもみつかりません。 どのように探せばいいですか？ 基本的な事なんですが、教えて下さい。 一迫電業社 岩栄岩ヶ崎電器工業 ウイル エコテックエコテック東北 エコロ・プラント 本社・宮城工場 エスティシーエヌ・エス・トート 大場製作所株式会社 オオワダ 宮城工場有限会社 小野寺鐵工所 勝野製菓宮城 川口納豆 環境産業 金成自動車工業 喜久乃家 熊谷製パン 倉元製作所 栗原観光タクシーグリーンライブ 児玉電気工事 小松製作所 仙台工場株式会社 今野ハウジング サイボク東北牧場佐川急便 佐々木工務所 佐々貞土建 佐藤工務店三晃工業 サンドビックツーリングサプライジャパン サンペックスイストみやぎ事業所 新星測量設計事務所ジオマテック 金成第二工場 菅原機工菅原産業 鈴木建築 鈴木工務店 関村石材工業 大平昆布太平洋工業 高清水運送 高正建設 高橋製作所 田中測量設計 ダイチダイワテクノ工業 エコ・センター 千葉興業 チューオー 若柳工場 築館クリーンセンター 築館生コンデンソー工業 宮城工場株式会社 東北イノアック 若柳工場東北タクト 鶯沢工場東北部品 トミタテクノロジー 成田製作所 新妻合成製作所 野口建設 ハガ迫トラック 高清水営業所有限会社 パレット富士機械工業 富士フイルムテクノサービスフソー電機 プロセス邦友電気工業 瀬峰工事所細倉金属鉱業 北光 マテリアルエコリファイン 細倉工場かほくサービスセンター 真山新聞店有限会社 丸栄商運株式会社 丸清工務店丸安建設 ミクロサイエンス農事組合法人 水鳥三菱マテリアルテクノ 栗原事業所三和電設 宮城化成 宮城光学モリタ 宮田工業 ヤマカワ ヨシムラ ライシー宮城菱成樹脂 若清テクノ 若柳化成工業 若柳タムラ製作所 渡辺工務店 ワンワールド
クロス張り職人の仕事はかなりキツいですか？体力的より精神的な方が気になります。詳しい方お願いします。
ハローワーク求人の"定期的に支払われる手当 勤労"というのはなにですか？
休みなのに朝礼は出ないといけない会社ってどうですか？ 因みに月１です。 給料もでません。 どうでもいい話を聞かされるだけで 特に得られるものもありません。
はじめまして。ほぼ愚痴になります。 タイトルの通りですが、私は派遣なのですが ほぼ定時ばかりで残業もあまり無く、 このままだと苦しい状況になると思い違う事業所に移りたいと考えました。 今の派遣先に来るまでの別の事業所の上司Aに相談した所、 そこの上司Aは「じゃあうちの所に来たらいい」と快諾してくれました。 そして給料が少なく、今後の生活のことも考え別の事業所に移りたい旨を 今の事業所の副所長に伝えました。 結果はNO そしてこうも言われたのは 「異動したいなら今の会社を辞めて、また入り直したらいい」でした。 今の事業所の所長は不在がちで、判断は副所長に任せるとのことでした。 そして別の事業所の上司は、辞める必要なんて無い。むしろ勿体無い。と言ってくれましたが 結局、副所長はダメの一点張りでした。 どうしてダメなのかを尋ねると、その副所長は 「俺の顔にドロを塗るな、俺の名目が立たん」でした。 そんな理由で私の生活が苦しいまま今の会社に居続けるのは到底無理です。 やる気も出ないし働く意欲が削がれます。 ただ、生きていくために生活費を稼ぐために仕事は続けて行きたかったのですが こんな理由で今の会社を辞めたくは無いです。 (言いそびれましたが派遣ですが、一応正社員です) 話し合いが終わると副所長は 「俺個人の意見だと気持ちは分かるし、手取りのいい方に行きたいのも分かる。でも俺としては今この事業所で頑張ってほしい。」と言われたのですが 既に私の中で、 自分がこの事業所のトップ(事実上)に立った今の退職者の率を上げたくないだけなのでは としか思えなくなりました。 結果、一度退職の後、また同じ会社に再入社して異動しました。 わざわざこんな事をさせた副所長に訴訟したい気持ちでいっぱいです。
私は派遣で仕事中に携帯をいじってしまいました。 働いたお店側が怒って、それが会社に行き渡り、損害賠償を求めてきました。 私はお店側にも会社側にも誠心誠意持って謝罪しました。 いじった時間は数秒メールを見ていて、いじっていたときに店長に見つかりました。しかも一回だけです。 私が悪いことも十分に分かっているし反省しています。このミスは今まで初めてのことです。 損害賠償金を調べたら数千万もすると聞き、私はまだ大学生なので当然払える金額ではなく、借金に抱えながら生きていくと考えたら、食欲なくし生理も止まり嘔吐する繰り返しです。辛くて泣いています。 これは弁護士や労働基準監督署に相談しても相手にしてくれないのですか？
セブンイレブンを辞めて、又再就職する予定ですが仮点検のやり方を忘れてしまいました。 わかる方、教えて下さいね〜m(_ _)m
失業保険をもらうには、求職活動が必要です。昔のようにパソコンで検索しただけでは認められません。 例えば、職員と相談しながらしながら求職を見て、いくつか求職票をプリントアウトしてもらって、応募するかは検討します。みたいな感じで、結局は応募しなくても、職員と相談しながら、仕事を探したということで、求職活動に認められますでしょうか？ 何が求職活動なのかわからず困ってます。 もちろん応募に勝る求職活動はありませんが、ブラックは怖いので、闇雲に応募したくもないのです
残業について。 最近用事があったり、仕事がたて込んでないため、あまり残業をしないで帰っています。 なぜか社長は残業をしないことが気にくわないらしく、もっと働けと言ってきます。 私は固定給なので、どんだけ働いても給料は変わらないので、そんなことを言うのでしょうか。 しかし、過度な残業は良くないと思っています。昔は100時間を越える過度の残業もありましたが、業務分散し、だいぶ減らすことができています。 どうすればよいのでしょうか…。
仕事が決まってもすぐに仕事をやめなければいけなくなり今は仕事がないのでどうしたら良いですか？
仕事休みがない人は損するのでしょうか。 販売員をしているものです。 去年辺りから社員がどんどん辞めていき少なくなっています。そのため、たくさんの仕事をせざるを得ない状況になりました。また、自分1人が数店舗兼任で働く話にもなってます。 販売はもちろんですが、売場管理、発注、ネット発送、全ての部門実績、チラシ実績をだしたり、商品popを作ったりで休みの日に仕事をしているため、休みがないです。 あと、週に何日かは他の店に出張することもあります。 周りからは、仕事処理が速いと噂になっているみたいで、分からないことや仕事がどんどん来る状態になりました。他の人にきけばいい内容でも自分にあえて聞いてきます。 無理だと断っている時もありますが、それでも仕事が来る状態でどうしようもできません。 上司の方が仕事量が少なく休みが取れていて、逆転しています。 休みでも普通に仕事をしていて、毎日朝早くから晩まで仕事せざるを得ないです。 他の店に出張していて、自店の仕事が全くできず、荷物とか溜まる一方ですし、店は大混乱をおこしています。 来月に異動する予定ですが、自分1人の異動で3人以上人を増やす話になってますし、何人かは辞める話をしています。 一方仕事を振られない他の人は、休んで遊びに行って楽しかった話を聞くと、なんか仕事ばかりさせられる自分がバカらしく思えてきました。 転職した方が自分にとっていいじゃないかと頭をよぎることもあります。 周りからは、体をこわすから仕事をサボった方がいいと言われていますが、サボりたいけどサボったら全店に迷惑をかけざるえないため、サボれないです。 コンパに行くと、周りからいい人で話しやすいし、いろいろ知っているし、気遣いもできて彼女がいない理由が全くわからないと言われてますが、仕事量が多すぎ時間ができないためできないです。 仕事休みがない人は、損なのでしょうか、よろしくお願いします。
高収入の仕事ありますか❓福岡熊本か東京で、 リフト玉掛けぐらいしか資格ないけど^^;
正社員でもバイトでも良いんですけど。 その後の対応とか教えてもらえると助かります( ^ω^ )
歯科助手、受付、衛生士のことに詳しい方に質問です。 ハローワーク求人には"120分休憩" 9時から19時と 10時から20時と書いていました。 なのに実際働いたら早くて13時半からの休憩で 遅かったら30分も休憩がないときがあると先輩が言ってました。 30分休憩しか出来ないというのは1時間半は余分に働くということになるからもちろん手当が付くと思っていたのに手当すらないらしく... まだ入って間もないですが、手当が付かないとやる気が薄れてきてしまってます。 こういうことは普通なのでしょうか。
開始して一週間もしないで、退職を申請しました。 しかし、上司からは「受理できないと」と言われ、目の前が真っ暗になりました。 「とてもじゃないですが、僕にはこの仕事を続けられません」と頭を下げても、「来てください」の一点張りで話しが平行線を辿るだけでした。 とりあえず、渋々昨日は出社しましたが、やはり今朝、どうしても辞めたい気持ちが抑えられません。 勿論、上司には口頭なり、電話で退職を言うつもりですが、恐らく前と同じで受理されないでしょう。 そのくらい、その時の上司の顔がマジでした。 私は前の会社を退職して、就職活動で何十社も落ちてしまい、ようやく決まった介護の仕事でこのようなことになってしまい、情けないの極致ですが、とにかく辞めたいです。 ただ、言ったところで受理されなかった場合、あらかじめ制服などは持って帰り、クリーニングに出して、退職届と一緒に発送という形でも良いのでしょうか？ いや、良いわけがないのですが、恐らくそれくらいのことをしないと辞められないと思います。 とにかく、一刻も早く辞めて、次のステップに行きたいです。 因みにその職場は家からも近く（自転車で5分もかからない）、その点においても気を病んでおります（訪問されるのではないかと）。 モチロン全て自分が悪いのですが、自殺も考えるほど悩んでいます。
この10月に退職し、資格取得のため勉強期間に入ることを予定しています。 退職の申し出について、私は月給制の正社員であるため民法によると「期間によって報酬を定めた場合には、解約の申入れは、次期以後についてすることができる。ただし、その解約の申入れは、当期の前半にしなければならない。」とあるので、私の場合ですと最後の締め日である9月末より15日前の9月15日に申し出ればよいのでしょうか？ また、10月より10日間有給が発生するので、それをすべて使い、10月は出勤しないものの退職日を10月14日に設定したいと考えています。これは可能でしょうか？
私は、何百回と仕事をやめは繰り返してきました。精神的な病と知的障害などのせいです。しんどくて、人間関係もすぐにギクシャクしてしまい一般では苛められます。今は、作業所に平日通ってますが、もひとつポスティングをはじめましたがキツくて足が吊り動けなくなりこけて怪我をしました。全て配布したら辞めるつもりですが、やはり委託でも無理なんでしょうか⁉工賃が少ないので、働こうとしてしまいます。一ヶ月3000円です。かけもちは、しない方がよいでしょうか⁉辞めたら迷惑ですよね。今回もややこしいとこなので、やめます。くだらないですが、良きアドバイス下さい。
デスクワークのアルバイトのシフトを減らされました。 もう少し出勤を増やしてほしいとお願いしましたが、今の私の能力ではこれ以上は入れられないということでした。 理由は聞く前から分かっていましたが そんなことではなく、何の相談もなくあからさまに減らされたことに疑問を持っていたのですが、通じず。 こういうのって前もって言うのが普通じゃないですか？ 試用期間の半分も過ぎてないですし、スキルがなく未経験なことや、仕事にブランクがあることなどは面接で伝えてあります。 能力が低いけど育てたいと思ってもらってるなら、減らすどころか増やすと思うので、やはり辞めてもらっても構わないって思われてると思います。 試用期間はとりあえず続けようとは思ってます。シフトが減らされて出来た時間で転職のことも考えようと。 あなたなら、こういうとき辞めることを考えますか？それとも努力して必要だと言わしめますか？
続けることは不可能と思い、退職を申請したのですが、その時はまだ一週間も経ってなかったので、引き止められました。 しかし、上司のその引き止め方に(辞めさせない)という強い意志を感じ、目の前が真っ暗になりました。 (これは辞められない)と直感したのです。 しかし、退職届を出せば２週間で退職していいみたいなので、それが最後の切り札ですが、入社したばかりなので、有給もないので、そこもまた微妙です。 完全に甘ったれた話しなのですが、ちょっと今の仕事を続ける気に僕はなれません。 それこそバックレようかとさえ思いました。 いっそ死のうかとさえ思うほど悩みましたが、なんとか知恵を授けてほしいです。
障害者の転職で、採用されにくい時期ってありますか？
終いには上司からろくな挨拶さぇしてもらぇなくなりました。 会社の食事会の際、取引先がいるのに帽子を被って食事会に行ってしまい叱られました。 当たり前ですよね、怒られるのは当然です。 そして先日、祭りの日でみんなで打ち上げだからどんな格好でもいいと毎年恒例の会社の行事があり、その日は婚約パーティーがあり赤のネイルを塗っていました。 婚約パーティーが終わって急いで会社の行事に参加。 「なんでネイル塗っとん？？」 …次の日、前回帽子を被って来た時に上の立場だし、取引先の人がいるから良く考えなさいって言ったよね！！！」 とお叱りを受けました… 他の上司は今日が休みで婚約パーティーもあったことだしと言ってくださってましたが… それがキッカケで、挨拶しても、態度で分かるくらい冷たい挨拶、今日も数日ぶりに会っても冷たい挨拶、何かしら私にに用事があっても、他の人を通して伝言してくる… なんか余計にこの会社、と言うかこの上司とはこれ以上上手くいかないと思い、益々転職したくなりました。 今までもその人の下で働く人はその時の地位をやめるくらい体を壊した人が2人もいます。 ただ、私の行いは注意されても自分がいけない事をしてるからごもっともの事なので、そこは私自身反省すべき点です。 このままそのような態度をとったままになるのだろうか… 以前、「やめたら？て言うか、私は面倒見切れないから部署替えてもらう！！！」と怒鳴りちらされたことがあります。 どうしたら良いでしょうか？
郵便局銀行の銀行を売って刑務所に行ったもので就職さきは決まりましたが郵便局銀行を会社が指定してます 僕は凍結したのをいえず親が作ったので作れないといいましたが会社が自分のかわりに作るといいました 郵便局銀行の書類にサインしろと言われましたが審査通りますか
歯科の助手の正社員が決まって働き出しましたが、休憩時間がかなり短ったり拘束時間が長いのに残業手当が出ないみたいだったりで 他の仕事を探すつもりです。 しかし今辞めると履歴に良くないかと思いまして... 以前、他の歯科受付のパートで1年働いていてそのとき社保に入っていたのですが今働き出した歯科で1年働いてたことにしようかと思ってます。 これって社保の関係とかで次の仕事でバレたりしてしまうのでしょうか？
委託のポスティングの仕事の事です。ある会社のポスティングをしているのですが、昨日から辞める事にしました。私の不注意ですが、こけて怪我をして足が吊り動けなくなりました。また、サボッてないかどうかを調べる為に動画で報告とラインで今から開始します。と送らなければなりません。私は、きちんと配布したのですが何度も同じ場所をさ迷いまた、歩いたとこも画像が途切れ途切れで電話で注意されました。また、アプリで動画を取り入れたのですがテストで何回か届いてるかメールで聞きました。配布する前日だったので失敗は許されないと思い。メールで、画像が届いてるか聞くのやめてもらえますか?と言われました。きつかったです。26000歩いたんです。しんどかったです。配布全てして辞めますと伝えたら了承していただけました。また、次回から配布するとき画像を途切れ途切れにならないようにして下さいと言われました。普段は、作業所で働いています。土日を使って配布してるのですが、あと1300枚残ってます。一週間にノルマがあり700枚配布しないといけません。こんなにうるさいものなんでしょうか？仕事は大変ですよね？
健康状態・持病のためフルタイムの仕事につけず、キャリアもありません。毎日、自分は次につながるような仕事をしていない、一生日雇いレベルの仕事をしていくのか(それも年齢が上がれば出来るか不安。)と思うと辛くなります。 もう20代も後半になりますが、ふと、自分は何が夢だったのだろうか？今からでもそれに近づくことは出来るだろうか？と考えるようになりました。 子供の頃博物館が好きでした。そういえば進学の際、文化財の修復なども外した候補の中にありました。 どんなお仕事も人の役に立つ仕事だとは思うのですが、 環境保護、文化財保護、○○保護、博物館、図書館、公文書館... といった、何か(既存のものや長く残すべき物)を後の世代へと残す仕事に憧れていました。どれも競争率も高く現実的に考えやめました。 人の役に立つ仕事(弁護士・自衛隊・医療・警察・介護・心理etc)　というものが人気ですが、私は直接人の役に立つと言うものよりは、元々地球に自然にあるものや、人類の成果(技術・文化)の役に立ちたいという気持ちが強いです。 それ自体ではなくても、関わる仕事や近い仕事で今からつけるものはないかとアルバイトなどを探してみたのですが、なかなか未経験の求人はありません。(アーカイブ、電子化、デジタル化、電子書籍、公文書・歴史資料のスキャニングやデータ入力、スキャン後の画像編集、写真店、NPO、○○団体、○○法人etc...) 私がこれらのキーワードに気付くまでにも数年かかりました。 他にまだ知らない、気付いていない仕事があると思います。全く違う職業・職種でも共通する考えの物があるかもしれません。(そのまま本当に歴史資料を電子化している企業や医療カルテの電子化など探しましたがこういった仕事は珍しく、勤務地が限られてしまいます。) もうすでに遅いのですが年齢的にも焦っており、後悔するのではないかと毎日何時間も求人をあさりますがパート・バイトでは私の考えつく職種ではみつかりません。(正社員・派遣でも上記の業界の求人は極僅かです。) 皆様どうかお知恵をお貸し頂けないでしょうか。 他の仕事の提案、職種についての考え方捉え方、日々や人生の考え方などアドバイス頂ければと思います。
中二です。 私の将来の夢は東京で音楽の方のクラブのVIPstaffとして働く事です。 ですがそんな事親に言えるわけもなく、高校も普通の科に行きたいと言ってるのに、賢い方に行きな。と言われました。 就職に役立つからと… どうすればいいでしょうか
仕事で下の名前で呼び合うのはアリですか？
航空大学校受験について。 私は看護専門学校に通っている20歳です。いろいろな経緯がありますが、パイロットになりたいという目標が最近できました。航空大学校への受験を考えていますが、募集要項を見ても受験資格として看護専門学校が該当するのかわかりません。私が解釈するには看護学校を卒業し、看護師という資格をとれば受験できるということなのですが、間違ってないでしょうか。 浅い考えだと思われるかもしれないですが、ご回答宜しくお願いします。
時間外が28hで手取り18万は少ないですよね...。
居酒屋の食べ放題飲み放題のコースを値切れと言われました。 この前上司に食べ放題飲み放題の3,500円のコースを値切れと言われて実際に電話をかけさせられました。 食べ放題の品数が３０以上で飲み物は５０種類以上選べる所で3,500はかなり破格の値段だと思いましたが、20名以上の予約なんだから3,000（税込）まで値切らないのはおかしいと言われ電話も強要されました。 お店側に迷惑だと怒鳴られ、切られました。 お店側の対応は間違っていないと私は考えておりますが、上司たちは値切れなかったことに対して、営業なのに値切れないなんて使えないやつと言われて怒られました。 営業の先輩もなんで値切れないのと言われました。 食べ放題抜きだと3,000以下で出来ました。それを提案しても却下され、食べ放題飲み放題付きでいかに値切れるかが営業の力の見せ所だと言われました。 居酒屋でコースを値切るのは普通のことなんですか？ 私の考えがおかしいんですか？ ご意見よろしくお願いします。
人生相談です 本日二回目です…すみません 前から思ってたのですが、資格で直転職できるのは医療事務ですか？ 私は40代で技術系専門職なので、同じ仕事では地方では全く転職できそうにありません。 事務職しかなさそうですが、あまり医療事務でも一般事務でも構わないのでしょうか。 多分副業しないと生活できないので、ネットを使った家庭教師とか、普通に塾のバイトも考えました。 あと、面接の際には持病を申告する必要があると思いますが、正確に答える必要がありますか。 よろしくお願いします。
この人誰ですか
イベントコンパニオンとはどんな仕事をするのでしょうか？日給制なので気になっています。 調べてみたのですが、よく分からず...水着などを着る事もあると出てきたのですが、危ない感じの仕事なのでしょうか...？
夏風邪をこじらせて会社を休み過ぎて行き辛くなってしまいました。 会社を休んで行き辛い 夏風邪をこじらせて１週間休んでしまいました。 会社には毎日連絡を入れていました。 日々の業務が多忙で疲れがドッと出てしまったようです。 体調も良くなってきたので明日から出社しようと思ってるのですが、休み過ぎた為出社し辛くなっています。 皆さんはこんな時、どのようにして出社していますか？ 宜しくお願いします。
面接の前に緊張を少しでもほぐせる方法教えてください
売り場の見やすさ、具体例教えてください
歯科助手の仕事で 平日4日 9時から19時まで(そのうち休憩が1時間＋15分) 土曜日 9時から18時まで 週約44時間労働の手取りが12万5千円程です。 週40時間以上だけど何かプラスになるお金はもらえません。 これは少ないですか？みなさんのお仕事はどんな感じですか？
訳の分からない上司が居ます。 どうしたらいいでしょうか？ 上司は男で私は女です。 〇〇さん（私のこと）男っぽいからレズでしょ？いや、悪い意味じゃないんだよ？中性的で女女してないって意味で言ってるんだけど、実際はレズでしょ？ と毎回のように言ってくる。 ××さん（私の知り合い）てデブだよね？ の問に答えなかったり否定をしたら××さんの事を私がデブだの豚だの言っていたと伝える。 など、止めて下さいとハッキリ言ってもスルーしても否定しても毎日のように絡んできます。 止めさせたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
現在20代前半、入社1ヶ月以内の者ですが、理想と現実の仕事内容があまりにもかけ離れており、毎日の長時間残業と休日出勤に耐えられず、郵送で退職届を送り、会社からの電話にも出なくなってしまいました。 入れ替わりの激しい業界ではあります。忙しいよと言われたので覚悟はしていましたが、予想を遥かに上回る忙しさで、将来的にとても耐えられないと思っての行動です。そのまま辞意を伝えればよかったですが、体調不良で休んでいることをいいことに、直属の上司にメールで辞意を伝え、退職届を郵送で送って、電話には怖くてでれなくなってしまいました。完全に私の心の弱さからきた失態です。 会社には家族の連絡先を載せています。家族に電話が行くことはありえるでしょうか。また、お給料は働いた日数分はもらえるものでしょうか。 今回の出来事を機に心を入れ替え、次の会社では誠心誠意働くつもりです。間違ってもこのようなことはしません。どうかみなさんの考えをお聞かせください。
入社して２ヶ月なのに有給を使うのはどう思いますか？1日病院に行くために休みを頂きました。病院に行くとは言っていません。 有給は10日はあります。
日帰り温泉施設の仕事をしようと思っています。 裏方の仕事をしたいので、清掃を希望しているのですが、施設全体の掃除をすればよいのでしょうか？ 女性も男性用のトイレや脱衣場もお客様が居るときに掃除をしないといけないのでしょうか？ 教えて下さい。
志望動機が上手く書けません！何度もやり直しをさせられています。 高1から大手スーパーでバイトをしています。 そのバイト先に就職を考えていますが中々上手く志望動機が書けません。 品出し中心ですが発注やポップ作りなど他のバイトがやっていない事もやっています。 どうまとめるといいかよいアドバイスよろしくお願いします。
私はニート歴10年ある33歳女です。 なんとか半年前から短時間（週4日）のアルバイトをしています。 思い切って数年前に取得したヘルパー2級の資格を活かし介護の仕事に就きたいと思い今就活中なのですが、最近気になる求人がありそれが正社員の募集なのですが応募しようか迷ってます。そこで私の様な経歴では正社員の応募するのは無謀でしょうか？ やはりパートやアルバイトから始めたほうが良いでしょうか？
保証人が二名必要なのですが しかも、ちゃんと収入のある人間じゃないと駄目だという事でかなり困ってます。 親戚も付き合いも殆どないので頼れなく 友人にしても、利害関係のあるお金がらみの事でお世話になりたくありません。 親はとっくに引退して年金受給で年金が駄目ということでした。 保証人代行にしても、登録料だの何年間５万だの相当ぼってるので使う気がしません。 正社員じゃない求人だったので、ボーナスも無く、一人暮らしなのでそれらを考えると 辞退して他を探すべきかなと思うのですが 無職歴半年、申請から１か月近くかかって入社が確定した会社ですが 人事の人などに話をしてその方が保証人になってくれるケースってありますかね？ 代行の使用や親せき、友人にと言われたら辞退を考えています。
実母について 理由があって、実父の方の祖父母の家に住んでいます。 私は、早朝から仕事があるので起きる時間がとても早いんです。 ガタガタしてうるさいし、おじいちゃんを起こしたら悪いから、もう少し遅い時間から始まる仕事に変えたら？と、前から何回も言われています。 私は、今の仕事をやめたくありません。 来月で、働き始めてから2年たちますし。 仕事探しは大変なので、そんな事を言われたくないですし、腹が立ちます。
面接のスーツの柄はチェックみたいな柄が入ったりストライプ柄が入ってたりしたらダメですか？ わかる方教えてください！ ちなみにスーツの色は黒です！
ご存知の方がおられましたら、教えていただきたいです。 IT派遣として関東のプロジェクト先に出向していますが、 数ヵ月後に家庭の事情により退職します。 退職日も決まっていますが、先日プロジェクト先の会社から 「現職を退職後、数ヵ月だけアルバイトとして働いてもらえないか」と打診がありました。 (※現在所属している会社を通さない状態になる) 数ヵ月間の短時間勤務なら働けること、 プロジェクト先にはお世話になったこと、またアルバイトの方が手取り額があがること等もあり、受けたい気持ちはあります。 ただ、現職の退職時に 「退職後の2年間、同じ都道府県内の競業他社で働かないこと」という誓約書の捺印を求められてそれに署名した場合、 上記のようにアルバイトで数ヵ月働いたら、どうなりますか？ 賠償などを求められる可能性がありますか？ ちなみに、わたしがアルバイトの話を引き受けても引き受けなくても、 現職の会社の売上が変わることはないと思います。 (わたしが辞めた後すぐにそのプロジェクトの人員補充する予定がないそうで、繁忙期だけ慣れた人の手を借りたいようです。 もちろん現職の退職日を伸ばすのと伸ばさないのでは売上に影響するのですが…) 無知で申し訳ありません。 アドバイスいただければ幸いです。
私は、将来日本テレビで働きたいです。どの仕事だとスタジオのフロアにいられますか？ その番組に関わっていたとしても、同じフロアにいない人もいると思います。でも、私は、出来たら出演者の方と同じフロアで働いてみたいです。
バイトについて。 高校1年の女です。 再来月からバイトを始めようと思ってるんですが、その理由(目的)として、趣味(ギター)を本格的にやる為のお金が必要なのと親に頼らずに洋服や自分の欲しいものを買いたいからなんです。 お金をいただくということはそれなりの責任や働くものとしての自覚が必要だということは覚悟しています。 社会勉強になると思うし私も成長できる機会じゃないかと考えています。 親にも許可をもらいたいんですが私の言葉でどう伝えればいいのか、説得力もうまく説明する力もないので… こうやって文字にすることができても、どうやってうまく親に説得すればいいですか。
私は将来、日本テレビの音声スタッフになりたいです。そのためには、どの大学に進学したらよいのでしょうか？ また、音声スタッフと言ってもマイクを持ったりミキサーの仕事を持ったり、様々だと思います。どの仕事が一般的に音声スタッフと言われる仕事なのでしょうか？ 以上二点のことが気になっております。何か知ってる方、教えてください。
私は海外が大好きなので海外に関係する仕事をしたいと思っています。 海外に関係する仕事を教えてください 歌手などの本当に一部の人しかなれないものでもいいです。とにかくたくさん教えてほしいですm(*_ _)m
次の仕事までのツナギとして… 社会人になって3年目、栄養士として仕事をしています。 が、最近になって違う仕事をやりたいと思うようになりました。 学生時代にアルバイトをしてきた事がない為、いろんな仕事に興味がありますが、社会人ともなると、コロコロ仕事を変えるということは難しいのは分かっていますし、それではいけない事も分かっています。 ただ、今栄養士として働いているのが老人ホームなのですが、社員食堂や、保育園、学校といった、栄養士で活躍できる幅をもう少し広げたいと考えています。 ですがこの御時世、なかなか栄養士の仕事が見つからず、良い場所、条件の求人が出るまでアルバイトでやりたい仕事をツナギとしてやるのは如何なものか。 身内にも相談しましたが、第三者の意見も聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
すでに34歳となり、子供も二人いる男性です。　 奥さんは子育てで忙しく、パート勤務は5年後からを考えています。 仕事の経歴ですが、 １．サービス業　で3年6ヶ月(キャリアアップ転職をしたので退職) ２．営業　で6ヶ月(業績悪化のリストラで退職) ３．商社事務　4年(適応障害を患い、退職) ４．学校事務　6ヶ月(契約満期で退職) ５．営業事務　※現職で就職して1ヶ月目・・ブラックです。 ※失業保険は過去に受給済み　まだ6ヶ月の勤務実績がないのでで出ません。 ※一貫性は「英語を使う仕事」ということのみ。　英語力はボチボチあるほう。(TOEIC750点) 経歴No.3で適応障害により静養するよう診断をいただいたものの、会社を退職。 その後は完治できるよう専念したが、早めの就職を希望したので医者に相談して「完治診断書」を頼み込む形で出してもらい、ハローワークに申請しました。 失業手当を90日受給しましたが、その間に正社員の仕事は見つからず、 やむを得ず経歴No.4の契約社員の仕事に飛びついてしまいました。 事前には「正社員の道も」という話も条件もありましたが、実際に正社員になった人がほぼいないという話も入社して聞きました。 契約社員を15年も続けているベテラン先輩も「なかなか正社員になれないんだね」と愚痴をこぼしていたのがひっかかり、激務でもあったので契約更新をせずに退職しました。 もちろん失業保険は出ないので、焦って転職活動をしていました。 なかなかよい返事をもらえない中、ようやく出会えたと思った企業が・・・聞いていた内容と業務内容が異なり、社内体制もひどく、罵声や責任の擦り付け合いは日常茶飯事のワンマン社長の企業に入ってしまって「しまった～」と思っている矢先、質問しています。 「適応障害の再発」も以前かかった心療内科の先生から忠告されております。 考えているのは二つありまして、 １．身体が耐えれるところまでとりあえず我慢しつつ勤める。 ２．試用期間内に退職をし、適応障害とともに療養、再出発の道を探る。 アドバイスなどを含め、ご意見きかせていただければ助かります。
アスペルガーの２７歳です。 今、パン屋のる障害者福祉サービスに通っていますが、いずれは就職をと考えています。 ただ、そこは仕事の紹介などはしてくれません。 自分でしなくてはいけません。 ハローワークに行って、自分で探すと思うんですが、何からすればいいか分かりません。 どうしたらいいですか？
クラウドワークスって安心安全でしょうか??
新戸塚から寒川工業団地まで通勤するのは大変でしょうか？ もし可能場合、電車以外に車でも行けますか？
社会人3年目 26歳（男）です。 半年ほど前に婚活をスタートしました。 転職活動もしたいなと最近になり考えています。 女性側からすると、新しい職を見つけ、安定してから婚活してほしいものでしょうか？ 転職と婚活、並行してすすめるのがいいか、一旦婚活は休会するのがいいか悩んでいます。ぜひアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
信用金庫で働ける、って凄いことなんですか？ 知り合いが、なんか自慢なのか 制服姿写メってSNSに載せてました。。 その子、偏差値40の高校、卒業してる 高卒の子です。コネですかね？
頭良くなくてもコネがあれば信用金庫で働けるものですか？
高校生って本屋さんでバイトしてはいけないのですか？ 友達に聞いたら　　 「高校生は本屋さんでバイトはできない」と言っていて理由がアダルト系などそうゆう物があるからダメなのだと言っていました。 もし、本屋さんでバイトしている方が居ましたらどんな感じか教えてください！
今、高校1年なんですけど、将来やりたいことが見つからないんですけど、どうしたらいいでしょうか？
一部上場の会社の子会社に応募をしたのですが、 親会社の福利厚生があり安定性ありそうな反面、 親会社からの無茶な要求に従わざるを得なかったり、 また苦しむことも見越しておくべきでしょうか？。 特に子会社独自で物事を決めたり、推進が難しい、と 聞いたことが有ります。 あとは親会社の天下りで役員とかがきたりで 色々と面倒だとか・・。 上記以外に社風や業務で想定しておくべきことは ありますでしょうか？。
建築学科から土木系の公務員に就職することは可能ですか？
タッチタイピングができるようになりません。どうしたらできますか？ パソコン歴10年です！タイピングソフトを使って練習しています。練習歴４年です！ これまで、練習してきたので、どうしてもできるようになりたいです。
野球中継を観てて思いましたが、ピッチャーが汗だくになって投げていましたが、どうしてあんな根性や体力があるんですか？ いま、リオデジャネイロ五輪で、スポーツ選手が活躍してますが、持久力が問題になるスポーツで、どうして体力が続くのか分かりません。 仕事も力仕事で、いま夏場暑いですが、デスクワークならまだしも、外で仕事する人がどうして体力が続くのか分かりません。 安いたい、サボりたい、辞めたい、そう思うのが普通の「根性なし」ではないでしょうか？ 自分は「根性なし」なので、散歩するにしても、せいぜい１０分か１５分。 デスクワークするにしても、せいぜい１時間か２時間おきに休みを入れないと集中力が続きません。 集中力と持久力をつけるには、どうしたらいいでしょうか？ ストレスとプレッシャーに弱いので、ストレスとプレッシャーさえなければ、休みなしで仕事できるのですが、力仕事したり、スポーツ選手のように体力を使うことは、非常にストレスを感じます。 スポーツでも勝ててるうちなどはストレスを感じなくてできますが、負けていたり、劣勢だと辞めてしまいたくなります。 どうして負けていたり、劣勢でも踏ん張れるのでしょうか？
早めの返事お願いします ホテルでの、バイトを今日したのですが、辞めたいです 大きいバンに乗って行ったのですが、その時から 嫌で とても 逃げ出したいくらい 辛かったです 前も、別の派遣会社で 頑張ったのですが 、その時と比べて辛くは無かったし、ちゃんと練習みたいなのもあったので良かったのですが、前は緊張と、お客様に 車椅子で来ていた 祖母がいらしていて、私の祖父と重ねてしまって 会場裏で泣いてしまいました 今回は、友達も居たので頑張ろう！ って思ったのですが、やはり前のことを思い出しそうで、とても 怖くて辛かったです 明日 予定が入っているのですが、もぉ 行きたくないです どうしたらいいですか？
30代前半の男です。 私は5年勤めた会社が倒産し、無職期間4ヶ月を経て後再就職しました。 5年勤めた会社は8:30出勤～定時17:30で残業はあっても30分程度です。土曜日も全て休みでした。 今の会社は7:45分出勤ー定時17:00ですが残業が20～22時まであります。土曜はあって月1回休みです。 勤めて4ヶ月ですが前職がこの様な感じだったので正直ギャップがあり今の会社がしんどいです。 私の甘えなどあるのでしょうが、皆さんは毎日何時～何時まで会社で仕事をしていますか? また、しんどいや大変だなど思う事はありますか? ご意見頂ければと思います。
学校を卒業してずっと同じところで働くのがそんなに偉いのでしょうか。 働く気がないわけではありませんがどうも失敗ばかりで怖く自信をなくし、短期間で転職を繰り返してしまいます(２年で３回も) しかし、親族からも長く働きなさい、結婚して子供もできてもずっと働けるでしょと毎回怒られます。22になって情けないです。 未だに実家ですし… しかしまたもせっかく就職したのに辞めたいという気持ちです。死んだ方がいいのでしょうか。
一つの仕事を長く続けてる人へ 皆さんの仕事への姿勢を教えてください 私は仕事が長く続いたことがありません。 正直ブラック企業ばかり勤めていたという部分が辞めてきた主な理由ですが、私自身にも問題があります。 私は自分で言うのもなんですが真面目で 融通が利かない、頑固なタイプです。 私は理不尽なことがあったり嫌なことがあると顔に出てしまいます。 今あなたの行動が悪かったよ、と相手に気付かせたいという思いから態度や顔に出してしまうのです。 これは癖みたいなものでつい出てしまい、正直自分でも困ってます。 仕事を長く続けることができる心構え、 嫌なことがあっても受け流すことができるコツなど何でもいいので教えてください。 現在はこの変な生真面目さから軽い精神病を発症してしまい、 一度仕事を退職し、再就職に向け、現在フリーター生活をしてます。 しかし頑固な性格やこの癖のせいで現在のバイトもストレスがたまってしまい苦しいです。 よろしくお願いします。
男子高校生で進路について悩んでいます！ 将来性のある仕事って何がありますか？ オススメの職業など！ 医者や弁護士などは厳しいのでそれ以外でお願いします！
知人が、再就職しました。 １日目に、お局様が他の人に、笑った顔が気持ち悪い。こっち見ないでほしい。と 他の人と話していたのが、聞こえてきたそうです。 これってパラハラですか？
こんにちは。 31歳女です。元々正社員で働いていて派遣で働くのは今回が初めてでした。 やりたかった仕事がたまたま派遣で派遣会社に登録⇨面接⇨その場採用でした。 正直派遣自体を詳しく理解していなかった所が私が悪かったのかなとも思うのですが、、。派遣切りなんてテレビではよく聞きますが、自分がなるなんて、、と、、それに中小企業ですが、周りに今の会社の話をすると誰しも働けるなんて凄い！！羨ましい！などと言われるほど有名なビルに入っている会社です。 働き出して職場の人間関係もとてもよく、社員の方も私を派遣として扱うのではなく同じ社員かのように接してくれました。今まで女性の職場が多く人間関係に悩まされていたので（今は男性が多いです）仕事も楽しく日に日に仕事も任せられるようになり、やり甲斐も感じ、上司からも褒められる事も多くなりました。この職場なら！と思い派遣なのにこれから先も続けれると安心してました。それで元々職場から家が遠かったのと、一人暮らしがしたかったので、職場の近くに引っ越していきました。 引っ越しして1ヶ月たたない時に突然派遣の方から（3ヶ月更新でまだ4ヶ月半？ぐらいしか働いてません）会社から次の契約まであと2ヶ月あるが、来月いっぱいで契約を打ち切りにしたいと、、。ショックでした。そのあとに会社私派遣で正社員の話もありましたが、担当の派遣の方が誤解を招く発言により今の会社と派遣がもめてしまい、結果的に派遣会社に多額の手数料を払うのは難しい、正社員は出来ないないと。契約を打ち切る理由も金銭的な理由でした。私の代わりに新しい社員の子も最近面接で決まり、来週から出勤してきます。この半月とても辛くて、まわりの社員の方は私にとても気を使っていて、接し方に困っており、今では距離をおかれ、仕事も任されなくなりました。部長からは仕事が決まったか？とかこの際結婚しろ！居残るぞ！などと言われ、精神的にも落ち込んで参っているのに、結婚したくても出来ない事情があるのに、さらに落ち込んで残りわずかですが、仕事に行くのも億劫になっています。 話が長くなりましたが、最近私の送別会の話が一部ででています、、それで送別会をしたいと言われたら何て言えばいいのでしょうか？するべきが断るべきか、、 仲良くしてきた人もいます。 今回の件に関してギリギリまで相談に乗ってもらった社員の方もいますが、私はこの仕事を続けてたくて仕方がないのに辞めなくてはいけない。引っ越したばかりで生活もあるのに、こんなにギリギリに契約を打ち切りられ生活も困り、毎日職探しで情緒不安になり涙が出てくる時もあります。 ですが職場ではそんな暗い顔は出来ず日々なんとか仕事をしています。 皆さまもし自分の立場ならどうされますか？ また会社都合でも半年働いてないの失業保険やその他手当はもらえないですよね、、？
私は新人アルバイトなんですが、教育係の人が性格と言葉がキツいんです。 初日から仕事の説明をされたんですが、早口で次々と話続けるので、メモする合間もとれず一度しか教えてくれない状態なので、早く覚えようと焦りと始めての環境で緊張と不安でミスしてしまって 眉間に皺寄せて 「○○って言ったよね？！」 とか、 いつもと違う始めての作業をしようとした時に、これはどうすればいいんですか？と質問したら 「やったことないものは勝手にやらずに聞いてからやって」 とか、 常にイライラしてるので聞きたいことがあっても聞けなくて困ってる状態です。 上司に相談しようにも、教育係の人とは友達みたいに仲良いらしく 「ばかじゃねーの」 「死ねよ」 なんて言葉が言えるくらい教育係の人の方が上で上司が下の関係に見えたので、相談しても無理なんだろうなと… 自分の大ミスは笑って済ませ私の小さなミスはキツく言ってフォローは無し。 仲が良いパートさんと一緒に他のパートさんの悪口を誰もが耳に入るところでいつも言ってるので環境は良くないです。 動悸と食欲不振と不眠で精神が限界にきてるので来月いっぱいで辞めるつもりですが、辞める理由をどううまく伝えたらいいのかと、辞めるまでのそういう人達の接し方と、キツく当たられた時の心のもちようをどうすれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
自分の逃げる癖を治すために こんにちは、21歳の大学3回生男です。皆さんに相談させて頂きたいのですが、自分の逃げる癖を治すために良い修行場はありますか？ 私なりに探した結果、お寺での修行で改善できないかと思い、本日、宝泉寺という京都の禅修行のできるお寺に3泊４日の修行体験を申し込みました。 しかし、いろいろ調べていく中で福井県にある永平寺という日本一厳しいお寺も出てきました。しかし修行内容を見るだけで行くのが怖いです。 これから就職活動を行っていく中で、後回しにする癖や、それに対して危機感を感じない不安を取り除き、心を入れ替えたいと思っています。自分の力だけではもうどうしようもありません。 自分の癖を治すためにはどのような場所に行けばいいのでしょうか。
バイトのシフトについて。 生理予定日の三日目くらいに休み希望をするべきでしょうか？ ストレスがあるので予定通りくるか分からないですが、生理のときに四連勤などになると辛いので休み希望をしたほうがいいのか…と悩んでいます。 生理は軽いときは貧血ですみますが、重いと気持ち悪かったり、あちこち痛かったり、汗が止まらないときもあります… アドバイスお願いします！
Youtubeのチャンネルのホームでこんな感じに作りたいんですが、どうやって作るんですか？
これはどういうことか、わかる方いらっしゃいますか？？
入国管理局で年収が少ない為国民健康保険税払わなかった分割で払いますと理由を書きたいのですがどうやって書けばいいか分からなくて困ってます。誰か教えていただけませんか？
私は男性で、今年１月から７月末まで親戚のおじさんの紹介で、財布やパスケースなどの小物類の製作の小さな会社にアルバイトに行っていました。 前月でその職場を辞めました。理由は、紹介で仕事に就いたので、時給が最低賃金よりはるかに低いことや、正社員の人は一人もいなく、周りの人も時給など低いなど色々知ってしまって、この先まともに普通にアルバイトに働きに行ったらもらえる位の時給には上げてもらえないと分かったからです。 今自分は、次の仕事を探す時に、前月までやっていた鞄や財布などの製作の仕事を探すか、他の職種の仕事にするか悩んでいます。 なぜ悩むかと言うと、自分は元々手先は不器用な方ですし、仕事のスピードも遅いと周りからも言われる感じです。 また、前月まで行っていた会社は正社員は一人もいなく、自分を含めても五人しか従業員がいなく、それも全てアルバイトかパートで働いていて、長く働いている人でも五年働いてる人が１人いるだけでした。 また、自分の行っていた作業は、本体の革や裏地などの布を裁断器で裁断したり、裁断した後の革のコバに色塗りしたり、ミシンで縫製する前の組み立て作業などをしていて、ミシンで縫製はほとんどしてませんでした。 こんなレベルと、仕事のスピードも遅いし仕事覚えるのも遅い方なので、次の仕事でも同じ仕事をして、ついていけるのか、またこんなレベルでほんの少しでも経験ありと言っていいのかも悩んでいます。 少しでも仕事したことあれば、経験ありとは言ってもいいと言ってくださる人もいますが、本当にいいのか悩んでいます。 その他、自分は人付き合いとかも苦手な方なので、やっていけるのかとかも不安です。 仕事してる時は、何か一つでも作れるようになりたいと思って仕事してましたが、時給のことや色々悩んで辞めてしまったのもあるので、不安です。情けないですね。 自分みたいな半年位しか仕事してないレベルでも、真面目に仕事に取り組めば、できるようになるでしょうか？ やはり手先不器用とかある者は、鞄や財布などの製作の仕事は向いてないのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ うまく書けなくてごめんなさい。 よろしくお願いします。
無茶なお話だと思いますが いま私は通信高校の2年生の女です。 毎月バイトで30万ほど稼いでいます。 バイトもありあまり勉強をする時間がなく頭があまり良いとは言えません。 特に英語ができません。 家の事情もあり高校卒業後は一人暮らしをしようと思っています。 場所は大阪、京都にと決めています。 祖父が病気で毎月10万は親に仕送りをしたいのですが自分の生活もあるので毎月手取り20〜25万は最低でもほしいです。 職は何でも大丈夫です。 やりたい事も特にはないです。 夜勤でも大丈夫です。 ただ風俗、キャバなどの夜のお仕事は親に心配をさせてしまい反対されてしまいましたのでできるだけ避けたいです...。 もしアルバイトをしながらできるお仕事があればキャバなどは説得可能です。 ただ本業を夜のお仕事というのを避けたいです...。 無茶なお話ではありますが どのようなお仕事があるのか教えてもらえませんか？
警備業について セントラル警備、セコムジャスティック、セノンなどに 40代が応募して採用される可能性はあるでしょうか？
警備業について セントラル警備、セコムジャスティック、セノなどに 40代が応募して採用される可能性はあるでしょうか？
上司に、他店の異動願いを話しました。 でも一ヶ月待って下さい。考えさせて下さいとのことでした。ほんとに今の店舗では、これから続ける自信がなくって、
彼氏いる、って言って 機嫌悪くなる同性の同僚 どうしたらいいでしょうか？ なにを考えてるんですかね？
会社からストレスチェック用紙を渡されました。 契約では５時間パートなのですが毎日１時間残業があります、契約書に記載されてる時間より１時間遅く仕事が始まり、１時間残業まであると夫の帰宅時間ギリギリで夕食支度等いつも余裕がなく、ストレスになってます。 また６時間過ぎないと休憩が無いので、朝と晩しか食事の時間がなくもともと痩せ体型なのに５キロも痩せてしまいました。 喉が詰まる症状がありしばらく心療内科に通院してました。 そもそも５時間パートの求人で応募したのに毎日残業、お正月もみんな５連休ですが私だけ１日だけ(大晦日)休みで元旦から出勤させられ、誰かが休めばフルタイムにされます。 ストレスチェックで面談等あった場合、残業は多少減ったりするのでしょうか?
ハローワークで正社員募集での求人で面接をへて受かったのですが なぜかバイトから契約社員～でいつか正社員と言われ、現在バイト（契約もアルバイト）なのですが これは一般的な流れなのでしょうか・・・ それにまだ仕事を覚えていないのに店を一人で任されそうになってます。 ハローワークや労働基準局？などに相談したほうがいいんでしょうか？
今度寒川工業団地にある工業に就職することが決まったのですが、親戚の家が新戸塚にあるので親戚の家から通勤しょうと思っているのですが新戸塚から寒川工業団地へは通勤するのは大変なのでしょうか? 分かる方がいらっしゃいましたら教えてくださいお願いします。 寒川町には行ったことがなかったのでよく分かりません。 因みに会社へは9時前にはついていなければなりません。それを踏まえてお願いします
只今、転職活動をしています。 本日、面接を受けてきたのですが、第二志望の会社で、内定を辞退する可能性のある場合でもお礼状は出した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
薬剤師について詳しく教えて下さい！また薬剤師になる為に何をするべきでしょうか。
ライジングサンセキュリティとはどんな会社ですか？ http://www.baitoru.com/cjlist145761/ テイケイ株式会社（帝国警備）とはどんな会社ですか？ http://www.baitoru.com/cjlist25701/ 待遇面などわかる範囲内で
極端に数学が嫌いな人が地方公務員になれますか？
食品製造業は始業時間までに着替え、手洗い、服の埃を取る等の準備を全て終わらせなければならないのですか？
警察官身辺調査 よく三親等内を調べられると言われてますが姉が10年くらい前高校生の時の窃盗歴があります。私自身は何も無くてもやはり、難しいのでしょうか。あと、私が産まれる年の数年前に父方の祖父は他界していましたが、死因は自殺だったそうです。なんだか、父に詳しくは聞く勇気はありませんが、父にはやたらと警察官になって欲しいと言われます。 自殺した祖父は昔、会社をやっていたそうですが倒産したそうです。あと、父の兄弟は仲が悪く叔父は今は身体を壊して働いてないらしいですが、自営業に失敗？したりしてるらしいです。 みなさんどう思いますが。
やめた会社でもう一度戻ることはできますか
今の仕事を退職しようと考えています。シフト制の仕事です。 ところが、自分が意思を伝える前に先に、一人退職をする人が出たようです。 今の職場は求人をかけても応募者がなかなか来にくい所で一人辞めただけでもかなり こたえるのですが、二人辞めるとなると相当ヤバイ状況が予想されます。 周囲からも恨まれる事は確実だと思います。 自分もこの状況でかなり言い出し辛いのですが、どうしたらいいでしょうか？ 自分の気持ちは今の仕事が精神的にかなり辛くてできるだけ早く辞めたいです。 ですが、会社の状況を考えると言い出しにくくもあり・・・
今年に入って働いていた整体院を退職し、 新たな道を進もうとスポーツアロマの資格を取りました。 そして、いろいろ働き方を考えていて もし出張する場合、ホテルだとどういう風に 話を進めればいいのか疑問に思い、質問させていただこうと考えました。 ホテル出張だとお客様との連絡だけでは 宿泊者ではないので止められてしまいますよね？ そうなるとホテルとの契約が必要なのでしょうか？ チェーン店のホテルだとそういった契約は 難しいのでしょうか？ 無知で申し訳ございません。 よろしければ教えていただけないでしょうか？
戸塚から寒川工業団地までは通勤圏内の距離だと思いますか？
私は2年工学部の大学に所属していて今2年生なのですが、今後の進路について悩んでいます。中学生の頃からロボットを作ることが好きで、今でもサークルに入ってロボットの形を考え設計をして大会に出場したりしています。しかし、就職すればいいのか、大学院に行けばいいのか、院に行った後どうすればいいのか悩んでいます。初めての投稿なのでうまく説明出来ていないのかもしれませんが、返事をお待ちしてます。
皆様のご意見宜しくお願いします。 障害者や高齢者のリハビリ関係の仕事に就きたいと考えています。 この場合、作業療法士と柔道整復師ならどちらがおすすめ…というか良いと思いますか？ やはり独立も考えられる柔道整復師でしょうか？
バイトと正社員、どちらが稼げますか？（長文） ケータイの調子が悪く、アプリが開けないまま質問が締め切られてしまったので再投稿しました... 皆様からの回答を読んで 以前のものと内容が少し変わっています。 この春正社員になりました。 しかし専門学校に通いたいので、お金を貯めようと思います。 今の仕事は手取りで15万前後。残業代込み。 今は繁忙期なので毎日1時間弱の残業をしています。 昇給は6月と11月ですが、仕事をテキパキこなせるほど器用ではないので、難しいと思います。 （参考までに。周りの先輩は昇給するまでに1年～1年半かかっています。） 独り暮らしなので最終的にはほとんど手元に残りません。 アルバイトをするなら地域は東京か神奈川。 週に4日とか5日を実働8時間でやってみようと考えています。 時給が高いお店で働いたりとか 掛け持ちしたりすればバイトの方が貯まりますか？ 国民保険とか年金とかのことも考えると正社員のままの方がいいでしょうか？ ちなみに行きたい学校は2年制。 栄養士の資格が取れる学校です。 もしも合格できたら3月に一括で （授業料、入学金、実習費等）92万円と （教材費、健康診断費用等）25万円（合計117万円）が必要になります。 1年生の後期からの学費は分割で支払いが可能になります。半年で4回ずつ引き落としで毎回20万前後支払いが必要になります。 2年間の合計は299万円です。 同じ資格が取れて、もう少し学費が安い学校もありますが、 私が行きたいところは、実験・実習に力を入れています。ほとんど座学がないので実践力が身につくので、就職率も高いです。 実家を出る際、 親は、私の独り暮らしに必要なものを一切手伝ってくれなかったので、学費を出してはくれないでしょう。 家を出てから連絡していないので、全くあてにしてないです。 私も家を出るために貯金のほとんどを使ってしまい、今はほとんど無い状態です。 奨学金制度を利用するにしてもなかなかの額が必要になります。 学校生活が始まってからのことも考えて、3年以内の入学を目指して貯金していこうと考えています。 長文失礼いたしました。 これを踏まえてアドバイスいただけませんか？
仕事で365日休みなくて夜も遅くまでやる仕事ってあるのですか？
条件は土日もしくは日が休み、8時～17時まで。厳しいのは充分承知です
先日とある飲食店の面接を受けました。 その際に面接官が「球技系のスポーツ経験がある人でないと店長になるのは難しい、球技系のスポーツ経験がある人とない人とでは仕事の伸びやできが全然違う」と言われました。 私は球技系のスポーツ経験がないので、まるで球技系のスポーツ経験がないからあなたはダメでしょうと言われているような気がしてすごく気分を害しました。 ちなみにその面接は私から辞退しました。 私は球技系のスポーツ経験がある、ない、は仕事のでき等に関係ないと思いますし、そのような考え方に納得できないのですが皆様はどう思われますか?
求職活動中なのですが、母親が仕事にこだわってきます。 最近までは事務員か歯科助手で受けてたのですがなかなか難しかったので販売も視野に入れようと携帯ショップはどうかと相談したところ "そんな若い内だけのところはやめとけ、すぐ潰れるし。座って楽だから選ぶわけ？" と嫌味を言われてかなり腹が立ちました。 潰れるや楽やと言われましたが、私も真剣に探しているのに対して仕事を選んでくるのはどうかと思ってます。 それに携帯ショップで働いてる人に失礼だと思いました。 母親の考えは普通ですか？ 昔からでアルバイトのときもこんな感じだったのでお金を貯めたら家を出ようと思ってます。
こんにちは。 私は今年、JAへ就職をしました。 普段は事務職をしています。 訳あって地元のJAではないため、 知り合いもおらず数ヵ月おきに課せられる ノルマをどう達成するか頭を抱えています。 現時点では無理のない範囲で自爆しております。 人に勧めたり、お願いするのがとても苦手な質で、 周りからも営業は向かないと言われてきました。 後数ヵ月でノルマがくるというプレッシャー と自爆への恐怖で毎日苦しいです。 顔に痙攣でた時はさすがにまずいと思いました… しかしまだまだ仕事の一端しか見えていないので 精神的に潰れない限りは働き続けようと思います。 長文失礼しました。質問です。 ・毎日不安という状況を乗り切る方法はありますか？ ・JAからの転職は難しいと聞くのですが、頑張っても難しいのでしょうか(公務員は除く) ずっと不安が消えず相談相手もいないため質問させて頂きました。 支離滅裂で申し訳ございません。
人前で喋る時、面接のとき頭が真っ白になったりして、なかなか伝えたいことが出てきません。後でこう答えればよかったと後悔します。はずがりで地味な学生でしたが、これから社会に出て発言したり、発表したりすることはしょっちゅうあると思うので、緊張しないで冷静にできるように、どう練習すればいいですか。
本気で悩んでいます。 私の片親(父親）が勝手にお金を盗ります(T_T) もう限界です。言っても聞きません。 パチンコ、酒、 たばこです。 そこで、住む場所と仕事を探しています。なにか良い案はありませんか? 因みに私は22才高卒、資格・自動車免許なし（←お金ないので）新潟県三条市です。現在はパートしてます。
半年前に自己都合退職した会社に戻りたいです。 ただ辞める時に色々ぶちまけたので、正直受け入れてもらえないかもしれず、何も打診出来ていません。 在籍してる友人からは、人が不足してて大変らしいのですが、やはり難しいのでしょうか。 仮に受け入れてもらえたとしても、出て行った手前、待遇や給与は、以前と同じようにとはいかないものでしょうか。
私は中小企業に勤める40才の会社員(独身)です。 12年勤めた会社の退職を考えています。 入社当時から社長と馬が会わず何度も対立することがあったのですが、この度会社の経営が悪化したと言われ給料を２割程下げられました。 実際は悪化していないと思うのですが、、、 正直言って給料が高い(手取40万位)のでこの社長の下で働いていました。それならば「会社を辞めます」とのことを初めて伝えました。 すると、給料を元に戻すから辞めないで欲しいと手のひらを返されました。 しかし、社長は今までも約束事を守らないことが多く全く信用していません。 給料が戻っても気持ちは変わらないと伝えると、反対に給料をアップするから辞めないで欲しいと頼まれて呆れてしまいました。 この様に行き当たりばったりの社長なのですが、何だかんだで12年の付き合いです 今更ながら、給料だけで判断せずに早めに辞めとけば良かったと思っていますがもう過去のことです。 会社の給料事態は平均的で私のような高給取りは数人です 自分では年齢のことを気にしても若返ることはないので別の会社でやり直そうとおもっています。 しかし、本音ではは40才のオッサンですし、思い止まりたい気持ちもあります。 社長が死んだらいいのにと本気で思ってきましたが、まだ50代なので残念ながら元気です。 以前から私の代わりが、現れたら社長に手のひらを返されて辞めさせられると思って働いてきましたし、これからも続くと思います。 同じのような経験の方がいれば質問したいのですが、社長に見切りを着けた方、そのまま会社に残った方どの様になりましたか？ 勿論それがそのまま当てはまるとはおもいませんが、、、
自分は小学生の時にいじめを受け、先生にもまともに対応してもらえなかった経験から教育を変えたいという気持ちと自分のような思いをする生徒を減らしたいという思いから教師を志すようになりました。 中学、高校と他県に引っ越して良い先生に出会うことができ、高3となった今決意が固まりそうだったのですが、自分に適性があるのか不安で違う道も考えています。 とりあえず教育大学の教育学部に進学して教師一本という路線は変更して、総合大学の教育学部に進学して自分の可能性を広げたいのですが、教壇に立つ以外で自分の願いを叶えることができる方法はありますか？？ 政治家になるつもりはありません笑
介護施設の求人について 介護系の仕事を考えている友人がいます。昔でいうヘルパーのような仕事をしたいそうです。 年齢は20代半ば、中卒で今ではずっとバイトをしており、特に資格も持っていないそうです。 介護の求人を見ると、未経験無資格可能とありますが、これは就職しながら資格を取るという意味なんでしょうか？ また、パートから正社員になることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 歯科医院で働き始めて三日目の19歳です。 高校を卒業してから、ある会社に就職しましたが、体に影響があり、３ヶ月で辞めることになってしまいました。 しかし働かなければいけないと思い、歯科医院の受付の面接を受け、採用して頂きました。 経験もなし、資格も無い私を採用してくださった事は感謝していますが、すでに辞めたい気持ちでいっぱいです。 元々歯科受付をしようと思ったのも、前の会社で現場作業以外に受付をしていて、受付の仕事が楽しいと思ったからです。 でも、今働いている歯科医院では、歯科受付で採用していただいのに歯科助手をさせられています。 受付をさせるには何年も後になるから。と言われ、今は器具の準備、洗い物、滅菌、掃除、片付けなどをしています。 家族経営で院長、院長の奥様、その息子、技工士1人、衛生士２人の少人数です。 院長は資格が無い人間が嫌いらしく、常に私は無視、少しでも私が近くに居ると舌打ちをされます。 歯科衛生士さんに教えて貰っていなくて分からないことを聞いても、笑いながら｢え、なんでわからないの？なんで出来ないの、笑｣とか言われたりします。 辞めたい理由は上に書いた無視・舌打ちをされる、教えてもらえないのに叱られる、受付をさせてもらえない以外にもあります。 私にスケーリングをさせようとしている事です。 それからレントゲンの撮り方を教えると言われます スケーリングやレントゲンのボタンを押すのは違法だというのは分かっています。 資格も無く経験もない私のような人間に、口の中をいじられる患者さんに申し訳ない気持ちしかありません。 私にも悪い所はあります。 仕事は早くできるようになろうとメモを取り家に帰って復習し、次の日は他の方の様にさっさと終わらせようと思ってやっても、何かしらミスがあったり抜けている所があったり。だから余計嫌われるのかもしれません。 面接の時点で、雰囲気をきちんと読めなかったのも馬鹿でした。 3日で辞めたいなんて甘えてると思われて当然です。 馬鹿みたいだと思われても当然です。 今は試用期間で、入社手続きとかは何もしていません。この場合って退職の手続きとかしなくていいんですか？ 歯科医院を短期で辞められた方、いますか？ 長文、乱文すいません。
バイトの時、メイクをしていて周りからどう思われる？ 私は高校2年生なのですが、バイト中に化粧をしていきたいと思っています。接客業ではなく、倉庫内軽作業で、髪色も服装も自由にしていいとなっています。ギャルのようなケバケバの化粧ではなく、ナチュラルと派手の間くらいの化粧です。まだ高校生なのに化粧していて、周りはどうおもうでしょうか？
大卒初任給で、21万5000円くらいって平均ですか？
書類には、交通手段は車って書きましたけど自転車で通勤しています。ダメでしょうか？
職場で密に働いた仲間、退職の時は寂しいけど、すぐに忘れますか？ その人がいない事にキュンとなり思い出しますか？特に気があった異性とすれば…
再就職手当申請後の離職について 前職を退職後、ハローワーク経由で7月後半に再就職しました。その時の入社手続きと合わせて再就職手当の申請を行いました。 しかしながら、求人内容と大幅に異なり、休みが全くない状況で、退職を考えています。 すぐには退職出来ないと思いますので、再就職手当が先に支給される予定ですが、その後の雇用保険や手続きはどのようになるのでしょうか。
保険会社の営業職をしています。 現在入社６ヶ月目なのですが、仕事が自分に合わないと感じ始め、会社へ行くのも億劫になってきてしまい、ここ一か月ほど有給を使って会社を休んでいます。 全身に蕁麻疹が出ていて皮膚科へ行っていますが、会社へ行こうと思うと痒みが増してしまい、頭痛や吐き気を伴い、限界を感じています。昨日は心療内科へ行き、今後はカウンセリングも受けていく予定です。 三か月目くらいから上司に退職を申し出ているのですが、当時は「まだ三か月目だから」と言われ退職を断られてしまいました。その後も二度ほど退職を申し出たのですが、在籍期間がまだ短いことや営業部の人数が減ると困るなどと言われ、引き留められてしまいます。「これ以上仕事を続けることは無理だ」と思い、８月末か９月末で退職させてもらいたいと言ってもそれは無理だと言われました。一体何が無理なのでしょうか… 自分が上司にしっかり意思を伝えられないのも原因だとは思うのですが、まさかこんなに引き延ばされるとは思っていませんでした。保険業界ではこういうことが普通なのでしょうか？また、こういう場合はどうすれば退職することが出来るんでしょうか？ 文章が支離滅裂で申し訳ありませんが、みなさんのご意見を聞かせていただけたら助かります。よろしくお願いします。
貿易に携わる仕事を探しています。 高卒、未経験でも採用してもらえる所はありますか？
薬剤師って飽和するとかリストラが増えるとか給料が下がるとか登録販売者により就職先がなくなるとか、ネットで10年位前から言われてますが、今現在、これからも薬学部に入学する際本当に前述のような事があるんでしょうか？前述のことなど所詮責任を持たない発言なので信用はしてませんが、薬学部ってそんなに悲惨なんですか？薬学部でも薬剤師として働くなら地方ではまだ人手不足だから需要があるみたいだと言われてますが、薬学部は就職先の幅が広い(製薬会社、病院、薬局など)ので正直まだ就職先には恵まれてるイメージがあります。同じ医療職でも看護師なんかは就職先は恵まれてるし薬剤師と比べたら免許さえあれば確実に就職できるし、人手不足が薬剤師よりも深刻なので需要はかなりありますが、看護師の免許を生かした就職先しか選べません。それを踏まえた上で薬学部と看護学部ではどちらが就職に恵まれてると思いますか？
トヨタ自動車の自動運転は、他の自動車会社とは何が違うのでしょうか。
組織の和とかチームワークとか協調性って結局大したことないので、個の力の方が大事でしょ？ 「どんなに能力があっても、組織の和を乱す人はいらない。」 こんな感じの「まず組織ありきで個人は二の次」って考え方は日本人は大好きですよね。 私はこの手のことを言う日本人がすごく嫌いです。まあ、日本人そのものが嫌いですが。 でも結局は「個の能力」が一番大事で、協調性とか組織の和こそが二の次じゃないですか？ プロ野球球団のヤクルトはチームで一番安定感のある投手を「チームの和を乱すから。」という理由で解雇しましたが、解雇された投手はメジャーのチームと契約し躍動しており、安定していた投手を解雇したヤクルトは下位に低迷。 「これだけ実績を出したんだからもっと金を寄こせ」と言ってきた技術者を 「組織に合わない。」という理由で賃上げしなかったシャープは台湾に買われるまで落ちぶれたし、技術者は韓国に渡って大金を稼ぎました。 本当に組織の和なんてものが重要なんだったら、ヤクルトもシャープも良くなるはずです。組織の和を良くするためにその障害となっていたものを取り除いたのですから。 しかし、良くなるどころか悪くなっています。 結局、組織なんていうのはいかに強い個を集めるかで決まるのであって、協調性とか組織の和なんてのはその組織を管理する側の人間がラクをしたいから求めてるだけでしょ？ 能力さえあればいくらでも別の働き場所があるんだから。 それに能力が無いのなら組織に忠実な犬になるしか食い扶持がないから、反抗してはいけませんが。 組織の和や協調性よりも個の能力の方が重要ではないですか？ 「どれだけ優れていても組織の和を乱す人はいらない」って言ってる日本人の意図がわかりません。 サークル活動でもしてるんでしょうか？
雇用についての質問です。 私は精神障害2級の認定を受けています。 六月頃から派遣社員として一般雇用で働き始めました。 最初の頃は朝起きれなくなるかもしれないということで睡眠薬を減らして飲んでました。 しかし七月に入って1度だけ寝れなくてすべての睡眠薬（処方箋通りの飲み方）をしたら、翌日15分ほど遅刻してしまいました。 それからまた睡眠薬を飲まなくなったのですが、最近になって体が不調になってきたので再度睡眠薬を服用するにあたり、上席に相談して病気のことを打ち明けて、これから薬を服用して生活したいが、万が一遅刻した時にサボっていると思われたくないので、睡眠薬をすべて服用したとき、まれに朝起きれなくなるかもしれないが、遅刻などしない様には最大限気をつけて生活しますと伝えました。 ここまでは理解を示していただいたのですが、今度は派遣元の会社の担当が面談をしたいと言ってきて、夕方から面談する予定です。 ここで質問なのですが、万が一面談が雇用についての話で解雇されるようなことがあった場合、違法な解雇なのでしょうか？ 病気の件も派遣元に登録する時特に聞かれなかったので黙っていました。 ご回答よろしくお願いします
小田原市に出来たAmazon流通センターで働いてる方がいらしたら、どんな所か教えて下さい。雰囲気とか知りたいです
中途入社のないが決まった会社から、研修でマナー講習があり、名刺交換の仕方や言葉遣いなどについて研修すると聞きました。 会社のマナー講習とは具体的にどんなものなのでしょうか？やはり本社へ行くのでしょうか？ また、名刺交換や言葉遣い以外にやることはあるのでしょうか？
トヨタ自動車の他の自動車と違う技術とはなんですか??
託児所代 支給。 って、会社が払ってくれるってことですか？
42歳の会社員です。 仕事を辞めたいのですが、社長や先輩からは辞められると困るし、絶対辞めさせない！と言われました。 辞めるのであれば代わりの人を探さなければダメ！って言われました。 こういう時は労働基準監督署に相談すれば解決してくれますか？ ちなみに、パワハラはありません。 個人事業所で社会保険もないし、賃金もわりに合わないと思ってます。 どおすればいいのか、アドバイスお願いします。
識別能力について 識別能力のテストやり、あなたは、7%の人間ですとか、鳥の目をもっていますなど識別能力が高いと言われるんですが 使い道がわかりません。 なにか、役立つ仕事などありましたら教えてください
上題のとおりなのですが、中途採用での内定を辞退した会社に、 再応募したい旨を連絡するのは、マナー違反でしょうか？。 もしくは相手にされないのが、大半でしょうか？。
トライアル雇用に申し込み以前に企業の人と接触すると申し込み出来なくなるのですか？
高校3年の女です。 就職活動中なのですが、もし9月に就職先の内定が決まった場合、お金を稼ぐ為にバイトを始めるのはおかしいでしょうか？それと、4ヶ月くらいという短い期間で雇ってくれる所はあるのでしょうか？
薬剤師と臨床検査技師ではどちらが将来性があるのでしょうか？最近は機械化が進み、調剤業務や検査の仕事がなくなってきている、と聞いたのですが、どうなのでしょうか？
最近、「ＡＩの進歩であなたの仕事がなくなる」などと盛んに言われていますが、現在の有効求人倍率は１を超えており、中小企業はどこも人手が足らなくて困っている状況なので、明らかな嘘ではないでしょうか。 私は、ＡＩが代替するのは会社の頭脳部分、すなわち膨大な情報をもとに判断を下すという仕事だけであり、人員の大半を占める手足の部分、すなわち実働部隊、対人折衝部門などはそのまま残り、また五感の部分、すなわち情報のインプット部門も多くは人力でないと難しいと思われるので、ＡＩが発達してもそこまで雇用は減らないと思います。まあ、内科医（外科医は職人技が求められるので残るでしょう）や弁護士といった専門職は今後厳しいかもしれませんが。
就労移行から就労継続A型で雇用契約を結んだら 就職したとしてカウントオッケーですか 教えてください。
高速料金所収受員について 通勤に車以外で 1時間以上かかるのですが その時点で 採用されますか
ガーデニングで 芝刈り機や ブロアーや 刈払機など使う時 資格や 免許やいりますか、あとどんな人が使うことができるのですか、あと 混合ガソリンと ガソリンあつかう人はどんな人ですか、ガーデニングの時で教えて下さい。
生命保険の営業13ヶ月目です。 入社前に聞かされていた待遇と異なり困惑し、腹が立っています。 コンプライアンス厳守を叫ぶ業界なのに、許されることなのでしょうか…保険業界はどこの会社も同じようなものであるというなら、どこに意見をぶつけることがいち意見の届け先として適しているのか教えて頂きたいです。 中小企業ならばまだしも、大きな企業であるのに、コンプライアンスを重視する業界であるのにこんな実態だったと知って失望しました。 前職を退職した機会に加入していた保険を見直しました。契約担当に見直し理由として世間話程度に退職するに至った理由などを話しているうちに生命保険営業職員として働かないかと誘われました。 私は担当者や採用担当の営業部管理職者に手取りで維持したい金額を伝えそれが現実的に可能であるという前提で転職しました。 完全歩合制とは聞いておらず、○○万円というコースでその額が受け取れて、それプラスやった分だけ加算されるという話でしたが、○○万円を受け取れたのは初月だけ。それ以降は最低賃金しか保証されておらず活動費が実費であることも聞いていませんでした。○○万円というのは維持したいと考えていた金額よりもかなり少ない額でしたが、それが保証されているならば、と考えていたので大きな誤算でした。 当時の説明の中に｢保険業界の給料計算は専門的で難しいため、仕事をしながら感覚をつかんでいきましょう｣と言われましたが、保障額の説明すら聞いていた話と大幅に違い驚きました。更に、短期間でのノルマの増加。契約担当者を信頼していましたが、入社したことにより信頼できなくなりました。 そして｢今は生命保険はお願いをして契約を取ることはしません。｣との説明でしたが、結局のところは友人や親族にお願いをして入ってくれる人はいないのか？という話になります。（話を聞く前にある程度は覚悟していました、すぐに手のひらを返すくらいなら嘘をつかなければよいのに…と思いました） 入社後、研修や試験でコンプライアンスについて学んだものの、営業部では軽視されています。お客様へ説明義務を果たしていない提案や契約も見受けられます。管理職同士や営業職員へのパワハラも。 研修や試験勉強で植え付けられた健全なイメージ、 尊いイメージはいったいなんだったのか…。
通訳師になるためにはどうすればよいのでしょうか。どなたか教えていただけますか。
私は8月末からインターンシップへ行くのですが、お盆になるのですぐ(先週のことです)に電話しなさいという指導を受けました。しかし、学校でもらったプリントやネットには一週間前程度に連絡すること、と書かれていました。 あまり早くに電話をしても迷惑になると思うので、電話しようか迷っています。 回答よろしくお願いします。
保育士と建築士の平均月収を教えてください
片耳難聴について 私は片耳難聴です。 現在高校生男子なんですが、将来アルバイトや仕事につこうと思ってるんですが、片耳難聴お断りの職業とかありますか？
補足です。その知り合いの方が勤めている販売会社に､転職推奨してもらい入りました。転職です。途端、その知りあいのいじめ、侮辱、脅しが始まりました。いくら恩があれど許せません。上に相談がばれ、俺に土塗ったなと言われ辞めてきました。原因はその人の勝手。生活保障しないとならないんですか？嫌がらせ受けたんですが、おかしいです。
保育士と建築士の平均月収を大体でいいので教えてください
会社での嫌がらせについて、上司からこのような嫌がらせを受けています。 ・日報の一字一句まで見張られ間違うと怒鳴られる。他の人よりも書く項目を異常に細く増やされた。 ・同期の中で自分だけ帰る前にあらゆる場所の掃除をとても丁寧にしなければならない。 先読みして丁寧に掃除しておいてもいままでで指示されてな場所を増やして掃除させてくる。(掃除時間だけで毎日30分超えます。) 他にもいろいろあります… このような嫌がらせにどう対処したらいいでしょうか？ 上司から嫌がらせを受けたことあるかたなどアドバイスよろしくお願いします。
医者って医者として働く際に勤務先は自分で選べるんですか？？それとも医師会とか医局の命令で飛ばされます？
医師の働き方について質問です。 医師の労働は過酷で責任も重く拘束時間が長くて想像つかない程大変な仕事なのは重々承知してますが、どれくらい大変でどれくらい自由がないのかとか細かい事までは分からないので質問させて下さい。 ①ネットに記載されていたのと書籍で記載されていた医師の労働条件はかなり違いますが、果たしてどちらが多数派ですか？また科によっても違いますが、だいたい労働時間はどれくらいですか？ ②医師は医局に属すのが一般的ですが、医局に入れば自分の意志とかは関係なく他県に飛ばされたりするんですか？つまり看護師みたいに｢あ、東京で働きたいから東京で就職しよ｣とかそういう事は気軽には出来ないんですか？？ ③医師の給料は科によっても違うし様々な働き方があるので謎に包まれてる部分もありますが、だいたいどの程度なんですか？もちろん経験によって変わるのは理解してます。
再就職について
はじめまして。 7月末でハローワークでの失業保険受給期間が終了した者です。 終了１ヶ月前から、失業保険の管轄（場所）が変わり、早期再就職センターの職員さんに担当していただいているのですが、、失業保険受給期間が終了してからも、「職務経歴書を添削したいので、週１で来て下さい。」と言われています。 管轄が変わり、交通費が発生してしまいますし、 職務経歴書も何度も添削していただき、完成に近い状態ですので、正直通う必要はあるのかな。 と思っています。 受給期間中に再就職出来なかったのもあって余計に職員さんが力を入れて下さっているのかもしれませんが（再就職率を上げたいのもあるのでしょうね）、毎回次の予約を取らされて週１日通うのはしんどいです。。 既に受給期間は終了していますが、今週金曜日も予約を取らされました。 今まで求職活動はしていますし、不正受給には該当しないかとは思っていますが、 失業保険をいただいている手前、「もう通いたくありません」とは言えず…。。 早く再就職してしまえば済むことなのですが、 それ以外で何とかハローワークへ通うのを拒否する方法があれば教えていただきたいです。。 次の予約をキャンセルの電話を入れても「じゃあ次の予約はいつにします？」 って言われるでしょうし。。。 長文を読んで下さってありがとうございました。
大学についてです。 今、私は大学3年の工学部今年で21歳です。 2年の後期からこのままだと卒業単位が足りないことを知り4年生終えてすべて取ったとしても8単位足りません。自分なりに3年生後期で1.2年で落とした科目や取らなかった科目を積極的に取ろうと考えています。 ですが、大学の授業に全く興味が持てず必ずしも単位が取れるのか不安で仕方がありません。1.2年の頃も追試など受けてなんとか取る感じできました。また2年の後期親に相談しました。「もう大学辞めたい」と実際大学の授業料は高校の頃もらった奨学金で通っているので、払うのは自分です。それで親からは「編入してみたら？」と言われました。編入や学科変更って手段もありましたが、その時は自分で努力しようと意気込んだため突き通すことにしました。こんなストーリーの中またもや大学を辞めたい中退したいと思い始めたました。最近では暇さえあれば「大学中退・就職」と調べたり現実逃避しようと毎日が楽しくないです。もう少しで夏休みに入りインターンシップ、資格取得、自動車免許取る予定です。文章が飛び飛びになっていてわかりにくいと思いますが、質問に答えていただきたいです。 1 今のご時世大学中退で就職はできるのでしようか？ 2 アルバイトから正社員に昇格みたいな会社がありますが実際どうなんでしょうか？ 3 留年してでも大学卒業した方がいいですか？ 4 2学年以上であれば会社によって短大卒業としてみていただけるのは本当ですか？ 長文ですいません。高校の同期はみんな専門や高卒で就職してる人ばかりなので、相談できる友人があまりいないので、今回こういう形で相談させてもらいます。ネットによれば留年してでも大学は卒業することオススメするという意見が多いようです。こんな相談してるくらいなら勉強しろって話なんですけどね笑
先日ハローワークの付近で女性に声を掛けられました。どうやら某保険会社の方のようです。勧誘がすごかったです。そもそもハローワーク付近での勧誘行為って禁止ですよね？許可でも取ってるんでしょうか？
注意しただけでいやなかおされるのはなぜ？
女性が 家庭を持っても安定した勤務時間で 生活が出来る一定の給料が 貰える仕事ってなんでしょうか？ ふと気になっただけですので お気軽にたくさん答えて頂ければ 嬉しいです(*^^*)
お世話になります。 このたび、十数年働いた会社を退職することになりました。 有給が残っていたので、九月末日をもって退職。有給消化に八月の半ばから入る予定です。 八月に入って、特に手続きなどをしていないのでこれでいいのか不安です。 九月に入ったら様々な書類を作ったりが必要なのでしょうか？ 有給消化の前にやっておかなければいけないことなどがありましたら教えていただけないでしょうか？
栄養士資格を持つ方に質問です 私は栄養士養成学校の短期大学に通う2年生で、今年就活を控えています。一般企業を受け、全く栄養士に関係のない仕事に就く同級生は皆就活を始めています。 春に私も栄養士としての求人を探していたところ、就職部の先生に「栄養士の求人は主に秋からだから！焦らなくていいよー」と言われ目前に控えていた実習に専念することにしました。 ですが実際に実習へ行き、福祉施設で働く栄養士の先生の元で勉強して夏を迎え焦りが出てきてしまいました。 友人のほとんどは、給食受託会社への就職を希望しています。実家の栄養士の求人はやはり大半がそれであり、そこに就くのが自然とも言える状況になっています。 自分で考えれば考えるほど、このまま忙しい現場に就職しても良いのだろうか？と思ってしまいます。栄養士職は現場によってはとても大変で、あとらしいことを吸収するにも時間が足りないと伺いました。 編入を考えたのですが、近くの管理栄養士を養成する四大は私立で学費が高く家庭の金銭的な問題で難しそうです…… やはりこの道を選んだ以上普通の栄養士として、幅を広げる事はむずかしいのでしょうか？ ３年間実務経験を重ね管理栄養士を取るという手段もあるとは思いますが、忙しい栄養士業務と難易度の高い管理栄養士の勉強を両立することは難しいとも聞きます。 就職浪人し、自宅で勉強をして別の資格を取ると言う考えもあります。ですが「新卒はブランドだから」と言われ、就職活動が不利になってしまいそうで怖いです。 いろんな方のお話を聞く度に悩んでしまい、毎日求人票とにらめっこです。現場の栄養士の方の声を聞かせてください。 また、栄養士として取っておくと良い資格などがあれば教えていただけると幸です(>_<)
フリーターやニートについて 初めて短期のアルバイトをしました。 そこではあまり学生さんはいませんでした。 友人や知り合いは殆ど学生なのでフリーターにあたる人と接するのは初めてでした 一番驚いたのは声優の専門を卒業しプラプラしてる人でした その専門も就職のサポートをしてくれなかったようなのでそれにもびっくりしました 私はそこで色々と進めてみました してもその人はあれやこれやと理由をつけて「私には無理だから」と拒むばかり 年は教えてくれませんでしたが30近いと思います なので今後こういう人はどういう世界に行くのかと不思議です
今美容部員をしています 憧れのメイクアーティストさんに7月6日に個人的にメールをし、私は美容部員を辞めこれから一緒にお仕事をさせていただけないか？という内容でメールをしました アーティストさんから16日に 「ステキなメッセージをありがとうございます！ 来週月曜日までが、、わたくしピークタイムでして、、ゆっくり週明けご連絡させていただきます☆」 というお返事をいただきました 来週の月曜というのは25日かな？と思い連絡を待っているのですが 未だに連絡が来ません… Twitterなどを見るとイベントなどで活動されてるみたいなのですが、私からまた連絡するのは迷惑でしょうか？
午前中有給を使い、転職先の面接に行く予定です。 一番上の課長からは有給取得の了承を頂きましたが、普段近くで仕事をしている同じチームの方からは、領収書の提出を求められています。(その日は病院に行くと嘘をついています) 一番上の上司が求めていない&有給消化にも関わらず、領収書を提出というのはいかがでしょうか、、？ 嘘をついているため、領収書はもちろんありませんし、どうしたら良いものか悩んでいます。 どなたか教えて頂けると幸いです。 ※有給を使用する日は本来なら午前中いっぱい、13:00まで休めるのですが、11:30には戻って仕事をしろと言われています。。 時間短縮は構わないのですが、領収書に関しては疑問に感じております。 ちなみに、仕事は私がいなくても誰かが代役でやってもらえるわけでもなく、戻ってきて全部やるという形なので、他社員に迷惑はかかっていません。
飲食•介護•保育以上にみんなが行きたがらない業界はどんなものがあるでしょう？
今晩からは夜勤なんですが、さっきうとうとと30分ほど眠れましたがなかなか眠れなくなりました。 週はじめの夜勤の日は毎回眠れない傾向なんです。徹夜で挑んで次の日寝るパターンです。 眠れないときはどうしてますか？ 夜勤経験者のかたはどのようにしてますか？
パチンコ店勤務の方に質問です。 よく求人が出ているのは何ですか？ お客様へのクレーム対応(玉が出ない負けた)とかが、辛いとかですか？逆恨みされて嫌だったことや、怖かった事は有りますか？ パチンコ店勤務すると耳が悪くなるというのは本当ですか？求人の写真の女性が若いのは何ですか？ 新聞記事に今後どんどんオートメ－ション化が進んで、機械がトラブった時の為の操縦、修理要員SE2～3人居れば他の店員は要らないって書いて有ったのは本当ですか？
これから中国語を習いたいと思っていて、いつか語学を活かした仕事に就きたいと考えていますがお金がなくてスクールに通えないのが現状です。年齢が31歳なのですが、今の仕事がパートで給与が安い事もありやりがいも感じられず、正直今何がしたいのか分からず悩んでいます。一人っ子で独身でこれからも独身のまま生きていくと思っているので、尚更給与が良いところで働きたいという漠然とした思いはあるくらいで… 子供の頃から声優を目指して勉強はしていたのですが、自分から逃げてしまった事もあり、語学の勉強をした所でまた放り投げてしまうんじゃないかというのと、実際働ける環境があるのかという不安や色々な思いがありイライラしています。ホントにやりたい事は何なのかと聞かれると声優になるのが夢なんですが、31歳でなれるわけないと思ったりして… 何かアドバイスをいただけないでしょうか？
女友達の仕事の話です。 今年就職した女友達が、仕事に身体と心がついていかず辛い中毎日頑張っています。 もちろん。いま働いているほかの方たちも毎日夜遅くまで働いている。頑張っていることも知っています。 ベテランのひとからみたら「最近の若者は体力、耐力が足りん」と思うでしょう。 自分でその仕事を選んだことも。その責任も でも身体や心を壊してしまっては意味がありませんよね？ 自分は専門に行っているのでいう権利はないかもしれません。しかし、社員無しでは機能しない仕事が社員を壊すことがあっていいんでしょうか。 これ以上は無理だから一旦休んでまた頑張るというのは甘えなんでしょうか？ 自分はその女友達には仕事を休んで心身ともに回復させるべきだと思っています。 誰になんと言われようと上から出社しろと言われようと休むべきだと。彼女にはその権利があると思っています。 もちろん彼女の身を案じてというのもありますが、今の会社の在り方に疑問を抱いているので、今働いている方やそういう法律などに詳しい方のお話が聞きたいです。 彼女は今どうするべきなんでしょうか？ 私は彼女にどんな言葉をかけてあげるのがいいんでしょうか？
まるまつでのバイト考えてるんですが、ホールとキッチンで迷ってます。 ホールは、接客に興味があるのですが、苦手意識があります。あと、少し耳が悪いので、注文を聞き取れるか不安です。 キッチンは、料理をそんなにやってこなかったので、不安です。あと、夏の間の厨房の温度が気になります。どのくらいかわかる方いらっしゃいますか？ 希望の時間を書く欄があるのですが、昼などの混雑時を避けた書き方だと、印象悪いでしょうか？ わかる範囲で構いませんので、いくつかアドバイスなどお願いしますm(_ _)m
こんばんわ。 皆さんに相談があります。 僕は造園の仕事をしてました 仕事中に僕より年下の人と喧嘩をしてその場で帰り明日から仕事に行ってません。 その会社は朝早く来ても夜遅く来ても早出、残業代が出ないのです 僕は造園業に入って１ヶ月でした 年上には優しく教えてくれたんですが 年下には呼び捨て、タメ語、暴言をされていました そんな会社が耐えられなくなり年下の人と口論になり次の日から仕事に行ってません そんな事情でも働いた分の給料はでますか？ 教えてくださると光栄であります
昨年度大学を卒業し、正社員として在職中ですが、いろいろあり退職を考えています。 退職後は、求職者支援訓練の、あるコースを受講したいのですが、本人収入８万円以下という条件がネックで、今の会社を辞めることができません。なぜならば一人暮らしで５万円以下の貯金しかないからです。８万円以上稼げるアルバイトをしなければ、退職後の引っ越し費用や、家賃を含めた生活費を捻出することができないからです。 退職後求職者支援訓練を受講するとして、私なりに試算した最低限必要な貯金額は、１か月分の生活費＋引っ越し費用です。一ヵ月は無収入で生活でき、２ヵ月目からは求職者支援訓練を受講する算段です。 制度に詳しい方、受講経験のある方のご意見をお聞かせください。
各部署の責任者 各部署の責任者はやりたいとおもいたすか？
来月から新しい職場で働きますが、入社前に雇い入れ時健康診断に行ってきてと言われましたが、お金かかりますか？ お金が今キツキツで、健康診断に行く余裕はありません。 しかも行くように言われたのがつい今週の月曜日の話。一応新しい職場は来月１日からですが、今月末までは他で仕事をしていて、行く時間もありませんし、その前に、病院行った所でもお金がない。。。 雇い入れ時健康診断とは何かもよく分かりませんし、その辺の小さい診療所とかでもやってるんですか？あと項目は簡単なのでいいと会社から言われましたが、一体最低でもお金はいくらかかるのでしょうか？無料はないのですか？ 会社に言って、入社後に受けに行く事は出来ないのでしょうか？5日に今の職場の給料が入るのですが。。。。
40代パート女性(aさん) 入社して4ヶ月、仕事ができないのは4ヶ月だからしょうがないが、書類を他の人のデスクに置いて忘れたり、引き出しにしまって登録の期限が切れて他部署まで上司が謝ったりと4ヶ月の間に問題をたくさん作っている 私は23歳入社5年目 歳は下だけども上司です。 仕事のことでaさんに注意をしました。いつも通り話しは聞いておらず自分は正しいの一点張り。 その日のお昼にaさんにさっきの話しは理解できたか尋ねると、「一回聞けばわかる」とのこと。 歳が上なので下手に出て、さっきのあの態度は良くないと伝えたらあなたの態度も悪い、言い方がキツい。他の人はそんな言い方しないと反論されました。 なので態度が悪かったなら謝る、だけどaさんも気を付けてくださいと伝えたらまたあなたの態度がどうこう言われました。 とても傷つき、もう喋りたくないと思いましたが仕事なので仕方ありません。 皆さんはこう言う方とどのように接すればいいと思いますか？ また私はどのように対処すべきだったのでしょうか？ 私達の話を聞いていた先輩後輩は私の言い方はきつくなかった。注意するのは当たり前だと励ましてくれました。
研修期間2カ月目に入った準社員をしております。 求人票に表記されていたのは、労働時間10時〜19時のみ、労働時間外は無し、休憩時間90分ですが、実際に入ってみると、 労働時間10時〜22時、残業代なし 休憩時間60分、という内容でした また、社員になるには車を買わなくてはいけないらしく、買えない場合は車を紹介されて買わなくてはならないようです。 また、休日出勤もあるようですが、その時に出る休日手当も給料以下の手当、10時出勤なのに1時間前出勤が当たり前です。月曜から土曜の週6日出勤で、平日は10時出勤、土曜は9時半出勤(1時間前出勤のため更に1時間早く出勤)ですが、求人票に書いてある出勤時間は10時〜19時のみです。 社内の雰囲気もあまり良くなく、マネージャーは他の社員には話しかけるのに、私には全く話しかけることはありません。 他の社員の方も、私が初めてやる事務作業で困っていて「どうしたらいいですか？」と聞いても「頑張ってね」としか言ってくれず、教えてくれないのです。 面接時には上記のことは一切聞いておりません。 求人票に書いてある通りだと言われました。 車がないと社員になれないことや、勤務時間が違うこと、残業があり、残業代は出ないことなどの説明はされてないです。 こういった会社はブラック企業でしょうか？ 親にも相談して、退職しろと言われているのですが、退職する場合は即日退職は可能ですか？ 正直社内環境や、労働条件には耐えられません。 今すぐにでも辞めたいので、誰か教えてください。
カウンセラーって生計を立てられるほどの収入ってあるんですか？ カウンセラーにも色々あると思います。心理カウンセラーだったり離婚、結婚カウンセラーだったりたくさんあると思いますが、どうなんでしょうか？？
面接の事について質問なのですが、入室の際のノックは何回がベストなのでしょうか？正直、一回とか十回のような極端な数でなければ対して違いはないと思うのですが、二回はトイレ、三回は馴れ馴れしく失礼など人によって感じ方が違うようなので気になりました。
仕事場について 私は国際空港のようなたくさんの外国人が行き来するインターナショナルな場所で働いてみたいのですが、国際空港が家から遠いので、国際空港以外に外国人がたくさんいる仕事場所はどこがあると思いますか？ちなみに、海外の大学を卒業しているので、その経験も活かせる仕事がしてみたいです。どなたかよろしくお願いします。
今度友人が道とん堀でフランチャイジーをやろうと考えているようですが、本部から指導が厳しいみたいな噂も聞いて迷っているようです。 実態をご存知の方がいらっしゃいましら、教えていただけませんでしょうか。
32歳からの専門学校 初めまして、年内に32歳になる実家暮らしの独身男性です。 私は今、障害者支援の職に就いています。 色々ありましたが、最近、理学療法士の仕事に興味を持ち始めました。 先日、オープンキャンパスにも行き、ますます気持ちが動き始めました。 しかし、32歳から入学したとしてストレートに資格が取れるのは4年後の36歳です。 四年間未収入になるという事、学費などの面、社会に出るのが早くても36歳という事。 考え出すと不安要素ばかり浮かびます。 因みに学費面についてですが、4年間の学費を払うお金はありません。 勿論、家族からの援助もありません。 通うとなれば一部奨学金を利用する事になります。 32歳から奨学金を利用してまで専門学校に行くというのは非現実的なんでしょうか？ やはり、違う道の方がいいんでしょうか？
作業所Ｂ型に通ってます。社会復帰早くしたいと焦ってしまいます。どうしたら良いですか？
来月職場見学に行く高校3年の女です。 見学場所は建築現場なのですが、 黒のスーツに黒のパンプス、黒のビジネスバックで変じゃないでしょうか？ 後、持ち物はなにを持っていったらいいのでしょうか？ 回答お待ちしております。
何度も関連する質問を見ましたが、分からなかったので質問させて頂きます。 退職を考えており、来月末に有給を使い切って退職したいです。就業規則によると、賞与は私の会社では、支払い日に在籍している事(有給消化中は含まない)とあります。来月末退職で有給を綺麗に使うと、丁度給与支払い日の次の日から有給消化となります。ですが、代休なども残っています。そこで質問です。 ☆賞与の支給日が8月20日だとし、7月末には退職に意思を伝え、8月15日から有給消化に入るが、支払い日だけ出勤する場合は通常もらえるのか。ex)15〜19日有給消化、20日出勤(給与、賞与の支給日)、21〜31日有給消化といった具合です。 ちなみに査定が下がるのは承知しており、自身が総務部のため同僚に確認ができません。(退職が確定していないため) 総務部には異動になったばかりで知識はなく、就業規則などは入社の時に頂いている資料から抜粋しています。 会社によるものなのか、社会常識として支払い日にだけ出勤はしないものなのか、教えて下さい。 言葉遣いが優しい方のみご返答頂ければと思います。
来月に職場見学に行くのですが、スーツに合うカバンはどのようなものがあるのでしょうか？ 職場見学場所は建設現場です。
違法にはなるんでしょうか 退職届の件は完結したので、少し気になることを質問します。 以前の質問にいろいろ書いてはいますが、土日、祝日、チラシが入る期間などに忙しいわけでもないのに残業を強要することは違法にはならないのでしょうか？更に、正社員のみこの残業の手当ては一切出ないのも違法にはならないのでしょうか？皆、あの業界はそれが当たり前みたいなこと言いますが、そんなことがいいわけはありません。
某大手求人サイトからWeb経由で応募したものの、面接の為の折り返し連絡がいつくるか不安で仕方ありません。応募の時は連絡が取れる時間帯の入力欄がなかった為、連絡が来るまでは外に出られません。その為か携帯電話(スマホ)は片時もその場から離せず、常に見えるところに置き、万端な体制でいないと、不在着信で電話に出られなかったという事態となってしまいます。稀にですが午前9時前にかかってくる事があり、寝起き直後の覇気がない声で電話に出るのも考えどころです。請負業務の会社で、土日・祝日が休みかどうか分からないところは尚更躊躇します。その事もあり、あらかじめ会社の電話番号等の情報の下調べをした上で応募するようにしています。 また外出時はどうしても車を運転する事もあり、ずっと停まれない状況で連絡を受けると交通違反になりますし、騒がしいところを回避出来ない場合もありますので、尚更不安になります。 スマホは常にマナーモードで、自宅にいる時、かかってくる電話番号が分かれば何とか対応できますが、全く無知なところからでは相当焦ります。いずれにしても言いたい事が十分伝えられず、心象悪い思いがよぎってしまいます。 以上のような具体例となりますが、これは電話恐怖症という事で捉えた方が良いでしょうか。 場数を踏めば大丈夫という事は確かですが、それ以外にも一人で対処出来る方法がありましたらお教え下さい。少し長めの文章ですが、少しでもお力を貸して頂ければ幸いです。
一年前から市場で配送の仕事でトラックに乗っています。時間は3時から11時までで給料は手取り20万くらい。 私は18歳から金属加工の仕事をしていました。ですが結婚し子供が生まれた30歳の時に突然、左目が見えなくなる病気になりました。 3年くらいかけて5回手術を受け見えるようになりましたが後遺症が残っています。 視界の中心は見えていますが、左上と右下にひどい歪みがあるのと、ひどい乱視に似た症状があります。 水晶体の問題ではなく網膜に問題があるため眼鏡などでは矯正できません。 これにより一点を集中して見ると激しい頭痛に襲われます。テレビ、パソコン、携帯は一時間も見れません。新聞みたいな小さな文字は30分も見れないし、字を書くのも30分も持たないです。 だから18歳から働いてきた金属加工の仕事は図面を見て機械にプログラムを打ち込むので、毎日激しい頭痛に襲われ35歳の時に辞めてしまいました。 これ以上は手術も無理なため、唯一問題がない(基本的に遠くを見て運転する)車の運転の仕事をしようと大型自動車免許とフォークリフトの免許を取り市場で働き始めました。 ここまでは良いのですが、会社から担当地域をあげるから14時まで働いてくれ。と言われています。 ようは担当地域を持ち野菜を売って欲しい。と言うことです。 売り上げの数%は歩合になるので給料はグンと上がりますが、伝票を作成などでパソコンを使いますし手書きで書類を作ったりします。そうなると必ず頭痛に襲われます。 それに14時に終わっても、注文の確認や発注のために17時にまた出社しないといけません。これは365日毎日です。 入社して約一年ですが、目の病気の事は一切言っていません。運転には支障がないので言わなくても良いと思ったので。 担当地域を持つのはありがたいことですが、以前の辛かった頭痛がまたくると思うとやりたくありません。断りたいと思いますが、目の事を話すとクビになるんじゃないか？と怖くて仕方ないです。 でも正直に話さないといけないでしょうか？
こんにちは、 勤め始めた会社なのですが 労働基準監督署から社長が呼び出しあったそうなのですが 給料支払われなくなったりするのでしょうか？ 呼び出し理由ですが（私が知らないだけで他にもあるのかも？） ノルマ達成しないとモノが飛んでくる 退職申込日から退職日までの給料がでない 出退勤管理表がない、契約書上9～17時だが外出先の作業が18時に終わっても17時扱いになる（実際、月間何時間やったとか給料とか給料日でないとまったくわからない）
こんばんは。今度面接を受ける会社の求人の雇用形態という欄にアルバイト, パート, 契約社員と記載されているのですがこれはどれも当てはまるということでしょうか？ 6ヶ月ごとの更新、ボーナス賞与等あり、時給制、雇用保険等に加入出来るみたいです。 回答お願いします。
ハニーズの面接うけました。9時30からバイトなのに15分にはきてもらってますと言われました。お金もでません。おかしいですよね？
就業に関する誓約書について もう仕事を辞めています。 しかし、会社側から「誓約書にサインして送り返してほしいと」言われました。 私も縁が切れるのであればと思い「分かりました」と答えました。 (事前に聞いていたのはお客様のプライバシーを守るための誓約書) が、送られてきた誓約書は2枚あり、ひとつはプライバシー保護のもの。 もうひとつは就業に関する誓約書。 プライバシー保護のものは良いのですが、就業に関する誓約書は同意できそうにありませんでした。 同意できない点として ・就業規則その他の関連署規定等を遵守 →そんなの見たこともないので、何が記載されてるのか知らないから ・内部関係者への反抗や迷惑をかける行為をしない →反抗ではないけど、労働条件の説明がなかったので色々と質問してたら相手側が怒って、辞めることになったが、相手側はどう解釈してるか分からない 質問して怒った際に「ほかを探したら？」と言われたので「そうですね」と答えて辞めましたので合意の上での退職だと自分は理解しています。 しかし、相手側としては私の態度が悪かったと理解し、そのうえで"解職"とされた場合に履歴等に残るのが嫌です。 辞めてすぐに労働基準監督署にも相談をしていて、誓約書も書けと言われたことを伝えていたら「もう辞めてる以上は書く必要はないですよ。ただ、プライバシーのものなら書いても問題ないでしょうから書いて終わらせましょう」とアドバイスいただいてました。 同意できないことを手紙に書いて送ろうかとも思ったのですが、関係が長引くのも嫌で。。。早く縁を切りたいです。 書く必要はないとは言っても、やっぱり無視はマズイですよね(--;)？ ちなみに私が就職していた履歴はなにも残っていません。 このまま終わらせてしまいたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
ねれないです。 泣いて泣いて(T . T) 精神的にストレスでニキビ２個増えて(T . T) もう仕事行きたくないし
よろしくお願いします。 4月に今の職場に転職したのですが、 仕事や社風に馴染むことができていません。 仕事については、いきなり他部署やその他関係者の合意を 取り付けるような、大きな業務を任されたのですが、 正直1ヶ月や2ヶ月そこらでは荷が重過ぎる業務でした・・。 業務的には、前職と類似の内容ですが、 今回は社員数や拠点など規模が大きく、組織や人脈も知りませんし、 「誰にどう聞けば終わるの？・・」という右往左往の状態でした。 また上司は、後からの思いつきで話がコロコロ変わり、 途中からは話にも付いていけない状況になりました。 逆に上司から「いつまでやってるんだ」など詰められている状況です。 最近は面談、という名の事情聴取が行われ 上司から「前職で何をしていたのか」「何ができるのか」 「何を目指しているのか」「何故仕事ができないか考えろ」など 1時間以上言われ続けました。 疑念を持たれてしまった、というか 信頼関係ももはや無いような言われようでした。 正直、気が滅入ってしまい、発奮するどころか 気落ちして、黙っている時間が増えてしまいました。 自分に自信が無く、発言の意欲もありません。 相談できる人もおらず、孤独を感じています。 上司側の当初の期待とのギャップが大きかったのでしょうか？。 正直2ヶ月ちょっとで色々と無理が有り、仕事を見直すか迷っています・・。
相談です。 今年8/31を持って退職希望です。 上司にも退職したいと伝えました。 ここまではいいんですが、私はおばがオーナーをしている店で働いています。 そしてその叔母がとても頑固なんです。 辞めるのは反対しないが、次の仕事は必ず正社員であること。 また、とりあえずまずはハローワークで正社員の求人票を持ってきて内定をもらわないと退職は認めない。と。 私は、やりたいことが二つあります。 しかし、どちらもすこししか経験してないためもう少しどちらとも経験し、自分がやりたい方、合った方の正社員を目指したいので バイトから始めようと思っています。 私の人生といっても聞く耳をもたず、私の姪に生まれたことを後悔しろとまで言われました。 この場合、規定では一ヶ月前と記載してありますので一ヶ月になるそろそろ退職届を出して、退職しても大丈夫なのでしょうか？？ 一ヶ月間は我慢して仕事をします。 きっちり8/31になったら出勤しないでも平気でしょうか？
ハローワークの相談員(パート)に応募する際の志望動機の書き方を教えて下さい。 まず、貴社という表現でいいのでしょうか？
「これはこうゆうもの」としか囚われず、何にも考えないで生きてしまった人って、正社員に向いてない？魅力ない？
愚痴になります。 先月の中頃から会計事務所に入社しましたが、約１ヵ月経ち辞めたい、転職したいと思うようになりました。 甘えるなといわれると思いますが励ましの言葉、アドレスがありましたらお願い致します。 辞めたいと思った出来事 ・態度が違う 派遣の方(会計事務所勤務歴有り、入所から約3ヶ月経っている)が質問すると優しく教えているが、私が聞くと嫌がるような態度になる(他の事に関しても私に対しては言い方が他の人に比べてきつい) ・教えてもらっていないのに 書類をしまっているロッカーがあって空いているスペースに書類をしまってと言われたのでしまっていたが、先日上記の方(派遣ではない方)に「私のスペースだから勝手にしまわないで欲しい。他に空いているスペースがあるのだからそっちにしまって」と言われた(職場ルールがあるのに教えない) ・電話に出るのが早い 前職を含め電話応対がある販売職に就いていたので電話に早く出るようにしていた(現職でも最初の頃は新人なのだから早く出ろと言われていた)。しかし、今日になって「担当がいるのだから表示板を見てから電話に出て」といわれる。 ・ミスに関して 派遣の人がミスをしてもフォローするのに私に対してはフォローがない(因みに同じ内容の仕事です) ・プライベートに対して 休みの日にあまり出かけない私ですが、その話を聞いた職場の人全員に「若いんだからもったいない」「出かけなよ」等言われ、 半日使って職場の全員でアウトレットに行くことになって買った物を教え合いしている時、「若いんだから××(有名なバッグブランド)持ちなよ」と持ち物にも口を挟まれる。 しまいには買った物を見せろと本人よりも先に箱や袋から開ける。 仕事に関してなら新人だからと思えるのですが、プライベートにまで口を出されるのは不愉快です。 しかし、その場の空気が悪くなるなと思い笑ってごまかしてます(派遣の人から「(私以外の人の)機嫌を悪くさせるな」と言われている)。 仕事の事を考えると胃がムカムカしてきてしまい、身内に言うと「我慢が足りない」等言われ、板挟みになってます。 長々と愚痴になってしまってすみません。
退職について質問です。 私の会社の締めは毎月20日です。 ボーナス貰ってから退職の事言うつもりでいるんですが、今月の28日に辞めると伝える際、8月20日の締め日までと言うのは、こちらの勝手すぎますか？ ちなみに就業規則では14日前までに言えば大丈夫となっています。
教員の復職について 私は、昨年の夏から多忙と職場の人間関係で適応障害になり、休職しました。今年の五月から復職プログラムを8週間行いましたが、訓練延長の結果となりました。 さらに、訓練を8週間行い、また審査会があるそうです。前回の訓練では、欠勤もなく、児童や同僚の先生方ともコミュニケーションがとれていたと思います。訓練延長の理由も教えてもらえません。 次の復職審査会でも見送りがあるのでしょうか。2回目の訓練が終わる頃に傷病手当に切り替えなければなりません。 校長先生には、嫌われているようなので、見込みがないのであれば、転職を考えた方がよいのでしょうか。
現在、中小企業のスーパーで接客業をしております。 この会社に勤めて約一年ですが、1日の仕事量。直属の上司からのパワハラ的行動で心身共に限界を感じております。 現在、レジが打てる者が、朝から夕方までが5人.夕方から夜が4人。 とレジが打てる社員である3名が交代で朝8時から20時まで勤務して回している状況です。 また、朝から入れる中の人でそれぞれ日配やパンなどの発注、経費の計算など掛け持ちしている人ばかりなので、とても言い出しにくい状況なのですが、辞められるのでしょうか？ また、直属の上司がとても当たりが強い人なので、言い出すのがとても怖いです。 それなら、しょうがないね。と簡単に納得させられるような理由もあれば教えてください。
転職したてで悩んでます。 パソコンは普段はネットくらいしか使わないのですが、web関係の仕事につきました。家から近くて、未経験でも雇ってもらえて、人間関係も良い方なのですが、仕事内容が慣れないパソコンでの処理で毎日キャパオーバーです。 面接のときにはパソコンは普段はほとんど使いませんとは言ってあります。 そのときに簡単な作業なので大丈夫だと言っていましたが、実際は複雑でややこしい作業の連続でした。 先輩はみんな元々パソコンやプログラミングに精通してる方ばかりで場違いなのかもと心配にもなっています。 辞めたくはないです。 アドバイスお願いします。
退職願いについて。 １ヶ月後に退職させて下さいと 退職願いを出しました。 半月たって新人来るまでやめれないといわれました 退職届けに変えた方がいいのでしょうか？
退職願いについて。 退職願いの効力について詳しい方教えて下さい。 例えば、7月1日に、今月いっぱい（7月末日）にやめさせて頂きたいというような無いようで出しました。 最近になって 新しい人が入るまで、待ってくださいとのこと。 世の中の筋では辞めるって言ってから1ヶ月は居なきゃいけないと思ってるので それ以上は無理ですと言っても 辞めさせてもらえません。 結局会社の都合に合わせられてる感じです。 人が入るまでやめれないんでしょうか？
市営住宅の役員って、途中でやめるわけには、いきませんよね？こんなこときいて、すみません。
ハローワークの紹介で面接しそこで働く事になりました。 正社員で応募しましたが、働きだしてから子どもを理由にパートで働いて欲しいと言われました。 もちろん面接時に子どもがいることを伝えました。 その上での採用でした。 パートがダメならうちではもう雇えないと言われ困っています。 これは普通にある事なのでしょうか？
とある保険会社（必要なら名前を載せますのでおっしゃってください）の事務仕事を見つけました。 保険会社で働くと聞くとノルマや「カモがねぎ背負ってやって来る」などあまり良いイメージがわかないのですが、実際のところパートの事務でもそのようなものがあるのでしょうか？ 営業とはまた別の話なのでしょうか、、 仕事内容として記載されているものは、計上、精算業務、照会対応、電話対応、来客者の対応、書類の整理整頓とあります。 分かる方教えてください( ﾉД`)ｼｸｼｸ…
有給を2日連休申請したら部署異動になると上司に言われました。パワハラにはあたらないでしょうか？
初めてのバイトで驚いたこと 高３女です。 この前初めてのバイトに行きました。 ココスのキッチンです。 驚いたことがあったので質問させていただきます。 まず、皿洗いを任されたのですが、昨日から洗ってないんじゃないの？って思うくらい、カピカピの汚れのついたお皿が1000枚ほどたまっていました。 全部洗うのに3時間程かかりました。 こんなにためて気持ち悪くないのかな、と思いました。 あと、前日にマニュアルを見たのですが、手洗いを徹底してください、と書いてありました。 顔や服に触れた時。 ほかの仕事に移る前。 1分20秒かけてしっかり洗うよう書いてありました。 皿洗いの流れとしては スポンジと水で目立つ汚れをとり、食洗機にかけ、洗い終わったお皿を指定の場所に片付ける といった感じです。 手洗いの徹底のことも頭にあったし、スポンジや汚れたお皿、食洗機のレバーを触った手で洗いたての綺麗なお皿に触りたくなかったので、洗い終わったお皿を指定の場所に片付ける前にしっかりと手を洗い、それから片付けていました。 3時間で15回くらいは手洗いしたと思います。 でも、周りの店員の方は、ほとんど手洗いしていません。 私以外の人が手を洗っているところを見ることができませんでした。 しかも、汚い手で洗い終わったお皿に触れていました。 店長は、ポテトを落として、それを拾ってゴミ箱に捨てた手でブロッコリーをお皿に添えたり、小皿を持っていました。 正直気持ち悪かったです。 そして、業務が終わって着替えて更衣室のドアを開けた瞬間。 ものすごいタバコの匂いが鼻を刺激しました。 横を見ると店長とシフトリーダー？の方がバックヤードの厨房と外を繋ぐ扉を開けたところでタバコをぷかぷかと吹かして愚痴大会を開いていました。 風は外から店内に入っていたため、煙はすべて店の中へ。 タバコの匂いに敏感なわたしには地獄でした。 驚いて「くさっ！」と声に出しそうになりました。 店の席は禁煙喫煙分けられているのに、バックヤードでこれっておかしくないですか？ タバコの成分が食材についたらお客様の健康を害してしまったりしませんか？ 少し神経質かと思うのですが、私は許せませんでした。 こういう所って、お客と店側の信頼があってこその商売だと思うんです。 客は、出された食事がどのような場所で誰によってどのように調理されているか、把握できません。 客が店を信用しているからこそ、それを口にできると思うんです。 その信用を、裏で働く私達が、裏切ってはならないと思うのです。 バイト一日目にして生意気かもしれません。 これが普通なのかも知れません。 でも、少し前まで客だった私にとっては、とてもショックだったし、気持ち悪くて吐き気がします。 こういうことって、普通なのですか？ 放っておきたくないのですが、私がどうこうできることじゃありませんか？
初めまして。 私31彼氏30 私には将来を約束している人がいてます。 付き合ってまだ4ヶ月なのですが、この四ヶ月間彼氏の休みがありません。 給料明細を見た訳ではありませんので証拠は？と聞かれると彼とのやり取りのみです。 このまま続けられても休みがないと親への挨拶もできず何も進みません。 もちろん休み希望を出したりもしてるのですが全く通りません。。。 そんな状況に疲れ、家庭を持ってる人などたくさんの方が退職されまして、今は今までで一番少ない人数で回していると彼から聞きました。 だから、休みたくても無理なんだと。。。 上にも書きましたがこの仕事をしてる限り私たちの先へは進めません。 遅れましたが大手の某ビール会社と契約してる派遣会社で勤めてて派遣社員の中では超ベテラン域です。 彼と話し合いこれからの2人のため新たなところで正社員として働く為に今月でやめると社長に話したところ止められました。 らちがあかないので会長さんに話したところ会長さんは承諾して下さいました。 が、裏で会長さんも社長に｢あいつをなんとか辞めないようにできないか？｣と言ってるそうです。社長から聞いたとのことで。。。ショックでした。 会長さんが承諾してるならやめれると思ってたので。 そして、やはり社長に話しても言い分はこうです。 ｢たくさんの人が急にやめたから会社(雇ってくれてる某ビール会社)からの信用がなくなってる。もしかしたら契約を切られるかもしれない。お前がやめられると完全にきられてしまうからやめないでほしい｣ こちらの言い分（将来のこと)もわかるけど、とのことです。 毎日平均10〜12時間労働してます。それ以上の時も。 仕事量が多く人も少ないので終わるまで帰れない仕事です。 その上休みももらえない。やめさせてもくれない。 労働に相談すればなにか進展はあるでしょうか。 初めて投稿するもので長くなりすみません。 毎日本当に悩まされてしんどい日々です。。。 アドバイスを頂けたらと思いますよろしくお願いします。
就労移行支援事業所と障害者就業生活支援センターの違いは何ですか？今、ハローワークの障害者枠で就職活動中です。どちらがお奨めですか？ハローワークの委託支援のパソコンは勉強になりますか？
会社を退職して、ハローワークで初めて離職票手続きします。分からないことだらけですが、持っていくものはありますか？ハローワークで、講習を受けないといけないと聞きましたがどういったものですか？
仕事について ２ヶ月ほど前に職場が閉鎖され解雇されました。遊んでばかりはいられないと、無難なスーパーを受け、３ヶ月前後の試用期間経過後、正社員登用という条件で採用されました。給料も安いです。で、職安を通したので求人情報も見ているのですが、残業が月２０時間程度とありましたが、実際に入ってみると繁忙日には強制で残業(正社員登用後は手当てもなし)させられ、売り場の責任者はワンマンで、採用後４日あまりで夜勤務もさせられました。朝勤務の時点でも覚えきれていないのに、いきなりです。当初は最低でも２週間程度は朝勤務と言われてました。昇給も昇格も上司に好かれないと基本ないと言われ、パート扱いのため残業はさせられてませんが、直接の上司の売り場責任者は私のことを「あの人はダメなんじゃないか？」とか陰口をたたき、それを聞いた社員の方がその陰口を聞いてムカつき、「何も知らないんだから、できないのは当たり前だろ」とわざわざ私にアドバイスしてくれました。その方は丁寧に色々と教えて下さいます。ですが、正直そんな所で正社員になったとしても、ストレスが溜まる一方なので、採用されて１週間も経ってませんが辞めようかと思っています。年齢も３０代半ばなので簡単に見つからないかもしれませんが、違う職種で１０数年の経験はあるので、その業界に戻ろうかと思っています。ですが、採用後１週間も経たない状況で店長に何と言って辞めようか分かりません。正直に言っていいものなんでしょうか？そして、こんな職場、どう思いますか？
軽度知的障害があり２か月前からA型事業所に通ってます。 将来は障がい者枠で働くつもりなのですが、給料はその場合だと一般の方たちに比べたら少ないのですか？
新しい職場で試験勉強をする時間を1ヶ月もらい試験対策の為に勉強しています。この試験に受からないと正社員として雇って貰えないそうです。社会保険なども入ってません。 日当も出るのですが、前職を8月退職とした場合8月から勉強に参加すると1ヶ月被ってしまいますが大丈夫でしょうか？
金がなくてブ男で職も派遣なら彼女ができなくて当たり前でしょうか？ 38歳で今まで一度も女性と付き合ったら経験がありません。 同世代までの女性と交際するのはもう不可能なのでしょうか？
高校からの就職の面接で、私の長所は優しいところです。困っている人がいたら知らない人でも助けてあげたいと思います。って言うのはおかしいですかね？
派遣で、ＮＴＴと日本郵便の両方で働いたことがありますが、元同じ省庁とは思えないほど、 社風や人材に差が感じられました。 個人的にはＮＴＴのほうが数段上で社風も良く、人材もいい人が集まっているように感じられましたが、どうしてこんなに差ができてしまったんでしょうか。 そう思うのは私だけでしょうか。 給与の差でしょうか。
パソコンに慣れてなくて どこのフォルダに保存したのか分からなくなってぱにくったり、フォルダがごちゃごちゃで何がなんだか分からなかったりします。 これは慣れるのでしょうか？ 仕事以外はパソコンは動画用です。
就労移行支援事業所と、ハローワークのパソコンの委託訓練だとどちらがいいと思いますか？会社を退職して、就職活動中で、毎日暇なので何かやりたいと思っています。書類を送ってもなかなか面接までいきません。面接2社受けたけどダメでした。1社は連絡待ちですが、厳しいと思っています。やはり、資格がないと働くのは厳しいですか？
高校からの面接で印象に残った本なかったら、特にありません。勉強して良い成績を残したかったからです。じゃ通じませんよね
派遣の担当者さんから電話がきません!! これは ダメだったという事でしょうか？ 7／11 に 担当者から 明日か明後日と言った 忘れてしまったんですが 派遣先のオーナーに会ってきますので また 連絡します。と電話がありました 「派遣先のオーナーさんとは夕方に会う予定」 12日に会う予定なら 13日には電話が あるかなー と 思っていましたが電話は かかってきませんでした 13日 に 会うなら今日(14日) 電話が あるかなーと思ったのですが まだ電話はきていません 電話は 朝してくる事の多い担当者さん なので この時間になって 電話がないという事は ダメだったのでしょうか？ ダメだったら 電話も ないのでしょうか？ もやもや してるんですけど 電話かけて いいのか どーか わかりません!! どうしたら いいのでしょーか？
以前、保育士をしていたので、免許は持っています。 安定してお給料の稼げる待遇のよいところがあったら教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
副業について 内緒で副業はばれますか？
これから定年まで働く職場として、医師会の事務局はどう思いますか。
メイクや美容の仕事について 私はメイクやスキンケア、美容が好きでその関連の仕事に就きたいと思っていますが、探してみてもメイクアップアーティストや美容部員しか情報としてでてきません。 他にもっとメイクセラピーだとか亡くなった方にメイクする仕事などまだまだ沢山メイク、美容にかかわる仕事はあると思うのですがどんなものがあるか教えていただけませんか？
高校からの就職の面接で印象に残った本は何か？って聞かれたら特にありませんで通じないですかね？
私は去年の１２月に発達障害の診断を受け手帳を取得し医者の勧めで障がい者雇用で働くことに決めたのですが．．． 障がい者就労支援センターに登録に行き、職員の方に就労移行よりこちらを利用した方が早いと言われ利用したのですが．．． 最初に体験実習を受けないといけないと言われ、実習先が決まるまで３か月かかりました。 この前やっと体験実習が終わり評価を頂いたのですが．．． 評価が思ったより悪くて、センターの職員の方にこのままでは仕事を紹介出来ないと言われ評価がよくなるまで体験実習に行くか、就労移行に行って下さい。と言われて..... すぐに紹介してもらえると思っていたのでショックで.... 話も違うし.... ハローワークで仕事探していいけど、ジョブコーチもつかないと言われました。 凄く困ってるし悩んでて.... 発達障害で障がい者雇用で働いた方はどうやって仕事を見つけましたか？ 意見や経験談あればお願いします。
未経験中途で採用され一か月…試用期間も終わりました。 医療系で覚えることが多く年上のベテランばかり、未経験社会人としても未熟な私は1度聞いても覚えられず精一杯になってしまい、愛想どころでもなく何にも身についていません。努力はしてるのですが、こんなんじゃしてないのと一緒です。 面接の際、パソコン出来ますと嘘ではないですが言ってしまい、現に何も学べてませんが専門学校もパソコン系の学科を卒業しました。そこを見てきっと採用されたのだと思います。面接ではそりゃあ受かりたいので上手く言ってしまいましたが、こんなんじゃ期待外れもいいとこです。 なぜ若い、こんな使えない、将来的にも使えなさそうな私が採用されたのかと日に日に考え込んでしまいます。まだ一か月…もう一か月です。半年ごとの契約なのでもし、使い物にならないと切られるまでがんばろうとは思ってますが心が折れています。 22歳にもなってこんなんじゃいけないと思いつつ、ゆとり世代真っ只中だから仕方ないと開き直る自分もいてもう葛藤です。
実業家と医者では、実業家のほうが高収入ですか？
明日、飯田橋にある、株式会社アイカムに、面接に行きます。会社のことで評判知っている人教えて下さい。行き方、メトロ東西線西葛西から、行くにはどうしたらいいのか、詳しい人教えて下さい。
革製のソファーについたタバコの臭いを取る方法を教えて下さい✨
つまらん質問ですいません。 大学卒業してだいぶたちますが、大学卒業して特に役に立った試しがありません。 薬学でも、医学でも、看護でもない、何でも系のところ卒業しました。 就職では学力など求められないし、就活で、大卒以上を求めるところがほとんどない、大学で学んだことは会社ではほとんど生かされないし、 異性にもてたり、収入増えたりするわけでもない。家庭教師やる分にはいい大学だと 評価されるかもしれないが。 よく目的持てばいいというが、大学行かずに目的持って生きてもいい人生が送れるなら、やはり大学行いかなくてもいいのではないか？ 卒業したらその大学のネットワークで、人脈ができ、仕事も増えるとかいうらしいのですが、一度ob会の会長さんと話したくらいでさっぱりです。大学卒業ご、年会費の支払いだとか金をせびる郵便物いっぱい来ましたが、メリットもないし全部無視な感じです。 大學はマスプロで、試験項目減らして、学費むさぼって腐っていると思うのですが、今冷静に見てどのくらい腐ってますか？お金の問題と、多感な時期４年も過ごすという問題が大きいです。莫大な金払って、何年もかけて卒業する価値はあるのか？ やる気のある学生と、やる気のないカス学生がいて、やる気のないやつには近づかない方がいいとかいるらしいのだが、若造がそんなに賢く見抜いて、人生の進路を正しく導けるのか？一人暮らしで、親の目がなくなり、娯楽が解放され、有り余る娯楽に酔いしれてしまうのではないか？ 大学時代の友達は将来の友とかいうのは実感が全くなく、がせねたなのではないかと思います。 あと、海外の大学と比べて日本が腐っているのかどうかも気になります。 よろしくお願いします。
採用の断り方について 先日質問をしたのですが、2次面接を受けた所に合格をしました。 その2次面接を受けた所にいこうと思っているのですが、最初に採用をいただいていた所への断り方は何がいいでしょうか？ 最初に採用をいただいているため、他の所が受かったのでっという理由はだめなような気がして… よろしくお願いいたします。
サカイ引越センターは､ブラック企業なのでしょうか？
私は、今歯科助手をしています。 2014年11月にバイトで採用され2週間 働いたのですが、祖母の介護で辞めました。 それから半年後位に歯科院の奥さんから 「落ち着いてまた働く気があるなら 常勤で働かない？」と連絡を貰い、2015年 7月から出戻りでいま現在働いています。 凄くやりがいがあり私も患者さんに SCしたり指導したりしてみたいまた、 歯科の仕事を一生続けていきたいと いう思いから衛生士の資格を取りたいと 思うようになりました。 経済的に厳しいので夜間学校に行こうと 考えているのですが、県内になくて来年の 入学を目指し今働いている歯科を 辞めようと思っています。 出戻りなのに再度辞めると言ってもいいのか？ (ちなみに院内は、先生と奥さんと 衛生士さんに私の4人です。) 前触れが長くなりましたが質問したいのは ＊今年25なんですが、衛生士を 目指すのは遅いでしょうか？ ＊辞めることは先生、奥さんどちらに 言えば良いでしょうか？ ＊どのタイミングで言えばいいでしょう か？ ＊何ヶ月前に伝えればいいでしょうか？ いろいろと質問したのですが 回答お願いします。
内職 内職がどのようなものなのかと、内職でこれがおすすめなどというものがあれば教えてください。
今百貨店で美容部員をしているのですが、私はアスペルガーだという事を最近知りました 仕事でもクレームやミスが多く先輩に何度も叱られています。やはり私には接客業は向かないんだなと思い転職しようと考えてるのですが、 私は興味があることしか続けられずOLなどは絶対にすぐ辞めてしまう気がするんです。 私が興味を持っている事はメイクアップやスキンケア、野球が好きです 接客などはせずにこのどれかに関われるお仕事ってあるのでしょうか？
みんなで仕事をするという意味について教えて下さい。 責任のある仕事をしていましたが心労により退職することになりました。 残されたスタッフでリーダーにもなるであろうAが全く積極性なく責任も感じてないため2人でミーティングをしたところ 「責任があるのに辞めるなんて無責任だ。一人で抱えるのが大変なのだから他スタッフも交えてみんなで仕事をすすめたらいい」 と言いました。 この「みんなで仕事をする」という発言が私には責任を感じることができなく、失敗しても誰も責任を取らない状況になるのではないか？と思いますが、それは間違いですか？ 何かあったときじゃあ誰が責任を取るのか？と聞けばみんなでとればいいと言います。具体的でありません。そこで具体性を求めたら私にはそんなことはできない、皆でやればいいと一点張りです。 社長は彼のやり方に賛成でみんなで進めるということにしたいようですが、現状仕事を進める上でミーティングが行われることは一切ありません。 まだ未熟な後輩が3人いますが、言われたことしかやらないタイプなため責任も感じてないようです。 顧客には今まで通りにはならないはずだから、そちらでフォローできることはお願いしたいことも伝えてます。ただ私が抜けたあとの会社の状態を想像できるためか、他者へ発注をかけるべく動いてるようです。 社長は売上的には大きな仕事なのでそのまま続けたいようですが、この現状では続けることは難しいかと思ってます。 その意見も話してますが、社長含め皆「なぜこんな大きな責任があるのに辞めるのか」と言うばかり。 引継ぎ書類を作ったとしても理解ができないからとか、そんなに大変なのに回すことはできないとか否定的なことばかり言われます。 スケジュール管理は私と社長が行ってましたが、リーダーになるであろうAは自分はスケジュール管理ができないから皆でやろうと言うばかり。 皆でやるってミーティングをして責任を分配することだと思うんですが違いますか？ もう、彼にどう言ったら責任感をもってくれるのか頭が痛いです。 責任をとりたくないからと昇給も断ったそうです。解雇も難しいため、何か彼が責任を取らねばならないという状況を作ることができる方法があれば教えてください。
夢を諦める方法ってありますか？？ わたしは芸能人になってダンスも歌も女優業もしてなんていうことを夢見てました。ですが最近はその夢を諦めかけています。芸能人になったらプライベートなくなるんですよね？それやったら普通に今の友達と仲良くしてライブ行ったりテレビ見たりして騒いでる方がよっぽど楽しいんじゃないかと… もちろんテレビ見てたらあっちの世界に行きたいなとか思っちゃうんですけどやっぱりどの世界にも裏ってあるものじゃないですか。芸能人なんてもってのほか。もしかしたらすごくグループ仲悪いのかもしれないし…など考えてしまうと嫌になります。わたしは誰ともすぐ仲良くなれる超フレンドリーな性格です。なのでもっと向いてる仕事はあるのかと…例えばどんな仕事がある思いますか？ あとどうすれば夢を諦めることができますか？ ※あきらめないで、がんばって、などというのはやめてください。
少し前まで役所勤務をしていたものです。 とある事情でやむを得ず退職の道を選択しました。 しかしまた公務員の仕事をしたいと思っています そこで別の市町の市役所・町役場の採用試験を 受けることを考えているのですが 受験先の市町から、以前勤めていた市町の人事課等 へ退職の理由や勤務態度、懲戒処分の有無などを 照会することはあるのでしょうか？ ご回答をよろしくお願い致します
高卒公務員の願書の書き方についてです。 私は中高一貫校に通っています。 学歴の部分には〇〇学校中学・高等学校と書きました。そのあとの学部のところには6年制一貫で良いのでしょうか？？ あと、コンピュータ処理の部分の最終学歴の部分なのですが、〇〇高等学校はあっても、〇〇学校中学・高等学校はありません。 この場合、『ここにはない学校』を選び書けば良いのか、そのまま〇〇高等学校を選んで書けばよいのかが分からず困っております。 いままで、こういう経験がしたことなく不安です。初歩的な質問ですいません。
今回初めて民間会社に入社するため、日々就活中ですが、この前面接に行った会社 は、面接の当日「雇います」言われ、私はとりあえず「よろしくお願いいたします。」 と返事はしました。 　なぜなら、求人票に書いてある給料より営業関係なので１８万円も多く会社の皆さま は「月々それごらいはもたっています。」みたいな言い方をされましたがたぶんうそで しょう！？それにつられて軽く返事はしましたが？　 （インターネットでも公開してありましたが、翌日みたら消してありました。） 　賃金を含めた、労働条件などはハローワークの求人表でだいたいわかるのですが8時 間労働ではなくて、面接時言われたことは実際は1１時間労働みたいでした。 　求人表と食い違っていました。（アメリカあたりでしたら、訴えれれて終わりですが！） 　ここは日本なのでそんな文化でしょう・・・ ！労働時間を求人票に示す場合は、労働基準法を基に書いてあるみたいです。それは、本 音とたて前だと思います。労働基準法の通りしていたら、会社がつぶれるからでしょう・ 　普通の逃げ道を作る文章にしないと、もめたときは、会社側は逃げられないと思うのです が・・適当な書きかと見受けられます。 　 　それはそれとして、会社が雇用する場合、労働基準法みたいな正式な労働基準に基 づいて賃金形態の誓約書みたいものはないのでしょうか・・？ 　「この賃金形態であなたを雇いますから、捺印してください。」等の書類はないの でしょうか ？ 　よろしくお願いいたします。
高校の面接ノートです。自己PRを書きたいんですけど最後にもうちょっと付け加えたいんですけど、何かアドバイスみたいなの下さい！
学校の面接ノートです。特技を書いたら変な文章になりました、どなたかアドバイスみたいなのくれませんか？
６月からとある中小企業で働いています。社長は帰化した中国人女性なのですが、面接の時はニコニコと愛想良く『ぜひ会社を支えてください！』とおっしゃっていただいたのですが、入社後2日で社員の方々を怒鳴りつけていて、しばらくたってから今までも社員の定着率が悪いということがわかりました。ご自分の指示が間違っていたり、勘違いをされていてもお構いなしで社員を怒鳴りつけます。初めのうちは私には遠慮？をしていたようですが、最近は怒鳴りつけられることもしばしばです。（状況を説明しようとしても耳を貸さない、、、というかますます激高されます）社長の中国語なまりの日本語に私が慣れていないため、聞き間違いから私がミスをしたことも1回ありましたが、たいていは社長の思い込みや勘違い、指示違いが原因のことがほとんどです。先日は『こんな仕事ぶりでは給料は払えない』と言われました。これらの理由で減給もしくは解雇？になったとする場合それは有効なのでしょうか？あまり気乗りはしないのですが労基に相談すべきでしょうか？ご経験のある方アドバイスをお願いいたします。5人の社員の方々はみな温厚で良い方ばかりでその点は恵まれていますが、社長がこのような状態なので長くは勤務できないと考えています。
何とか支店とかの車のお店で働いている人はどのような経歴なのですか？また給料は高い方ですか？
飲んでばかりでとりあえず大学を出ている精神障害者と訓練校などできちんと職業訓練を受けてきている高卒。使い物になる方は職業訓練を受けている方でしょうけど、日本はまだまだ学歴社会が残っていますよね？（あと面接官が精神的に疲れていて応募者の中身まで見るのが億劫など）
正社員で入社3ヶ月めにして、 退職する事にしました。 すでに退職届、上司に理由報告、保険の打ち切りなどの手続き等を行っております。 上司からは、まだ考えが変わらない？かなど聞かれます。 退職の理由としては、来年専門学校に通おうと思い、入試に向けて勉強しなければならないのですが、今の仕事のキツさでは勉強と仕事の両立は無理だと思ったのです。 12月まで今の正社員の仕事をしつつ、1月入試を受け、合格したら辞めよと最初は思っていました。 入社当時、2年ほど働いたボーナスを何度かもらい、そこからフリーターになりバイトしながら入試と思いました。しかし今年26になる事を考えると、いろいろ悩んでいました。 しかし、入社初期の段階で仕事のキツさ、人付き合いに悩み1ヶ月以内で辞めてやると思い、結局3ヶ月目にして段取りを組んだものの、その3ヶ月の中で気に入られ、人付き合いに関しては問題がなくなり、居心地も良くなりつつあります。 その3ヶ月の中で来年専門学校受けよう！っと思いきれたのも事実です。 悩んでいた2ヶ月間、自分なりに考えました。 このままでいいのか、確かにちょっとずつ周りが優しくしてくれるようになり、仕事も覚えて少しはやりやすくなった、慣れてきだした。でも、本当にこれでいいのかと思うと、やはり専門学校へとすぐ行動を移そうとなりました。 まこと勝手なタイミングですが、踏ん切りがついたというかなんと言うか… しかしながら、まだ従業員には言っていません、誰にも。 皆んなは私が在籍するものと思っています。 よく頑張ってると褒められるたびにツライのと言い辛くもあり言えず終いです… やはりよく思いませんよね…
販促に興味があります。 販促物等を扱う広告代理店の営業アシスタントはどのようなことをしますか。 大手メーカーでメールやFAXで来た注文を社内システムで受注処理する仕事をしています。入力して印刷してファイリング、各所にメール配信で終了です。決められた時間迄に処理しなくてはならず、絶対に間違ってはいけないので物凄くプレッシャーです。電話はなくメールとFAXのみです。一般事務と聞いていました。 広告代理店でも社内システムで受注処理とかありますか。毎日何時〆切とかありますか。 どのようなソフトを使ってどのような処理をするのでしょうか。受発注がメインなのですか。どのような資質が求められますか。
月給の算出方法を教えて下さい。 ちなみに月給30万円で会社の公休日が6日、出勤日数17日です。 いくら払えばいいですか？
17歳女です。 足場屋って足場を組むだけですか？ 最初の頃はなにをしますか？ 教えていただけるとありがたいです。
36歳専業主婦です。 最近、働きたいなと思うようになりました。 20で結婚出産してから主婦業しかしたことが無いんです。 何から始めたらいいのかよくわかりません。 ちなみに無収入ではなく、親からの贈与があり、不動産で収入はあります。 だから、こんな年までフラフラとしてしまいました。 でも子供も大きくなって来たので、まだ若いし？そろそろ何かやることを見つけたいです。どうしたらいいと思いますか？ 夫は働くことには、あまり賛成でなくあくまで家のことをきちんとしてなら、という感じです。 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
武蔵の経済学部経営、金融、獨協の法学部法律、総合政策、成蹊の法学部法律、政治、日大の法学部法律、政治経済、新聞、経営法、公共政策、東洋の経済学部交際経済、だとどこが1番公務員になりやすいですか？また就職的にはどこが1番いいですか？
昨日ハローワークに登録に行きました。 今日会社に、出社したところ社長が労働基準局から呼び出しがあったと言っていましたが昨日行ったハローワークと何か関係があるんでしょうか？
仕事について悩んでいます。 続けるべきか、辞めるべきか、 皆さんならどうしますか？ 私は22歳で今年の7月から正社員として採用していただきました。 今までは家業の手伝いをしており、仕事が落ち着いたので職に就こうと就活をしてきました。 実際、就職は決まったんですがなんとも言えない気持ちになっています。 その理由は ・通勤時間が１時間半 ・週休1日 ・有給日数などが決まっておらず、休みが取りにくい ・実家へ帰れない というものです。 内定をもらった直後勤務体制について詳しく聞くと、 小さな会社ですので何事も話し合いが大事だと考えているので初出勤の日に話し合いをしましょう。 という返事が返ってきました。 不安な気持ちをかかえていると人事の人が 小さい会社なんだから融通が利くからだいじょうぶだよー笑 と言ってくださったので勇気を出して入社することに決めました。 しかし、実際出勤してみるとそんな話もなく、出勤退勤休日休日すべて決められているみたいで当たり前のように同じ時間に出勤してくださいねと言われました。 年間の休日や昇給賞与などは聞いてもまだ教えてもらえてません。 騙されたような気持ちになり、心のどこかに引っかかっています。 でも逆にいいこともあります。 ・6時間しか働かない ・通勤費用を全額負担してくれた ・お昼ご飯も出してくれる ・通勤用の自転車を購入してくれる ・自転車置き場を借りてくれている ・職場の雰囲気や仕事内容は苦ではない この点から良いところと悪いところがあり、もやもやしています。 良いところが多く、続けたい気持ちでいっぱいなんですが長く働くことを考えたら毒沼になりそうです。 でもやはりこんなことを言っていてはほかのきぎょうでもやってけないぞ！とも思います。 皆さんならどうしますか？
私は現在26歳の男性、営業職です。 20歳の時から、とある内装工事会社に営業職で就職し26歳の時に自己都合で退職しました。 それからすぐに別の内装工事会社に営業職で就職しましたが半年で自己都合で退職しました。 現在はとある建設会社から「うちで一緒にやらないか？」という話が来て、そこの会社に勤めています。実際に入ってみるとこのような企業でした。概要は下記の通りです。 1、通勤代は自腹　 　（1ヶ月約6,000円） 2、雇用保険・社会保険等は一切加入していません。タイムカードもありません。 3、仕事で必要な材料費や移動費等は立て替え 　（月末に領収書を渡して精算するとの事です。） 　（内装工事会社なのでホームセンターで購入したりすることがあります。） 4、基本労働時間は午前7時～午後18時まで。休日は日曜日のみ 　（赤日、盆休み、年末年始も仕事との事です） 5、仕事の電話は24時間繋がるようにしなければならない。 　（休みの日でも私個人の携帯に転送されるように強制的に設定されています） 　（会社支給の携帯電話は無く、プライベートでも使用する携帯電話です） 6、入社してから1週間も経っておらず、売り上げを全くありません。そんな時に社長から言われたのが「このままだと大変な事になるよ」と言われました。真相はわかりませんが。 7、私以外にも社長を除くと従業員が2名おり、うち1人が50代くらいの男性ですが、ほぼ毎日社長に怒鳴られており、「ミスしたのはお前の責任だから、何か問題が発生したら全部お前が責任取れよ！」と言われて、なにやら紙に一筆書かされていました。それも私含む他の従業員の居る前で、、、 細かな話ですが、下請けに出す単価も叩けるだけ叩いたり、支払いサイクルも遅くさせてしまっているため、下請け業者が離れていってしまっている状況です。 まだ入社してから1週間程度しか経っておらず、社内の状況があまり分かりませんが大まかに書き出すとこのような感じです。私自身既に会社に対し不信感が出てきてしまっていて、このまま続けていく自身がありません。しかし社長から直々に誘いを受けている以上簡単に辞められない気もします。 正直に話しますと、現在少しずつ休日を利用して内装工事業として個人事業の動きもしています。 このまま、本業と個人事業を続けていくのは厳しいと思うので、この際会社を辞めて個人事業主として頑張っていこうかなと考えたりもします。しかし先ほど前述の通り社長直々に誘いを受けているので簡単には辞められないとおもいます。 この先、会社員として勤めていくか？個人事業主として働いていくか？ ご教示下さいますようお願い致します。
パートタイムで働いています。 先日色々な問題があり、直属の上司に退職の相談をしたところ、引き留められました。 その後別の上司と、相談をした上司と私の三人で改めて退職の話をしました。 その時点で具体的な日程は決まりませんでしたが再度退職の話はしましたが、その日は話だけで終わっています。 それから職場の仲間から引き留められたり数日後直属の上司から引き継ぎのことや仕事の状況こともあるので少し退職を保留してほしいとのことで了承しました、そして私自身もう少し働き続けてもいいかなと思い始めていました、 ところがなんと今日、支店長が「退職の事を聞きました、日程は決まってないらしいですが、事務処理の準備がありますのでとりあえず退職届を出してください」と言って会社指定の用紙らしい退職届を渡してきたのです。 頭が真っ白になってそのまま押しきられ、退職日は記入しませんでしたがその用紙に記入捺印してしまいました・・・ 私は退職しなければいけないのでしょうか？
コミュニケーションが少ない仕事は、どのような仕事ですか？ 教えてください。
働くならどちらがいいですか？ 完全週休2日で8時出勤17時退社 週休1日9時出勤16時退社 給料やその他一緒だとしたら どちらを選びますか？ 参考に教えてください！
就活用のバッグについて質問です。 閲覧ありがとうございます！ 私は現在就活中の今年19時の者です。 質問は上記の通りなのですが、以前就活のために購入したバッグがあるのですが ・A4サイズのファイルがチャックを閉めると 曲がってしまう。(デザイン性) ・職場見学、面接に似合わないかもしれない ・自立するか不安 といった理由で再購入を検討しております。 希望の職種はアパレル関係とペットショップ です。 バッグの形やマチの幅などこんなのがいい！というアドバイスを下さると嬉しいです。 アパレル、ペットショップどちらでも使えるようなものを探しています。 また、よくサラリーマンの方が使っているようなビジネスバッグで私服に合うようなものがあれば教えていただきたいです。 ご協力宜しくお願い致します。
社会人一年目商社事務職です。 世間一般的にこの給与はどうなのでしょうか。 月収：18万 家賃補助：月６万 ボーナス：最低年140〜160万（２年目から） 残業：月15時間程度（4万円程別途支給） 職場：都内 人事の方に伺ったところ、 30代の平均給与として、30歳で450万円、39歳で580万だそうです。 本当は総合商社を志望していたのですが、最終面接で落ちてしまいその子会社に入社しました。 社名に親会社の名前が入っているため名乗るたびに、諦められない気持ちが湧いてきます。 そこで給与だけでも平均的なのか確認したいと思い今回質問させて頂きました。 今の給与、30代の平均給与について皆さんの意見お聞かせください。 給与だけが全てではないということはわかった上での質問です。 回答お待ちしております。
マイナンバーの事なのですが・・。 妻が最近パートで雇われて働き始めました。　自分も別の会社で働いているのですが。 妻の会社から扶養家族分のマイナンバーを書くようにと書類と記入間違いのないようにカードを提出せよという内容の書類をもって帰ってきました。 マイナンバーを正直会社の提示とはいえ教えなきゃいけないのでしょうか？ しかも自分の会社の保険に妻も子供も入っているので・・。正直個人情報なので、 教えたくないって気持ちがあるのですが。会社の書類には、支払われる給料支払いシステムにデーター登録をして管理しなければならないと書いてあるのですが。
僕が今勤めている会社について質問です。 僕は去年音楽関係の専門学校を卒業して新卒で去年の４月に入社した社会人2年目なんですが今の環境が普通の会社などに比べてどうなのか知りたくて質問させていただきます。 現在勤めている会社はイベント関係です。年収は250万円〜300万円くらいです。年間の休みは約50日くらいです。2年目になって5000円ほどの昇給はあったのですが、今年で7年目の先輩に年収を聞いてみたら僕と変わらない額でした。 この環境はブラックと呼ばれる環境でしょうか？ 仮に僕が今転職するとしてこの条件より良い職場に行くことはできるでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 このような情けない質問で恐縮ですが、思い切って質問させていただきました。 質問の主旨は、明日から初出勤ですが、不安と緊張で一杯なのですが、それも尋常なレベルではありません。ブランクがあり、本当に仕事がこなせるか心配なのです。 私は48歳の男性で、主に人事総務の経験が15年以上あります。 数年前に病気でリタイアし、アルバイトを転々としていましたが、家族のことや今後のことを考え、年齢的にも元の職種は書類選考などで落ち、やむを得ず仕事の選り好みをあえてしないで、トラックでの配送業務の仕事に2月に就きました。 とことが、１か月後に、（現在裁判で係争中ですが、明確に当方が有利な状態）不当解雇になってしまいました。裁判は、当然トラックの仕事に戻るのではなく、正直和解金で解決予定です。 いきなり「明日から来なくてよい」と言われたことが（原因は数回の配送ミスのみ）ショックで今でも思い出すのも苦痛なトラウマのような状態です。 そのことがなければ、こんなに気にしないのですが、その後、自分のある程度得意分野でもある人事総務職に的を絞って就職活動を積極的に行い、数十社受けましたが、年齢的なこともあり、ことごとく書類選考で落ちました。 やっとのことで数社内定・採用をもらうことができました。 私が経験してきた業界と同じという事や実務経験が豊富という理由のようです。 当然、履歴書や職務経歴書に虚偽などはありませんが、人事総務の実務はあっても5年程度のブランクがあるので、自信が今となって急に湧き上がってきた感じです。 誰しも初出勤や初対面の人と接するにあたり緊張するのは当然なのですが、１か月でトラック配送会社を解雇になったというトラウマがあるため、どうしてもそのことが頭から離れません。 ご存じのように中途入社やキャリア採用の場合、試用期間中に仕事ができないと判断された場合、リタイアしかないと面接時に言われました。採用の背景から、このような会社が多いのが現実かと自分でも認識し、当然、仕事は頑張るつもりです。 問題は自信がない、急に不安感と緊張感が増大し、自分でもこのようなネガティブな感情に襲われたのは、今回が初めてなのです。 もともと感情や気分の起伏が激しいという性格なので、余計不安に感じることが多いのですが劣等感がひどくなってしまいました。 いい年齢をして本当に情けない質問で恐縮なのですが、このような感覚を払拭するアドバイスをいただければ幸いです。
新卒切符は捨てないほうがいい？ 人生の選択に悩む就活生です。現在も就活しているのですが、新たな選択肢が出てきました。今いるゼミの助手さんが今年で任期が終了するため来年の助手を募集しています。助手といっても教授になるのではなく事務助手という形で任期が3年です。そのため、3年後に転職しなければならないのですが中途採用の場合、大学の助手は民間企業に採用されにくいのでしょうか？
朝起き会ってなんてすか 教えください
お姉ちゃんが就活で住友生命と商社の阪和一般とかいうところ受かったみたいで、どっちに行こうか迷ってました。高校生のわたしにはよくわからないのですが、どっちがいいですか？
パートの面接で、服装はやはりスーツがイメージが良いですよね？？ 履歴書は、電話の際に「ご用意してもらうのは履歴書と写真とボールペンでお願いします」と言われて、職務経歴書を入れるのは、良くないでしょうか？？
今、仕事変えても同じだとか。 3年は勤めなければダメと言っていますが果たして本当なんでしょうか？ 皆さんの経験や体験談、意見を聞かせてください。
小論文の書き方に関する質問です。 私は今年、医療系の就職試験のため小論文の試験があります。そこで毎年抽象的なテーマが出題されているのですが、どのように書いていいのか分からず困っています。わかっている限りの過去のテーマとして、「とき」「くう」「えん」というテーマがありました。 どんなアドバイスや意見でも頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
A社：土木業界 中堅～大手 【給与】まだ未確定ですが20万前後、賞与年2回(3ヶ月) 【就業時間】8:30-17:30 残業：月20時間以内 【休日】週休二日制 月2回土曜日出勤があります 年間休日：104日 【通勤時間】バイクで20分～30分 【福利厚生等】通勤手当あり、賞球、賞与、退職金制度あり 【その他】始業15分程前から朝礼等があります 【職種】社内SE 仕事内容： 基本的には社員さんのPC周りのサポートや自社の販売システムの保守、運用、問い合わせ対応がメイン 営業所からデータの要望がかなりの頻度で来るので、そのデータを販売システムを使用して抽出する業務もあり 会議室の配置換えや準備といった総務の仕事もたまにある程度です 今は派遣として就業中ですが、10月1日を以って正社員として入社してほしいと言われてる状況です ただ、今はまだメインである販売システムの仕事自体を教えて貰えておらず、社員になる気があるのなら残りの期間できっちり教えると言われました。 B社：インフラ業界 大手 【給与】まだ未確定ですが20万前後、賞与年2回(3ヶ月) 【就業時間】9:00-18:00 残業：月25時間以内 フレックスタイム制：コアタイム(10:00-15:30) 【休日】完全週休二日制 年間休日：120日 【通勤時間】電車で50分程度 【福利厚生等】通勤手当あり、賞球、賞与、退職金制度あり 【職種】社内SE 仕事内容： ※もらっている求人票記載事項になります グループに導入しているSAPシステムの保守、運用がメインで、必要なデータの抽出などをすると聞いています ユーザーからの問い合わせといったヘルプデスク業務もあり 開発は外注なので一切なし 将来的に、グループへのシステム導入やプロジェクト管理、インフラ構築等といった業務も可能 ---- 現在はA社に一般派遣社員として5月の半ばから派遣されています。 先日、派遣元営業と派遣先責任者から10月1日付で正社員登用をしたいと言われました。 ただ、もうすぐ2ヶ月になりますが、メインである販売システムに関する説明等が殆ど無く、今後正社員化するまでの間にきっちり教えると言われています。 B社は紹介予定派遣での採用を先日頂きまして、8月1日に派遣社員として入社し、こちらも10月1日付で双方同意の上で正社員登用となっています。 内容としてはB社の下に記載してる通りです。 仕事内容的にはどちらも不満はなく、職種も希望通りなので悩んでいます。 皆さんならどちらの会社を選びますか？ 参考程度にしたいと思います。よろしくお願いします。
私は今年36にな、おじさんです。 2016年6月から新しい転職先（東京本社）に勤めておりましたが、2週間程経過してから、退職したい！と申し出ました。 退職理由 ①自分の能力不足を痛感 ②教育担当者に嫌われている（仮定） ③就業時間が長い（9時出社〜終電、たまに乗り過ごす） ④賃金が安い 退職を申し出た、経緯！ 私は人事担当的なポジションで入社しました。 面接自体は経験はありましたが、今の会社の求める人材の基準が分からなく、教育担当者に今後、営利が出るか？出ないか？と言われましたが‥私的には騙してる見たいな感覚になっており、面接で良い人がいれば、弊社では無く他の優良企業に行った方が断然良いと心の中で思ってしまい、中々採用が出来ず、かと言って不採用の理由も見つけられずにいました。 1日の業務終了時に上長に業務報告をメールでするのですが、当然そこでも、不採用の理由が見つけられなく報告が出来なくて、深夜帯になってしまうケースがありました。 教育担当者に、無理なら早めに上長に言って辞めれば！と言われ、「俺、辞めていいんだ！」って思ってしまいました。 それで、ならお互いの為と勝手に思い退職を申し出たのですが‥上長に怒られました。 2週間で辞めたいって初めてだ！ 損害賠償するぞ！（省略します） 責任はどう取るんだ！等など、約1時間に渡り話合い（取調？拷問？）をしました。 その際に、今後の話も出ましたが、責任の取り方として、地方（私の実家がある県です）の新規支店を立ち上げて来い！これが責任の取り方だ！と言われましたが、それが出来ないから退職したいと言ってるのに通じません。平行線だったので、取り敢えず新規立ち上げでは無く、その地方の現場研修からやり直す形で、その場は収まりました。 それが、6月の2週目辺の内容です。 その後、私は現場研修の為、地方に戻りました。 現場研修する為には、事前研修に入らなくては行けないのですが私のルックス（眉毛が細い）だと事前研修に合格出来ない！と言われ今眉毛を伸ばしながら、自宅待機の状態になってます。 私の心境としては、年齢も年齢なので退職して、次の職場を見つけたいのですが、叶わなくて、地方の現場研修からやるにも入れなく、ただ待機してて収入も無く、待機期間中だけでも日雇いのバイトしようとしても見つからなく‥八方塞がりで私もどうしたら良いのか？全く分からなくなりました。 省略した部分や分かりづらい箇所が多々あるかと思いますが、ご教示頂ければ幸いです。
ネイリストについて。 現在事務職から小さい頃の夢である ネイリストに転職をしたいと 真剣に考えています。 ですが、まだ資格や検定も持っていません。 前にユーキャンを申し込んだことがあって、 材料や、DVDなどはあるのですが、 ３級だと、独学で受かるものなのでしょうか？ たぶん２級は無理だと思い、 スクールなども探していますが、 なかなか値段が高いため、 通うか迷っています。 渋谷などで安いネイルスクールや、 個人で指導してくれるところなどは ありますか？ ネイルサロンとかで教えてもらえるものなのでしょうか？ ほんとに今の仕事が嫌で嫌で、 変えたいと思っています。 休日の土日にはかならず自分の手ではありますが、ネイルをしたり、 DVDをノートにまとめたりしています。 検定の申し込みや、登録の仕方、 ネイルを勉強するにはどうしたらいいかなど、 詳しい方教えてほしいです。 よろしくお願いします。
トリマーさんは要領がいいって言ってたんですがそうなんですか？
現在、別の名前の会社で募集をしています。報酬は凄くいいので 面接を考えていますが、以前の会社が酷い貸家で長時間労働させられました。 また、お昼休憩も取れずに働いていて、少しでも失敗する物凄く激怒されて 精神的に病んできます。 苦労して辞めたのですが、働かない訳にはいかないのでもし勤務された ことがある方がいましたらご意見を頂きたいと思っています。 宜しくお願い致します。
4月から今の職場に転職したのですが、 試用期間中で結構な業務を担当しました。 ところが試用期間中の6月中旬に突然、「もういい」と 上司からその業務を取り上げられてしまい、別な業務にまわされました。 上司からは理由なども教えてもらえず、目標を見失った状態になり、 悩んだ状態で日々を過ごすことが多くなりました。 また関連した他の業務に、いきなりは馴染めませんでした。 また上司に個別に面談に呼ばれ、 「今まで何をしてきたのか」「そんなのもやってなかったのか」など 前職や経験を叩かれたり、否定されるなど、散々な状態でした。 先週は思いつめてパンクしてしまい、会社を休んでしまいました。 もはや頑張ろうという意欲が無くなってしまい、 病院に行ったのですが「適応障害」「一旦環境を変えるように」と 診断されました。 7月に入ったのですが、試用期間中は終わったのですが、 休職をすべきか悩んでいます。 出だしで失敗してしまい、情けない話ですが・・。 試用期間中や直後の休職は、解雇など不利になることがありますでしょうか？。 また休職の場合は、人事部の方に休職届を出すなどは、可能でしょうか？。 ※最近、実は人事の方に色々と相談にのってもらってます
就職に際して地元から離れたいって人は多いと思いますが、それが首都圏でないのは駄目だと思いますか？ 我が儘になってしまうでしょうか？ もちろんその地域に住みたい理由がある場合です。
自分の選んだ仕事に、やり甲斐と幸せを感じている方々に教えていただきたいです。 どのような考えで、どんな仕事を選びましたか？ ぜひ、参考にさせて下さい。
ロサンゼルスに移住してから仕事はどうやって見つければいんでしょうか？
パートと正社員の違いについて 転職で正社員採用になりました。 「1～3ヶ月間の試用期間がある」と言われました。 「試用期間と通常の違いはなんですか？」と質問すると「正社員とほぼ同じだが、社会保険がつかないこと」と言われました。 色々と調べたら"試用期間中の社会保険の未加入は違反である"と書いてありました。 彼に言ったら「あっちの言い分としては試用期間はパートのようなものなんじゃないの？」と言われ、なんとも言えませんでした。 そもそもパートと正社員の違いとはなんなのでしょうか？ また、本当に試用期間をパートと同じ感覚で扱っているのなら、それは認められることなんでしょうか？
転職で休暇のお願いについて 転職が決まり、7月から仕事を開始することになりました。 事前打ち合わせを6月下旬に行い、そこで「7月に友人の結婚式があるので申し訳ないが、欠勤させてほしい」と伝えました。そのときに「考える」と返答されました。 そして7月に出勤したら「前回の休暇がほしいとの話だけど、休んでいいけどパート扱いにする」と言われました。 正社員で採用されているのにいきなりパートにすると言われて、違和感があるのですが… 自分が休暇をお願いしたからとはいえ、正社員採用がパート採用に変わるのは許されることなのでしょうか？ ちなみに、パート扱いということだけど出勤日数や時間の交渉などはなく、業務シフトも正社員同等で勝手に組まれていました。
やりたい事を選んで転職して3ヶ月。辞めるか迷っています。 現在独身30才女です。 元々やりたい仕事をしていましたが、 体調不良で前職を辞め、 スキルアップの為に今の会社を見つけて転職しました。 私を入れて5人ととても小さな会社で、 やりたい事を選んだのでお給料が低いのは仕方がないのですが、３ヶ月間の仕事はほとんど店番のみ。試用期間なので下積み的な感じなのかと思っていましたが、放置プレイです。 自分なりに出来ることをしようと動いていますが、お客様も1日1組来ればいい方でやる事が尽きてしまいます。 小さな会社でしたら、分業化されていないので色々と挑戦できる所も良いとも思っていましたが、直接の上司とは馬が合わず、やりにくいです。 他のスタッフの方や社長とはスムーズに行ってます。 ですが、スキルアップの為にもなっておらず、 やりたい仕事もなく、 人生の中で今が最低給なので生活もかつかつで精神的にも余裕がなくなってきてます。 仕事がなく、給料も低いため何のために仕事にきているのかさえ分からなくなって、自分の将来が不安です。 会社は法人になったばかりで、 スタッフも少ないので会社として それぞれの仕事がスムーズに回るのは まだ時間がかかるのかな？と感じてます。 ですが、しばらく待って仕事が増えると 色々とチャレンジができて、 自分がスキルアップしたい仕事も できると思うのですがそんな保証ないですし、 年齢的にも焦るので待つ価値があるのか、 それとも時間の無駄になるのではないかと不安になります。 みなさんでしたら、どんな決断をされますか？ もしよければ参考にさせて頂きたく質問しました。 よろしくお願いします。
大学３回生の男です！ これから就職に向けて、一般企業と公務員両方を進めていくつもりなのですが、自分が将来に何をしたいからこの方向に進みたい！っていうのがないんです… まず何をしたいかというのはどうやったら見つかるのですか？ 社会人の先輩方、ご教授お願いします！！！
２8歳元ひきこもりフリーターです。 大卒後、去年までずっとひきこもりニートをして現在週3、4ぐらいの夜勤のアルバイトを１年ほどやっています。 やりたいことがなにもなく、今の自分に何ができるのかを考えたところ、コツコツとやるタイプなので工場勤務に向いているのではないかと考えました。 そこで工場勤務の正社員を目指してみようかと思ったのですが漠然とし過ぎていて行動に移せずにいます。 そこで質問なのですが、まず、自分の年齢しかも未経験でも工場は雇ってもらえるのでしょうか？ また、工場勤務とは具体的にどんな種類があってどういった資質が求められるのでしょうか？ また、何か資格を取得すべきなのか？すべきであればどういった資格があるのかも教えていただけると助かります。 なんか質問が大雑把すぎて答えにくいかもしれませんがどうか回答おねがいいたします。
将来安定の仕事ってどんなものがありますか？
高校の進路について悩んでいます... 私は、家庭の経済環境が良くない為、高校卒業後は就職を考えております。 しかし、「高卒での就職先ってどういうのがあるんだろう?」とイメージが漠然としているので、出来るだけ具体的な就職先を教えて下さい。 回答宜しくお願い致します。 p.s. 尚、私は英検2級・日商簿記2級を取得しているのですが、これらは役に立つのでしょうか?
何をやっても駄目な自分、仕事を辞めるか悩んでいます。辛くて、愚痴ばかりになってしまいました。長文です。 初めまして。25歳大卒女です。 大学卒業時、不景気もあり就職できませんでした。 その年は、紹介予定派遣で３社勤めましたが、全て試用期間で打ち切りになりました。人間関係は、同僚とは上手くやれていましたが、上司からの評価が悪く、直接雇用になりませんでした。 私は、ノロマで物覚えが悪く、仕事ができるタイプではありません。その自覚があるので、休日も仕事内容を確認したり、言葉遣いや態度には人一倍気をつけるなどの、自分に出来る努力をしてきましたが、それでは社会は通用せず…。 次の年は、役所のアルバイトで1年過ごし(期間が1年と決まっています) その次の年は、そのツテで別の役所で半年ほどアルバイトをしました。(これらのアルバイトでは、人間関係は良好で、今でも相談に乗ってくれる人もいます。)そこで働きながら就職活動をし、正社員の仕事を見つけ、転職しました。 それで今、正社員として働いて半年を越えました。 今の職場は、フリーター経験しかない私にはレベルが高すぎます。 半年勤めて、怒られない日はありませんでした。 毎日、怒鳴られ、ほかの社員も見てる中でお積極です。 休日も、必ず勉強しています。 友達とも遊べなくなり、同じ年頃の友達が彼氏を作って、結婚して、実りのある生活をしている中、私は休みの日も仕事の勉強をして、平日は「努力が足りない、本当に休みの日も勉強しているのか」と怒られます。虚しいです。 仕事中、お客さんに対すること以外での会話といえば、私からの質問か、怒られる時ぐらいです。気軽に雑談とか、基本的な仕事内容の確認とか、できる雰囲気ではありません。 わからないことを聞いても、「前にも言ったから自分で考えて」で終わりです。それを言う先輩は、もっと基本的な仕事の手順を、雑談のような形でほかの社員に聞いたりしています。 そのような、少しの確認も出来ない状態で、間違ったことをしたら「何で勝手にやったんだ」と怒られ、質問しましたが自分で考えてと言われましたと言ったら「そうやっていつも人のせいにする。性格が悪い、だから社内でも孤立している。わからないのか？」と、またヒートアップして怒られます。 上司にも、直属の先輩にも、味方はいません。 最近では、私には何を言ってもいいような雰囲気になり、他の同僚達からも冷たくあしらわれています。 全く、輪の中に入れません。 「こんな人初めてだ」「そんな事も出来なければ働けないじゃないか」「何度も言ってるけど…」「なんでこんな簡単なことを見落とすの」 毎日、言われています。最初は、仕事が出来ない自分が悪い、休みの日も頑張って、早く役に立つ社員にならなければ、と思っていましたが、怒られてばかりで、意気消沈してきて、気力が無くなってきました。こんなにやってるのに出来なくて、毎日怒られている自分はおかしいんじゃないかと、自信も全くありません。 新卒で就職できなかったことも含め、仕事ができないのは発達障害があるせいではないかと思い、病院にも行きました。ですが「今の職場があわなくて、自信が無くなり、本来の力を発揮できていない。自分にあう職場に転職した方が、自分のためだよ。自分を責めるばかりでなく、自分を大切にしてください。」と言われました。 直接関わりのない他の課の人(資格所有者しか働けない課です)には、私を気遣ってくれる人もいて「毎日毎日、よくそれほど怒ることがあるね！まだ入って1年も経たない子に…。」と、言ってくれます。 「あなたのいる課の上司は、前からおかしい。新人は半年くらいで辞めてしまう。」とも言われました。 「このままここで働いていても、あなたの課のお局さんコース(結婚せず、意地悪な上司になるという意味)だよ。三年くらい勤めて次の職場見つけて、辞めなよ」とも…。 他の課には気遣ってくれる人、励ましてくれる人もいますが、同じ課には皆無です。毎日怒られて、白い目で見られて…です。 おしゃれな女性たちのグループには、まるで汚物を見るかのような目で見られ、私の触ったハサミにはわざと触れないようにするなどの嫌がらせを、目の前で笑われながら行われます。傷つきます。 親にも相談していて、「そんな所で毎日いたら病気になる。明日にでも辞めなさい」と、いってくれているのですが、ここを辞めて、こんな能力の低い私が、果たして働けるのか、雇ってくれるところがあるのか、不安でたまりません。転職歴も多すぎますし、いい印象は無いでしょう。 発達障害ではなかったようですが、覚えが悪くてノロマなのは事実ですし、就職にも何度も失敗していて、今の職場の人はキツイけれど、自分はダメダメでどうしようもない人間である事実は変わらないと思ってしまいます。 いまの世の中、女性にもそこそこ収入が無いと、嫁の貰い手もありませんし、こんな私が幸せになれる未来があると想像できません。 このままでは、40代頃に両親が亡くなった頃、自殺しかないかな、と考えてしまいます。 今の仕事を続け、仕事に慣れて、周りの目が気にならなくなるのが先か、ストレスで病気になるのが先か、 はたまた、今の仕事を辞め、奇跡的に私に合う職場が見つかるか、上記のように行き詰まって人生終了か……。未来の展望が開けません。 思い切って、職に困らないであろう看護師も考えましたが、そもそも頭が悪いですし、簡単な事務作業もできないドジな私には向いていないと思い、こちらも絶望的…。 たまりにたまった感情が爆発してしまい、かなりの長文になってしまいました。すいません。 なにか、アドバイスがある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
自分は福祉科の高校を卒業し、介護福祉士の免許をもっています。 現在は、管理栄養士の専門学校に進学しました。 しかし、福祉科高校の教員になりたいと思っています。 専門をやめたくはないのですが、 他の大学に進むしか免許はとれませんか？
就活中の学生です。 従業員120人 売上高が38億円 税引後利益が5千万円 この情報から大体のお給料を把握することは出来ますか？
職場が黒髪以外NGで、染めるように言われました。 私は今金に近い茶色です。 染めるのだけはどうしても嫌なので ウィッグをかぶるという選択をしたのですが、毎朝ラジオ体操があるので絶対とは言いませんが、出来るだけ取れない付け方を教えて下さい！ お願いします！ 長さは腰からお尻の上くらいです。
今就活中なんですが、専門卒で基本給17万5千休日年123通勤手当、家族手当、朝8時半から5時まで賞与年2回、 昇給年１回、 厚生年金、健康、雇用、労災保険、 残業は月15時間程度、 先生がいい条件やぞって焦らせていうんですがどうですか？
専門学校、短大併修(保育関係)で卒業し専門士、短大士の資格で就職活動は出来ますか？ 保育関係以外でも また、四年制大学を辞めていますが就職先はあるのでしょうか？ もし保育関係の仕事がつけなかったりした場合です
小さい建設系の会社で事務員をしています。 主な仕事は、書類を作ったり、図面見たり、掃除、お茶くみなどですが ほぼほぼ仕事がありません。 出来が悪いから　とかそういう理由ではなく、仕事がないんです。 朝、これやっといてと仕事を頼まれたとしても 簡単なものなので、急げば2時間ほどで終わってしまうものです。 それをネットなどをしながら一日かけて終わらせたりします。 今週は特に何も頼まれる事なく木曜日まできてしまいました。 ただただ時間を浪費に仕事にきている気がします。 暇して給料貰えるならいいじゃんとも言われますが、私は仕事がしたいんです。 まだ22なのにこんなぬるま湯に浸かっていてはダメだと思うんです。 給料は安いし、まず人が少ないので、ずっとこの会社にいても 昇給する事はないと思います。 今は入社（中途）して8ヶ月ほどです。 本当暇でつらいです。 同じ状況の方いらっしゃいますか？ もしいましたら仕事中何をされてますか？？
専門学校と共に短大の通信制を併修しなければならないのですが、履歴書にはどちらも書いて良いのですか？ 通信制の大学、短大を卒業してして得た学士や資格は就職には何の意味もないのでしょうか？
私は小さな会社に勤めている事務員です。 先日新入社員が入社しましたが上司と揉めて2週間で辞めてしまいました。 その子は新しく立ち上げた部署(支店)で正社員として入り主に事務業を行っていましたが、2週間で辞めてしまい辞め方も上司と喧嘩腰で話し合い、会社から飛び出してしまうほどでしたので、引き継ぎ等もなく私がそちらの部署の事務業を行うことになりました。 最初は今勤務している本社と新しく出来た支店を行き来していましたが、だんだん頼まれることも多くなりほとんど支店勤務が増えています。 支店は本社から30分程でいける距離ですが自宅からは逆方向なので通勤時間は長くなりました。 そして支店の勤務時間は本社勤務より1時間早いため尚更家を早く出なくてはいけません。 上司は朝が苦手な人なのか私に支店のオープン作業を行うようにし、午後は本社に戻って本社の業務を行うように指示しています。 昇給があるなら私も支社と本社の掛け持ちは行ってもよいと考えておりますが、昇給がなく二つの事業を行うのは単純に考えただけでも2足の草鞋を履くことになりますので、昇給がされないのであれば今まで通り本社のみでの勤務でいいです。 普通の一般企業は部署の掛け持ちで昇給はされないものでしょうか？？ また、昇給の話を自分から切り出すためにはなんと伝えて昇給してもらうべきでしょうか？？ 皆様のご意見お聞かせください。
危険物取扱者試験で、乙類と丙類を、一緒に受けれるのか❗
大学を20代後半で卒業しても、新卒として就活しても就職出来るのでしょうか？ 大企業などではなく普通の所で事務などの仕事です。 専門学校卒業よりかは、大学卒業の方がいいのでしょうか？
ハローワークの求人票があてにならず、求人票だけで行っても嘘ばかりで、いちいち、求人票に書かれている事を確認の為に面接の時に聞かないといけないなら求人票なんて役にたたない。 ハローワークなんて、何の為にあるん？ 求人票のシフト、給料を見て自分と時間が合うから面接を受けるんでしょ？なのに、面接でいちいちもう一度聞くなら求人票なんて意味ない。 どうやって情報を手に入れるん？人とかに聞いても入る情報なんてたいしたことないし、だから、求人票で情報を手に入れて面接に行くのでは？ 求人票が信用できないならハローワークなんてあっても意味ない。
新卒で入社したのですが、退職しようか将来に悩んでいます。
地方公務員の残業についてです。私は四月から人口50万人ほどの市の市役所に土木技師で入った者です。就職に強い土木関連の大学に入りましたがサービス残業の多さに戦慄しています。まず私の部署は４ヶ月近く23時~1時帰りが続く部署であり、よく話す2人の同期の部署は忙しい時期は19時~21時の様です。書類上の労働時間は9:00~17:45となっていますがそれを大きく上回る残業が実際行われています。 残業代は1円も出ません。先輩は「みんな申請していない」と言っています。みんな申請していないからと言って残業代を払わないということは違法ではないのでしょうか…残業代が支払われる部署もあるようですが少ない様です。 私の部署は出先であることに加え新人は１時間早く来ることを強制されごみ捨て、シュレッダーかけ、お湯入れ、来客対応、電話対応、昼食注文と庶務のような業務に加え既に規模の大きな工事まで任されています。今月の残業時間は大体50時間程になります。新人ということでこのまだ少ない方ですが残業代は０です。(先輩職員、係長は100時間を超える＋休日無賃出勤) 私は出先ですが同期の話を聞く限り本庁の部署でもサービス残業が横行しているような状態ですので組合はあてにならない気がします。厚生省に労働環境について相談できる場所がありますがこのような場所に相談した方、またはそれによって環境が変わったような方がいましたら知恵を貸してもらえると幸いです。
ネットショップは潰しがききますか？？ 潰しのきかない仕事はどんなものがありますか？
四年大学の通信制の大学卒で普通の事務職に就く事は出来ますか？大企業などではなく、普通の所で給料も人並みにもらえる所で構いません。 そういう所もやはり新卒や通学して卒業した人を取るのでしょうか？
ハローワークの求人で「新規事業所立ち上げの募集です」と記述のあるものがありますが、 これを求人情報に記載する意図はなんでしょうか？ ①業務が過酷になると想定されるのでそれを覚悟できる人を募集 ②自ら率先して仕事をこなせる人を募集 などでしょうか？
高卒や大卒で入社した会社を どのくらいで退社しましたか？？
職場で人をいいように扱い人って将来的にはいいようにコキ使われて捨てられる可能性高いですか？
昨日引越しの手伝いで仕事を早退しました翌日体調不良で休みたいのですが大丈夫でしょうか？
入ってました。総額6ヶ月分計算したら約95万円！違う会社だからパートタイマーで7月から働いたって同じ事ﾃﾞｽﾖﾈ!1年間の収入で決まっちゃいますよね。
ネットショップは激務ですか？ 求人を見る限り楽そうですが 実際は24時間注文が入り残業も当たり前なのでしょうか？
文面にすると長くなってしまい読みづらくなってしまい申し訳ありません。 私は現在25歳で今までは派遣社員、契約社員しか経験しておらず、正社員としてきっちり働きたいと転職活動をしていましたがなかなか決まらず、漸く一つの会社から内定を頂きました。 その会社は人材派遣サービスの事務職だったのですが、その会社に入った初日から違和感を感じていました。 今迄契約社員で入ったとしても就業規約なども一読しておくようにと渡されそれを目に通してから会社についての詳細な説明を受けてから雇用契約書をかわしていました（中には健康診断を受けてからでないといけない場合もありました）が、その会社は研修期間といって二週間は研修を受けてくださいと言われたのですがその研修自体は受ける、受けないは自由で、その間の雇用契約書はかわしていません。給料などについても研修期間は日給と言われたのですが一日二千円（交通費込で時間は八時間）で、研修も七割近く脱線した世間話的なものばかりで私が今まで働いてきた会社と大きく違っていて大変戸惑っています。 仕事の内容もほとんどパートさんが教えてくれるようなもので、そのパートさんも今月いっぱいで退職される方で、来月からは新人しか現場におらず、雇い主もすぐに出張で国外に行ってしまいます。正直言って不安しかないなか、以前に応募して選考結果を待っていたのですが暫く通知がなかったので落ちてしまっていたと思っていたところから採用通知が来ました。 そちらは病院の看護助手で未経験の分野ではありますが、未経験でも長年働いている方もいらっしゃるという事と、面接をしてくださった方もとても良い人でだったことが記憶にあります。 医療事務として働いていた事もあり、病院はきちんと組織化されているうえ面接の段階で採用された場合についてきちんと説明してくださりました。 此処まで長くなってしまいましたが、本題と致しましては現在人材派遣サービスの会社は研修中（雇用契約書はかわしていない状態）であるけれどどこか不信感を感じる会社と、クリアな説明を面接段階からしてくださった病院の看護助手という全く違う業種の職場の二つですが私としては病院の方の話を受けたいと思っているのですが、雇用契約書をかわしていないとはいえ研修を受けている状態で、尚且つ今一緒に研修を受けている新人の子と新入社員の方を裏切るような真似に感じています。 もしも現在研修を受けている所の正式な入社を断る場合はどのように断れば良いでしょうか。 アドバイスを頂ければ幸いです。
社内恋愛がよくある会社 寛容な会社って どんな会社ですか？ 逆に、厳しい会社って どんな会社ですか？ 企業名でもなんでもかまいません。 宜しくおねがいします
よく他者理解(他人の価値観とか)が大事と言われますが、どういうところで役立つんですか？？仕事でも役に立つんですかね？？
家庭の事情ですぐにでも家を出なければ行けなくなりました。そのような時会社側は理解してくれるでしょうか? 現在 妻の実家にいてこの度離婚になりまして、すぐにでも荷物をまとめ自分の実家に帰らなければ行けなくなりました。やめなきゃいけなくなるとは先日会社には伝えてはあるのですが、数日以内に家を出ないといけなくなるとは思わず、はっきりとした日時は伝えてはいません。 社会人として突然の退職はよくないとは思いますが、家がなければ働く事も出来ず…ちなみにまだ妻の実家に来てまもなく雇用期間中ではあります。 このような時、スムーズに退職できる可能性としてはあるでしょうか?
ベッドメイクのお仕事したいんですがどんな感じですか？したことある人、している人教えて下さい
こんな会社が日本にあれば知ってる限り全て教えてください スティーブ・ジョブズという1人の人間が持ち得た凄まじい人間力（現実歪曲フィールド）。これがアップルを成長させたのです。部下のアイデアは平然と盗み異議申し立てしたものは解雇で恐怖の絶望的で怖くて誰もいえない 部下も金を騙されてもスティーブを尊敬しててついていく ジョブズの下でずっと働いて人がいますよね？どうして暴君の元で働き続けたと思いますか？答えは上でも述べたジョブズの人間力に惚れこまされたからです。（一種の催眠状態ですね。もちろん、これにかからず辞めていった人もいます
主人の扶養内で仕事を探したいと考えています。ハローワークで仕事を探す際に｢扶養内｣を条件に探すことは可能でしょうか？
もう6月も終わるのに内定が無い僕は死んだ方がいいですか？
退職届を出してからの有休申請はできますでしょうか？ 前から辞めたいと言っていて上司からよく考えてくれといわれ結局6月27日に退職届をだされ書けと言われました。 退職日は6月30日と書けと言われてそのまま書きました。 私の今の悩みとしては有休が20日以上あるのですが翌日に人事部に電話などをして有休をとりたいと言って取らせてもらえるものなのでしょうか？ 法律上はどうなのでしょうか？ 一応まだ在籍はしている形です！ よろしくお願いします。
仕事についての悩みです。 私は新入社員で製造業をしています。入社三ヶ月目なのですが、会社では朝６時半に出勤でほぼ二時間近くの残業があります。一ヶ月前から夜勤が入ってきて昼勤と夜勤が一週間交代です。生活が学生の頃に比べて変わりすぎてて最近仕事がとても嫌だと感じてしまうことが増えてきました。土曜日だけですが、休日出勤もあります。毎週というわけでわないです。でも最近仕事が嫌だと感じてしまい泣いてしまったりします。泣いたり嫌だと思うことは甘えなのでしょうか？また仕事の楽しみを見つける方法などをぜひ教えてください!!
僕は今電気電子工学科3年のものです。 この夏からインターンなどが始まり、業界について調べているところなのですが、業界地図やインターンシップをリクナビなどで探しながら、どのような職業があるのか探しているのですが自分がやりたいことがどのような職として存在しているのかわからず質問させていただきました。 漠然としたイメージで申し訳ないのですが 僕はこれから先日々の暮らしが便利になる（車の無人運転とか介護ロボットなど）ことよりも、今ある暮らしを守る（浄水や空気洗浄など）ことに魅力を感じています。また、子供達がもっとのびのび、生き生きと主役になれるようサポートしたい。 など、便利な社会作りではなく当たり前に幸せを感じる社会がいいです。 分かりづらかったかもしれませんが自分のこのイメージからやりがいを感じられそうな職業（できれば電気電子を生かせる）はどのよおうなものがありますか？ ちなみに思いついたのは、電力会社や浄水施設、プラントエンジニアリングです。 できればより具体的に教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
就職したいところがあります そこの採用情報に必要なスキル+業務経験相当と書いてあったのですが、業務経験ない場合、採用されることはありませんよね？ スキルについては10ヵ月ほど専門学校で学んでいたのですが、学費が払えず中退してしまい、その後、独学で勉強しています
わたしは今自分のこれからの 将来について 悩んで悩みまくってます 保育の短大に通っていて、 もうすぐ就活が始まります わたしの短大では、保育士資格 幼稚園教諭二種免許、小学校教諭二種免許 この三つの免許が取得できます この三つとも 実習もさせて頂き それぞれの魅力を感じ、すべてに おいて悩んでいます それ以前に、地元に帰るか 県外で就職するかも悩んでいます それでも、子どもと関わる仕事は 絶対にしたいって実習を通して 思っています 少しでもご意見頂けたら うれしいです（；_；）
グループオーディション？団体オーディション？って受けれるところありますか？？
現在、高3で8月くらいからバイトを始めたいと思っているのですが、何月くらいまでやればいいんでしょうか？ 卒業したら仕事を始めるので2月くらいまでがいいのでしょうか？
実家でて県外で就職しようと考えてます。 24歳♀です。 うちの両親は過保護なので、反対されそうでまだ言ってません。ですが、もういつまでも子供じゃありませんし、とやかく言われたくないのでギリギリまで言わないで自分でなんとかするつもりです。 とりあえず仕事を探そうと思ってますが、地元の職安でも県外企業(インターネットに載ってる求人)の紹介状書いてくれますよね？ その他、地元→県外へ就職する際の注意点等ありましたら、教えてください。 住居は、就活中は仲のいい友人宅があるのでそこにしばらく居させてもらい、就職が決まってから決めるようにしても大丈夫でしょうか？
大阪でハワイアンジュエリーを製作してる人はいませんか？弟子にしていただきたいのですが、、、誰か知りませんか？
美容室での化粧品 コスメ シャンプー 販売 口コミでお客様を引き付ける 販売の仕方
ヤンチャな性格の子がやるような仕事って なにがありますか？ できれば作業着きる仕事で✋
就活中の者です。 学生時代に最も困難だったこととそれをどう改善したかという質問に対して、以下のように応えようと思うのですが、どうでしょうか。矛盾点やおかしいところがあったら教えて欲しいです。 「アルバイト先である人とのコミュニケーションがないままだったことがありました。 ⇨業務を円滑化させるべく、何とかしてその人と話しやすい関係を築きたいと思いました。 ⇨直接その人に、仕事終わりにラインで、仕事中に不足している点などあったら遠慮なく指摘して下さい、と言ったりもしましたが、状況は変わりませんでした。 ⇨解決策が見つからず、しばらくするうちに、だんだんお互いがお互いのことを避けるようになってしまっていました。 ⇨このままでは密な連携が取れないので、何とかしたいと思い、相手がどう思っているのかをはっきりさせるため、店長に相談して、その人の間接的に聞いてもらいました。 ⇨結果その人は自分のことを苦手と思っているのではなく、同じ大学生なので指示が出しづらいとのことでした。 ⇨この後、その人に対して重点的に、仕事上のことについて教えを求めるなどして、相手が指示を出したりしやすい関係を作りました。 ⇨このように、直接的な働きかけや上司への相談など試行錯誤を通じて、メンバーとの誤解を解消し、業務の円滑化に貢献しました。 ⇨入社後もそのような方法を通じて、同僚や部下との誤解を解消し、チームの成果を最大化させたいと思います。」
神奈川県相模原市にある某機械系販売会社です。 中古品を塗装や部品を替えて新品として黙って販売する。 新品を販売しても消耗品部品は責任持たない。 従業員の残業代を支払わない。給料計算が毎回間違っている。 タイムカード偽造し、たとえ残業があっても就業時間内に書き換えられる。 上司の怒号(パワハラ)やセクハラが横行している。 これって普通でしょうか?
夢について相談乗って欲しいんですけど… 私は今中学２年生です。高校出て大学は芸能の専門学校に行きたいと思ってます。そこで質問です。私はある友達と5人でグループ？ユニットを組んで芸能デビューしたいとおもってます。そんな簡単じゃないことはわかってるんですが行ける所まで行きたいと考えてます。モモクロさんみたいな歌って踊るグループがいいです。5人でオーディション受けれるところとかありますか？？ モモクロさんはどうやってグループくんだんですか？？ それと、五人でオーディションが無理であればひとりひとり受けて同じグループになることは可能ですか？？ 教えてくださいっ！
ホットペッパーの契約社員に興味を持ち、応募しようかと考えています。 私は１年制の専門学校卒で、通院の関係により内定をもらっていたところをお断りして現在フリーターで19歳です。 高校も専門も食関係で、希望してきた職業(飲食関係)とは異なった職業ですし、学力的にも不安です。 募集要項に｢学歴不問｣と書いてありますが、やはり不安です。 19歳だと若いでしょうか？ このままフリーターでいるは嫌ですし、とても興味があります。 少しでも可能性があるのであれば、頑張りたいと思います。可能性はありますか？(´･ω･`) それと、勉強しておくといい事はありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちわ。 タイトルの通りです。かつては商船大学を卒業すればなれたのでしょうが、商船大学自体がなくなってしまいました。外航船のオイルタンカーなどの船長になるにはどのようにしたら良いのでしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。
会社から業務委託で働かないかと言われています。 正確には、個人事業主に業務委託案件を紹介するエージェントからです。 正直業務委託のメリットが全く分かりません。 業務委託なのに、クライアントの会社に出社して働かなければいけません。 月額で40～50万ほどとのことですが、偽造請負に当たらないのでしょうか？ 税金・保険・交通費等は自腹なので、儲けているとは言えません。 確定申告等の手間もかかります。残業代も出ませんし、有給もありません。 こういう働き方はよくあることなんでしょうか。 業務委託といえば、自宅や自分の借りた部屋で働くものだと思っていますし、 いくら調べてもこちらにデメリットばかりな気がしてなりません。
9月より転職する為、7月に退職の意向を伝え、8月末で退職を予定しております。 8月に今年度分の有給が付与されるのですが、できればそれを使い切り退職したいと考えております。 会社のカレンダーを見ると、盆休みが半月近くある為、有給を使うと8月は丸々出社しない事になります。 この場合有給を消化できるものなのでしょうか？それとも会社に7月付けで退職させられるものなのでしょうか？ ずるい考えだと重々承知しております、お詳しい方、どうかよろしくお願い致します。
マネジメント人数についてです。 よくわからないので質問します。 レストランホールのリーダーとして30人程度、 居酒屋ホールリーダーとして10人程度、 販売店店長として8人程度を教育。 リーダーの立場であれ、この場合の マネジメント人数は50人弱になるのでしょうか？ 普通に、いままで教育してきた人数でいいのでしょうか？
うちのバイト先で、始業時刻は守れ守れと言うくせに、定時にきっちり上がらせてはくれません。 これって約束を自分で破っておきながら守れって言っているのと同じですよね？ どうすればいいでしょうか？
函館って住みにくいですか？ 税金は高いですか？ 既婚者です。 働くとなるとサービス業を考えてますが平均基本給はどれくらいですか？
凄く悩んでいます。ご相談に乗ってください。 介護の仕事をしてます。 上司より仕事が雑。向いていない。 と、言われてしまいました。 入社して3年…1年目はヘルニアで立てなくなるまで腰の痛みを相談も出来ずに働いた時のケアミスの多さがレッテルとなり、今も同僚のしたケアミスも私だと思われていたり、人柄でしょうか同じミスをしても同僚は怒られず、私の時は まただよ。という感じで上司に苦情としてあげられます。 2年目の去年は子宮頸癌高度異型性で手術・入院後も1週間の復帰でも普段通りの仕事をし少しでも軽い仕事ばかりをしてる事が続けば報告もしないで勝手に仕事を選んで。と言われ、その後も家庭の事情で別れた主人と一人娘の監護権を巡る裁判等で精神的に疲れながらも仕事をし 現在は、娘とふたりの慣れない新生活や 娘が先輩に物を盗まれたりという問題等で仕事でもまたケアミスをしてしまい 冒頭の様な事を通告されてしまいました。 仕事を辞めたほうがいい。とも思うのですが、自分1人で生計を立てないとならないので軽々と辞める訳にも行かず、なるべく落ち着いて仕事をして行こうと思っているのですが、もう手遅れの様な気がしてどういう道を歩めばよいかと悩んでいます。
書類に身元保証 マイナンバーコピー親の職業年収書かなきゃいけないのがあります 親に頼んだら「無理 個人情報売られるに決まってる」と書いてくれなければ怒って話もしてくれません 諦めた方がいいんでしょうか？ また他の人に相談したら「バイトでそこまで書くのはおかしいし労働基準法違反なってるからブラック 」だといわれましたがブラックなんでしょうか？
ソーシャルワーカーとは
事務職に向いていないと、転職して一週間ですが気付きました。 新卒で販売職に就き、一年ちょっと働いて憧れがあった事務職に転職することができ転職しました。21歳女です。 事務職と行っても大きな病院内の健診事務です。覚える事が山ほどあり、物覚えの悪い私にはもう既にお手上げ状態です。 しかし、希望していた土日祝休みで教えてくれる人も丁寧でいい方です。 ですが、今は試用期間なので時間外はありませんが、みなさんを見ているとかなり残業をしてるみたいです。そんな中子供を産んで戻っている方などおり、長く働いている方ばかりです。今はまだ新人で何もわからないから不安で覚える事も想像以上にあって、向いていないと感じているのかも知れません。 ですが、机にずっと座っているという訳ではありませんが、デスクワークで、院内ということもあり、女性社会、上下関係、挨拶礼儀などきっちりしていて、なんか自分には合わないのかなぁと…。 そりゃまだ始めたばかりなので頑張りますが、事務職をされている方は凄いと思いまして。仕事が向かないと自分で感じている方で仕事を続けている方はいますか？
今年に入ってグーグルに負けない会社を作ろうということでIT企業を立ち上げました。 中途で社員を募集したのですがなかなか採用がきまりません。 ハローワークにも募集を出したのですが経験者募集と書いてるのに初めての人もちらほら… 一人雇ったのですが口ばかりで全然できないのでこの5月にやめてもらいました うちは提示帰りですし土日も休暇でブラックではないです 私も性格はやさしい方で腹がたっても怒鳴ったりするようなこともありません。 給料も月に19万でこの不景気で割り切ればかなりいい条件だと思ってます。 人をうまく雇うにはどうすればいいかアドバイス欲しいです。 それにしても昔は自分の能力をあげるためにお金を払ってでも働いたとききますが、いまのプログラマーの人たちはこんなに根性が無いものなのでしょうか…呆れますね
現在、失業中で、給付制限中です。 ハローワークで公共職業訓練があるのを知り、窓口に相談に行きました。 現在、考えているのは、パソコンの技術を身に着けたい旨を伝えました。 エクセルやワードは、我流でしか使っていないので、しっかりと習得して、 事務やデーター入力などのお仕事がしたいと思ったからです。 応募人数がなかなか集まらず、20人募集のところでも、８人以上集まらないと 受講は開催されないようです。 かと言って、誰でも、訓練できるわけではないようで、簡単な筆記と面接があると言われました。 定員に達していなくても、落ちる事もあるそうです。 あと、年齢的な事もあるそうです。 私は、４３歳なのですが、相談員の方にハッキリ言われました。 訓練して習得できるか出来ないかと言うよりも、その後、企業に社員として就職することが最大の目的なので、 やはり、企業側としても、若い人を採用する傾向にあるので、訓練生として採用されるかは、 ギリギリか、難しいですと言われました。 それなのに、私の希望の学科以外に、　宅建スキル養成科やＣＡＤなどの、コースをススメてくるの で、全くの未経験で、増してや年齢の事もあるのに、こういったのをススメてくるのかを 聞くと、8割方未経験なんで、と言うのです。 難しいような事を言っておいて、今度は、むやみやたらと進めてくるって、いったい・・・ 宅建なんて、まったく、ＰＣスキルと関係ないし。興味がなかったら、始める事すらできないと 思うのですが・・・ 実際、職業訓練の試験を受けられて学校へ通った方、試験の状況や、学校で、どんな事をするのか また、卒業後の就職状況などについて教えていただきたいです。 また、卒業後、３か月以内に社員として就職しなくてはならないとも、聞いたのですが、 できなかった場合は、どうするのかを聞くと、それに、似たようなお仕事をさがしてみるとか、 色々と方法を相談員と相談しながら、さがしていきますと言われました。 それでも、みつからなかったら、どうなるのでしょう？ 最終的には、全く違う関係の職業についても、問題ないのでしょうか？
仕事に関しての質問です。 当方２０歳、 １６歳からアロマセラピーのリラクゼーションサロンにアルバイトとして働き、福祉専門の高校を出て、アルバイト先に就職。 １９歳の年末まで働きました。それまでに店長が辞め、店長代理として勤めていましたが、オーナーの経営管理や従業員の自由奔放な働き方、指摘しても年下だと舐められ、纏められず辞任。 その後、化粧品販売会社に契約社員として入社。 分からないことも沢山あり、不安な点も沢山ありましたが、かなりホワイト企業で、東証一部と言うブランド価値があり、自分自身良いところに入ったな。と思いました。 しかし、ここから悩みなのですが... 入社してから約3ヶ月。 失敗ばかりしています。気をつけようと思っていても、テンパってしまったり、聞いていたことを忘れてしまったり...どうして出来ないのか...改善しようとしてもまた失敗してしまいます。 どんな仕事も大変なのは分かります。しかし一月事に新しい商品、イベント、セール、かなり繁忙で、トレーニング(県外で長期有)もあり、常にフルで頭を使い、まだ不慣れで沢山失敗をしてしまいます。 上司は怒るわけでは無く、注意なのですが、 私は迷惑ばかりをかけて、必要ではないと思ってしまいます。 こいつ使えねぇとか、邪魔だと思われているのではないかと、怒られている訳ではないのに顔色を伺ってしまったり、また失敗するのを恐れ、頭が上手く働かなくなったりして、結果また失敗してしまいます。 専門知識云々では無くても、お金の渡し忘れやカードの作り忘れ、商品間違い等も... 基礎のことも出来なくて恥ずかしいです。 お店だけでは無く、百貨店に入っているので、失敗すると百貨店の上司にも耳に届き、指導も受けます。 会社は悪くないです。とてもとても良い会社です。 私の能力が足りないんです。 勉強をしたり、一人職場に残り、次の日に仕事を持ち越したりしないように作業したりするのですが、それでもついて行けないです。 私自身の能力不足で退職はやっぱり自分の為によろしくないですし、会社の人たちにも不信感や迷惑をかけますよね。 両親も良いところに入ったとかなり喜んでいて、辞めさせないとまで言われています。 あと、2週間後に東京14日間の研修が控えてます。飛行機もホテルも会社側がもう取ってくれていて、辞めるなんて言えません。 けど辛いんです。こんな出来損ないな自分は嫌いだし、恥ずかしいです。 どうしたらいいでしょう。悩んでいます。
昭和63年は西暦何年？
どう思いますか？
今求職中で、ようやくよさそうな求人を見つけ、これから応募書類を郵送する段階なんですが、ネットで会社(小さな会社)について調べようとしたら、約１０年前に副社長のパワハラでうつになった従業員が社長と労働組合を通して争ってる記事が労働組合のホームページ内に載っていたんです。 副社長側はパワハラを認めないため労災がおりないということで争っていたらしいです。その後どうなったかはわかりません。 このような会社に応募すべきか悩んでいます。みなさんならどうしますか？ 求人情報の内容だけでいえば、かなり良いほうだと思います。 ただ実は、自分も以前に小さな会社で働いてたとき、社長の息子にパワハラ受けて精神疾患になったことがあるんです。。。働ける状態ではなくそのままやめたんですが、よりによってこのような過去がある会社で働けるのか今から不安になってしまっています。小さな会社で、問題なのは副社長(名前からして家族経営)。 でも今の時代、大手の企業含めてこんなこと珍しくないですかね。。。裁判まで行かなくてもパワハラはどこにでもありますよね。。。最近の話でもないようですし。 自分が決めることですが、みなさんならどうするか知りたくて投稿させてもらいました。 長文ですが読んでいただきありがとうございました。
今現在高校2年生の身体障害者です。進路のことでお聞きしたいのですが、学年主任は障害者枠はないといっていて進路指導部の先生や担任、両親はあると言っていたのですが高卒の身体障害者枠は実際に存在するのですか？
こんにちは。 4月に、美容院の受付から、法人営業職に転職した23歳女性です。 入社が決まった際は、ガンガン売って、ガンガン稼ぐぞ！と、意気込んでいたのですが、いざ入社してみると、全てにおいて自信が持てず、全てのことが不安で、憂鬱な気持ちが止まりません。ひたすらネガティヴな気持ちで、明るく振る舞うことも上手く出来ず、会社でも浮いています。 扱う商材も、通信機器や、ネットワーク環境などで、複雑で、元々興味がある訳でも無く、全然理解出来ません。何が分からないのかも分かりません。お客様のところに訪問しても、分からないことを聞かれるのが嫌で、担当になった旨の挨拶だけして逃げるように帰ることしか出来ていません。 そんな状況なので、努力したり、勉強しなきゃいけないのは分かっているのですが、仕事への拒否反応なのか、勉強をする気もおきません。ひたすら逃げたくなってしまっています。 会社の方は良い方ばかりで、こんな私にも、気を配ってくださるのですが、自分がこんな状況なのに、時間を使わせているのが申し訳なく、こんな状況で会社におられても会社としては迷惑だと思うので、 先日、1番気を配ってくださる先輩営業さんに、思いのうちを伝えました。辛い思いが溢れ出し、話してる間、ずっと涙が止まりませんでした。辞めたいとも伝えました。 しかし、ひたすら前向きな言葉をかけられ、励まされ、なんやかんやで辞める意思は受け入れてもらえませんでした。 前向きな言葉をどんだけかけられても、全く前向きな気持ちにはならなかったのです。 甘ったれてるのは分かっているのですが、こんなやつは早急に辞めるべきだと思いますか？ こんな無気力な私でも、道は開けるものなのでしょうか？
めでたい女の扱い方を教えてください
それとも、使える人材になるよう、上司はきっかけやチャンスを与えるべき？
東京消防庁の試験を受けようとしてる者です。 筆記試験の時もやはり態度や服装や頭髪などみだしなみも評価されるのでしょうか？ くだらない質問ではありますがよろしくお願いします。 評価されようがされまいがいつでもピシッとしてるのが一番だとは思いますが評価対象なのか気になったので投稿させて頂きました。
トリマーで、年収300万は可能ですか？
仕事ができない人ってどうやって見分けますか？？ 私は、簡潔に的確にはっきりと情報を伝達できない人は仕事ができない人なんだろうなとは思いますが、皆さんはどう思われますか？？
私は、精神障害をわずらっていて、現在障害者雇用で働いています。三年くらい経ちます。障害者雇用で働くのは今回が初めてです。 私の会社は、ハローワークの人が言うには、障碍者を積極的に雇用しているのでその面では、優良企業だといいます。 けれども、私は4月ごろから、あまりよくない待遇を受けています それは、私は時給制で土、日、祝日は時給が100円アップです しかし、管理者に「4月から土日は管理者がいなくなるから」とか「4月から時給100アップではなくなるけれど」などと言われ土日には出勤しないよう諭されます。また、「ゴールデンウイークは私たちのいる部署は休みだから」と言われました。けれども、4月からも管理者は今までどおり出勤していますし、時給も100円アップです。ゴールデンウイークも同じ部署で出勤していた人がいました。 そして、今度は7月からは、今している仕事が土日にできなくなるからと言われました。そんなに土日に出勤してほしくないのか？そうならそうと言えばいいのに、わざわざ見え透いたうそをつくのかと 会社に対し不信感が募っています。 それなのに、最近また、障碍者を雇用し始めました。新しい障害者を雇うお金があるのに、私に払うお金（土日の100円アップ）はないとはどういうことか？と思いました。 すこし、転職を考えたのですが、私の年で資格もなく、今まで積み上げてきたものも特にない人を雇ってくれるところはあまりありませんでした。 わたしは、このまま不満を抱えたまま、生きていくしかないのでしょうか？ 会社は利益を上げないとつぶれてしまうので、このくらいのことで不満に思ってはいけないのでしょうか？わたしは、このままだと、会社に対し不信感が募っていくばかりだと思います。 どうかアドバイスお願いします。
仕事探しは出来ませんか
社会保険について 非常に困っておりますので、知恵を貸していただきたいです。５月末で正社員として勤務していた会社を退職致しました。理由はコンプライアンス上に問題があった為で、退職願などの手続きは踏んでおります。次の勤務先も決まっており、７月付けで配属です。なので６月だけ国民健康保険に加入しようとしております。ただ、問題が生じておりまして、以前の勤務先が健康保険資格喪失届をしておりませんでした。発覚したのが先週で、その際電話で早急に手続きして下さいと申しておりましたが、今週になってもまだしておらず、会社の対応に苦慮しております。国民健康保険の加入要件に喪失証明が必要との事でしたが、現状取得出来ない＝保険に加入できないです。役所に事情を説明しましたが、喪失証明でないと受け付けないの一点張りで、会社もこんな状態なので届けを出すか不透明です。社会保険の継続加入も考えましたが、上記の対応のため期待出来ません。さらにお恥ずかしい話ですが、誰かの扶養に入る事も現状、厳しいです。新しい会社で社会保険の加入手続きを急ぎでしたとしても結局７月初旬終わりになる事を考えると、無保険のまま１ヶ月近く過ごす事になります。前置きが非常に長くなりましたが、ここからが質問です。 1:残り三週間ほどとはいえ、無保険はさすがに恐ろしいです(実際我慢出来ずに10割負担で一度病院行ってます)。国保にどうしても加入しておきたいのですが、このような状態で加入するにはどうすれば良いでしょうか？ 2:次の勤務先での社会保険加入に影響は生じますか？ 3:最悪、本当に最悪のパターンで加入出来ないとして、10割負担で乗り切ったとしたら後から精算で戻ってくるのでしょうか？ 長文、駄文になりましたが、大変困っております。自分は良いのですが、妻子に何かあってからでは遅いので早急に対応したいです。よろしくお願いいたします。 追伸、書き忘れましたが、離職票も送られてきてない上、雇用保険証も頂けませんでしたが、ハローワークに相談に行ったら雇用保険の喪失は手続きされていたと言われました。
私は31歳で勤めていた会社が倒産し只今就職活動2ヶ月目の者です。 この様な状況の中、今2社からお誘いを受けていますが決めかねています。 ①企業 この会社は土曜日休み無しです。日祝正月お盆のみ。 業務内容は鉄関係の製造工場での鉄を加工する作業員です。 家から片道10分と近いです。 残業も有り/就業時間8:30～17:30で毎日3時間残業があり20:30と一日約12時間勤務。 残業代はきっちり出ます。 製造未経験での採用です。 ②企業 この会社は土曜日隔週で①より休みは多いです。 業務内容は樹脂容器製造会社で部署は生産管理です。 私は過去に生産管理の経験があります。 家から片道45分位です。 就業時間は8:00～17:00ですが皆さん7時には会社に来て仕事を始めています。私も7時出勤となる様です。忙しくない時は定時に終わりますが忙しくなると夜12時位まで仕事する事はザラです。 サービス残業です。 ①は②に比べ給料は低くなります。 ②は経験者なのである程度給料はあります。 皆さんならどちらを選びますか? また、①②とは違う求人を探すか凄く迷っています。 ちなみに来週の水曜日に封筒を作る会社の機械オペレーターの面接がありますが、メールが主流の世の中でこれから封筒の需要はあるのか、紙媒体業界は衰退するのではないか? と思う所です。 皆さんのアドバイスを頂ければと思いますので 宜しくお願いします。
「在宅勤務OK」の求人について 求人広告で、ネットショッピング業で仕事内容は、「商品をウェブページにアップロード、発注、出荷業務、電話対応」で在宅もOK！というのがありました。 この「在宅」の方に応募したいと思っているのですが、私の理由は「在宅勤務をしたい理由」として許してもらえますでしょうか？ その理由なのですが、 私は重度の顎関節症でして、常時、肩こりや首コリがあるのですが、 日によってはそれが酷くなり、嗚咽、嘔吐や、高熱が出てしまいます。 今までの仕事もそれで休みを頂いたり、無理に出ても１日中人前で「オエッ、オエ」と発作でなってしまうので、どこもそれが理由でクビになりました。 それでこの在宅のお仕事だったら、家で一人で「オエッ、オエ」言いながらでもとりあえず人に迷惑をかけずに出来ると思うので、希望しようと思っています。 普通、在宅勤務というのは「介護」や「子育て」等、人の世話で家から離れられないという方の為にあるのだと思うのですが、私のような理由でも正直に話せば「在宅勤務をしたい理由」として許してもらえますでしょうか？ それとも「嘘も方便」として「介護」や「子育て」等の理由にした方がいいのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
仕事ができる、とは一般にどういう人のことを言うのでしょうか。まだ学生で本格的に働いたことがないため、気になっています。 よろしくお願いします。
トラックカウンターとは何ですか？
今度中途で採用決まったのですがその会社に入社する際に年金手帳と雇用保険被保険者証を 提出するように言われました。 原本ともコピーとも言われていませんが普通原本を示しているんですよね。 実は転職活動中に2社応募していて今回入社する企業が本命だったのですが全く連絡が 来なかったので先に採用決まった第二志望に入社意思を告げて書類提出をしていました。 入社日前に本命の方からも採用頂いたので本当に申し訳ないことなのですが第二志望の方を 入社日前に辞退しています。 渡していた書類も全て返却いただいたんですが、年金手帳の記録欄に既に会社の印鑑を 押していたらしく二重線で消されておりました。 これを見られるのが嫌なので基礎年金番号のコピーだけ提出したいのですが ありだと思いますか? アドバイス頂けると助かります。
ゲームプログラマーはとても頭がよくないとなれないと聞いたのですが本当ですか？
質問です。 年間の休みが 日・祝・正月休み・お盆休み 土曜日がフル出勤の場合の年間休日は何日になりますか？
パワハラ&モラハラ社長、仕事が出来ない(皆様が想定するよりだいぶ低いレベル)スタッフが多い会社で働いています。 まだ働けるスタッフ達も、些細な事や、理不尽な内容で、時間単位で拘束説教されて、病んでいます。 以前に勢いで退職を申し出た時は、理解できないと逆上され、私も疲れはてて話にならず、辞められませんでした。 話し合いや、納得してもらうことは無理です。 環境は悪化する一方です。 今後を考えて、再度退職を申し出ることにしました。 切実に悩んでいます。 何か、アドバイスお待ちしています。
一次面接後の連絡が来ません 転職のため、先週水曜日（ちょうど１週間前です）に一次面接を受けました。 募集職種の経験者ということもあり、面接官との会話もそれなりにはずみ、「来週二次面接がありますので」と言われたものの、正式な電話連絡はありません。 ハローワークの求人票には「7日後に電話にて結果を連絡」となっています。 このような場合、不採用と受け取るべきでしょうか？ また、電話で合否の問い合わせをして良いものなのでしょうか？ 因みに企業規模は20人未満の小さい会社です。
みなし残業手当ってどう思いますか？ 測量会社の面接でヤル気あるなら来てと言われました。 条件はそれなりに満足してるのですが、初めから15時間分の残業手当が入ってます。 超過分が出るのかは聞きはぐりました。 役所相手の仕事だそうなので、繁忙期以外は暇だと思うので、繁忙期に残業が15時間を越えて超過分が出なくても仕方ないのかもしれませんが。 もちろん出るに越したことはありません。 そもそも残業がどのくらいあるのかとかどの月に残業が多いのかとかも聞きはぐりました。 求人票には月平均10時間となってましたが、実際はどうなのかわかりませんしね。
臨床心理士というのは、立場的に安定してるのでしょうか？ 仕事内容見て、良いと思ったのですが、安定していくのは難しいとも書いてありました。好きな職業なんですが、そういうのがあるとちょっとこれで良いのかとも思います。。
２年間限定で働きたい。各種保険にも入れて、手取り25万円位貰える仕事ありますか？
今年の4月に入社したものなのですが、携帯販売の仕事をしてます。 接客がしたくその仕事に就いたのですが営業が強く必要のないものまでお客さんに付けて契約するのが苦痛で仕方ありません…。 先輩方は慣れれば大丈夫、割り切ればいいと言ってきますがそれができず毎日毎日キツイです。 あとはお客さんのデータを扱うのも正直怖くて怖くて触りたくありません 親にも辞めたいと話していますが父親に反対されています。 ですが上司には6月いっぱいで辞めたいとも話していて辞めたい気持ちが強いのですが父親からは辞めるのは勿体無いと言われそんな早くに辞めたら次のところで雇ってもらえないや家計も厳しくなるからと言われ葛藤ばかりです どうするのが正解なのでしょうか よければご意見お願いします。
国家一般職や地方上級公務員になりたい理由ってみなさん何ですか？ 質問したのは今、独学で公務員試験を勉強してて、経済めっちゃ難しいと思った時に、なんで公務員なりたいんやろ？って思ったからです。 一般企業の方、公務員志望、現在公務員、元公務員の方、あらゆる方の話を聞きたいです。
はじめまして。大学生女です。 今日アルバイトの面接を受けてきたのですが、月曜〜金曜の授業が終わる時間と土日が入れるかを聞かれ、答えました。 そこで、週何回入れるかというような話をしなかったのですが、月曜〜金曜まで毎日入れられることはありえるでしょうか？私は週2〜3のつもりなのですが、全くその話をしなかったのが今になって気になってきています。 シフトについて電話で話すべきでしょうか？まだ採用かも決まっていないのですが、採用が決まってからでいいのでしょうか？
退職願いは、手書きですか？パソコンですか？初めてなので教えて下さい。
資本金60百万円年商13434百万円従業員496人でメンテナンス業の会社ってふつうの大きさですか？ グループ会社で、事業所が40程度あって海外に３つあります
仕事休みがないことは損でしょうか。 販売員をしているものです。去年から、社員がどんどん辞めていき少なくなっています。そのため、少なく人数でたくさんの仕事をせざるを得ない状況になりました。 自分自身販売はもちろんですが、売場管理、発注、ネット発注、実績をだしたり、商品popを作ったりで気が休まることがありません。 周りからは、仕事処理やらが速いと噂になっているみたいで、分からないことや仕事がどんどん来る状態になりました。断っている時もありますが、それでも仕事が来る状態です。 仕事量が皆均一になるのが一番いいですが、仕事を振る人が特定の人にしか振らないです。 休みはありますが、休みでも仕事、朝早くから晩まで仕事せざるを得ないです。 一方仕事を振られない他の人は、休んで遊びに行ったりしているのを聞くと、なんか自分がバカらしく思えてきました。転職した方がいいじゃないかと頭をよぎることもあります。 周りからは、体をこわすから仕事をサボった方がいいと言われていますが、サボったらpop等で全店に迷惑をかけざるえないため、サボれないです。 休みまで仕事をすることは損なのでしょうか。 よろしくお願いします。
契約社員ですが、会社行事は、参加する義務はありますか？
2年目の契約社員です。 仕事を止めようと思います。 すぐにでも辞めることができることが出来ますか？
かれこれ正社員やら派遣社員やら契約社員やら結局会社に縛れて働くことになるのであれば業務委託の方がいい気がします。。自分のペースで出来そうなので。。。
現在、在職中。15日付けで会社を辞めます。 次の所が17日から勤務開始です。 試用期間と言うことで、３ヶ月は短時間勤務、それが終わったらフルタイムで働く予定です。 なのですが、正直な所、３ヶ月も短時間勤務ですと、生活が大変です… 初出勤も間近なのですが、仕事内容が難しくやっていけるか、不安になってきてしまいました… もう一つ、家の近所で、もっと給料面や待遇がいいお店を見つけました。 出来れば待遇がいい所行きたいと思っています。 まだ電話も面接もいってない状態で、採用してもらえるかもわからない状態です… ですが、17日～行く予定の所に前向きな気持ちで仕事をする自信がありません… なので、辞退をしたいと思っているのですが、なんせ4日前なので…と思ってしまっています。 入社前に辞退するのと、入社後、試用期間内(１週間位働いて)で辞めるのとどちらがいいのかと悩んでおります…アドバイスお願いします。 もちろん、その待遇がいい所には面接に行く予定です… 文章がまとまってなくてスミマセン。 よろしくお願いいたします。
学生が内職について。 内職を始めたいのですが質問があります。 ①中学生でもできますか？ ②どうやって始めるんですか？ ③ネットで探すのわ危ないですか？ ④学校の許可いりますか？ ⑤始める時お金払うんですか？ ⑥履歴書とか書きゃなきゃですか？ 内職したことある人･今してるひと、詳しく教えてくれたら幸いです\( ö )/
中学2年の女子です。 まず、私は 大家族の3女です。 食費がない。とゆうくらい家計がギリギリ とか、そこまでわ行きませんが、 訳あって今月７万円の出費があって、家計が結構やばいです。ほんとに困っていて、私がまず考えたのわ、 ①内職 けれど、凄く時間と手間がかかるのにスズメの涙くらいのお給料しかもらえないと聞いたので… ②新聞配達 これが今1番いいのかな？と知識がないなりに思っています。でもイマイチ詳しい事がわからなくて…。 教えていただけると幸いです…。 ③ヤクルト配達?? 家からあるいて５分くらいのところにヤクルトがあります。でも中学生なのでもちろん免許などはもっていないのですが、 自転車でもできるのでしょうか？ 駐車場に配達バイクが沢山並んでいたので自転車でゎできないのかな？と思いまして。。 と、私が今考えられているのはこれだけです 他にもなにかできることがあったら知りたいです。 今書いた3つのことをもっと詳しく教えていただけないでしょうか？アドバイスなどでも。 本当に困っているので『諦めろ』とか『無理でしょそれゎ。』とかそうゆう意見は結構です。 宜しくお願いします。。
入社2日目です。 入社前から母が病気をしていて会社の方には伝えてあります。 昨夜母が緊急搬送され、面倒を見れるのは私しかいない為 正社員として働きながらでは精神的にツラいです。 退職したいと思っているのですが、すごく迷惑をかけることは分かっているので 気まずくて電話で伝えたいと思っています。 電話で辞めさせて貰えるでしょうか。 今とても人手が足りないので考え直すよう言われたらどのように断ったらいいでしょう。 経験者の方や何かご存知の方お知恵お貸しください。
病院事務で採用を頂きましたが、さまざまな書類の提出でもう1度履歴書(職歴の欄あり)を提出しなければなりません。 そこでちょっと複雑な職歴なのですが、 一週間で辞めてしまった会社があります。 正社員で社会保険もかかっており、源泉徴収、その会社からの雇用保険証もすでにきております。そして、応募の際には履歴書にその会社は書きませんでした。(職安の方が書かなくても大丈夫とのことで) そして面接の際に、履歴書に記載した前々職にあたるところの退職理由は聞かれたので答えましたが他に特に深く聞かれませんでしたので言っておりません。 そこでまた職歴欄がある書類提出の際も記入しなくてよいのか、したほうがよいのか悩んでます。どうすればよいでしょうか？ 回答頂けるとありがたいです。
病院内の健診センター事務員の採用(仮)が決まったのですが、健康診断に問題がなければ正式な採用みたいなのですが、余程の病気でない限り取消にはなりませんよね？
就活で、あなたが大学生活で最も打ち込んだことはなんですか？って聞かれるんだろうけど、正直そんなに打ち込んだことないんですよ。 学費と交通費を自分で払うためにアルバイト頑張ってる、剣道4段を取るために稽古している、公務員試験を独学でトライしている とかしかないです(−_−) 今、３回生なのですが、どうしたらいいですか？漠然とした質問なのですが、教えてください。
正社員で入社して一週間、会社から言われた必要書類等全て提出してあるのですが 家庭の事情により正社員としてフルで働くことが出来なくなり退職しようと思います。 少人数の企業なので会社側には大変迷惑をかけてしまうと思うのですが この場合身元保証人に何らかの補償請求がいったりするのでしょうか。 また、試用期間中なのですが社保も入ってしまっているのですが、即退社は出来ないのでしょうか。 無理と言われても出社できないのですが、その場合どうしたら良いのか 会社に伝える前に質問致しました。 回答お願い致します。
今年の4月に新卒で正社員として入社したのですが、事情があり、退職したいと思っています。 現在は、欠勤状態です。 退職後の手続きをネットで調べてみたのですが、初めてということもあり、よく分からなかったので、ハローワークの相談窓口で相談しようと思っています。 ですが、ハローワークは求職者を支援する所だと思っているので、退職の相談をするのは場違いかなと不安なのですが、大丈夫でしょうか？
主人が仕事で悩んでるときや疲れてるとき、どんな言葉をかけたら良いのかわかりません。 仕事の話だから、状況もよくわからないし…結局、ありきたりの「頑張ってね」しか言えないんです。 何か頑張って良いことを言ってあげた方が良いのでしょうか？ それとも、特に何も言わない方がいいのでしょうか？ どんなことをしてあげたら良いのでしょう？ 男性の方、ご回答お願いします。
ハローワーク求人で装置内の空調機械や制御部の設計というのがあって経験は問わないと書かれています。 こういうのって未経験だと普通無理な気がしますが、それでも経験問わないって出入り激しい可能性高いですかね？ また、この会社は時間外月平均30時間で他にITソリューション事業も行っていますが、ITソリューション事業のように激務の可能性高いですかね？
考えても探してもやりたい仕事がわからない
会社やクライアントから、 この人に任せられるという社会人はどのような人なのでしょうか。 皆さまはどのように考えますか？ 自分は人から、優しいや真面目と言われることが多いのですが、 頼り甲斐があると思われてないのが悩みになってます。 (特に見た目が痩せ型でなよなよしているのでそう見られることが多いのですが、) 性格面・行動面・身体面等をどのようにすれば頼り甲斐のある人と思われるでしょうか？ ご意見ありましたらよろしくお願いします。
クリスチャンで言う『霊的成長』に関われるお仕事って、どんなものがあると思いますか？
応募書類を持参する場合も送付状は入れた方がいいですか？
就活中の大学生です。一般企業の企業型確定拠出年金について教えてください。 私が選考を進めている企業では、退職金制度が無く、代わりに企業型確定拠出年金というものがありました。 企業型確定拠出年金と退職金の違いについて教えてください。 また、企業型確定拠出年金は投資額や利回りによって変わると思うのですが、平均的にいくら程貰えるのか教えてください。 志望度の高い企業だったのですが退職金が無いと考えると、将来的に不安です。 よろしくお願いします。
くらコーポレーションはブラック会社でしょうか？ 人によるかもしれませんが…就労におすすめできる会社でしょうか？
最近パティシエの仕事を辞めました。 この業界をやめて一般事務などに転職を考えております。 親にパティシエのままでいなさいと言われているのですが、もうパティシエは嫌で。 その場合、事務職に転職した場合 親には隠そうとおもっています。 ばれる事があるのでしょうか？
機動隊に配属されたら、一般的に何年ぐらい所属するものなのか？教えてください。
病院の管理栄養士って給料はいいの？
【至急お願いします！】 内定承諾書を持参するのですが、のりつき封筒ののり部分はどうするべきでしょう…？ ①元々ついているテープのまま(添付写真) ②テープをはがして白地の紙を貼る ③その他 持参の場合はのりづけしないのは承知の上ですがのりづけ封筒しかなく対処された方や受け取ったことがある方に教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
薬剤師になろうと思っているんですが、他に医療系の仕事についてどんな職業があるのか教えてください❣️
2社応募している会社があり本命の方からは全く連絡が来ませんでした。 第二希望の企業の方でトントン拍子に話が進み内定を頂き来週から出社です。 そんな折本命の企業から面接をしていただくことになったのですが 現時点ではまだどこの会社にも所属していないので他で既に採用されたことは話しませんでした。 ズルいのは重々承知です。 本命の方の面接官の方から、では採用となった場合はすぐに来て頂けますねと言われ はいと答えてしまいました。 不採用の可能性もありますがもし採用となれば本命の方に努めたいです。 おそらく採用の場合第二希望の会社に勤め始めてすぐに連絡が来ると思うのですが その場合すぐに退職させてもらう事は可能なんでしょうか。 試用期間中でも社会保険に入れると言われています。 ハローワークの職員の方からは2週間以内であれば企業側も就業者側も 即時退職させる(する)ことが可能だと言われましたが本当なのでしょうか？ 本命があるのに内定辞退しない事は本当に迷惑な行為であると思いますが 田舎でめぼしい求人自体が少なく自分も跡がない状況なので致し方ないと思っています。 アドバイスお願いします。
新卒の歯科衛生士です。 勤めて3ヶ月⋅⋅⋅﻿正直今すぐにでも仕事を辞めたいです。 ストレスでメニエール病になってしまいました。 メニエール病はイヤホンをつけてはいけないとお医者さんに聞いたのですが、職場でイヤホンをつけなければなりません。 イヤホン慣れるから、と、話も聞いてもらえません。 めまいを繰り返しています。 私も胃潰瘍なのに頑張ってるんだからと、プレッシャー？的なものをかけられています。 仕事を辞めたいんですけど、言い出す勇気がありません。 院長は、新人なんてお金払う価値もない。こっちが教えてるんだからこっちが給料ほしい。と、平気で言うような人です(間違ってはないのかもしれませんが⋅⋅⋅﻿) 何言われるか怖いです。 私はどうしたらいいのでしょうか。なにも分かりません。誰か助けてください。
できるだけ一人でできる仕事を教えてください。
家族経営である、株式会社で仕事をしています。とくに社会保険も入っていないし、労災なんかもありません。年金や国民健康保険は自分で払ってます。所得税や市民税は給料から毎月引かれてます。 そこで知りたいのが、私自身が世間一般で言うところのなんなのかです。会計士が言うには私の給料が時給計算らしいから、アルバイトでもいいし、もしくは社員と名乗っても問題無いとのことなんです。実は今度転職をしようと考えているのですが、面接のときになんと名乗ったらいいのかわからなくて困っています。どなたかわかりましたら教えて下さい。
至急です。面接が先程終わりました。 そして一時間後に着信がありました、メッセージはなく、なにか忘れたのかと思いましたが思いあたらず、、、 面接がひどかったのですぐに不採用の連絡でしょうか？ しかし結果まで一週間と書かれておりました。 折り返したほうがいいでしょうか？ 一般的な企業ではなく病院です。
従業員300人以上の会社(法的に大企業) 従業員100人程度の会社(法的に大企業ではない) 上記二つを比べてみて、 会社員として就業する場合 生活面等々範囲問わず生きていく上で 何か違いはあるのでしょうか？ 例えばクレジットカード限度額 お金の借りやすさ　もあったりすると思いますが、 どうでしょうか？
従業員5人以下の零細企業ってやめた方がいいですか？ ネットの書き込み見ると評判悪くて・・・。
「役立たず」の仕返しをどうしてやろうかと思っています。 質問お願いいたします。 くだらない質問と思われる方はスルーして下さい。 今2つ仕事を掛け持ちしています。 片方(A社)の仕事場から正社員雇用のお誘いがあり もう片方(B塾)のパワハラもひどくキツかったり、 雇用条件の都合から、7月半ばからA社で正社員となることにしました。 そこでB塾に、辞める話を4月上旬にしたところ「居られるだけきてほしい」とのことでしたので、6月いっぱい行くことにしました。 ですが、私が辞めるのが気に入らないようで、 元々パワハラがあったが、さらにひどくなっていき、 通っている私の娘に「このお母さん役立たず」と言い…。 私も娘もかなりショックを受けました。 5月末に「キリがないのでこれで来なくていい」といきなり言われ、 キリは6月ですが…と思いつつ、 とりあえずホッとしたのもつかの間 「やっぱり来てほしい」と言われ 他の従業員の方に迷惑がかかっては… と、思い今も仕事に行っています。 長くなりましたが 娘から「お母さんは仕事できないから辞めるんだったの?」と聞かれたり 「役立たず」がどうしても聞き流せずにいます。 「役立たず」と言われる原因は 社長がコロコロとルールばかり変えるため子供達への説明と 子供の理解が追いつかずに起きた1件のミスが原因でした。 (50人の子供に1時間で新ルールを教えるのは不可能ですが…) ワンマンで私の提案は否定ばかりの方で、 私が意見言えば「じゃ逆に言えば～」と私が言った意見と同じ事を言い出すし、 私が1つ間違えれば「全部間違えている」と言う方です。 今度5月分のお給料もらったら 熨斗つけて返してやろうかとも思いましたが、一生懸命働いた分を無駄にするのは腹立たしいので止めました(^^; 何をしたら私が相当怒っていることが伝えられ 仕返しできるでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします
最近ある会社に転職して、この会社いままで営業職を置いていない現場社員会社で、このたびある事業部を作り、そこの営業職に転職しました。しかし、この事業自体、メーカーの販売会社ですべて１から顧客をアポ、飛び込みでつくらないといけないという、難しさ。５，６件は上司たちの知り合いで納入がきまったもので、会社自ら営業で増えたものでなく、今、自分自身がアポや飛び込みでやっている状態で、これまで１からやらないといけない会社は初めてでめっちゃたいへんすぎます。上司自体、営業経験なしなので営業方法も自分まかせで、大きな価格の商談も上司の決断が曖昧で先にも進めず、困って、また、こんな１から営業で増やす方法は、どうやっていけばいいかわからなくなりました。今までの会社は既存が６割強、新規２割ぐらいがほとんどで、最初は先輩営業社員と同行で営業仕法を学び、そのあと自分の独学をプラスして営業していましたし、引き継ぎもしながら既存で、失敗を学び、そこで新規で経験を生かすって感じでやってきたんですがこの会社は事務員まで営業の事務系になれていなく、駐車場の領収もなぜか上司に１回みせてからの支払いで遅すぎます。こういった、１から営業をやらないといけない場合、どこから取り組んだ方が新規開拓はやれますか？最近は、アポでもすぐ変な業者と思われていりません、まにあっています。ガチャン、担当はいつも席をはずして出ないとかアポでもきつい状態です。飛び込みでも顔を合わすので相手は聞いてくれるところはあるが、でもお試しでもっていっても付き合いのない状態の業者からとるわけない信頼構築がないために押し付けまがいのクレームに近い言葉も最近は言われます。アポでも飛び込みでも成功率は現在はハードルが高いです。どうすればいいかアドバイスください。営業経験者や販売会社のひととか新規開拓の経験者のアドバイス聞きたいです
従業員数が企業全体で3人でうちパートが2人の企業があるのですが、これは同業他社と一緒に仕事したりすることが多かったりするのでしょうか？ 職種は測量および測量助手です。 また、こういう企業に入るにあたってデメリットは何かありますか？
花祭壇の仕事 葬儀時、祭壇に花を飾る仕事に興味があります。 身近で携わってる人がおらず詳しく知りたいです…(..)
求人などで、「未経験者募集」「０からスキルアップできます」 みたいな求人がありますが資格とかせっかく取って入るつもりでいても いざ聞いてみたら「キャリアが無いと・・」とか「ビジネスプランを提案するヴィジョンが無いと」等 かなり厳しいことを言われます。 最初から未経験者を取らないつもりなら そう書かないで欲しいのにと思います。確かにキャリアがないものの、その業種でやりたくて資格も取ってるのに・・・ とかなり愚痴りたくなります。 叩き上げで頑張りたかったのですが、出鼻をくじかれる思いです。 小さい会社なのですが、やっぱりこういうのは嘘が多いですか？
「今どき、学歴を重要視しているのなんて一昔前の老人や中年たちだけ。今の人達は皆実力主義だから。 若い人達で学歴を気にしまくる人なんてほとんどいないから、学歴なんて関係ない。」 学歴関係の質問にこういう回答をしている人がいましたが ジジイやババアなどの老人が重視しているからこそ、学歴は重要でしょ？ 日本は老人の国なんだから。 採用も昇進も、大きな組織や伝統ある組織で意思決定権を持っているのは全て50歳から60歳の老人。若くても40代。 だから老人たちが学歴を重要視しているのなら、学歴は超重要でしょ？ 「東大以外は大学ではない。」という超学歴主義の官僚から 「早稲田ならウチに来たら学閥で出世できる」というマスコミ 「明治かー、ギリギリだな。何か資格無いの？」って感じの金融 「弘前大学卒？国立大学って言っても田舎だからな－。」メーカーはこんなもん。 こういう学歴を重視する採用を経て入社した人がまた権限を持てば同じように採用活動するからまた学歴主義が回る。 起業家になれば、とかチンカスみたいなこという人もいるけど金を貸してくれる銀行員は学歴主義者だからね。 低学歴なら金を貸さないとか言われるかもしれんし。 老人達が学歴を重視している以上、学歴はかなり重要でしょ？
一般人もタトゥーをしている人が日本に比べると多いですが、そういう場合は日本で働くのは不利になるのですか？
残業手当についての質問です。 私の会社ではタイムカードと専用の紙に手書きで勤務時間を記録してます。 専用の紙には表が印刷してあり、どんな仕事を何時間やったか書き込めるようになっています。 タイムカードは機械で記録している為 時間が分単位でわかるので、手書きの方には時間が過ぎた分を記入していなかったのですが、給料明細を見たところ残業なしとなっています。 手書きの方にも分単位で記入したほうが良いのでしょうか？ それとも1日に15分～30分程度しか残業していないので、加算されていないのでしょうか…？ 一応入社時に残業手当は法律通りだと説明は受けました… 15分～30分程度でも書いた方がいいのでしょうか？そしたら貰えるようになりますか？
新卒でハローワークで仕事を探していました。先々週に面接を受けたい企業さんに履歴書などを送りました。その後面接にこぎつけたのですが、面接後「来週の月曜に来れる？」と言われ私は、2次面接などがあると思いました。なので「はい。大丈夫です。」と返事をしました。 しかし、行ってみると話が違い企業が勝手に採用をしていたのです。その場合採用の連絡及び通知が来るとハローワークの求人票には書いてありました。なのに、聞いてもいないのに採用とはあり得るんでしょうか？ また、試用期間だからなのかわかりませんが、契約書や雇用などのことも聞かせれていません。勝手に採用を決めて相手に伝えないのはおかしくないでしょうか。 今日が初日でした。突然だったのでどうすればいいのか、わからず「仕事をしてて下さい」と言われ言われるがまま仕事をしていました。 お昼にお話しをしたら「試用期間だから」としか言われず内容も教えてくれませんでした。 今日1日働いてみて、やりずらい環境でした。コミュニケーションが大切と言われましたが、コミュニケーションをとる相手がいない状況で、さらに家族経営をしている企業さんなので職場に子供が入ってきて集中出来ないことがありました。 なので。明日にでも辞めようと思っています。それはどうなのでしょうか。この場合辞める時に退職届を書くべきなのでしょうか。 また、契約書などは試用期間中はいらないのですか。ある場合は採用した人に見せるべきなのではないでしょうか。長文になってしまいすみません。
ハローワーク求人票の年間休日数って休日出勤した場合の振替休日も含めてる場合が結構あるんですか？ もちろん休日出勤させても振替休日はなくて求人票にある年間休日数ほど休めない場合もかなりあるでしょうが。
こんにちは。 現在、21歳の正社員で会社に勤務してます。 県外の方へ、引っ越すことになったので、 退社ししばらくフリーターで頑張ろうと 思ってます。 フリーターになると、住民税や保険料など どういう風にお支払いとなるのでしょうか？ また、正社員で働くことは難しいですか？
哲学者とは具体的にどのような仕事をしている方々のことを指すのでしょうか。
デリヘルの辞め方【返却物あり】 デリヘルで２日働き辞める決心がつきましたが、返却物あります。 ローションなど備品と、借りた洋服、売り上げ金。 待機場所がなく、お金はメールでいくら今日の売り上げと言われ、まとめて回収すると言われてました。 生理になったと休んでますが、明日精神的にと言って辞めようと思ってます。 直接会いたくないのですが… お金があるので、トラブルにならずに返却する方法教えてください。お願いします
他の所でも質問しているのですが、回答がなかなか得られないのでこちらでも質問させてください。 シングルマザーで今派遣で事務をしていますが、家事代行の仕事に興味があり、この前面接に行きました。 その会社はこれから立ち上げるようで、まだ定期的に仕事があるわけではないので、軌道に 乗るまでその仕事1本で稼ぐのは今は難しいと言われました。ただ、今は登録して、いずれは中の事務の人も増やす予定なので、その時は事務と家事代行と兼任する契約社員という道もある、というお話でした。正直なところ、軌道に乗るのがいつになるのかはまだわからない状態ですが、社長は2年以内には事務所を新しくする目標（予定？）がありました。 とりあえず登録はしたのですが、もう一社、大手の家事代行の説明会が2週間後にあるので、そちらの説明会にも行こうと思っています。 そこで質問なのですが、大手の方が仕事や待遇面などよければ、最初に登録をした会社を断わってもよいものなのでしょうか？最初の会社に、秋まで待って仕事がなかったら考え直してもいいか聞いたら、派遣の仕事を更新して待てないか、と言われました。（募集をかけて人が集まっていないのかな、と思いましたが・・・） ちなみに、先に登録用紙に記入してからの面接でした。 二兎を追うもの・・・になりそうで心配なので、皆さまの意見を聞かせてください。 宜しくお願い致します。
4月から1年の期限付き採用で、中学校の教員になりました。教科は特別支援です。 私は今までずっと文化部でしたが、経験したこともない運動部の副顧問になりました。とても力を入れている運動部です。ルールすら分かりません。なので部活にいっても、ただ見ている状況です。 平日は、7時から22時まで学校にいます。土日は半日部活で潰れ、遠征もよくあります。費用は自費です。 その生活をまだ2ヶ月しか経験していないのに、疲れてしまったのか、突発性難聴を患ってしまいました。原因はストレスや疲労とのことで、治すには休養が第一とのことでした。難聴に関連して、めまいも止まりません。常にめまいの中で生活しています。 平日は朝から夜まで仕事、土日も部活で休養が第一といっても、休む暇などありません。 話は変わりますが、私は2年前に結婚したのですが、来年あたりに子供を産みたいと夫と話しています。なので、まずは私の身体の健康を整えてから出産に望みたいと考えています。 このままこの仕事を続けては、どんどん身体を壊してしまいそうで不安です。 今までは人と接するのが大好きでしたが、最近、何も悲しくないのに泣けてきたり、人と会うのが怖いと感じたり、吃ることが増えました。そして、今までありませんでしたが、音がするとビクッと身体が震えることもあります。 最近はなぜか何をやっても楽しい、嬉しいと思えません。常に悲しくて泣きそうです。 まだ働き始めて2ヶ月。それなのにもう辞めたいなんて、甘えた考えだというのは分かっています。 ですが、今までに感じたことのない不安感や身体の不調がみられ、自分が自分ではなくなっていく気がするのです。 なんとか1年間、這ってでも仕事をつづけなくてはという気持ちと、周りには迷惑をかけることにはなりますが、こんな状態で働くのも迷惑なので、辞めてしまおうかなという気持ちがあります。 どうするべきでしょう。 ご意見お聞かせください。 ※文章が支離滅裂になってしまい、申し訳ありません。
いつもゆうゆう窓口で応募書類の封筒を出す際140円払ってるのですが、自分で切手貼る場合も140円分の切手を貼ればokですか？ 今の時間帯ゆうゆう窓口が閉まってるんです。 いつもは封筒の中に送付状、ハローワーク紹介状、履歴書、職務経歴書の入ったクリアファイルを入れて出すのですが、今回は封筒の中に送付状、ハローワーク紹介状、履歴書のみ入ったクリアファイルを入れて出します。 ちなみに自分で切手貼って送る場合、普通にポストに投函すればいいんですよね？
理系を積極的に採用する企業とかご存じですか？まだ、大学一年なので情報集めからスタートしようとおもってます。 なおかつ、偏差値は低めの理系なので少し焦りもあります！
私は入社2年目、製造業の26歳男です。 相談できる相手もいないため、こちらで色々な意見を伺いたいと思います。 質問はタイトルの通り仕事を続けるか否かということです。 以下に私の状況を簡単に記載いたします。 ・仕事のミスが多く、仕事が遅い。 　キャリアが浅いとはいえありえないミスを繰り返す(いくら資料を読み返しても間違いがある等) 　仕事の進捗も給料泥棒と何人もの人から言われるくらい進んでいない。現在も滞っている仕事　が多すぎる。 ・人より努力しても報われていない。 　仕事が終わらないため自主的に土日出勤、もしくは專門知識、仕事術なども勉強し、会社に一　番最後まで残るも仕事を片付けられない。そのため、頑張る意欲も失われている。 ・広汎性発達障害の診断を受けている。 　学生時代から不器用すぎて何も出来ない。常に周りから使えない奴扱いされる。 ・精神的に限界に近い 　正直言って毎日辛く、死にたい、消えたいと思ってしまいます。胃にも違和感を感じ、頭痛も　時々おこります。 辞めた場合、障害者枠での就労も視野にいれております。 (給与が少ないことも認識しております） 上記を見ていただいて仕事を続けるべきかどうかの意見を伺いたいです。厳しい意見でも構いません。
大学生一年です。生物化学の専門なんですが、営業の方に興味があります。理系の知識を生かしつつ営業をしたいのですがそういう会社とかあれば教えてください。
自分は１年の有期契約で雇用されたのですが、期間満了で会社を後にすることになりました。 準備期間として１ヶ月いただき、７月15日付で退職になります。 前年の６月から入社し、12月には賞与をいただいたのですが、今回賞与の支給日が７月ということでいただけるか心配です。 もしもらえないという話になった場合、どこかに訴え出るべきでしょうか？また、どこへ訴え出るべきでしょうか？ 詳しく教えていただきたく思います。
求人にパソコンの基本操作できる方歓迎って書いてるんですけど基本操作ってどの位の事を言うんでしょうか？？
人生の先輩の皆さんの考えを聞きたいです。 進路についてです。 現在高校1年、女です。 2年生になったら理系、文系とクラスが分かれるのですが夏休み前に仮の調査（理系に進むのか、文系に進むのか）をとります。そして夏休み明けにまた調査があります。ただ、この調査をした後はもう変えられません。 私は前まで自分は文系かと思っていましたが最近、そうじゃないのかな？と思い始めました。 この前高校に入って初めての定期テストがあったのですが結果は以下の通りでした。 国語総合…72点 コミュニケーション英語…80点 英語表現…58点 地理A…40点 数学A…81点 数学Ⅰ…48点 物理…48点 化学…83点 まだ最初のテストなのでこれだけで決めつけるのはどうかと思っていますが本当に迷っています。 小学生の頃の夢は小説家でした。 中学生の頃の夢は小説家と文房具の開発、建築系に就きたいと思っていました。 現在は建築系か映像に携わる仕事も楽しそうだなと思っています。 やりたいことと向いていることが必ずしも一緒ではないということは分かっています。 好きなことは仕事にしない方がいい、ということもよく聞きます。 ①テストの点数だけ見て私は文系ですか？理系ですか？ ②建築系に進むにしても映像関係に進むとしても理系に進んだ方がいいんでしょうか？ ③好きなことを仕事にしない方が良いとは本当ですか？ ④今の仕事をしていて、もっとやっておけば良かったと思うことはなんですか？ 長々と失礼しました。 ここまで読んでくださった方、本当にありがとうございます。
私は今年4月から大手冠婚葬祭会社のスタッフとして働いております。 でも、最近この会社は大丈夫なのだろうか？と気になり仕事に集中できなくて悩んでいます。 ネットでもいい評判は書かれていませんでした。 入社する際に労働契約書を書いたのでここに書かれていた内容は↓ 給料・・・基本１３万５千円(能力に応じて)※初任給１１万円 時間・・・一日基本8時間。月３１日１７７時間、月３０日１７1時間、月２９日１６５時間 　　　　　月２８日１６０時間。 休日・・・月６日(３日は希望休出せる) 交通費・・・一律４１００円(どこに住んでても) 年間休暇・・・７２日 有給・・・記載なし（規定による　としか書かれてなかった） 休憩時間・・・６０分 勤務時間・・・午前中だったり、午後からだったりバラバラ。 残業手当・・・基本出る。残業時間上限設定５０時間。３１日の月で２５日２００時間。 　　　　　　　週４０時間、１７５時間以降として。 保険・・・健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険 研修期間・・・基本６か月（今、研修中です） 他・・・昇給あり、賞与あり、退職手当なし シフトは基本前日連絡。急な変更有。 という感じです。 仕事内容は控え部屋の掃除、会場などほぼ葬祭に関わります。大変ですがそんなに苦痛ではなく普通でもない・・・という微妙な感じです。 人間関係は基本的に優しい人たちが多いですが、何人かに泣かされたりしたこともありました。 （理不尽に怒鳴られたり、個人で呼び出しで関係ないことで説教、ひどい言葉を吐かれたなど） まだ私は社会人として２か月しか経っていなくて、社会はこんなものかと疑問に持ってしまい仕事に集中できなくて、皆様の意見を聞きたいのです。 聞いたら自分で判断して腹をくくって「こんなもんだ」と思い、再び仕事に一生懸命取り掛かりたいです。 少しの意見だけでもよろしくお願いします。
来年から高校生になる中3女子です。 バイトをしようかと考えているのですが、高校生って小学生とかに勉強等を教えるのをバイトにできるのでしょうか？ また、そういうバイトはありますか？
教員希望の者なんですが、 先ほど知り合い方から、「高校の先生に言ったらいろいろ話聞きたいらしく連絡してって言われたから電話番号おしえとくね。」って言われたのですが、土日に連絡してはダメですよね？ 平日に連絡するのが常識でしょうか？？
わたしは将来、福岡か長崎のローカル番組のレポーターになりたいのですが、大学一年生の今、なにかその夢に向かってできることはあるでしょうか？芸能界について無知なのでなにから始めたらよいかさえ、わかりません。教えてください！！ また、芸能事務所に入る必要はあるでしょうか？
今年の春から家庭の事情で専門学校を中退し、就職活動中の19歳です。 ハローワークで求人を探し、検討していました。先日私の友人がハローワーク求人でとある加工場の事務に就職しました。 友人と同じ日に新しく入るはずだった方が辞退し、パートで入っている方ももうすぐ辞めると言っていたので、友人が私を社長さんに紹介してくれました。 するとまず履歴書を出してほしいとのお返事が。 そこで質問です。(前フリ長くてすみません) 友人の紹介で面接を受ける場合は今まで行っていたハローワークに連絡するべきでしょうか？ ちなみに紹介していただいた会社は友人が就職するまではハローワークに求人を出していました。 そしてもう一つ、加工場事務への志望動機はどのようなことを書くと良いでしょうか？ 世間知らずで申し訳ありません。 どなたか教えてくださいm(*_ _)m
はじめに、企業での人事担当経験がある方や、同じような体験をされた方などに的確なアドバイスや体験談を頂きたいので自己紹介をさせて頂きます。 現在、通信制大学の2年次に通いながらコールセンターで派遣社員をしております。 年齢は今年21歳になる年で、関西の高校を1年で中退して東京に単身で上京。役者やモデルを目指しながらホテルやレストランなどでのアルバイトで生計を立てていたのですが、やはり高校中退のままではいけないと思い、2年ほど前に高認試験をとって1浪で、アルバイトをしながら通える通信制大学に入学致しました。（親に仕送りなどは一切もらっていない為学費などもリーズナブルだったので） その後、芸能の方でのパワハラやセクハラに耐えきれず、夢を諦め就職を目指す事に方向転換し、 現在はより良い会社に就職する為、大学の勉強と合わせて資格取得の勉強にも励んでおりまして、昨年6月に約2ヶ月間かけまして日商簿記検定3級取得、現在は漢字検定2級取得の為勉強中でごさいます。 その後、秘書検定準1級、TOEICテスト、日商簿記検定2級の取得を就職までの間の目標としております。 働きながら大学の単位取得と資格の為勉強する事は大変ですが 自分の知識が増えて行く事に喜びややりがいを感じております。 希望職種は秘書や経理、事務などの一般職を目指しております。 質問内容なのですが、就職活動は一般の通学制の大学に通う方々と同じように長期間かけて新卒で目指すのか、 大学を卒業してから中途採用で目指すのかで迷っております。 新卒で就職活動をするなら、インターンの参加や企業説明会、面接などか日中にある為、今の派遣社員をやめ、またアルバイト等で生計を立てながら就活をする事になるので給与も下がりますし、負担も多く、通信制大学だとやはり通学制とは全く異なるので、新卒採用では相手にされないか、不利になるのではないかという不安もあり、悩んでおります。 また、現在通う通信制大学ではすでに就職されておられる方が大半ですので、就職の為のセミナーや指導などを行っておらず、同大学の通学制の生徒向けの求人を見せてもらえるだけで、たった1人で新卒採用を目指すのにも少々不安を感じます。 中途採用でも、職種未経験可能の募集案件も多く見ますし、今の派遣会社での経験を積み、そういう支援をしている会社に登録して紹介してもらいながらの転職活動も一つの手ではないかと考えております。 今後の人生を左右する大きな決断にもなるかと思いますので、たくさんの方々からの様々な意見をお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。
パソコンなどを使った仕事って何がありますか？ 思いつくだけ教えてください。
就職について。 私のこの６月にある仕事を辞め、今はアルバイトをして生活しています。年齢は18歳の男です。 ちなみに６月までは警察学校に居ました。 訳があり辞めてしまったのですが、今、やりたい仕事が一つあります。 それはセコムに入りたいと思っています。 そこで質問です。セコムには高卒でも入る事は出来ますか？特殊な資格等は必要ですか？ できるだけ詳しく教えて頂けると嬉しいです。
応募しようかとしてる求人で 「労災保険と雇用保険」をひとくくりに「保険あり」と書いてありました。 なので保険ありと雇用保険完備は違うのでしょうか？ 年金と健康保険は自腹で払ってくれっていう事なんでしょうか？ やりたいのが第一次産業で 日給制が多い中、一応正社員月給制で 元々そういう給与や保険関係が安定しないジャンルなので 多少は目をつぶるところもあるのかと悩んでます。
ハローワークで求人を紹介して頂き、書類選考、面接、筆記試験という手順で選考なのですが、書類選考を通過しました。 しかし1人採用のところ他に12名受けているらしく（ハローワークの方に聞きました）、 しかも忙しいらしく面接は２週間後とかになるみたいです。とてもとてもそこで働きたいのですが、無職の期間が3ヵ月にもなってしまい、正直焦っています。 必ず採用という訳でもないですし、次も探してはいますがいい求人がありません。 そこで質問ですが、多数の応募の場合で書類選考もある時、どのくらい書類で落とされるものでしょうか？ かなり狭き門ですので面接は受けますが次も探しつつのほうがいいですよね？ ちなみに医療系の事務です。
日本で会社員として正式に採用され企業に勤務している海外の方の場合でも、数年ごとに自国にてビザの更新を行わなければならないのでしょうか？
よろしくお願い致します ハローワークにて応募し、その後、面接のご連絡を頂いたのですが 応募したのは正社員でしたが連絡をして頂いた時に 「契約社員としてなら面接を受けます」との事でした 私も「え！」と思いましたが取り合えず面接だけでもと思い 日時が決まりました、その間に色々考え 正社員として掲載されているにも関わらず実際は「契約社員」 ここからは私の落ち度なのですが、契約期間が過ぎたらいつ満了になり 職を失うかと言う不安が出てきてしまい面接を辞退いたしました 企業にも諸事情により辞退したくと、低調にお断りしました ハローワークにも行き「正社員ではなく契約社員からと連絡があり」と 話したところ「ここは契約社員からだから」と言われ更に不信感を持ちました 数日が経ち、やはりこの会社にお世話になりたいと言う思いが出てきまして 現在、詫び状（なぜお断りしたのか、御社への思い等」を書いております ハローワーク担当へは辞退した事は話ましたが 再度と言う事は相談しておりません 無論、一度お断りしたにも関わらず再度お願いする事など 非常識とは重々承知しております 反省もしております、厳しいと言う事も承知しております このような場合、詫び状を送り企業からの連絡を待って 仮にご連絡頂けた場合、その時にハローワークへ再度申し込みとする方が 良いと思うのですが、それとも急いでハローワークに行き、謝罪して連絡を取って頂いた 方が良いのかと考えてしまっております 皆様のお知恵をお願いいたします。
バイトルで「基本時間通りに面接にお越しいただければ即採用です」と書かれていたのに、いざ時間通りに来て面接受けてみると最後に「では、3日後に採用不採用問わずこちらから連絡いたします」と言われたのですが、これは不採用でしょうか？
こんにちは。 自分は土方の仕事をしているのですが、国民年金を払いたいと社長に言って、じゃあ月給にしようと言われました。 それで1週間前にそろそろ月給にするかと言われ、はい！と言いました。 ですが、同じ会社の人に聞けば、日給月給制で有給はないく、日曜も仕事にかり出されるらしいのです。因みに残業代は何時間残業代しても日給の人も日給月給制の人も出ません。 ましてや自分が月曜から土曜、一ヶ月フルで仕事に出れば日給では26万なのですが、日給月給制の基本給が22万らしいのです。 日給制でも国民年金が払えることを知らなかったので月給にすると言いましたが日給月給制のメリットがなにもないので日給に戻したいです。 日給月給制から日給に戻すことはできるのでしょうか？
退職した後に制服がクリーニングから返ってきて、退職した先に返さなきゃいけないのですが、年金手帳などを渡さなきゃならないと言われました。 当たり前のことなのですが、 退職した後にその会社に行くのが嫌なのですが、 制服を郵送して、年金手帳を届けてもらうというのは、非常識でしょうか。
私は9年前にある会社で6年間契約社員として働いていました。その時は給与として毎月お金をもらっていたのですが、(契約料か25万ぐらいでした) 国民年金と国保と市県民税をあわせると毎月10万を超えていました。高すぎて国民年金と市県民税は払えなかったです。(無理をすれば払えてました。ごめんなさい。)２０歳ぐらいの時で無知でしたので、そんなもんなのかなと思っていました。 今は正社員として、それなりに生活してたんですが、先日、市県民税の督促状を気にしていなかったら会社に給与の開示？？的なものがいってしまいました。(自分が悪いです、これから毎月払っていきます) と、ここまでは前置きなんですが先日、会社の総務の方にお会いして「この前はすいませんでした」と伝えると「市県民税ぐらい払うのあたりまえやろ」的な返答でした。正解です。 ただ、会社が社会保障をきちんとしてくれていれば、厚生年金、社会保険、市県民税合わせても10万超えることはなかったんじゃないかなと思い始めてしまいました。 今更、会社を訴えるとかは思っていないんですが総務さんの言い方が少し腹が立ちました。 ここで、お聞きしたいのですが 1、契約社員として働いていて、社会保障をしないのは違法なのですか？訴えれます？ 2、社会保障をしなくても抜け道とかあるのですか？ 3、給与じゃなく報酬としてお金をもらってたら、確定申告をして、もう少し節税をできていたのでしゃうか？(経費はそれなりにかかります) 払ってなかったのは自分が悪いのでこれからは毎月払っていきます！
私は、高卒で入社した会社があったのですが、残業が多く休日出勤もあり、理不尽にわめき散らす上司がいたので4ヶ月で辞めました。 それで2ヶ月バイトでつないだあと、親の会社の子会社のようなととこに契約ではいらせてもらいました。 そこから１年は給料が少ない以外は普通にやっていけました。 そして去年の１１月、親会社のほうで新しい部署（別の会社からの引き継ぎの仕事）を作るので、チームリーダー（派遣のまとめ役）みたいな立ち位置で入って、正社員になれるから、みたいな感じで移動しました。 そこで半年契約のまま働き、４月に正社員になりました。 けれどリーダーとしてのプレッシャーがとてもつらく、もともとメンタルが弱い自分にはとても負担でした。 さらに周りの人はその仕事の古参が何人かいて自分にあたりがきつく、さらに残業も多く、とてもじゃないですが自分のメンタルでは続けていくことができません。 本当のことを言えばすぐ辞めて次のところにいきたいです。 しかし親もありますし、責任者の方が親のツテでして、自分を正社員にするのに頑張ってくれたみたいな話を親から聞きました。 それに残業が多いといっても先月だと60時間でしたし、今月は改善されて35時間になりました、多い人だともっと多い人もいるでしょう・・・ だらだら長く書いてすみません、それでもって聞きたいのが ・4ヶ月、１年～、で辞めた場合再就職はできるのか ・この状態で辞める自分はワガママなのか このあたりを聞きたいと思っています。
私パートを４月のお店のオープン翌日から始めました。勤怠の登録が指紋認証ですが、私の契約が店長がキチンとされていなかったみたいで、４月から５月の締め切り日まで自己申告と言われたので、私は毎回キチンと出勤した日数と時間をスケジュール帳に書いてあるのでそれを報告したら、本部に届けている時間も日数も全然少ないんです‼私が直接本部に連絡したら、少ない分は来月分になると言われましたが、毎回キチンと店長に伝えていたのに納得いきません。 そーゆーのって、なんか、違反じゃないの？ 教えてください。そのまま流されたくないんです。せっかく一生懸命働いたのに‼ 返信待っています。
２つの企業から内々定をいただきました。辞退が辛いです。 就職活動を終えた大学四年の女子です。ある大手グループ会社全体を第一志望としてその中の2社受けていて、どちらか１つは上手くいくだろうと思っていたところ、幸いにも２つから内々定をいただきました。その２つは同じグループなので人事同士仲が良く、両方の面接でももう一方と悩んでいると素直に伝えてきました。 どちらも社風や働きやすさ、給料や福利厚生などはとても理想的で甲乙つけ難く、非常に悩んだ末仕事内容の幅広さと規模が大きいこと、先に内々定が出たという理由で片方を選びました。 先程もう片方(本日内々定が出る予定だった)に理由とともに辞退の電話をしたところ、お世話になっていた人事の方に引き止められ、一緒に働きたい！社員ならいくらでも紹介するよ！もう少し考えてくれ！と言っていただき、再度はっきりと辞退を伝えられなく、考える時間をいただきました。 そこまで言ってくれる企業を辞退していいのかとか、でも１つしか入社できないし、やっぱりより大きな仕事がしたい！という思いもあり、決意が揺らいでしまいました。 とても幸せな悩みだと分かっておりますが、非常に心苦しくて、就活している時より辛いです。 自分で決めろ！で解決なのですが、もし宜しければ人生の先輩方、心の持ち方であったり社会人になる上でのアドバイス等頂ければ幸いです。 長くなりましたが読んでいただきありがとうございました。
当方、東京の私大卒、マーチレベル。 就活に失敗し、北関東で派遣や契約社員をしながら今日に至ります。 このままではいけないと思っていますが、年齢的にもうダメでしょうか？ もちろん、ブラック企業なら手ぐすね引いて待っているでしょうが、それは嫌です。 人並みに正社員として、ちゃんとした会社に勤めることは、無理でしょうか。 ご経験のある方の回答などあれば、お待ちしています。 とても落ち込んでおりますので、罵倒するだけの方はご遠慮ください。
夜勤勤務ありの2交代制の仕事なのですが、 （日勤4日働いて2日休日、夜勤4日働いて2日休日の繰り返しということですが） 4勤２休の休日についてよく分かりません。 ① 6月1日　8：30～20：30 6月２日　8：30～20：30 6月３日　8：30～20：30 6月４日　8：30～20：30 6月５日　休み 6月6日　休み 6月7日　夜勤に切り替り　20：30～8：30 もしくは、 ② 6月1日　8：30～20：30 6月２日　8：30～20：30 6月３日　8：30～20：30 6月４日　8：30～20：30 6月５日　休み 6月6日　日中は休みで、この日の20：30～働くことになるのか？ ふつうに考えて①が正しいと思うのですが、 一般的には、どちらですか？ 以上、よろしくお願いします。
どちらの求人のほうがいいでしょうか？ もちろん採用はされないとは思いますが、悩んでおります。 ①車関係の一般事務職で正社員、10時～18時まで時間外なし、賞与なしで、日曜祝日休みの年間休日数80日。人数は５人ほど。 ②歯科助手で正社員以外、9時～19時まで時間外あり、賞与ありで、土日祝休みの年間休日120日。人数は10人ほど。 どちらも社会保険ありです。 ちなみにどちらも未経験です。 経験不問でした。 人間関係などは面接でわかるものでしょうか？
農業で生計を立てるって難しいですか？
養護教諭はなるのは大変ですか？ 競争率なども高いですか また、就職後大変なことなどありますか？
鉄筋工はコミュ障でも出来ますか？
送付状の書き方について質問です。 本来なら左上に○○株式会社と書くと思うのですが、今回のハロワ求人の事業所名には株式会社○○ △△工場となってます。 この場合、左上にはそのまま株式会社○○ △△工場と書けばいいのでしょうか？ また、そうだとして○○と△△の間は一字分空けるべきですか？
縁故入社した場合は最低何年勤める必要があると思いますか。 皆さんのご意見をお聞きしたいです。
現在18歳の女です。 4月から正社員として働いています。 働く時間が雇用契約書では6時から15時なのですが、仕事量が多く、時間までに毎日終わらせることが出来ないため、１～2時間残ってするのですが、残業代は普通は支払われるのでしょうか？ 雇用契約書では、「時間外労働をさせる場合があります」とあったのですが、残業代については何も書かれていませんでした。
私は22歳のいわゆるゆとり世代の新入社員です。 飲食系の正社員にこの四月から採用されました。 アルバイト期間を含めるとその店では４ヶ月ぼと働いています。 シフト表では、8時から20時までとされていますが 実際は7時出勤の23時退勤が週に6.7続く毎日です。 徒歩15分の店との距離を 毎朝歩いて出勤しています。 残業代もなく、交通費も出ない初任給でした。 ある程度飲食業の厳しさを予想していましたが、正直逃げ出したいと毎日考えています。 そこで飲食業の正社員の先輩とその店で10年パートをされている上司に相談してみました。 給料も基本給17万の保障やうゆぬんかんぬん引かれて14万ってことろです。 退職わ考えています。 明日退職届を出そうと思っていますが、やはり店長に相談しなかったのわまずかったでしょうか？ 無言の圧力を放つ怖い店長だったので怒られるの怖く相談出来ませんでした。 そして民法の退職届を提出し14日間の勤務も怖いです。
こんにちは、見てくださりありがとうございます。 五月に転職したものの、仕事がやはり合わないと感じ退職を考えております。事務所の方がみなタバコ吸われて、咳き込むほど辛いのでそれも理由です。狭い事務所なので、その間だけ、外でるとかは無理です。換気扇の下で吸われてますが、窓も開けているため、ダイレクトに煙が来て辛いです。席替えはありません。 今日、調子が悪く明日は休もうかと思います。その際、言うべきではないかもしれませんが、電話で退職も考えていますと一言伝え、翌日改めて伝えたほうがいいでしょうか？ それとも、休んで翌日いうほうがいいでしょうか？ ご意見お願いいたします。
国の教育ローン借りれると思いますか？ 父子家庭で姉とあたしの三人暮らしで父はほとんど無職で姉が出産して仕事にもどっていないのですが姉の名義で教育ローン借りれると思いますか？
現在、法律事務所で事務の仕事をしています。 弁護士は2名、事務員は私一人です。 勤務して2年半が経ちますが、仕事は殆ど無く、毎日暇です・・ ボス弁の年齢は66歳で、事務員は基本的に能力が無い人がなるものと思っているので留守番程度の仕事しか与えようとしません。 頼まれるのも電話番（電話もあまりありません）コピーとお茶出し、掃除。。位です。 更に言うと、ボス弁は短気でワガママ、かなり思い込みが激しく、かなりの几帳面、私とは性格的にも合いません・・ よかれと思ってした事でも全て裏目にとられます・・・ 今は、正職員ですが、先生が70歳になるときに事務所をたたむ事になっているので後4年間の雇用契約です。 最初はそれでも我慢して4年勤めようと思っていたのですが、この環境とボス弁の感じで、4年勤めるのはかなりキツいです・・・ 4年待たずに今、辞めた方かいいのか悩みます。 因みに就業条件はボーナスが年2回（2ヶ月づつ）昇給は毎年1万、3年以上勤めると退職金が出ます。 私の年齢は49歳です。 この環境で辛抱して4年勤めて50代中盤で就活するなら、今、辞めて長く勤められる仕事を探した方がいいのでしょうか。 因みに最近派遣登録をしまして、その会社から1～2回、派遣の仕事の紹介も受けました。
大韓航空のGSになりたいです。 身長が154cmなのでCAは考えていません。なれるならなりたいです。 高卒で、今年4月から事務員として働いています。18歳女です。 日本ベースで考えた質問です。 •高卒で大韓航空のGSになれますか？ •GSは、搭乗券を発券したり、スーツケースを 預かったりしているあの人達の事であっていますか？だとしたら、大韓航空のあの制服を着られるんですか？ •その搭乗券を発券したりスーツケースを預かったりするカウンターには、韓国人のスタッフもいました。その人達は、日本ベースの大韓航空GSとして働いているということですか？ •GSに受かって働けることになったものの、裏の事務的な仕事まわされる事ってありますか？まわされるようでしたらその事務的な仕事の中で韓国語は使いますか？ •もし大韓航空の試験とか面接とか落ちてしまったら、次の年でも再チャレンジは可能ですか？ •GSでも、優待で韓国行きの航空券を安く買う事はできますか？ •大学や短大や専門学校に行かなくても、語学をめちゃくちゃ頑張ってTOEICで点数を取っておけば学歴はカバーできますか？ •日本ベースでGSになったとして、後で韓国の方と結婚して、韓国に移住したとします。韓国の大韓航空に入る時に少し有利になりますか？ •航空会社のGSになるのはどのくらい難しいですか？ 大韓航空は何人応募して何人採用されましたか？ なぜ大韓航空かと言うと、元々語学が好きで、韓国語の勉強を3年前からちびちびとやっていました。なので少ししゃべれます。外国語を使って仕事をするのってかっこいいし、せっかく少し話せるので、それを生かしたいんです。空港で働くおねえさん達に憧れもあります。もちろん一見華やかに見えるけど裏は大変なんだろうという事は大体分かっています。どこもそうだと思います。 一旦就職してしまいましたが、後で後悔する事になりたくありません。頑張りたいんです。
自衛官の方とお付き合いされてる方、いらっしゃいますか？ 仕事のリズムとか、全然連絡取れなくなるとか、山に入るとかわからない事が多くて。詳しい方いらっしゃったら、教えてください！
内定取消しについて。 ある企業から2週間前に内定を貰いましたが、求人票に記載されている内容と違うため断りの電話を入れました。しかし、企業側はどうしても来て貰いたいみたいなので、いい条件にさせて貰うので明日来て下さい。と言われました。でも、よく考えてみると体力的な仕事で自分には向いてないと思います。 どうやって断りの電話を入れたらいいでしょうか？向こうは、来て貰わないと困るといわれます。
真剣な質問です。 今年の9月に警視庁の試験を受けます。噂できいたのですが、3親等に1度でも前科や前歴がある人がいると採用されないと。まだ確実でらないのですが、3親等にあたる人が昔に傷害の前科があるかもと親から聞かされ心配です。本当に無理なのでしょうか？ 当人に前科がなければ平気だという方もいました。詳しい方や聞いたことある方は教えてください！お願いします！
転職して３週間、営業研修中で、自分が入社した会社の事業部立ち上げメンバーで採用され、自分この部は専務と自分だけで立ち上げて四か月でこの会社自体は現場主体の電気関係の会社で自分の事業部は全然違う業態です。専務さんもいい人でしかし営業を入れたことないらしく、営業がどんなものかわかっていなく研修もずさんです。いま座学研修が多く、専務は本業の仕事の比率が高く、この３週間は事務員と二人だけになることが多く入社して１っ週間はよかったのですが、慣れてきたらめっちゃ冷たく、こっちも気を使ってべらべらしゃべって仕事じゃまになってはいけないと思って５．６時間黙ったまんまです。少しでもあいさつしないと無視状態ですし、やりにくてしょうがないです。年は自分より1つ下らしいのですが、会社では先輩ですので敬語です。この前お使いから帰ってきた事務員に自分がデスクワークに夢中でお疲れ様をいいわすれたらもう、ブスっとして無視状態です。こんな事務員とデスクは向かい同士でどう対応したらよいか、自分が無視して自分の仕事に没頭したほうがいいのか、それなりに事務員にあわせたほうがいいのか気になってしょうがないです。あと少しで営業なので朝から夕方までは会社には帰らない状態にはなるので朝、夕合うかあわないですむのですが。。。こういう事務員とどう対応、会話をしていればいいのでしょうか？
ある質問サイトで ＞失業保険初回認定日について。急に不安になりました。８日の待機で支給になるタイプですが、先にあった合同説明会が活動の一回にカウントされ、 その一回だけで初回認定日は大丈夫でしょうか？二回目以降は二回の活動実績なんですよね。 最初の認定日までには１回で大丈夫です。 ２回目以降は認定日が１回とカウントしてくれますからもう１回の２回でOKです。 上記を見ました 私は就職困難者ですので求職活動実績は一回で良いとの事でした、これに当てはめると 私は認定日が１カウントとなるので、極端な話、認定日にだけ行けば良い事になってしまいますよね？ 本当に認定日が１カウントで就職困難者の一回を満たしているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
宅建の資格を持ってると仕事を教えてもらえなくなる？ 宅建の資格を勉強中です。 旦那の知り合いの女性は宅建の資格を取って2社就職しましたが、どちらも雑用ばかりでずっと仕事を教えてもらえなかったそうです。一年以上？教えてもらえなかったそうです。 理由は宅建の資格を持ってる人に仕事のノウハウを教えると独立されて困るからだそうです。 彼女は3社目でやっと仕事を教えてもらえたそうです。その理由は3社目は新しく不動産業界に進出したばかりの会社だったからだそうです。今はその会社の支店長を任されています。 こんな事ってあるんですか⁇ 私はその女性の事は知らないので彼女の人格などは分からないです。 そうなると宅建の資格を取って就職活動をするとすごく不利になるな、と思って悩んでます。今は全く違う分野の仕事をしていて、資格を取って転職しようと思ってたのですが、もしこの話が本当なら、不動産会社に就職してから宅建の資格を取ったほうがいいですよね？ 実際の現状に詳しい方よろしくお願いします。
現在18歳の女です。 4月から地域正社員として働いているのですが、すでに辞めたいと思っています。　 理由としては、大体2か月たったのに、いまだに仕事が出来ていない状態です。 まず、時間内に作業が終わったことがなく、どんなに早くしようと思っても、結局遅れてしまいます。 仕事量があまりにも多く、身体がついて行てけない状態です。 それにミスが多く、注意されても自分でも驚くぐらいすぐに忘れる状態で、メモなどは最初は取っていましたが、最近はやる気が全く起きず、努力する気にもなれず、仕事に関して嫌悪感しか出ないようになりました。 それに、嫌になって仕事を放ってしまったり、うまく出来ない自分が嫌で何度も泣いてしまい、責任感も、社会人としての自覚もないのに、正社員として働いていくのは、辞めた方がいいなと思っています。 今日も一日中、私のあまりの不甲斐なさに泣いてしまいました。 5月の初めに会社の面談があり、「やる気のない状態で働いていくのは申し訳ないので辞めたいです」というと、「6月に別の事業所に異動することになったので、とりあえずもうちょっと頑張ってみて」と言われていましたが、正直、精神的にも体力的にもつらく、すぐにでも辞めてしまいたいと思っています。 会社は、辞める際は一か月以内には届けるようにと規則がありますが、無責任ですが、すぐにでも辞めてしまいたいです。 退職届の日付を何日後かの日付で書いて、会社からの貸与物とともに同封して、郵送しても辞めることはできるのでしょうか？
私は土日休みの仕事が良くてできるだけ休日出勤はしたくないのですが、「繁忙期土曜出勤あり」等の記載がなくても繁忙期等は休日出勤がたくさんあってもおかしくないんですかね？ だとしたらそういった記載があっても気にしない方がいいですよね？
旦那 激務の仕事なのですが、残業もつかない休みもない。経費が出ないのに、自腹で交通費をだし、大変なのはわかっていますが、家庭犠牲にしてまで会社に貢献する事に理解が不足していました。 会社がというよりも、本人が勝手に内緒で休日、夜中に仕事をしています。 もちろんなんの手当ても、もし事故をしたとしてもなんの保障もありません。 身体が心配だからといっても、そうなったらそうなった時だといいます。 家は寝に帰るだけ。 会話をする暇もなく、子供の事に集中する事で寂しさをまぎらわしていました。 仕事が落ち着いたら、また家族で笑顔になれると思っていたのですが、旦那の気持ちは私から離れてしまいました。 今の会社に転職しなければと思う気持ちと、もっと思いやりの気持ちを持っていればと悔やまれます。 大手企業でこんな勤務を内緒でしてる事が知れたらどんな事になりますか？
退職交渉が難航 30歳男、新卒(四大卒)で8年間システム開発会社に勤務してきました。 4年前に一度メンタルの不調で3ヶ月程休業していたこともありますが、その後復帰し業務を続けてきました。 そして、新たなフィールドでチャレンジしたいと思い、今年4月に別の会社の情報システム部門に内定を頂き、ちょうど子供が出来るタイミングが迫ったため、出産後の7月入社の予定で調整が完了しております。 ところが意を決して臨んだ退職交渉で、思った以上の引き留めで決着がつかずにいます。 「今抜けられるのは困る」といったよく聞く言葉ではなく 「あなたが次の会社でやっていけるかがとても心配だから背中を押してあげられる気分になんかなれない。今の会社で一人前と認められるまで、温かく見守ってくれる同僚がいる中で磨きをかけるべきだ。」 と、部長クラスの上司との面談で言われました。 この面談では他にも、「俺の周りでも失敗した奴が多くて、君もそれに間違いなく当てはまる」とか「君なんか自分が思っている以上にレベルが低いことを認識したほうがいい、まだまだここで勉強する意義がある」などを指摘され、逆に私が新たにこういうチャレンジがしたいという訴えについては、「自己分析が足りなすぎる。自分の現状とギャップが大きすぎる。」と指摘されました。 確かに、メンタル不調になったこともあり、性格も比較的神経質なタイプなので、自分を省みるきっかけにはなったかなと思いもしました。 指摘頂いたことは改善するようにすべきと思い、今も努力しているつもりです。 ただ、気になるのは、指摘の内容から、本当に自分に会社に残って欲しいのかどうかが分からないくらい、この後自分がどういうアクションを取るべきかが定まらないです。 次に入社する企業の方から「退職交渉に悩んだら相談にのりますから」と言われたものの、「あなたが次の会社でやっていけるかが心配だ」と言われた、なんて言うのも気が引けます。 企業側からすれば不安になると思うからです。 今後の基本軸としては、 ・可能な限り満足度100％でなくても円満退職したい(喧嘩別れみたくなるのは今後自分の心にマイナスな気持ちが残るので避けたい) ・妻も妻の親御さんも、全く心配がないとはいえないが、今の会社で続けるより新しい会社で挑戦することを理解してくれている ・既に課長・次長・部長までの上司に進言している事実と、そして新しい会社への思いが強くなってるので、このまま残留することは考えられない。 ということです。 それを踏まえ今後どのように交渉を進めるべきか、アドバイスがございましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
美容師の方に質問です！！ 美容師で、こうゆう人はお客さんからもスタッフ同士からも人気な方の性格を教えてください！また、スタッフ同士からも嫌われてしまう性格とはなんでしょう。 教えてください！！
私は偏差値35の大学に行こうと思っています。 そこで、やはり心配なのは将来のことなどですが、入社するとき偏差値35の大学のやつは雇えないなどそういった事は実際あるのですか？
長文になります。 5月9日から働き初めまして本日出社はしましたが、通勤途中と会社についてすぐ嘔吐したため、請け負ってる業務全てを引き継ぎ早退を致しました。 上司からは病院行くよね？と言われましたので行きますとお伝えしましたが、病院も17時からで待ってる間に現在気分も悪くなく治ってしまっている状態になります。 入社当日に雇用契約書も就業規則も社会保険もなく（試用期間とかではなくないのです）、書類が一切ない状態でいきなりクライアントの制作物を作っております。 全く未経験のＷｅｂ制作ですのでわからない事だらけで説明も一気にされわからない部分のメモを取ったりしていますが、どうしてもわからない部分等をお聞きしても上司は「日本語わかりますか！ｗ」とチャットで言われます。 基本やり取りはチャットになります。 今迄で日本語わかりますか！ｗやその年齢なのにこれもわからないの？やディスってるわけじゃないんだけどとワンクッション入れて考えた方や効率の事をかなり言われます。 考え方や効率に対しては日々勉強をして自分なりに考えはしております。（間違った方もあります） 上司は考えるようにと初日から完璧な説明をせず大事な部分を教えないで考えさせる手法をとっております。 今の会社は3月に中頃に面接を受けアルバイト希望でしたが正社員としてお願いしますとお伝えされ 4月1日から入社が相手側の都合により5月初めから働き始めております。 社員しゃ社長含め5名：業務委託先は100名。 面接時に数年前に経験があるだけでブランクあるのでバイトからとお伝えしております。 コミュニケーションがあるので採用したと後々お聞きしました。 入社前の歓迎会で社長から月20万だよとお伝えされ残業代の事や就業時間もお伝えされておりません。 求人には土日休みと記載があり残業代明記無しです。 実際に働くと9時から19時までの休憩1時間・労働9時間でした。 土日休日ですが土日又は金曜の仕事終わり後に研修が1～2時間始まりますが労働時間には一切入らないですし強制参加です。 雇用契約書も就業規則も紙面すらない状態なので口頭でお伝えされた事がその通りになると調べて思ったのですが、口頭で良い部分と紙面で絶対に伝えないとダメな部分があるとしりました。 これは違法になりますよね？ 上司からのあまりにも馬鹿にされている言葉や上記にある単語でモチベーションが上がった事がありません。 今迄の仕事でもこんなにぴくりともモチベが上がらないのは初めてです。 そのせいか片頭痛も激しく起こります。 会社に着くと片頭痛が起こり頭が物凄く熱く、食欲もまったくなくなっております。 私のみ仕事が1人で制作するもので他の方たちはチーム制の為、コミュニケーションを取る機会が皆無になります。 上記迄の事から本日嘔吐の為早退しましたが、とにかく退職したいです。。 労働基準法第15条の２項では違いがあると即日契約解除できるような事がかかれていますが、私は適用できるのでしょうか？ また残業代も労働基準法では８時間なので１時間分貰えるのか。 土日又は金曜定時後の研修時間の賃金発生するのか。 を知りたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
仕事を短期間で辞めてしまいます。 一年準社員で販売職として働き、その後が問題です。土日祝休みが欲しく、事務職に転職をしたのですが3日で辞めてしまいました。(正社員でした) 理由はそこで働いていた友人とトラブルがあり辞めてしまいました。 その後運良くまた正社員で事務職で採用していただいたのですが、合わずに一週間で辞めてしまいました… 現在２ヶ月ほど無職状態です。 22歳にもなって情けないです。 自分の意思や考えの甘さ、重々わかっております。もう、正社員で働くのはやめたほうがいいですよね。多大なる迷惑をかけてることは本当に申し訳ないです。 しかし、まだ事務職の仕事を探してしまいます。前の二つは特殊な事務でした。 こんな考えの甘い私は辞めておいたほうがいいでしょうか。 どうすれば長く働けますか？
ビク抜機械オペレーターとは要は印刷オペレーターのことでしょうか？ 事業内容のところにはオフセット印刷・機器製造と書かれています。
公的機関の非常勤職員に応募しようかと思っています。 上司（正職員）が2年ごとに異動するというのは、ほとんどの省（職場）でそうなのでしょうか？ 直属上司は非常勤かパートの人だったとしても、その上の上司が相性合わなかった場合、 どうなのでしょうか？ 経験者の方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願いします。
外航船について。外航船に日本人は何人ぐらい乗ってますか？また、出港中はワッチ以外は休憩ですか？英語は必須ですか？
入社試験の面接でボロカス言われて内定もらいました、 ある大手の子会社に受けに行きました、 駅まで迎えに来てくれてる人事の方はふつうなのですが、 3人のうちの1人の面接官が変わってました、 面接は3人の面接官の集中放火で、 自分の質問の時しか目を見てくれず、 真ん中の色黒の人は体を横に向ける始末、 私は専門学生で、1年目は国家資格を取っていたので、 運転免許が取れておらず、 色黒に運転免許はないと話にならんと言われて、 時々また言ってきて3回くらい言われました、 その後色黒にほかに受けてる会社はあるんか言うから、 御社一本勝負です言うと、またうまいこと言うて〜ほんまうまいのぅと言われだんだんイライラしてきました、 そして内定が出たらうち来てくれるんか言うから、即是非お願いしますと言いました、 後日担任の先生に会社から連絡が行き、 優秀な生徒で好印象だったと言ったそうです、 これ圧迫面接ってやつなんですか？ それとも技術者には変わった人がいるもんなんですかね？
地方公立大学から他県の自分の地元への就職 こんばんは。私は今大学1年生で、地元から離れて他県へ就職しています。そこが第一志望で、理由としては、親に国公立にしてほしいと言われたこと、地元より都会である、かつ物価も安いということ、また特色のある大学であり、そこに惹かれて進学しました。 高校生のときは、そこで就職してもいいかなって思っていましたが、しばらく住んでみて、やっぱり地元へ帰りたいという気持ちが強くなってきました。 しかし、非常に小規模な大学のため、知名度は全くなく、その県の人でも知らない人も多いです。(難易度的には地方国公立の真ん中くらいなのですが....) ネームバリューも全くない、地方都市の公立大学から地元への就職は可能でしょうか？ おとなしく今住んでいるところで就職するのが得策でしょうか？
給与のもらい方に、ねんぼうせい　とありますが、 ねんぼうせい　というと、悪い印象を受けたことがあるのですが 何か不具合はあるのでしょうか？
メッキ工は人体に悪影響を及ぼす仕事なのですか？ そうでなければ匂いが悪くても蒸し暑くてもやってもいいと思ってますが。
入社試験の面接でボロカス言われて内定もらいました、 ある大手の子会社に受けに行きました、 駅まで迎えに来てくれてる人事の方はふつうなのですが、 3人のうちの1人の面接官が変わってました、 面接は3人の面接官の集中放火で、 自分の質問の時しか目を見てくれず、 真ん中の色黒の人は体を横に向ける始末、 私は専門学生で、1年目は国家資格を取っていたので、 運転免許が取れておらず、 色黒に運転免許はないと話にならんと言われて、 時々また言ってきて3回くらい言われました、 その後色黒にほかに受けてる会社はあるんか言うから、 御社一本勝負です言うと、またうまいこと言うて〜ほんまうまいのぅと言われだんだんイライラしてきました、 そして内定が出たらうち来てくれるんか言うから、即是非お願いしますと言いました、 後日担任の先生に会社から連絡が行き、 優秀な生徒で好印象だったと言ったそうです、 これ圧迫面接ってやつなんですか？ それとも技術者には変わった人がいるもんなんですかね？
製薬会社での薬剤師の仕事はどのようなものですか？
入社試験の面接でボロカス言われて内定もらいました、 ある大手の子会社に受けに行きました、 駅まで迎えに来てくれてる人事の方はふつうなのですが、 3人のうちの1人の面接官が変わってました、 面接は3人の面接官の集中放火で、 自分の質問の時しか目を見てくれず、 真ん中の色黒の人は体を横に向ける始末、 私は専門学生で、1年目は国家資格を取っていたので、 運転免許が取れておらず、 色黒に運転免許はないと話にならんと言われて、 時々また言ってきて3回くらい言われました、 その後色黒にほかに受けてる会社はあるんか言うから、 御社一本勝負です言うと、またうまいこと言うて〜ほんまうまいのぅと言われだんだんイライラしてきました、 そして内定が出たらうち来てくれるんか言うから、即是非お願いしますと言いました、 後日担任の先生に会社から連絡が行き、 優秀な生徒で好印象だったと言ったそうです、 これ圧迫面接ってやつなんですか？ それとも技術者には変わった人がいるもんなんですかね？
突然失礼なタイトルですみません。 私は40歳の女性です。 企業に12年、1人事務職員として勤務してきましたが元々嫌いな合わない男性社員との些細な揉め事が絶えず、ストレスを抱えていました。 10年以上前から体調が悪くなり始め、頭痛や不眠、腹痛などを心療内科や内科に通いながら抑えて仕事をしていました。 新しい上司のパワハラも加わり2年前にとうとう起き上がれなくなって、会社に行けなくなり、あなたが居なくなると困るので必ず復職させるからと休職をするよう勧められ、居場所が無くなる気がして嫌でしたが、半年だけ休職を決めました。 1人勤務だったので、代わりの契約社員を入れてくれました。私が戻ったら別な仕事か辞めさせると思ってました。 半年後、大分良くなり、復職を希望しましたが、契約社員を辞めさせることが出来ないのでまだ休んでて欲しい、今来ても仕事が無いと言われて嫌な予感は当たりました。休職期間満了である1年後、案の定、人は足りてる、うつ病の頭のおかしな人はいらない、同僚の社員からも苦情が出ているので辞めて欲しいと言われました。あの男性社員です。悔しくて泣きました。 諦めていましたがもちろんすぐには解決させずにケンカしました。でも、体調が悪くなり、解雇に近い形で昨年退職しました。 今、体調も良くなり、社会に復帰したいのですが、1人仕事が出来るあまり人とは関わらない所で働ければいいなと思っております。 そこで小中学校事務職員の採用試験が目に止まりました。公務員で安定しているし、一校に1人配置だと聞きます。 社会人試験もあり私も受験出来ます。 この仕事を経験された方、今している方など、いらっしゃいましたら教えて下さい。 この仕事は残業もなく、女性向きで楽だと聞きます。 本当の所はどうですか？ 両親がいるので転居する転勤は出来ません。身分は北海道職員で管内の転勤はあるようですが、、、 それは別として、こんな私でも楽に勤まるか知りたいです。もちろん楽な仕事は無いと思いますが、色んな仕事と比べてどうですか？本当は週３回くらいのアルバイトから始めるように言われていますが、公務員は楽で安定して身分も保証されているので、独り身の私にぴったりだと思いました。 よろしくお願いします。
警視庁の試験で漢字テストがあるのですが、漢検の何級あたりの問題がでるのですか？？ 詳しい方教えてください！ Ⅲ類をうけます！
営業というのは採用されても試用期間で駄目だったら本採用にならないのですか？
失業保険について 最近転職しました。転職して2週間ほどですが、やめようと思っています。 その前は違う仕事に3年ほど就いており、雇用保険も払ってきました。 いま、やめると失業保険は受け取れますか？？今の仕事を6ヶ月働かないと無理ですか？？
小型自動二輪車の特定教習って何時間ぐらいあるのですか？ また費用はどのぐらいですか？
ピザハットのインストアでバイトすることになりました 接客の言葉とか 、教えてください 注意とか 守らなくては いけないこととか . . . アドバイス等です ！ 初めてのバイトで 緊張してます 続くように 努力したいのですが、周りとかの人と仲良うできるか 心配です 声が小さいので 、あまり出さないとは言っていましたが 大丈夫でしょうか 。 言ってることは、バラバラですが 教えてください ！
資本金60百万円 年商13434百万円 従業員496人の会社はまあまあ大きい？
誰にも相談出来ず、こちらで質問させて下さい。今年5月から派遣社員としてフルタイムで働いています。昨年7月に始めての出産を終え、産後10ヶ月して、出産前に派遣先だった所で縁あってまた働いています。今回は産休代替です。産休に入られる方も知っている人です。（配属先の課長が気に入ってくださって、また働いてみないか？と言われ嬉しくなって二つ返事をした背景があります）ただ、正社員で働く方向で転職活動をしようか、1年間の派遣の間に2人目を作るか悩んでいます。今年私は30歳、主人は33歳になります。今年は運良く、保育園にも入れたのですが、働いていなければ退園になります。派遣社員では最初に2ヶ月更新、その後は3ヶ月更新となります。来年の7月までとなります。仮に妊娠せず仕事も決まっていなければ、保育園はその後3ヶ月の猶予があり、その間に仕事が決まらなければ退園となります。仮に妊娠していて、育児休業を取得できるなら、退園にはなりません。 今回6月に最終面接が残っている会社があります。その会社は今までの経験を活かしつつ、正社員として働いていけます。また、子供が小さい間は10時から16時勤務で認めていただけ、また2人目も応援してくれると言っていただけています。サポートできる体制はあるとのことでした。 質問は、①最終面接がある会社に内定を頂けたらやはりそちらの方が魅力的です。派遣先の最初の2ヶ月のみで更新を打ち切ることはできますか？ただ、妊娠中もお世話になっていましたし、気に入って頂けていて、周りの方とも仲が良く、できる限り円満に退職するための方法などありますか？産休をとられる方が経理で半分くらい引き継ぎも進んでしまっています。②最終面接が落ちれば、保育所との兼ね合いもあるので、派遣をしつつ正社員をみつけないとと思っています。妊活をしつつ、正社員を目指し妊活をするというのは欲張りでしょうか… 保育所の方針がとても良く、そこで子供のサポートして頂きながら、2人目妊娠しながら正社員として働いていき、育児休業を取得するのが目標です。 うまく説明できませんが、同じような状況になったことがある方、アドバイス頂けたら嬉しいです。宜しくお願いします。
資本金60百万円 年商13434百万円 従業員496人の会社はまあまあ大きい？
営業は誰でも応募すれば採用される職種なのですか？ あまり明るくなさそうな人でも採用されますか？
新しく決まった会社側から今の会社をちゃんと辞めてから来てくださいと言われた場合、どれぐらいまで待ってくれるんでしょうか？来月末まで待ってくれると思いますか？今の会社には6月末までいてほしいと言われたんです。
本店って、本支店の略称ですか？
中小企業の会社の中でモテる部署ってありますか？
以下の条件をもとに 　 賞与 あり　前年度実績　年2回・計3.00月分 とありますが 　年２回賞与(ボーナス)が支払われて、「年2回・計3.00月分」とは 年間合わせて、月々の給料×３か月分しか賞与がないのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。 ---------------------------------------------------------------------------- 賃金 賃金形態 月給 a 基本給（月額平均）又は時間額 158,700円～220,000円 b 定額的に支払われる手当 a + b 158,700円～220,000円 c その他の手当等付記事項 住居手当： 　　上限（独身２２０００円 　　　　家族有２７０００円） 夜勤手当は、算出により支給 処遇改善手当　年１回支給 　　　　　　　１９０４４０円 　　　　　　　　（前年度） 賞与 あり　前年度実績　年2回・計3.00月分 休日 他
内定もらえたら母さんが泣きました 今日保守保全系の会社に内定もらえました^ ^家に帰って父さんに伝えると分かってたかのようによかったな、 妹に言うとふーん、 母さんに言うと泣いてしまいました(^_^;) どうやら実家が香川で、おれの会社が愛媛だからだそうです、 近いですよね？笑
月給21万でも基本給10万ってどう考えてもおかしいですよね？ 賞与何か月かは書いてありませんが、年2回と書いてあるので○か月分として支給されるのだと思います。 退職金もあると書いてあります。 まぁ、月給21万もらえるので賞与退職金はあるだけましとも考えられますが。 一応ですが、昇給もあるそうです。 ご意見お聞かせください。
仕事する意欲がおきません。
こんにちは。 一回目の給付を今月頂き、来月の１０日認定日で振り込みは一週間後です。 新しい仕事が決まり、勤務初日は来月６月の２１日からです。 会社都合退職の為、３か月待機はなく、計３回支給で先月１回目の認定で今月に１回目の給付を頂きました。 色々と複雑ではありますが、来月１０日の認定の分は生活の為に頂くつもりです。(恥ずかしながら高額の定期代のたて替えや生活費で必用なので)、再就職届けをハローワークに提出するのが 勤務開始以降となるかと思います。 勤務契約自体は５月中にしますが勤務開始は６月２１日です。(パートのフルタイム) こちらの相談回答で『就職の前日の分まで支給される』とよく拝見するのですが、９日の認定日翌日から次の職場に初出勤する日の前日の分までが支給されるのでしょうか？(いつから就職の前日までが対象なのかがわからないのです) よく理解をしていなくて大変申し訳ないのですが、 ５月１０日の認定日の分が約一週間後に支給されますが、私の場合ですと６月２１日就業開始でしたら、 何日から６月２１日までの分が支給対象になるのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありません。 どなたかわかりやすく説明頂ければ大変助かります。 よろしくお願い致します。
アメリカやヨーロッパでは顔写真・年齢・性別を載せないところが多いですが（殆どかもしれませんが）、なぜ日本の履歴書はこれらの項目を載せるのですか？ 載せることに疑問を感じたことはありませんか？
白バイ隊員になりたいのですが、どうしたらなれますか？
地方公務員初級の問題集の勉強方は、只々暗記をひたすらする、という事で合っていますか？他のやり方もあるのではないかと思い始め、少し不安です。
製造業って本当に人手不足なのですか？ なんかハローワークの人に求人の応募者数聞くと結構いる感じなんですけど。 私が思うに営業のように話術を必要としないですし、そこまで肉体労働というわけでもなさそうなのでやりたい人多い気がするのですが。
ハローワークのサイトで質問します。 １)ハローワークにある仕事検索用パソコンの情報(データ)と家庭で閲覧できるインターネット 　https://www.hellowork.go.jp/servicef/130020.do?a …とデータは全く同じでしょうか？・・ 　私的にはハローワークのパソコンとインタネット情報はほぼ同じだったような気がします。 ２）仕事の検索範囲は市町村単位でできますか？ ３）意外と賞与がない会社も多いのですが！賞与の有無と学歴の「不問」の条件検索は可能でしょうか？ 　もしなければ 　所詮営利目的のシステムではないので・そこまで厚生労働省は考えはないと思いますが私たちの血税でシステムを構築しているのであれば、それぐらいの機能は追加してもらいたいところですが・・・ 　ここで愚痴を言って仕方ないのですが・・ 　以上宜しくお願いいたします。
昨日仕事場でギックリ腰になり今日は休んでいますが 会社には診断書を届出した方が良いのでしょうか ちなみに労災は使いたくないので
論理的に話せません。 どうしたら論理的に話せますか？
なぜ働くのか。 というグループディスカッションの場合、最終的にどうまとめればいいのでしょうか？ 働く目的は人それぞれですし、それぞれの考えの共通部分を見つけてまとめるでよかったのでしょうか？
いわゆる雇用契約の締結、入社手続きについての案内に関して教えて頂きたいです。 簡単な転職活動の流れとして... 転職活動先から4/20に内定の連絡頂きました(正社員登用見込みの契約社員入社)数日後、人事に入社の意向を口頭で伝え、念のため採用通知書を郵送してもらいました。 ただ入社日ですが、事前面接では1.5ヶ月程度だと思いますと伝えていましたが、現職から退職日の先延ばしをお願いされ、内定先へ相談の結果6月10日付けで退職し翌週から勤務することで口頭で合意しました(5/9)その際に入社までに必要な書類等郵送しますとの事でしたが届かなかったため、今週の月曜に確認の連絡をしたところ先週は郵送できなかったので今週郵送しますと話がありましたが未だに届きません。 何度も連絡入れるのも気が引ける思いがあるのと、ここにきて何かがあって内定取り消しなどの動きがあるのか等心配で仕方ありません。 こういった書類は、比較的時間のかかるものでしょうか？ ご存知の方教えて頂けましたら幸いでございます。
初めてこの業界に入りましたが賃金が時給換算するとめちゃくちゃ安くてびっくりしました そんなもんなのですか？ 現在は３トン乗りで将来的には大型を考えてましたが３トンで月給23万ほどで拘束時間が月約300時間 大型でも同じ拘束時間で月給28万～とか知ってびっくりしました もちろん会社により違いはあるのでしょうがこんなものなのでしょうか？ トラックドライバーの年収をググると約350万～500万前後とありました
測量の仕事やってると蜂、蛇、毛虫に刺される危険にさらされることは多々あるのですか？ もちろん会社によって違うとは思うのですが。 求人票には道路、河川、区画整理、その他測量と書かれてます。 道路、河川に関しては大丈夫そうな気がしますが、区画整理、その他測量ってのがどうなのか気になりますね。 そもそも区画整理って何ですかね？
休日出勤が全くない会社ってあるものなのですか？
家で出来る内職って今でもやってる会社ありますか？ 小倉北区～ もし知ってる方がいたら教えて下さいm(__)m。
退職届の受理を受けました。 有給申請をしたいのですが、有給残と今期付与される日数分があり 合計で２７日あります。消化(有給休暇)したい日数は１６日です。 残りの１１日はどうなりますか？
自分の息子が大王製紙の子会社に就職したらどうですか？
今働いている会社(ホテル業)は役職に就いている人達(部長、課長など)がどんどん辞めています。 会社の経営が変わり、方針も変わったためかもしれませんが、あまりに多く、離職率が高いです。 部下より上司にあたる人達が辞めていく原因は何があると思いますか？ 私も役職就いてますが、待遇も悪くなっていき、いろいろ不満が募ってきています。
生活費がギリギリで、私が働けない状態なので、一年半前くらいから旦那が深夜(22時～2時)バイトを週に三日(月、水、金)してくれています ですが、旦那が働いている会社が毎年5月頃からビアガーデンを始めるのですが、お小遣いが欲しいからと本業が終わった後そちらでも働くと言い出し困っています。 ビアガーデンが始まって働きに行くとなると、 月火水 ➡9時～18:30くらいまで仕事19時半頃帰宅 食事して睡眠 22～2時までバイト 帰宅後４時頃就寝 木曜日唯一の休日 金土 ➡9時～夜の0時頃までずっと仕事 日曜日 ➡本業のみ(9～18:30) 明らかに働き過ぎだし、頑固なため、全然意志を曲げてくれません。おそらくお小遣い増やしてあげるからビアガーデン働くなという手は通用しないと思います。 本人は今でさえ朝起きるなり疲れたを連呼しているような状態なのに、身体が持たないと思うのに大丈夫よの一点張り 何か良い方法ないですか??
57歳　男　勤め人です。 娘は高校卒業後、就職しました。 会社は記念写真・ビデオを中心に撮影全般を扱うものです。 婚礼が多いようで、創業はかなり古いです。 従業員は百数十人と会社概要には書いてあります。 勤務先は県内の有名ホテルが多いです。 勤めて１年以上経過しましたが、朝早くから出て帰宅は深夜。 休みは週に一日程度、平日に不規則にとっているようです。 最初は、よく頑張ってるなあ、くらいに思ってましたが、どうも労働・拘束時間が長すぎるし、 休みの日はそれこそ死んだように寝てるしで、ちょっとおかしいと思うに至りました。 実は私と娘は不仲で、日頃からほとんど口を聞きません。 私の姉（子供からは叔母にあたる）とときどき、会って話をしているようです。 この６月に20歳になります。 予定では、今年中に二人それぞれに転居、一人暮らしになります。 さすがに心配です。 何かその会社を調べる方法や、具体的な対策があれば教えてください
料理人と調理師では給料や勉学とかが変わりますがどう変わるのでしょうか？自分は料理人になりたいです。 けど料理人と調理師はどうかわるかがわかりませんどうかわるか教えていただければお願いします。
料理人になるには小学生ぐらいの知識が無くても料理人になれるんですか？ 和食専門だけの分野はありますか？
転職について教えてください。現在28歳ですが転職を考えています。今の会社で働いて6年目になります。関西の地元で建築関係の仕事に就職したのですが、24歳の時に関東に転勤になりそれからずっと関東にいます。いずれは地元に帰りたいと考えていますが、今の会社がいつまでたっても地元に帰してくれる気がなくこのまま関東と言われたので転職を考えています。 一概にどうとは言い難いですが28歳の転職は正直遅い、もしくは相当なキャリアを求められるのでしょうか？？ また、Uターンや中途採用に積極的に心身になって相談にのって就職先を紹介してくれる会社があれば教えてください。よろしくお願いします
私は清掃のパートをしています。週5日勤務の契約です。土日は休みですが、会社とオーナーさんとの契約で土日に勤務することがあります。 勤務は事前スケジュール制です。 有給休暇を取る時は「届書」を提出して休んだのですが、出勤簿を月末に締め切って、担当者が処理している時に、土日に出勤した後に振替休日を取ってないので先に取得している有給休暇日を振替休日にするとのことで、今年の1月から多数の人が同じ事になっています。 一度有給休暇の届書を受理されて実際に休んでいるのに 納得いきません。 どなたか教えていただけませんか。よろしくお願いいたします。
どっちが正解•́ω•̀)? 私は一般事務で働いてきたのですが、 医療事務に憧れて転職しました。 でも、一年ももたないうちに…やっぱり 一般事務に戻りたいと思ってしまったのです。 パソコンを独学で覚えてから数年経ちますが、パソコンを打ってるときがやはり楽しいです。 でも、医療事務もやっと勤務できるようになり色々学んできたのに今更って気持ちの自分もいるのです。 これから先、私はどっちを選択したら自分にとっていいのでしょうか！？ ワガママな質問ですよね(´xωx｀)
動物園の飼育員になりたいと思っているのですが 資格はどのようにとるのでしょう？ 専門学校に行った方がいいでか？ 教えてください。
今月にて辞めることに、しました。どうしても許せなかった。年上の私に偉そうに説教して、謝れとまで、しかも、人として、おかしいとまで、悪くないのにあやまれますか？
自衛隊になりたいです。 中３の女子です。私は将来自衛隊になりたいです。自衛隊になりたいと思ったきっかけは私は自海になりたいのですが。なんとなくの憧れです。女性でも頑張っているたくましさと白い綺麗な制服。もともと海が好きだったので海関係の仕事がしたいと思いました。そこで質問なのですが。 〇頭は賢くないとなれない職業ですか？ 〇自衛隊というと吐くくらいの厳しい訓練のイメージがありますがどのくらいの過酷さですか？ 〇途中で挫折したりする人はたくさんいますか？ 私はあまり勉強が得意ではないのですごく迷っています。アドレスなどお願いします
仕事してる大人の方、理想の年間休日数を教えてください
皆さんは超、短期間で仕事を辞めた事ありますか？ 私は、最短１日でバイトを辞めた事があります。 当時、パティシエになりたくて個人の小さなケーキ屋でアルバイトし始めました。 厨房の社員は1年目の方が1人のみで、挨拶しても無視、かなり無愛想。 厨房の床にはアリがうようよで、衛生管理もずさん。 おまけに、仕事を与えて貰えず、何か出来る事があるか聞いても、ぶっきらぼうな物言いで「何も無いからそこで立って見てて下さい。」 と言われるだけ。邪魔になるだけなので、仕方なくずっと洗い物してました。 夏頃の暇な時期でした。 クリスマスに向けて雇って頂きました。 オーナーからは、全部教える。ここは勉強になると言われましたが、厨房に入ってもオーナーは空気。 仕事を教える力量や余裕が無いのなら、ずっと1人仕事すれば良い。と思いながら耐えました。 帰る際、オーナーから 研修期間、時給800円で募集でてたのにも関わらず、「今日の働きなら600円しかあげない（最低賃金は約800円） 社員と同じ時間働くなら（朝7時〜夜10時） 700円あげる（最低賃金以下）」 「自分が若い頃、海外で修行した時はお金なんか貰えなかった。貰えるだけありがたい。 小さな店で経営も苦しい。」 と言われ、アホらしくなりその場で辞めました。
測量の正社員は未経験でもなれるのでしょうか？ また、人気業界ですか？、それとも不人気業界ですか？
聞いて下さい。 会社に騙された。 積み立てたお金と 餞別を支払うと言いながら 全然、実行しない。 どうして でしょうね｡
3月31日付けで会社を退職しました｡ 事務長から毎月積み立てたお金と会社が積み立てた退職共済金を一か月から一ヶ月半で振り込みます｡と言われたのにまだ振り込まれていません｡ 餞別も出ると言われていたけど、 支払いはありませんでした｡
白上履きってドン・キホーテで売っているんですか？
JAの本店に受付なんてあるのてしょうか？ 支店が8店舗ほどの田舎のJAなのですが…
大手の子会社で紙の製造業なんですが、専門卒で基本給17万5千休日年123通勤手当、家族手当、朝8時半から5時まで賞与年2回、昇給年１回、厚生年金、健康、雇用、労災保険、 残業は月15時間程度、 みなさんなら専門卒ならここでも納得できますか？
JA(農業協同組合？)の本店で 働くのは男性だけですか？ 新卒の女性は銀行窓口でしょうか？ 建物はたくさんありますが 住宅街が主な田舎にあるJAです。 支店は8ヶ所ほどあります。
アルバイト面接の服装どうすれば？ こんにちは。大学１年生男です。今度アルバイトの面接があります。飲食店です。そこで面接の時どうゆ服装をすればいいのか知りたいです。今までは高校の制服でしたが大学入って初めてのアルバイトでどーすればいいのかわかりません。 回答お願いします。
はじめまして。 タイトルの通りですが、仕事を辞めようか悩んでいます。 すごく長くなりますが読んで下さると嬉しいです。 私は今 関西に住んでいます。 写真の専門学校を卒業して、東京のスタジオアシスタントになるか もともと子ども好きということもあって、関西に残って営業写真をして子どもと関わる仕事をするか 悩んだあげく、営業写真をやることにして今の会社に入社しました(今の会社は 子供の写真がメインのかわいらしいスタジオです) 専門学校にいた頃はライブステージの写真を撮ったりしていて、東京でアシスタント経験を積んでからフリーでやっていこうか考えたこともありましたが、 スタジオ業務が苦手で、それに辞める人も多い世界ということもあってあまり自信が持てず、明確な目標があったわけでもないので営業写真を選びました。 仕事をしつつ 専門学生のときに撮っていた子たちのライブもたまに撮りに行こう、という気持ちでした。 今のお仕事は、研修を何日か経て 4月からがっつり働き出したので まだ2ヶ月目になります。 まだ慣れないことばかりで 怒られることもたくさんですが、会社の人は少人数ながらみんなしっかりしていて、自分のことも細かいところまで見てくれているので、会社に不満などはありません。 慣れるまで悩みはつきませんが、慣れると本当に楽しい仕事なんだろうな、と私も思っています。 ですが、カメラマンになる前に 子どものあやし、着付け、インテリアを考えたりと していますが、あまり楽しくありません。 子どもの相手をするのは楽しいですが、これは自分がやりたかったことなのか？と疑問になります。 当たり前ですが休みもあまり無く、自分のしたいことをする時間があまり取れません。 あと、私はちょっとした目標があって 生きてる間に1冊でも 写真集を出せたらな、と思っています。 それなら、今の職場でずっと子どもの写真を撮り続けるより、 東京のスタジオに入って アシスタントとして いろんな人の写真に刺激を受けるような仕事をしていた方がいいんじゃないか、と考えるようになりました。 この気持ちが、今まだ仕事に慣れなくて不安ばかりだから逃げたい、というところからきてるのか、 自分でもよく分からなくなりました。 ちなみに私は20歳です。やり直しがまだできる年齢だと思います。 ここまで長々と書きましたが、やり直したとしてもそれを続ける自信もあまりありません。 甘えてばかりの20歳ですみません… 結局なんの相談か分からなくなりましたが、一言でもアドバイスくださると嬉しいです。
専門学校卒業後、社員候補として イタリアン食堂でアルバイトをしています。 4月から働き始めて2ヶ月後には社員になるというお話でした。 しかし、まだアルバイトとして続けて他店舗のヘルプなどをしてから社員になってもおそくないんじゃないか、と料理長に言われました。 社員になったら週一休み、十何時間も働くのですが、その器や力量がないとみられたんですね。 私は、早く正社員になりたかったのにこのまま先もアルバイトということでへこみした。けれど、今のお店は衛生面の意識が低く、このまま社員になったら私まで毒されそうで不安だったのでアルバイトで少しほっとした面もあります。 新人の私が先輩などになにかいうのは生意気かな…と思って何もいえないです。 料理長は会話の中に「他にもお店はたくさんある」といっていました。遠回しに私に社員は無理だといいたいんでしょう。私は仕事が全くできないわけではありません。ピサを2週間で覚え、お客さんに提供できる実力はあります。 たくさん怒られたってめげすに食らいつけるくらいの根性はあります。 もっと衛生面がしっかりしたお店に行きたいです。 学校紹介で就職先を探すか、ハローワークで探そうと思っていますが、面接で辞めた理由をきかれて答えても全部言い訳にしか聞こえませんよね…。けれどこのまま続けていくのは嫌なんです。 アルバイト1.2ヶ月でやめた人が就職するのは難しいでしょうか？
ある大手の子会社の会社訪問に行きました、県外だったので駅まで人事の方がマイカーで送迎してくれました、会社訪問は3回あって私は2回目に行ったんですが、1回目は誰も来てないよ〜、今日も君だけと言われました、 会社見学した後、帰りの車で入社試験を受けるか聞かれて、 受けます試験の内容はどんなのですか？と聞くと、 spiはあまり重視しないし、作文はたくさん書いてくれたらいい、面接はハキハキ答えてくれたいいよと言われました、 その日はまたメールで連絡すると言われ待ってたら学校に会社から連絡があり、 受験意志の確認と、熱心な生徒さんですねと言ってくれたみたいです、 これって入社するチャンスなんでしょうか？
今日上司に退職のことで呼ばれて、 入社して1ヵ月くらいでやめたら教えてくれた先輩職員は裏切られたって思うし、なによりせっかく教えたのに今までの1ヵ月何だったんだって怒る人もいるし。 自分が先輩職員だったら裏切られたって思う。 貴方は今の段階ではトレーニング中だからあなた1人が抜けても大丈夫だから と言われました。 自分も教えてくださった先輩職員には感謝してますし、申し訳ないと思ってますが、 裏切られたと思うものですか？？
最近、婚活のスタッフに興味を持ち始めたのですが採用の所に20代から35ぐらいまでとなっています。 年齢的には何の問題もありませんが、もし就職できたとして、婚活スタッフは何歳までしか仕事できないなどの年齢制限があるのですか？
山崎パンの製品管理課ってきついですか？
学生時代頑張ったことの添削をお願いします。内容は下記の通りです。 3年間続けている100円ショップでのアルバイトで、責任感を持って問題を解決することができました。それは、クレーム対応において当初はお客様の言っていることに納得がいかないこともありました。しかしお客様とコミュニケーションを重ねていく内に、お客様のクレームはお店を良くするための貴重なアドバイスだと思うようになりました。それは、後輩が商品の在庫確認を怠り、クレームに繋がるという事態に陥りました。私はしっかりと状況を把握した上で丁寧に謝り、他店へ在庫がないか電話で取り合い、その場を落ち着かせました。後日そのお客様から電話で、その時の対応を褒めていただきとても嬉しかったです。そのお客様は今では常連様となり、私を見つけると声をかけてくれるようになりました。貴社の仕事でも、常にお客様を第一に考え、困難な壁にぶつかった時でも前向きに頑張ります。 よろしくお願い致します。
ハローワークの再就職手当の申請をしました。その時に送った、雇用保険受給資格者証は戻ってきますか？ 戻ってこないのであれば、再発行してもらえますか？
再就職手当てについて教えてください ずっとインターネットで色々調べましたが全くわけわかりません 04.06に自己退職して１週間後に離職票を頂き、すぐに失業保険を申請しましたが 4.18にハローワークにて再就職が決まりました なので、雇用保険説明会にも行かないでいいとのこと、行っていません わけもわからず、ハローワークの職員の方に手続きをしてもらったのですが 90日分の22万くらいですかね〜。 確認行ってから、４週間後くらいに振り込まれるとおもいます。 といわれました。 なんの90日分なのか、なんで22万ほども頂けるのか、わかりません 所定給付日数とか、支給残日数など 調べても、意味が全然わかりません すごくわかりやすくおしえてください
「将来の夢」とは違った目指すもの！ 若い時は欲しいもの、やりたいことがたくさんあって毎日ギラギラしてたんですが、今は何がやりたいのか、何が正しいのかわからない状態です。 みなさんはこのような体験ありますか？
天職と思えた、やりがいのある仕事を、訳あって退職した中年女です。 趣味をしたりしてだらだら過ごしています。 主婦と名乗るには申し訳ないグータラ無職です。 生きがいもやりがいもない毎日です。 何かに必死になりたいです。働きたいです。 働くことは大変で辛くて、でも生きる力にもなる、と思っています。 でも私の条件は我がまま過ぎます。 ○当面のお金はありますので、経済的理由で、何が何でも働かなくてはいけない、と言う事はありません。 →　それで必死に働けるってか？ ○退職した仕事以外の免許や資格はありません。 PCの技術もほぼないです。 無職になって数年たつので、いきなり終日・フルタイムで働く自信、ありません。 →　どんな仕事があるってんだ？ ○よく通院しています。 →　時々休ませてもらえる所。 病気などの関係で、夜の仕事はできません。 さて、例えばどんなお仕事があるでしょう。いろいろ提案してみて下さりませんか。
こんにちは。 皆さんのご意見をお聞かせください。 私は今の会社に就職して、まだ9ヶ月が過ぎたところなのですが、それまでずっと短時間のアルバイトをしたりニートの時もありました。 一念発起して就職活動をしたのが去年のこと。 34歳の時でした。 それまで精神的な病気を抱えて毎週通院をしていた為、同棲中の彼に支えてもらいながらの生活でした。 しかし、これから先もこうして誰かに頼って生きていくのか？とか、これからもずっと薬を飲むのか？と考え始めて、 このままではいけないと思い就職を考え活動しました。 そして今の会社に無事就職できたのですが、会社の業績が思わしくないようなのです。 給与は20を越えていますし、私には勿体ないほどいただいているという自覚もあります。 ただ、ボーナスが出ると聞いていたのですが。それも会社全体の売り上げが○万いかないと減額か無しだよと言われてしまい、毎月のお給料も固定なのでどれだけ帰りが遅くなっても減りはしないけれども増えもしないのです。 もともとはアルバイトの生活でお金がないことには慣れていたのに、正社員として就職してきちんと給与が貰えるようになると欲が出てきてしまって。 入社４ヶ月目から成績上位(三位以内)に入れるようになるなど、頑張ってきたつもりですが、薬を断ってしまった事と仕事のストレスで最近は少し注意されただけで人生の終わりのような感覚になってしまいます。 通院を再開したいのですが、それも担当の医師が病院にいる曜日に休みがもらえないので、薬を貰える目処も立ちません。 何の資格もない私を採用してくださった事にとても感謝していますが、仕事の時にお客様で精神的な病をお持ちの方がいらっしゃると、上司が「きちがいだ」と何回か発言していて、それが自分にも向けられているような気がして辛くなってしまうのです。 支離滅裂な文章で大変申し訳ありません。 私の現在の悩みを纏めると、 ・社員なのに社会保険がない ・出社自体は七時過ぎには会社に来ているが、実際に労働時間と見なされているのがその日の現場での催し物の開催時間分で、現場が終わってからの会社に戻っている時間(高速で一時間とか二時間とか、混雑していれば三時間くらいかかる日もある)と会社での作業時間は勤務時間にカウントされない ・会社の業績は傾いており、次の事業で何をやるかという話も聞こえてきているがその事業が私としては成功しないのでは？と思っている(扱う予定の商品が、今買う人がいないと思われる) 社長御自身が、今の事業に関してあと10年くらいで撤退かなぁと発言していた ・私には何の資格もなく、転職を考えても採用してくださるところはないだろう ・ボーナスが出るから頑張ってねと言われて頑張ってきたが、自分の売り上げが○万を越えてから○%分がボーナスになると聞いていたので毎月越えるように努力してきたけれど、今月になって、会社の売り上げが○万越えなかったら全員ボーナスカットか減額と聞いて、張りつめていたものがプチンと切れてしまった ・私の受け止め方の問題で自分で自分を追い詰めているのも分かっているのだが、そもそも正社員に向いていないのでは？と考えてしまう 私自身がこれからどうすればいいのか、このまま会社にいることで会社にとってもマイナスになるのではないか、転職するべきなのか、転職するのであればどういった資格を取るべきなのか、 今の自分には全くなにも判断がつかないような状態です。 ○○(私)のようにマイナスの考え方で生きるのは○○の生き方だからなんとも言えないけれど、そのマイナスはみんなに影響するからそういう発言はやめてくれ！とかなり指摘されています。 なんとかプラスの発想にしたいのですが、どんどんマイナスになっていくばかりです。 住んでいる地域に、就職について相談できる公的な場所があるのですが、そこに相談に行くことも考えています。 毎日が辛く、ただただ普通に生きて普通に働いて普通に生活がしたいだけなのに、どうして私はきちがいなのだろうと思ってしまって、このまままた薬がないと生きていけない人生になるのは嫌なんです。 私はこれからどうすればいいでしょうか。 何をどうすればいいのかわかりません。 お前は要らない、と言われるのが怖くてたまりません。 きちがいだったんだな、と言われたくないんです。
会社訪問した後に企業が学校に電話で受験意志を確認するついでに好印象だった言っててこの内容を担任から伝えてもらいました、 ちょっと捻くれてるんですけど就活してたら、 是非選考受けてくださいね！→できるだけ多くの学生から取りたい、 好印象でしたよ→社交辞令 に聞こえてしまいます（−＿−；） 社交辞令にみなさん聞こえますか？
遠くの会社に内定もらって就職（例えば埼玉県の人が青森県に就職）した場合に（この会社には社宅や住宅補助等は無い）住むところはどうしますか。
前年度実績で賞与があるかどうかはあてになりますか？ また、前年度実績で賞与○ヵ月分というのはあてにならないですか？
退職届を貰えたのですが、 5月いっぱいで退職と言われて 退職年月日って5/31と記入すればいいのですか？
私は26歳で、現在アルバイトをして生活しています。高校を卒業、二年制の調理の専門学校を卒業し、約5年間働きました。恥ずかしながら、職場を転々とし三つの会社でお世話になりました。 今更ではありますが、違う職種で頑張りたいと思うようになりました。ハローワークで求人をみたり、求人サイトを見ても、高卒ですので、なかなか好条件なものは見つかりません。 そんな中でも、まともな求人だと思えるものには応募していたのですが、最終面接までいくけど落ちるという結果が続いて、なかなかうまいこといきませんでした。15社ダメでした。 自分にとっての好条件とは、欲を言えば土日休みと 福利厚生がしっかりしていること、月20万以上、です。 この条件に引っかかる求人なんてほとんどありませんが、、 安易ではありますが、何か資格を取って就職活動するしか道は無いのかな、と思えてきました。 あまり、周りに相談できる人がいないのですが、 自分なりに考えた結果、 専門学校に通い直して新たな資格を取る（医療系） 地方公務員試験を受ける か、アルバイトを続けながら妥協して就職活動を続ける。 くらいしか、ないのかなと思っています。 勉強からしばらく離れていますので、 地方公務員試験が簡単に受かるとは考えていませんし、専門学校に通うとしても奨学金を借りなければ成り立ちませんし、時間もないのもわかってはいます。 落ちぶれすぎて、もはや自分が何をすればいいのかもわからなくなっているのですが、 皆さんからアドバイスを頂きたいです。 皆さんが私の立場だったら、どう行動しますか？
正社員登用試験って難しいですか？
会社訪問した後に企業が学校に電話で受験意志を確認するついでに好印象だったって伝えるのは社交辞令ですか？
ハロワ求人において基本給の最低額と最高額がある場合（要は全て同じではないということ）、学歴によって給与が違う可能性は高いですか？
今年の3月に大学を卒業し、4月に入社した新社会人です。 どうしてもこういった職種に就きたいと思い入った会社ですが、あまりにも状況がつらく、このまま生活していけるのか不安で仕方ありません。 社会経験のない私の仕事に対する考えが甘いだけなのか客観的に見ていただきたく投稿しました。 ・職種は広告関連のクリエイティブ系 ・入社した4月の残業が46時間 ・残業手当なし ・月給13万 ・休日は日曜日、隔週土曜日 現在このような状況です。 仕事の内容は気に入っており人間関係も悩むほど悪くはありません。しかし、残業が多い一方で手当は付かず給与も非常に低いという点に満足できません。 また、3年目になる直属の先輩が自身の給与について教えてくださったのですが、私の給与とほぼ全く変わりがないことに驚きましたし、今後の生活が不安でなりません…。 会社は人の入れ替わりが激しいようで現在は社内の半分以上が入社1〜2年目ばかりです。 忙しい業界・職種であることは理解していたつもりですが、とてもつらいです。 私には一生付き合っていかなければならない持病があるのですがじわじわと悪化しており生理も来なくなりました……。 残業は少ないが給与は低い 残業は多いが給与は満足のいくものである のどちらかであればここまで不安にならないのですが…。 まとまらない文章になってしまいましたが、この状況に不安をおぼえ1ヶ月しか経っていないのに転職を考えてしまう私はやはり仕事に対する考え方が甘いのでしょうか？ どうかご意見をいただけないでしょうか。
凄く悩んでます。 私は、アパレル経験一年目のパートで働いてる主婦です。 実は現在二児の子供を妊娠中。 の為今年の5月末で辞めることに。 あと、二週間ほどで辞めることに。 ですが、今から話す事に悩んでます。 実は、20店舗ほど合同の朝礼が毎日あるのですがその朝礼に毎週自分のshopの商品説明を3分間しなければならない。スピーチ的な事をします。 そのスピーチに私のshopが五月末に入ってます。 正しく辞める前に。 それが私が早番なので当たってしまってる状態なのですが...。 正直、したくありません。 本音を言いますと、休みもかなり多く発表前も連休をかなり頂いてて。 説明もよくできません。 ましては、妊婦の状態で仕事に行くだけでも精一杯です。 これ以上のストレスを感じたくなくて。 周りの人は簡単よ！ って言うけど私は日数も少なくアパレル経験も少なく。こういう状態で発表するとなると家に仕事を持ち帰りそれまでの期間いろいろまとめたりしないといけない。性格なので凄くストレスになります。 ましては、もう辞めるのに。が正直。 私はどうすべき？ すべて引き受けるべき？
就活で会社訪問行って、 自分の勘違いで自分から連絡するのを忘れてたら 学校に連絡があって好印象だった、のと受験意志を確認してきたらしいんですが、 好印象は社交辞令ですか？
お願いします。
男にとって、好きな仕事と給料のいい仕事どっちの方が大切ですか？「男はきゅうりょうのいい仕事より自分の好きな仕事を見つけることが大切です。」という意見についてエッセイを書いていますが皆さんはどう思いますか。聞いてください。
年齢は50代半ばです。 この年齢から、佐川さん、クロネコさん、等への転職は無謀すぎるでしょうか。 収入等は二の次でいいのです。 ただ、サービス業と運輸業に従事できること。 顧客との接客が好きで、お得意様の笑顔が見られること。 車の運転が大好きであること。 等が志望理由です。 問題は年齢と体力です。 他の方々の質問や回答を拝見しても、古いものばかりで参考になりません。 最新の事情をご存知の方は是非教えてください。
学生です。 私は今、将来何のお仕事をしようかなと考えています。 それで、昔から憧れてた巫女さんになりたいなと思いました。 でも、巫女さんについて何も知らないので質問です！ ・巫女さんになるためには？ ・どの神社で働けばいいのか？ ・お給料はどれぐらいか？ ・巫女さんの大変さは？ 教えてください！
地方公務員初級 試験 英語 地方公務員初級の試験に、英語はありますでしょうか？ ご存知の方、回答よろしくお願いします。
今年なんか関東 暇ですね何故か分かりませんがやはりマイナンバ－とかで中小企業は大変でしょうか？
30歳、男性 10年勤めた土木会社を退職する予定です。 その会社は社長と私の２人だけの会社です。 今日の終業後に話そうと思っていたのですが、社長と会えなくて話せませんでした。 電話しても留守電になってしまいます。 土日が休みなので、月曜日に話そうと思うのですが、今日のうちに報告したいので、メールでも大丈夫でしょうか？ もちろん月曜日にも直接話すつもりですが。 メールだと失礼にあたりますか？
高校を中退して、通信制高校に入学された方で就職はどうでしたか？ 今はどんなお仕事をされてますか？
明日から結婚式場のバイトで、靴は黒いパンプスを履いてと言われました。 黒いパンプスって言っても色々あるのですが、ベストはどういう感じのがいいですか？ 結婚式場だからあまり音がなるものは控えた方がいいですか？
資本金60百万円、年商13434百万円、従業員496人の会社って大きいですか？
ハロワ求人において「休日 土日祝他」「週休二日制 その他」「その他の場合 当社カレンダーによる 年末年始、GW、お盆」「年間休日数 106日」というのは、確実に毎週土日休める補償がないということですよね？ どれくらい土日の休みが潰れると思いますか？
高３の女なのですが、就職は鳶職をやろうと思っています。 鳶職人になる前に覚えてた方がいいことはありますか？ また、最初の頃はなにをやるのでしょうか？
ダイソーの雇用契約期間中に辞めることは可能ですか？自己都合で辞める場合は就業規則第11条第2項目によるものとする。と書いているのですが？探しても2項目が見つかりません。分かる方いたら教え頂きたいです。
現在24歳で専門学校を卒業してから接客業・飲食でしか勤めたことがありません。 ですが、水商売といわれてしまうようなこの職業を一生やっていくのはやはり収入的にも難しいものがあると思うのです。 ですがいきなり商社で勤めようと思ってもなにをしてるのかも知らないしそんなビジョンも見えなくて・・・ そこで、自分は英語とフランス語も英語ほどではないですがしゃべれますのでこのスキルを活かせばもしかして大使館とかでも勤める可能性は見えるのではないかと思ったのです。 英語は日常生活は余裕。滞在経験1年。資格はないですが、過去問で英検1級の筆記は合格点いったことがあります。 フランス語はギリギリ日常生活レベルです。資格なしです。滞在経験2週間（休暇で） あとはバリスタの資格をもってるぐらいなのですが・・・ 少し調べたら在外公館派遣員といったような資格？もあると聞いて そういったものでもこの年齢からなれるようであればこの生活から脱却したいので もし今からでも遅くないようでがんばってみたいと思うのですが 皆さんの意見をお聞かせください！
今月末で試用期間が終了します。 ●私は試用期間中の退職を、考えていまして、辞意を伝えようと思うのですが、言いにくい状況にいます。皆さんならどうされますか？ 現状を少しお伝えします。 私はデザイン担当で黙々と仕事をしておりまして、納期がもらえずほぼ毎日昼休みも制作をしていました。こないだ珍しく辞意を伝えることについて、相談がてら別業務の彼女たちと話をして、なんと、他の社員も全員（私入れて３人）今月末で退職することを知りました。 入社後すぐ無茶ぶりがありまして、即日やめたかったのですがしばらく耐えていました。 ですが一向に変化はなく、急いで作れと言う割に全く計画性が感じられず。原稿などはなくほぼディレクションみたいな内容をすぐ仕上げろという指示が重なり。やる気が徐々に削がれ、やっと見つけた仕事だけど、試用期間での退職を決意しました。 制作用のソフトも、入れてもらえないので自費で契約して制作を進めていました。月2000円位。 困る状況がはじまったのは、昨日のことです。今朝目覚めて、あれは夢だったのかな。。と思うくらい驚きの出来事でした。 昨日、残りの仕事を仕上げようと張り切って出社したところ、社長の様子がおかしかった。ハローワークに社員募集をかけているらしく、「ハローワークの電話を、あなた達なぜ私に取り次がないんだ」とどなりちらしてきた。そんなことを誰もしていないので、皆驚きました。それから夕方まで、タイムカードのことで「勤務時間を上乗せしている、不正だ、ハローワークに訴える、労働者のブラックリストに載せてやる」などなどとにかく怒鳴り続ける社長。ほとんどが理不尽な内容で、お前らが全部悪いんだの一点張り。以前から怒鳴る時はありましたが、ここまでではなかった。２人の社員が辞意を伝えたことで、こんなに豹変するとは。。。正直疲れましたし、退職の決意は固くなりました。 本題はここから。 ●問題は、怖いということです。 この現状で、私だけ、まだ社長に辞意を伝えていません。休み明けに伝える予定です。ですが、この、社長がヒートアップしている状況で、辞意を伝えた後、社長に怒鳴り散らされたり何時間も社長室に拘束される恐れがあり、正直怖いです。 途中の仕事を仕上げて辞めたいので、できれば今月末まで勤務させてもらいたいのですが。ちなみに引継ぎは全くなかったです。 この場合、みなさんならどうされますか？　 辞意を伝える以外に方法はないと思うのですが、怖いので、みなさんの意見を聞きたくて質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
メモを取らずにスマホで録音と撮影 新卒社員が研修を受けている時にノートにメモを取らず、スマホのカメラで板書を撮ったり発言内容を音声ファイルとして保存したりしていると 「ノートにメモをとれ！」って言ってるおっさんやババアが出現したりするけど、メモがカメラや音声ファイルに勝ってる点ってあるの？ 情報漏洩の危険性があるとか、手書きの方が頭に定着するとか言ってる人もいますが、そんなもんこじつけでしょ？ スマホでメモを取る メリット 手軽である写し間違いがない 物理的スペースをとらない ページ内検索が出来るから検索性に優れる 半永久的にデータ保存可能 データをクラウドにおけばいつでも参照可能 デメリットを挙げるとすれば 記憶に定着しにくいとか言われてアホな老害に絡まれることがある これくらい 手書きメモのメリットは 老害に受けが良い デメリットは いちいち書くのが面倒くさい 時間がかかる 記載ミスの可能性があがる 物理的スペースをとる 検索性が悪い データ喪失のリスクは高い（水没被害など） 手帳が手元にないと参照不可能 こんなにある。 これだけ差があるのに、なぜノートに手書きでメモを取ることだけに固執してるクソがいるんでしょうか？ そういう人って説明内容を忘れた時に振り返るための道具というメモ本来の目的を忘れて 手書きで文字を書くことが目的になってる低学歴のクソでしょ？
基本給、月給15万もらってます。 先月、職員が足りないからと 公休は本来９日 労働時間は168時間ですが １日しか休みをもらえず 公休出勤を８日78時間 その他残業35時間しています。 この場合、残業代は どう計算したら良いのでしょうか。
高校編入すると就職に影響しますか？
ダイソーを辞めたくて店長に電話する場合、自分の携帯からなのか、店舗携帯からなのか教えて欲しいです。
こんばんわ！ 自衛隊候補生のメリットとデメリットを教えてください！
総支給18万。手取り15万の給料で、ボーナスが0.9っていくらですか？
リクルートスタッフィングのキャリアウィンク知ってる方いますか？
仕事に行きたくないです。 主に人間関係が影響しています。 割り切れ、気にするな、、そう思うし仰る通りなのですが、具体的な気持ちの切り替え方など教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
自衛隊候補生を目指しています。 航空、陸上、海上それぞれの仕事を教えてください。 また、私は調理師免許の資格を取れる学校に通っています。 資格を活かせる仕事もありましたらぜひ教えてください。
昇給・賞与・退職金制度が揃ってない求人って世の中たくさんありますよね？ 3つとも揃ってるだけでもありがたいと思わないと駄目ですよね？
現在、退職について他の質問もしているものです。 就業規則・規定についての質問があります。 退職金規定には退職の種類が 「自己退職」 「定年退職」 はあるのですが、 「会社都合」 というものがありません。 会社都合は「解雇」ということになると思いますが、 退職金規定には、 「解雇されるものについては支給を減額できる」 と書いてあります。 ただ、この「解雇」は「普通解雇」「懲戒解雇」の区別がなく、ただ「解雇」とだけ 記してあります。 私はこの度退職日の前倒しを迫られており、その場合は「自己都合」ではなく「会社都合」で はないのかと思っていますので、「解雇」になると思うのです。 ただ、退職金規定で、「解雇者は減額」というのが引っ掛かります。 職場からの都合で退職前倒しになり「会社都合」になったとして、「解雇」だから退職金を減額だと意味が解りません。 また、就業規則・規定のファイルは誰でも知っていて、いつでも見れるようにしていなければならないと思うのですが、他の職員は存在も知らず、自分は事務職員に聞いて初めてファイルの保管場所がわかりました。（事務所のロッカーにありました） これでは周知されていないことになり、効力が無いとおもうのですが。 入社時や規定等変更したときに普通職員に見せなければならないのでは？ 質問は、 １・会社都合による解雇というだけで退職金が減額されるのか？ ２・就業規則・規定が周知されていないなら会社側が何を言ってきてもこちら側に不利がないか？ 皆様の回答お待ちしております。
4月30付けで今の会社を退職する為5月10日開講の訓練を受けれるかハローワークの方に確認を取ると受けれるという事だったので今回訓練の申込みを行い無事合格通知書が届きましたが、離職票がまだ手元に届いていません。 ちなみに失業手当受給は私の場合自己都合での退職の為3ヶ月後からです。 訓練を受ける前にハローワークの方にはいつの訓練から受けれるかを相談をしていた際、私の場合雇用保険は3ヶ月後にしかもらえないがこの訓練を受ければ給付できるという案内も受けていましたがどうすればいいですか？ 合格が取り消しとなり訓練に通えないという最悪な事にはなりたくありません。 入校式後に離職票の提出でも可能なのでしょうか？ ちなみに退職届けの控えなどまさか必要ないと思っていた為コピーなどは取っていません（ ; ; ） どなたか教えてください（ ; ; ）
将来ブライダル関係の仕事に就きたいと思っております。 現在高校1年生です。 将来ブライダル関係の仕事に就くために進学先について考えているのですが ブライダル関係の仕事に就くには専門学校が1番でしょうか？ それとも四年制大学の方が良いのでしょうか？ 私は事情があり高校卒業は２０歳になると思うのですが、ブライダル関係の仕事は年齢や学歴等関係ありますでしょうか？ 文章にまとまりがなく、たくさんの質問をしてしまい申し訳有りません。 回答よろしくお願いいたします。
今就活してるんですが、 ある会社に会社訪問に行きました、 会社訪問の電話をかけると3月は定員がいっぱいだから4月にと言われたので4月に行きました、 県外だったのでJRで行って駅から会社まで社員の方が車で迎えに来てくれて送迎してもらいました、 送迎中にたくさん学生が会社訪問にきてるんですか？と聞くと3月はだれも来てないとのこと、 そしてその日もおれ1人でした、 その後会社を見学してアンケートに受験意志的なのを書いて帰ったんですが、 帰りの送迎中に受けてくれるの？みたいなのを聞かれたので受けますと言いました、 するとまた今後会社からメールするねと言われたので待ってたらいつまでたってもこなくて、 会社から学校に電話がきたらしく、 先生曰く連絡がこないからこっちからしたと、受験意志の確認と好印象だったと言ってもらえたらしいです、 あっちから連絡がきたってことはおれを取りたいと思ってくれてるのかな？ 一応大手の子会社なんですが・・・ こんなに事がうまく進みすぎてちょっと心配です 就活ってやっぱりタイミングなんでしょうか？ 定員が少ないときと、入社試験を受ける人がいないときなど
GWのペットショップって 混むと思いますか？？ 話ではどこかの店舗では１日に １２０万稼いだというのがあったらしく でも多分それは東京とかそういう 都会の方だと思うんですけど･･･
ビール製造の会社に入社し、契約社員として働いています。様子をみて一年後からは社員になれます。 サービス残業や早出は多いですが、それは我慢しています。5時半定時ですが、いつも6時半すぎまでは働いています。 ただお客様と飲むビール会が月に４回あり、絶対一回は参加しろといわれています。実費です。それなのにお客様の接待やビール運びもさせられます。4000円。それに頒布会もあり、まあ半強制的に買うことになります。3800円。それにプラスして会社内での飲み会が月に1、２回はあり、それは500円から1000円くらい。 トータルすると1万くらいは会社の飲み代がかかります。 それに加え、親睦会だといわれ飲みにつきあったり、バスや駅が歩いて45分位のところにあるためタクシーや代行代がかかります。 月の給料は保険など引かれると10万ちょいで、そこから飲み代などひくと8万くらいになってしまいます。 ボーナスありません。 なので、辞めようと思うのですが、3月から入社したばかりなので時期早々でしょうか？
皆様無知な私の相談に乗ってください。 私の職場をざっくり説明しますと、 地方の病院で医者の個人経営、労働組合はなし（20年ほど前、組合を作ろうとしたが本人がクビにさせられたらしい）、経営者のいうことは絶対的で上層部もYESマンがほとんどです。経営者は金に異常なまでにシビアです。又ボーナスは６月と１２月に支給、退職意向は３か月前に告げることになっています。退職金制度あり。 私はこの職場に１５年勤めています。 相談内容ですが、 今年３月くらいに、上司Aに６月一杯か７月一杯で退職したいという話をしました。理由は体調の不良（但し、業務に大きな支障はでない程度）と違う職種に就きたいという事で話しました。又、今の仕事によるストレスもある(仕事内容が当初言われたことと変わっていっている）事も伝えました。上司Aは「わかりました。自分の一存では決めれないので事務長、施設長に相談します」と言っていました。 その後、４月２６日まで一切そのことに関する話が無く、こちらから切り出そうとした直後、事務長から話があり、「体調不良ということで、業務に差支えが出るので、あなたの体調も考慮して５月一杯で退職ということになりました」と言われたので、私は「６月もしくは７月一杯で退職したいのですが。 そのために３月に一度お話しをしたのですが」というと「体調が悪いのに仕事をさせられない」というのです。そして「ボーナスもでない」と言われました。 私は、「就業規則ではボーナスは出るはずです」というと、「経営者の意向だから出ない」の一点張りでした。 なので、「ボーナスは最悪でなくても良いので、６月末又は７月末で辞めさせてください」と伝えると、「もう一度相談してみる」との返事をもらいました。 そして今日、 「やはり体調面の事があるので５月一杯で退職ということになります」と言われ、私は「５月一杯だと３２日ある有給を消化できません、また、申し送りもあるので６月一杯で退職になりませんか？」と言っても「５月一杯です」を繰り返すのみ。 「では、５月はすべて有給にさせてください」というと「申し送りがあるからダメです。人手も足りなくなるし、そもそもすべて有給をつかうと経営者が良い顔をしない」というのです。 さらに、「有給をすべて使ったり、職場の影響を考えないようなら退職金の支給にも響くよ」といわれました。 そして、手渡された退職届ようしには「自己都合と書くこと」と言われました。 正直、納得できません。 まず、希望日に退職できないこと→これはつまり自己都合退職ではなく、会社都合ではないのでしょうか？ ボーナスが支給されない→就業規則の内容では６月末まで働いていれば出ることになっている。 有給を消化できない→退職者の有給は拒否できないはず。また、６月末退職になった場合、６月はほぼ有給のみ消化になるのが経営者としては嫌なのではないか。 体調面を考慮と言いつつ、業務に支障をきたすから仕事に来いと言ってくる。 退職金に影響がでる→「有給をすべて使ったり、職場の影響を考えないようなら退職金の支給にも響くよ」という脅しじみた事を言ってくる。就業規則には「素行不良や業務に悪影響をきたした場合支給に変更がる」という感じの内容が書いてあったのですが、今まで自分なりにしっかり働いてきたつもりです。不利益になるような事もしていません。今回の有給消化とそれに当たっての人員不足による業務への影響が悪影響になり退職金が減額されるのなら納得いきません！ 長年勤めてきたのに、こんな最後はとても悲しくなります。 付けたしですが、体調不良の原因は仕事による過度のストレスが原因ではないかと医師に言われています。（検査しても異常がないため） 文章能力が無く話の内容が伝わりにくいかもしれませんが、相談内容というのは、 １・６月末で退職できるか？ ２・有給はすべて使えるか？ ３・もし５月末退職として会社都合になるか？ ４・ボーナスは支給されるか？ ５・退職金はちゃんと支給されるか？ 以上になります。 最悪、労働基準監督署、ハローワーク等に相談してみようとも思いますが、いてもたってもいられず皆様にご質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
SE•PGの方に質問です。 当方27歳、女性です。 転職というよりは、まだ夢の話なんですが。 現在、服飾品メーカー企画として勤務してます。 使用ソフトとしては、AdobeのIllustratorや、Photoshopなどのデザイン系のソフトしか使用経験がありませんでしたが、 どちらかというと、パソコン自体のプログラミングや修理(分解してというより、システム？というのでしょうか？そういったものです。)など復旧作業に興味があり、 将来はそういう仕事をしたい。と漠然と考えてます。 漠然なので、何を勉強したらいいのかさっぱりわからなくて、どうしたらいいのか途方に暮れています。 よく聞く、プログラミングの技術や言語を覚えるのか、 IT関連のSEさんが使う、サーバーやネットワークのプログラミングを勉強するべきなのか…よくわかりません。 年齢も年齢なので、(SEや、プログラマーさんは、35歳が限界とよく聞くので…) １から始めるにはギリギリアウトぐらいの年齢だと思っています。 是非、アドバイスを頂けますでしょうか？ お助け願います。
失業手当のことで質問です いま失業手当を貰って3ヶ月目になるところです。 ですがなかなかいい場所が見つからないでいます。 給付期間は3ヶ月なんですが それ以降もハローワークに行って仕事を探さなきゃいけないんですか？ 友達伝いやアルバイトでもいいんですか？ その場合またハローワークで仕事を探すってなったとき何か言われますかね？
ドン・キホーテは…色々危ない(ブラック)会社でしょうか？
就活と留学 関関同立の法学部の3回生の男です。 今日、大学で大学院生の方からGMBという留学プログラムを教えて頂きました。ちなみに、これは大学提供ではないようです。 少し興味を持って院生の方に色々相談したところ、かなり親身になってアドバイスをして頂きました。 どうしても行きたいというほどの熱意は今の所無いのですが、学生のうちに何かに打ち込んだということが海外に行って、社会問題に1から取り組むということでもいいのでは？と思うんです。 しかし、そのプログラムは大学3回の2月〜3月にかけてのもので、就活と両立できるのかわかりません。 親に相談したところ、就活の終わってる時期に留学に行って、研修期間と被ったらどうするんだと言われました。 親の言うことは最もです。ですが、、、悩みます。 院生の方からすれば、参加してほしいからほぼ良いことだけを言ってくれるだろうし 親からすれば、僕の将来を考えて、やめておけと言うだろうし でも僕自身は、学生時代に何かに打ち込んだというものを持ちたい、海外に行きたいと思うのです。 みなさんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
退職届についてです。 退職する日程と提出する日程を同じにしたら無効になりますか？
現在シフト制の調理の仕事についているのですが退職届を出してそのまま即日退社したいのですが退職届だけ出してそのまま出社しなかった場合などは身元引受人？に連絡がいったりするのでしょうか？
初投稿させていただきます。私は今年で入社2年目（大卒）の男です。 現在勤めている会社の労働体制が酷く、場合によっては退職を検討しております。 現在私が勤めている会社は ◎仕事内容　関東地方　中小メーカー工場（24時間稼働）の製造管理系 ◎労働時間　基本6時～　毎日残業が必ずあるので、定時で上がれることはない。月に3回程夜勤あり。　1日に20時間以上の勤務が今までに10回程あり。（求人票では9時～18時と記載。） ◎残業時間　毎日4～7時間程。　月平均70時間～120時間　 ◎休日　月6～8日程だが、完全不定期。休みの2日前や前日にいきなりこの日休めと指示される。病院も行きにくい状態。（求人票では土日祝と記載） ◎月給　残業代は出るので、月給の手取り25万～程。しかし昇給は数千円のため、勤続10年程の社員と比較しても月給は対して変わらない。　管理職になると残業代がつかないため、出世すると月給は減ってしまう。　 　 ◎ボーナス　不景気を理由に満額は出ないが、夏、冬あり。　年間手取り40万程。 ◎有給　基本的に使用できない。　以前工場長に有給申請を却下した社員が本部に報告したところ、その社員は別の会社に出向となった。　 ◎人間関係　あまりよくない。　若い人が少ない。　あまり仕事を教えてもらえない。　 このような労働体制から ◎休日が不定期過ぎて予定を全く組むことができず、友人、恋人（遠距離恋愛中）とも連絡が取りづらい。旅行も行けない。 ◎工場が24時間稼働しているが、私は基本的には日勤担当のため仕事を終えて帰宅しても、夜勤の現場担当者がトラブルを起こすと夜中でも個人携帯に電話がかかってくるので、安心して睡眠できる日がほぼない。休日の際も同様に何時でも電話がかかってくる。 製造管理系の仕事なので、現場担当者がミスをしたら私の責任となってしまいます。その度に上司に怒鳴られます。給料の面では苦労していませんが、休日でも疲れが取れず、精神的にも体力的にも追い詰められ、かなり辛いです。 他部署への異動願いは、聞き入れてもらえないです。また、何度か労働体制を改善をして欲しいと報告していますが、人件費を削りたいのか、上司や本部は残業代を出せば、いくらでも働かせていいと思っているようです。 不規則な生活やストレスから身体を壊し始めています。相談できる人も社内にいません。 しかし、まだ社会に出て1年少しということもあり、これらのような理由から退職を考えるのは甘いのでしょうか。 また、転職活動をするにしてもこのような労働体制なため、退職するとなった場合、次を決めてから辞めるという選択はできないです。それも不安です。 皆様、アドバイスをよろしくお願いします。
契約雇用中でも、退職届を出したら辞められますか？
嫌いになった友達が彼女の勤め先で働き始めた
恥ずかしながら教えて下さい。ブラック企業を徹底的に懲らしめる方法
初めまして。新卒で今年４月に入社したものです(３月から研修で仕事はしていました)。 詳しい内容はお話しできないのですが、入社してから自分の仕事がお客様を騙してでもできるだけお金をむしり取ろうとするようなことをやっている業界だということがわかりました。 綺麗事かもしれませんが、私は人を騙してまでお金を稼ぎたいとは思いません。 そこでできる限り早く会社を辞めたいと思っているのですがやめるに当たって幾つか質問させてください ①やめる際にどのような理由なら引き止められにくいでしょうか。 私のいる会社は人手不足で悩んでいるようで、以前辞めた人も半年以上引き止められ続けてなかなか辞められなかったようです。 ②仮に引き止められたとしても退職願を出してから法律で定められている期間を過ぎればその時点で出勤しなくても良いのでしょうか。 ③やめるには直属の上司に退職願をだして辞めたいというだけでいいでしょうか。 ④私は関西の田舎に住んでいたのですが、今は会社に借りてもらった東京にある部屋に住んでいるのでバックレ等はしにくいと思いますが、バックレて辞めた場合はどんなリスクがありますか？ ⑤病気などの場合は即やめることができると聞きましたがどのような病気の場合やめることができますか？ ちなみに再就職先は決まっており、学生時代の貯金があるので辞めてもしばらくは生活には困りません。
就活と留学 関関同立の法学部の3回生の男です。 今日、大学で大学院生の方からGMBという留学プログラムを教えて頂きました。ちなみに、これは大学提供ではないようです。 少し興味を持って院生の方に色々相談したところ、かなり親身になってアドバイスをして頂きました。 どうしても行きたいというほどの熱意は今の所無いのですが、学生のうちに何かに打ち込んだということが海外に行って、社会問題に1から取り組むということでもいいのでは？と思うんです。 しかし、そのプログラムは大学４回の2月〜3月にかけてのもので、就活と両立できるのかわかりません。 親に相談したところ、就活の終わってる時期に留学に行って、研修期間と被ったらどうするんだと言われました。 親の言うことは最もです。ですが、、、悩みます。 院生の方からすれば、参加してほしいからほぼ良いことだけを言ってくれるだろうし 親からすれば、僕の将来を考えて、やめておけと言うだろうし でも僕自身は、学生時代に何かに打ち込んだというものを持ちたい、海外に行きたいと思うのです。 みなさんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
番組制作会社に入社し1ヶ月経ちますが、辞めたいと思い会社の人へ言いましたが辞めさせてくれないため、退職届を出そうと思いますが、それを出したら親へ連絡はいくのでしょうか？？ 親へ仕事を辞めたいという趣旨は伝えてありますが、私はできるだけ早く辞めたいです。親と面談的なものをされる可能性とかあるのでしょうか？
給料について 今某焼き鳥屋で正社員として働いています。 去年入社しました。 17時～26時営業が普通で、私は15時～27時まで働いています。 給料は社宅3万引かれて振り込まれるので手取り12万円です。 これって低いですか？ また、フリーターとして働いた方が儲けれますか？
手脂油が多い
私は今法務教官を目指しています。ですが私には暴力行為等処罰に関する法律違反で前歴が1件あります。そのような前歴があっても法務教官にはなれるのでしょうか？
新入社員の女です。 明後日研修の一環で、役員の方数名と社長と新入社員でBBQをする予定があります。 行き帰りはスーツなのですが、 BBQの際は私服という指定があります。 BBQをする場まで25分ほど歩くのもあり、くつは歩きやすい靴、スニーカーと書いてあります。 そこで質問なのですが、いくらBBQだからと言っても、ジーンズ生地のスキニーは失礼にあたりますでしょうか…？
私の父は統一教会の仕事をしています。私は自衛官の幹部になりたいのですが、父が宗教に関わっていたら幹部になれないのでしょうか？
土曜日に面接をした際に月曜日にも面接が入ってるので、月曜日の夕方連絡します。と言われたのですが結局連絡ありませんでした。落ちたってことでしょうか？こちらから問い合わせする必要もないでしょうか？
ある人から聞いた話です。 元々の就業始めの時間は８時なのですが、くるのが遅いといわれて1時間前に来るようにいわれたそうです。 休憩時間は３０分でサービス残業で夜の11時まで働かされ、そのお金は一切でないらしいです。 これってブラック企業ですか？
スタッフサービスのミラエールに過去に応募してだめでした。 他の派遣会社に登録しようと思ったのですがリクルートスタッフィングって違う会社でいいんですね？
私は警察官を目指しています。 警察官になるための試験について、お伺いしたいことがあります。 私は、大学では福祉を専攻しており、むかしから、将来は社会的弱者を救う、人の役に立つ仕事がしたいと思っていました。 人の役に立つ仕事のなかで、なぜ警察官になりたいと思ったかというと、私は傷害事件の被害者として警察にお世話になった経験があるからです。 以前交際していた男性からDVをうけていたのですが、昨年の9月に骨折させられたのがきっかけで、警察に届け出ました。その時警察官の方にかけてもらった言葉が（ここには詳しくはあげませんが）とても心に響き、この警察官の方みたいになりたい、こんな仕事がしたい、と強く思いました。 お伺いしたいこととは、これからの論文や面接で、このような動機を伝えることは、不利になるかどうか、ということです。 それ以降立ち直っていて、もう特に問題はありません。 事件との関わりがあることは、悪い印象を与えてしまうものなのか、分かる方いらっしゃればぜひ教えてください、よろしくお願いします！
仕事をやめるって言う勇気ってどうやったら出ますか？ 所定の用紙を貰って書かなきゃいけないのですが、その所定の用紙を貰いに行くのに言う勇気が出ません。 どうすれば勇気でますかね…
大王製紙の子会社に就職ってどうですかね？
近々、就活でパン屋に面接を受ける学生です。志望動機で悩んでいます。正直な動機は、地元でよく立ち寄ったパン屋なので思い入れがあり、またパンの製造に興味がある、といったところです。これはパン屋で働く上で十分な動機でしょうか？他に聞かれそうな質問など、皆さんのご意見を頂けると幸いです。
九州道路交通公安財団って、どのような仕事内容ですか？ブラック企業ですか？再就職の参考にしたいので知っている方がいたら教えて下さい。
派遣社員ってやはりどこも住むとこが決まってないと雇ってもらえませんかね( ´･ω･`)？
それはすぐ辞めちゃうから求人がいつもあるのですか？　それほどしょうがない仕事なのですか？　できれば体験談を。
健康診断のデータ入力に関しての質問です。 エクセルやワードなどできなくても大丈夫でしょうか？
こんにちは！ 私は今年、海上保安学校（特別）の一次試験を受けます。 そこで質問です。 一次試験は40点中何点取ると合格できるでしょうか？
退職届を会社の人に出しましたが受け取ってもらえません。 退職届けを出しても辞められない場合ってあるのですか？
数年前に大王製紙のカジノ事件がありましたが、 大手だから、 紙はティッシュ、トイレットペーパー、紙おむつ、ダンボールなど需要があるから倒産しなかったんですかね？ また今後はやっていけるんでしょうか？
最近読んだ本で印象に残ってることは？と面接の質問で多いって言われてますが実際に多いんですかね？
今新しい仕事をさがしているんですが 今までずっと接客業しかやってきてなくてこれから先も接客業しか考えていなかったんですが最近になってやっぱり今年20になるし一人暮らしをはじめてお金のこともあるので 今まで全然考えてなかった事務の仕事をしてみようと思っています。それでもまずはアルバイトからなんですが時給もそれなりに高いですし待遇などもやっぱりしっかりしてるのでいいかなって考えてるんですけど、未経験OK、PCの文字入力が打てればOKなところでも、資格もなにももっていないしPCも授業でやったくらいで文字の入力くらいしかまともにできないんで他にも応募してる方がいたら結構不利ですよね？ それにどんなことをするのかもまったくわかないし始めてなので不安です。事務をしている方いたら教えて欲しいです。 明後日面接があります。服装は私服でいいらしいんですが、どんな服装のが印象いいんでしょうか？ あんまりそうゆう上品な洋服とか普段着ないので持ってなくて困ってます(；＿；) みなさまのご意見よろしくお願いします。
今新しい仕事をさがしているんですが 今までずっと接客業しかやってきてなくてこれから先も接客業しか考えていなかったんですが最近になってやっぱり今年20になるし一人暮らしをはじめてお金のこともあるので 今まで全然考えてなかった事務の仕事をしてみようと思っています。それでもまずはアルバイトからなんですが時給もそれなりに高いですし待遇などもやっぱりしっかりしてるのでいいかなって考えてるんですけど、未経験OK、PCの文字入力が打てればOKなところでも、資格もなにももっていないしPCも授業でやったくらいで文字の入力くらいしかまともにできないんで他にも応募してる方がいたら結構不利ですよね？ それにどんなことをするのかもまったくわかないし始めてなので不安です。事務をしている方いたら教えて欲しいです。 明後日面接があります。服装は私服でいいらしいんですが、どんな服装のが印象いいんでしょうか？ あんまりそうゆう上品な洋服とか普段着ないので持ってなくて困ってます(；＿；) みなさまのご意見よろしくお願いします。
今年22歳になる女です 青果仲卸業の一般事務に応募したいと思うのですが志望動機が思い浮かびません 一般事務と言っても 伝票書き、パソコン入力、他にもレジや接客するらしいのですが接客は大好きです！ 時間、休み、給料が良いので 応募しようにも流石にそれは言えないので悩んでます 高校卒業後、一度も正社員で働いた事がありません アルバイト経験はあります ケーキ屋、居酒屋二件程度。
辞めるに辞めれない… 就職して2ヶ月…小さい事業所なんですが、所長が曲者… 職員みんな辞めたくて仕方ないけど、他の人に迷惑かかるから辞められない… 私も毎日辛くて辛くて…食欲もなく、帰りは車の中で涙することばかり… でも、少人数の職員さんたちのことを考えれば辞めれない… こんな時、みなさんなら耐えますか？
仕事腰痛で、一週間お休みしてしまいました。 今日からなんですが、どんなん感じで行ったらよいですか？
僕は今水産系の高校で一年生です。 映画にとても興味があり【洋画アクション映画】カースタントマンになりたいと思っています、今の高校で特にやりたいことはありません！中退してでもやりたいです高校生でも海外でカースタントマンになれますか？ なれるならどうすればいいですか？ それと中退してでも早いうちから訓練をしたほうがいいですか？
国公立大学生です。 私は、将来、結婚して子供を産んだ後も 育児をしながら働きたいと思っています。 子供には朝ご飯も晩ご飯もちゃんと作って あげたいので、朝はともかく、夜は ある程度の時間(５時～６時)くらいには退勤 出来て、家から出勤出来なくなるほど遠い場所への転勤がない仕事に就きたいのですが 公務員でこの条件を満たせるところってどこがありますか？？？ また、検察事務官って、この条件を満たしますか？
現在、40才、転職活動中。事務系希望。経験もあります。プライベートでは、英語を勉強してます。１年間のカナダ留学。TOEIC740(>_<)ドッポリつかる外資系ではなく、英文事務や英語講師等、外資系以外でも英語がつかえるのかなぁと思い、皆さんに教えを頂きたい。宜しくお願いします。
今年4月に新卒入社したものです。 今後会社を続けていくべきか辞めるべきかのご相談をさせていただきたく投稿しました。 相談は初めてなので文章がめちゃくちゃだったらごめんなさい。 今年度から新卒入社したのですが、会社を辞めたいと思っているものです。 営業職として入社したのですが研修の時点で営業の大変さや辛さ、楽しさなどを教えていただいたのですが、今後実際に営業をしていくと思うと既に気持ちが沈んでしまい そのことを考えるだけで気持ち悪くなっていってる自分がいて情けない話ですが出社前の電車では泣きたくなってしまいます。 また先日体調が悪くなっていってしまいお昼過ぎに早退をさせていただき、病院で診察してもらったところストレス性の胃腸炎になってしまっていました。 営業職に関しては入社前にインターネットや本などで情報は調べてはいたのですがいざこれから現場に立っていくと考えると気持ちが沈んでいってしまいます… 社会人として、考え方が甘いのも実感していますしまだ周りに目を向ける力もない私ですがご相談に乗っていただけるととても嬉しいです。
番組制作の仕事を始めて1ヶ月経ちますが、事情により仕事を辞めたく、会社の人と相談しましたが辞めさせてくれません。 このまま言い方が悪いですが、無断欠勤が続いて、連絡がきてもしない場合親元にも連絡はいくのでしょうか？？ 懲戒解雇になった場合は、次、働く所で懲戒解雇になったという事はバレるのでしょうか？？ 甘ったれていることは百も承知です。。が回答して頂けるとありがたいです
将来の仕事について 関関同立の法学部に通う大学3回生の男です。 自分は大学受験時に適当に大学選びと学部選択をしました。その適当さが今でも続いています。 いま悩んでいることは、自分が仕事としてやりたいことが本当に見つからず焦っていることです。 私は適当な理由で地方公務員を志望し、法学部の中でも公務員向けの学科に進みました。しかし5月の中旬からの公務員講座（TAC）が始まることをきっかけに自分がなぜ地方上級公務員を目指すのかわからなくなってしまいました。僕が、しっかりしているなと思う人達はなぜ公務員を目指すかについて理由があります。僕はやんわりとした軽い、しかも適当な理由しかありません。 3回生にもなってこのような事で悩むのは物凄く情けないし、2回生の時になぜこれに取り組まなかったのか後悔しまくっています。 僕は、いま何をすべきなのでしょうか、本当に苦しいです。助けてください。
お世話になります。 もしよろしかったらご助言ください。 2014年1月5日に入社し、2016年5月31日で退職することになりました。 勤続2年と5ヶ月になると思いますが、法的に有給はどれくらいあるのか気になり質問いたします。 ・有給は1日も使っていません。 ・正社員として働いています。 ・給与形態は日給月給と言われますが、 日給の月払いです。 ・会社曰く、10日はあるとは言われています。 ・完全週休二日の会社ですが、土日出勤も多く、 月に23日、多い時で26日働いてきました。 近々、専門機関にて相談することも考えていますが、 お知恵を貸していただける方がいればありがたいなと思い質問します。
攻撃ばっかする女がいて恨みが沢山溜まっていてこいつクビにならなきゃ辞めるぜまでの感情が出てきた。こういう時って忘れる？それともそんなになる前に対処している？
会社でやりたい事をやりたいって颯爽にやってそれで会社を去ってという感じで、会社ってそんなもんですかね？
内定もらって行くよって言っといて、 蹴るのは犯罪にはならないけどあまりやるべきではないんですよね？ 大手の合否待ちで合格したらやむをえずそっち行きたいから蹴るのはやっていいことなんでしょうか？
このご時世やりたい仕事を選ぶきれいごとより、 休みが120日やら福利厚生がいいとこや大手の子会社に勤めるべきですか？
街によく無料のアルバイト情報誌や求人誌がありますね。やたらこれでもかと言うほど求人が出ています。それよりもハローワークの求人のほうが何かと安心ですか？　安心というのは、間にハローワークが入っているから固い職場だとか、離職が少ないとか、まあそんな意味です。
零です！大阪住みなんですけど神奈川県の田奈高校に入学したいんです。田奈高校のことやアルバイト、一人暮らしのことや、神奈川県のこと教えてください！！！ジャンルは適当です。
こんにちはです。 貴重品警備の仕事をされてる方、してた方、大雑把でもお分かりの方に質問です。 ・このお仕事は本人がお休みでも いきなりの呼び出しとか有りますか？ (その場合、どのようなときでしょうか？) また、いきなり呼び出された場合、拘束時間が長くなりますか？ ・基本的な勤務時間はどれくらいでしょうか？ ・休日は決まってますか？ お答えできる範囲、ご存知の範囲で構いませんので、よろしくお願いします。
人を信用すると簡単に嘘をつかれたり騙されたりしますが、これってもう人を信用しない方がいいのですか？普通に仲良くできないものか？
電気。新しい料金プランについて。 打ち合わせの時に、お客さんにどう説明すれば1番伝わるかおしえてください。
マーケティング市場を探して売れるものを探せる能力ってどうやって身につけるんですか？
先週の土曜日、アルバイトの面接に行きました。高校生アルバイトで居酒屋です。 電話が来ないのですが不採用なのでしょうか？
数年前に大王製紙のカジノ事件がありましたが、 大手だから、 紙はティッシュ、トイレットペーパー、紙おむつ、ダンボールなど需要があるから倒産しなかったんですかね？ また今後はやっていけるんでしょうか？
高校3年生です。 将来について考えていたら、家をデザインする仕事をしてみたいと思いました。 建築デザイナーでしたっけ？？？？ ネットで検索しても詳しい情報が出てこず、分かりにくいです。 オススメの専門学校など教えてください！！ 因みに、神奈川県住みなので近場を… でも、ここがいいって学校を教えてください！！ ワガママですみませんσ(^_^;)
できれば一般事務の派遣社員または契約社員の方にお聞きしたいです。貰っている給料で生活ってできますか？本当は正社員がいいんですが経験も資格もなく（今後取る予定です）いきなり正社員はなかなか難しいです。そこで私は経験を積むために3年くらい派遣か契約でやってみようって思ったんですがその考えは甘いですか？未経験で派遣または契約って雇ってもらうことは難しいのでしょうか‥いきなり正社員応募するより望みがあるのではなんて考えていますが甘い考えですかね‥ また、何かで派遣も契約も即戦力を求められるとありました。それはわかります。でも正社員も同じでは？と思ったのですがどうでしょう‥
就活生です。働く本質的価値は何なのか悩んでいます。 もちろん、人それぞれ価値観が違いますのでバラバラだと思います。 社会人の人は何を求めて働いているのか助言や案を聞きたいです。
今、正社員で働いていますが あまりにも勤務時間が長くて、正社員としては続けていけないので、やめようと思っていますが。 この場合、一時パートとして雇用形態を変え 就活をするというのは、失礼でしょうか。
私は、服屋か花屋になりたいですけど、どちらが向いてるか分かりません。 服はかわいいし、花は綺麗ですけどどちらもなりたくてまよっています。 かわいい服をたくさん持っています。 花はすきだけどあまりはっきり話ができませんけど 仲良くしたい人に決めてほしいのが素直な気持ちです。
パワハラが横行している会社で安月給で辞めようとしたら引き止められてってこんな事、皆さんはありますか？ 辞めるのを怒られたとか訳ワカンネェんだ。 有名な会社なんだけど。
前回、ハローワークの認定手続き前のハローワークからの紹介で 再就職金はもらえるのか否かと質問させていただいた者です 昨日離職票が届き本日手続きに行ってまいりました （３月付けで退職し離職票が届いたのは２１日でした） あまりに遅いので会社に連絡しました 職員さんに質問したところ 失業保険の手続き前のハローワークからの紹介であっても 待機期間（７日間）を過ぎれば再就職金の対象になりますとの事でした 回答をしていただいた「chonami」さん、ありがとうございました。
就活生です。 先日、ある企業の説明会兼筆記試験を受けたところ合格し、1次選考の案内が来ました。 しかし、あとからその企業の募集する職はわたしがやりたいこととは違うと気づき、1次選考を辞退したいと思っています。 1次選考は、企業側が出しているいくつかの日程の中から都合のいい日を1つ選んで、マイページで予約するという方式です。予約の変更・キャンセルはマイページ上でいつでもできます。 そこで質問なのですが、1次選考辞退にあたって、企業の人事担当の方にその旨を電話で連絡すべきでしょうか？それとも、マイページ上でキャンセルし、そのあと予約を入れなければ自動的に辞退になるのでしょうか？
日野大型トラックコンクリートポンプ車8トン車のガソリンタンクの中に給油ポンプをいれてしまったのですが問題ありますか？ 入れてしまってから10日ほどたっています 教えてください！
私は、電車(JR、西鉄)の車掌になりたいと思っています。 大学卒業してからでもなれるのでしょうか？ または、大学を中退し(高卒として)、募集があれば受けることは出来ますか？ 今、大学生なのですがもし来年の募集があるとして大学を辞めて受けようとすれば、私は既卒(高等専門学校卒業)、経験なしと書かれているものは受けれるんですよね？ 高校は私立高校で普通科です それぞれの車掌になるまでの道のりというかどのようにして車掌になるのかとかも教えて下さい
退職することに決めました。 色紙判(177×230mm)長形4号 90×205mm長4封筒三つ折り 仕事が終わる時間が遅くコンビニしかいけないので郵便番号書いた白封筒で 普通の会社なら○○部とか裏に書くのでしょうがヘアーサロンならどう書いたらいいのか 渡すのは店長？ その系列のグループの社長？ 雇ってもらって働いてるから店長なんでしょうか？ 仕方ないですが社員きてから店長くるので気まずいです...大体はサイト参照しますが気を付けることはなんでしょう
給料が低い。そしてリーダーと思われる女性リーダーが俺に文句を言って女性リーダーの輪を作る為にリーダーに利用されている。こういう場合、さっさとスキルを磨いたら転職した方がいいですか？それとも俺が集団の輪を作ればいいですか？
みなさんがいいと思う労働条件を教えてください、 給料、休み、福利厚生など
転職間近ですが、天中殺と言われ… 先ほど占いに行き見てもらったところ「天中殺」と言われ、向こう2年間は大人しくしてろとの事でした。就職、移住でほぼ気持ちを固めていたところにこの話を聞き迷っています。同じようなご経験のある方意見くださると幸いです。
転職間近ですが、天中殺と言われ… 先ほど占いに行き見てもらったところ「天中殺」と言われ、向こう2年間は大人しくしてろとの事でした。就職、移住でほぼ気持ちを固めていたところにこの話を聞き迷っています。同じようなご経験のある方意見くださると幸いです。
今年新入社員した者です。まだ入社した会社から保険証が渡されてなく、事情により、受け取る前に辞める事になってしまい、まだ親には言ってません。そこで気になることがあります。まず、４月から新入社員として勤務し始めたらその時点で親の扶養は外れているのですか？扶養の保険証を親に返したら、私がどこで働いているとか親の会社にはバレるのでしょうか？ ps 住民票はまだ移してませんが、これから移す予定です。
農業法人に就職するんですが！ 志望動機が決まりませんどうしたらいいですか？
SCSKサービスウェアという派遣会社から 派遣の仕事を応募しました。 直ぐ確認電話が来て、面接の予約をしました。 初めて派遣会社で仕事を探しましたが、 こちらは働く会社との面接でしょうか？ それともなんかネットで調べたら派遣会社へ登録をしなければならないとのことでしたが、その登録を行うのでしょうか？ 一応面接といわれましたので… 書類選考に合格し、次の会社との面接だと思っていましたが… 派遣会社と面接が終ったら、またその会社と面接を行うのでしょうか？ イマイチわからない点が多くて・・ 誰か流れについて説明頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
中途採用での役員面接、その後について。ちなみに最終面接まで私ともう一人います。 お世話になります。 気が気で落ち着きを失っている状態ですので、100%これという回答は存在しない事を承知で質問させていただきました。 48歳の男性ですが、総務人事の実務経験があり、今回中途採用で、ハローワークに紹介状をいただき、ある中小企業の総務職に応募しました。 諦めていた矢先、書類を提出してから一週間程度経過した日に、書類選考を通過し、面接の連絡の電話がありました。 1度目は人事部長の面接で、和やかかつ、入社してからの具体的な会話が多く、手ごたえを強く感じました。 早速、翌日に役員面接に来て欲しいといわれ、かなり期待をして挑みました。 今回、ハローワークに問い合わせたところ、このたびは私を含め7名の応募があり、役員面接の段階では私ともう一人の私より若い人だけが残っていたようです。 役員面接もかなり入社してからの事や具体的すぎるぐらいの話などがあり、私のような経歴と能力、経験がある人が当社に入社していただくと心強い、もし入社する場合は、連休明けになるのを、了承してほしい、などかなり具体的な内容の話が出ました。 結果は早いうちに、ということを言われましたが、当然面接の会話だけでは100%期待した訳ではありません。 どのような面接でも、脈あり、という場合でも最終面接で落ちる事は珍しくないからです。 気になるのは書類選考は時間がかかりましたが、人事部長との面接の翌日に役員面接に誘導されましたが、本日で２日経過しましたが、連絡がありません。 もちろんもう一人の面接もされているので一概には断言できませんが、自分が期待し過ぎたかもしれません。 募集要項には不合理の場合は履歴書、職務経歴書を郵送とありましたので、不合格かも知れないという気持ちが高くなりました。 中小企業だからという訳ではありませんが、採用通知を送るような会社ではないと思っています。 今週末に返事がなければ不合格の可能性が高いと思うのですが、一概には断言できないとしても、合格の場合、どれぐらいで連絡が来るものなのでしょうか。 人事の経験がありながら、いざ自分の事となると、今回が最終就職にしたいという気持ちと焦りから判断や気持ちの整理がつきません。 ぜひご経験のある方のご回答、アドバイスよろしくお願いいたします。
役職ついてなくても、リーダーシップって発揮すべきですか？必要あればですかね？
会社では入社試験の間は変なところを見せない方がいいですか？どっちにしろウンコを経験するんだったらウンコ見せた方が良くないですか？
性風俗の在籍リストで18才とありますが 18才は問題ないのでしょうか？
東京で英語を生かして働ける職業はありますか？ 学歴→高卒 資格→全商英検2級 実用英検準2級 GTECgrade4
私は、職場が近いと言うことで今の職場をえらんでしまいました。 まだ勤めたばかりだから転職はだめだと思いますがちょっと休みが取れずらくて転職しようか悩んでます。どうしたらよいですかね。
就活生や、普段スーツを着ている方に質問です。 私は大阪在住で、東京就活を目指しているので会社説明会や選考の関係で大阪から東京に行く機会が多いです。 最初の頃は貯金をはたいて新幹線を使っていたのですが、そう何度も何度も新幹線を使っていてはすぐに貯金がなくなってしまうので、夜行バスを取り入れようと思っています。 しかし、夜行バスとなると荷物はできるだけ最小限に抑えたいです。でも、スーツでは堅苦しくて眠れない気がします。 逆に、スーツを持ち運ぶとなるとせっかくの選考に行くのにもしシワがついてしまったら気分的にもマイナスになってしまうと思います。 そこで質問ですが、シワにならないスーツの運び方や、スーツでも寝られる方法、オススメの会社名など教えて頂ければ幸いでございます。 回答お待ちしています。
事務職につくのに、マイクロソフト認定資格(MOS)、パワーポイント(マイクロ認定資格)持っていてれば、受かりやすいですか？ またこの2つの資格MOSだけ持ってればエクセル、ワードできるようになりますか？入力は普通にできると思います。 どれくらい難しいですか？
高卒認定資格、中学も中2ぐらいから昼ぐらいからしか行っていなく、3年はほぼ行ってなかったのですが、厳しいでしょうか？高校も誰でも受かるはずの、私立も落ちました。 ユーキャンのカタログ見てたら、難易度は★1個半でした。 試験科目 英語、数学、国語、地理歴史、公民、理科 マークシート 合格率４９％ 年2回 8月、11月 公民ってなんですか？ 8月は間に合わなくても、11月ならいけますか？ 一応中学入るまでは真面目に勉強していました。 誰でも取れるみたいですが、英検5級と漢検5級、珠算準1級、暗算準1級(確か)は小学4年で取りました。 地理、歴史、理科が苦手です。 ましなのは数学ぐらいです。
今の製紙業界ってどんな感じですか？ 印刷業はスマホの登場でやばくなってるらしいですが、ティッシュとトイレットペーパーは使いますよね
人生経験の多い方に質問です、今から就職できるとしたら、興味はあまりないけど給料、福利厚生がいいのと、 やりがいあって、給料ちょっと少なめだとどっちにしますか？ その人の性格とかあると思うんですが
現在、歯科助手のお仕事を正社員として働いているのですが２ヶ月前にオープンし、私1人だけが採用され院長と2人でこれまでやってきました。国保、労災、雇用保険が入れる予定だったのですが正社員の契約書も保険の契約書もまったく手続きしてくれず、９時半から19時半が診療時間で１時半から3時まで休憩なのですが休憩は10分しかなく８時半から21時すぎまで働いています。時には23時まで働いたこともあります。しかし残業代は０になっており、また今まで２回給料を頂いているのですがどちらとも給料日にしっかりと頂いたことがなく、毎回忘れてたと言われ2、３日くらい遅れてから振り込まれます。出勤表も院長室にあるから探しとくと言われてから２ヶ月経ちます。このような職場にいて良いのか迷います。読みにくい文章で申し訳ないですがアドバイス頂けたら嬉しいです。
バイトを１ヶ月で辞める場合どのようにやめたらいいですか？ １ヶ月前に言わないといけないって言われたんですけど、どうすればいいですか？ 理由は、交通費がかかることと、親が急に夜迎えに来れなくなって、1人で夜道を帰るのは危ないから、申し訳ないけど辞めてって言われて、今週中にやめないといけなくなったからです。 それを、店長に言ったら、非常識だし、来るか、こないはあなた次第ですよ。周りに色々言われるのは、あなたですからね？こないなら、ユニホームを、返してください。と言われました。 私は、精神的にも、おいこまれてて、ストレスがたまりすぎているのと、シフトが面接の時に言ったのと全然違うというので、辞めることを決めていたので、他の交通費があまりかからなくて、家から近くのところに、面接をして合格をもらってるんですけど、私は、そちらのほーが雰囲気的にも自分にあってて、そちらにいきたいです。 私は、これから、どうしたらいいと 思いますか？ 急ぎでお願いします。
仕事を辞めるか悩んでます。 私は33歳、既婚で子供もいます。 今、正社員で小さなバス会社の経理をしてます。 事務員は、私と最近入ってきた50歳の女性(営業、事務)です。 私は入社2年目で、入ってきた当時は、他の65歳の方が経理をしてましたが、その方が辞めて、私が経理をしてます。 最近入ってきたその方は、この業界で20年ほど働いてたようですが、この会社の内容、やり方等に関しては私の方がやはり詳しく、ほとんどの事務仕事を私1人でしてると言ってもいいと思ってます。私の補助を今はしてくれてます。 なのに、私は、お給料125000円で、その方は、経歴があるということ、社長の昔からの知り合いという事、前勤めていた方の代わりということで、18万もらってます。 私が経理なので、従業員の給料の事は、分かります。 同じ４月入社で、バスドライバーさんが2人入って来ました。バス経験者50歳(20年経験者)と、ほぼ未経験者の運転手さん３５歳は、同じお給料です。 私と、その新しい事務員さんのお給料の差はなんなのでしょうか。 交通費も、同じ距離でも金額が違ったりで、お給料も、運転手さんに関しては、創業当時からの運転手さんと、４月入社の35歳の人と、1万しか変わらなかったりするのに、私とその新しい事務員さんは、5万5千も違います。 社長にお給料をあげてと言ったら、決算がでたからと、言ってました。社長は80近くで、何も把握してません。事務員の仕事内容、私の仕事内容等についても…。 こんな会社ですが、今の会社の従業員は、みんなとてもいい方ですごく働きやすいです。 給料以外の事は、不満はありません。 でも、このまま働いても、お給料が低すぎですし、納得がいかない点が多いので、お給料計算してる時とか、すごくイヤになります。 他の所で働こうかと考えてます。 でも、今の所は働きやすいので、もったいないかなとか思ったりします。 どう思いますか？ みなさんだったら、どうしますか？
２２才の息子が、高校卒業して就職したのですが、統合失調症で、なかなか就職できないでいます。 親はどうしたらよいですか？ 回りは、もう大人だから、まかせれば？ それか、突っ放しなさい。という方もおります。 でも、心配です。(>_<)⤵
こんにちは 私は今高校三年生で3月から居酒屋でバイトを始めました。その時に一緒にバイトを始めた人がいたんですが、その人と比べると私は全くシフトを入れてもらえないです。 その人は一個上なんですが、私は毎日出れるシフトを出しているんですが、私は全く入れてもらえず入れてもらえたとしても忙しい日だけなのにその人は平日も祝日も入れてもらえています。 なのでどんどん差が増えていきます。自分で言うのもあれですが、仕事は真面目にやっている方だと思いますし、店長との仲も悪くはありません。これは何か私に原因があるのでしょうか？
会社のLAN環境でループ接続を行ってしまい、会社の全回線を止めてしまった苦い経験があります。これってこうならない回避方法ってありますか？わからなければ専門の業者がいるのであれば任せればいい？
警察官は、正義感が強すぎる人は不向きだという言葉を目にしましたが、それは、強すぎる故先輩や上司にも刃向かったりするからですか？ ①警察官には、どういう人が向いていますでしょうか また、警察官採用試験に合格できたとしても勉強面についてゆけず警察学校を辞める人いますか？ ②テストの結果が悪いと連帯責任ですか ①、②についてわかる方お願い致します。
職場での健康維持増進に関する標語
手が遅い 不器用で困ってます｡せっかく決まった仕事も不安でしかたありません。こんな私にはスーパーのお総菜の仕事は無理ですか？どんな仕事がいいのでしょう。結構転々としてるので、今のところで頑張りたいんですが…
警察官は、正義感が強すぎる人は不向きだという言葉を目にしましたが、それは、強すぎる故先輩や上司にも刃向かったりするからですか？ ①警察官には、どういう人が向いていますでしょうか また、警察官採用試験に合格できたとしても勉強面についてゆけず警察学校を辞める人いますか？ ②テストの結果が悪いと連帯責任ですか ①、②についてわかる方お願い致します。
履歴書詐称について！ どちらがよいか教えて下さい いろいろ調べてわかりましたが 雇用保険で勤務先や期間はばれません しかし源泉徴収提出したら 何かがばれる聞きましたが いかがでしょうか？ 12月以前なら良かったですが昨年11月から今年1月まで派遣働いた会社を書いて 1年とごまかすか まったくかかないか どちらがよいの？ 教えて下さい
履歴書について！ 回答お願い致します 履歴書の最後の職歴が派遣で3ヶ月の場合 書いても書かなくてもどちらでも大丈夫ですか？ もし就職先の人が最後の勤務先が違ったとわかっても 数ヵ月の派遣だから書けなかったのかと理解もらえますか？ それとも最後の勤務先ちがうじゃないかと思うか どちらでしょうか？ 宜しくお願い致します
人生経験の多い方に質問です、今から就職できるとしたら、 興味はあまりないけど給料、福利厚生がいいのと、 やりがいあって、給料ちょっと少なめだとどっちにしますか？ その人の性格とかあると思うんですが
履歴書や源泉徴収について！ 社会人にお聞きします☆ 自分は去年11月から今年1月末で働いた派遣会社があります。社会保険ありです 源泉徴収などの関係で 今年の1月から職歴とかは リスタートになるので関係ありませんが 今就職で履歴書提出するのに ① 最後に退職した派遣会社を 1月退職で書いて在籍を1年にする ② 最後の3ヶ月の派遣会社は書かない ならどちらがよいでしょうか？ 3ヶ月の派遣を履歴書に書くか書かないか 書く場合は1年にする 書かない場合は前々の就職先が最後にする どちらがばれなく印象よいでしょうか？ 昨年12月以降の職歴はゼロになるのでわかりませんが 就職先のイメージ的に 3ヶ月しか働いてない派遣を1年と書くか 働いてないと書くか どちらがよいかな？ 宜しくお願い致します
外国の方なんですけどどうしてもパチンコやで働きたいです日本人の旦那で永住者なんですが言葉は多少の日常の会話なら出来ますがそれ以上の知識や常識はホール。カウンターでの仕事で必要ですか?教えて欲しいですよろしくお願いいたします
バイトをばっくれました。 お給料は、社会保険に加入させていただいているので毎月2万円ほど差し引きされた額が銀行振込されます。 飲食店のバイトですが、上場企業が部分経営しているお店です。 月180時間働きましたので、お給料も安くはありません。 一応、社員さんには辞める旨の連絡を入れ今度直接会って話す予定なのですが、 お給料の振り込みはあると思いますか？
3月21日から契約社員として2年目に入りましたが、仕事を辞める事は出来ますか？ （1年契約です。）
親からしばらく仕事を続けなさいと言われました。 しばらくってどのくらいの期間の事を指すのでしょうか？
こんばんわ 今年社会人になりました 新卒です。 毎日12時間は確実に仕事 しています。 残業代がちゃんとでるのか 不安です。 会社の人に残業代でてますか？ とかは聞けなくて 遠回しに聞く方法ありませんで しょうか？
ファミマでアルバイトしようと思っているのですが、たばこの銘柄を覚えるのが大変とよく耳にします。 いまから困らないように覚えたいと思っているので、ファミマに置いてるたばこの銘柄をおしえてもらいたいです。
こんばんわ 今年社会人になりました 新卒です。 毎日12時間は確実に仕事 しています。 残業代がちゃんとでるのか 不安です。 会社の人に残業代でてますか？ とかは聞けなくて 遠回しに聞く方法ありませんで しょうか？
高校卒業後数ヶ月で退職 その後の転職方法 高校卒業した後就職し数ヶ月で辞めたとします その後はどういった方法で就職するのでしょうか？ 「また高卒求人をつかえるのか」 「高卒求人は使えないで中途採用のみか」 「一般求人になるのか」 を教えてもらいたいです
履歴書詐称や源泉徴収について！ 今年1月に退職した派遣の仕事があります 在籍は3ヶ月ですが 履歴書には2年とかきました それからは日雇いアルバイトです 今4月に契約社員で就職きまりました そこで皆さんにお聞きします ① 4月から契約社員のとこには 何を提出しないといけませんか？ ② その提出物で前職3ヶ月だけど2年と書いたのばれますか？
履歴書詐称や源泉徴収について！ 今年1月に退職した派遣の仕事があります 在籍は3ヶ月ですが 履歴書には2年とかきました それからは日雇いアルバイトです 今4月に契約社員で就職きまりました そこで皆さんにお聞きします ① 4月から契約社員のとこには 何を提出しないといけませんか？ ② その提出物で前職3ヶ月だけど2年と書いたのばれますか？
親に受け入れられている気がしません。 親は私が内向的だから公務員になれ、安定してるからと言います｡ 私は公務員になれと言われても絶対なり対気持ちはありません。 民間にいきたいと言うと、まあそれでもいいけどみたいないいかたします。 私が赤ちゃん製品の業界にいきたいと言うと、女ばっかの職場で働けないとか、競争で勝てるのかとか不安なことばかり言います。私はもう、民間だと死ぬしかないのかとも思うようになりました。 大学の先生に相談したら、もっと柔らかく考えなさい、やりたいことあるならフリーターでも構わないんだと言われて泣きそうになりました。 何でいつも親は私のすることにここらから応援してくれないのだろうか、すべてが否定されている気分です｡ 私が入った大学もこんなど田舎で最低とか言ってきました。　入ったゼミもテーマが暗いとかいって否定します。 私が選ぶといつも、まああんたがいいならもう知らないといった感じで、見捨てるような言い方をします。 　　 もうどうしたらいいかわかりません。 民間は受けてもうからないだろうとか言ってきました。私はそんなに役立たずなのでしょうか。 もう辛い
履歴書について！ 今年1月に退職した派遣仕事があります それは3ヶ月退職しました それを2年在籍にしたらどうばれますか？ 源泉徴収 年末調整 いろいろありますが 教えて下さい
社会保険や履歴書詐称について！！ 宜しくお願い致します 今年1月で退職した会社があります 派遣で社会保険ありました。 しかしそれは11月半ばからの3ヶ月です。 それを最終職歴にしますが2年在籍したとかきますが それはばれますか？ どうあがいても源泉徴収は だせません。 1月退職はかきますが 2年在籍したのはばれますか？ 宜しくお願い致します
新卒で正社員ですが総支給16万(15時間残業込み)、手取り13万で賞与、昼休みがありません。一応、保険は付いてますが昇給も無さそうです。 まだ2カ月ですがもう辞めたいです。母はお金がそんな大事かと反対していますが、あまりにも低すぎるような気がして、バイトの方がマシに思えてきます。この給与どうなんでしょうか？
新卒で正社員ですが総支給16万(15時間残業込み)、手取り13万で賞与、昼休みがありません。一応、保険は付いてますが昇給も無さそうです。 まだ2カ月ですがもう辞めたいです。母はお金がそんな大事かと反対していますが、あまりにも低すぎるような気がして、バイトの方がマシに思えてきます。この給与どうなんでしょうか？
福利厚生は大切ですか 質問お願いいたします 高卒で勤めた会社は【仕事がなくなり休みが月の半分になり、目処がつかず辞めた】社員でしたが、それ以降はパートで働いてきました。 社員で仕事を探しても専門職しかなかったため。 収入アップの為、転職を考えて職安へ行ってきました。 今まで気にはしませんでしたが、福利厚生は皆さん重視しますか？ ご解答お待ちしてます
こんにちは。高１の女です。 初めてバイトをしようと思っています。 どこがおすすめとかありますか？ もちろん店舗によって時給や雰囲気が違うのは理解しています。
オーストラリアにワーキングホリデーに行くのに費用はどれくらいかかりますか？ また英語が話せなくてもいけるんですか？
今就活中なんですが、 専門卒で基本給17万5千 休日年123 通勤手当、家族手当、 朝8時半から5時まで 賞与年2回、 昇給年１回、 厚生年金、健康、雇用、労災保険、 残業は月15時間程度、 先生がむっちゃいい条件やぞっていうんですがどうですか？ まだ求人票の見方が分からないです(^_^;) いわゆるエリエール作ってる会社の子会社です。
添削お願いします。 新卒で眼科(クリニック)へ履歴書を出します。 自覚している性格についてです。 私は「明るい性格だ」とよく言われますし、そのように自覚しています。周りに明るく振る舞うことで、場の雰囲気は和みますし、私自身明るくいたいと思っています。また、何事も楽しんでやり遂げたいと思っているので、ポジティブシンキングを心がけています。 急ぎです。 添削お願いします。
就活やバイト探しについて 現在38歳無職です。 15年前にデザインの仕事をバイトでしてました。 過去にコネや経験の為に逃げてしまい ダラダラとバイトを続けて今に至ります。 経験したのは 配送関係 主に助手 引っ越し 倉庫内作業 など デザイン系のバイトはトータル一年未満 デカイ企業の経験も少なからずあります。 自分はこの歳でweb系を志望しており 趣味程度でHPを作り運営してます。 はっきり言うと今は10社以上受けても受かりません。 この年齢上厳しいのは百の承知です。 いろんな会社やキャリアコンサルタントにも 相談してます。 自分は今やりたい事、夢に挑戦してます。 厳しい意見など覚悟してますので お知恵を御貸しください。 デザイン系の専門卒業 ポートフォリオは現在ありません。 よろしくお願い致します。
公務員か民間企業かで迷ってます。 現在大学3年の女です。 公務員を目指してましたが、大学の公務員の実績が低いこと、ダブルスクールまでして、受からなかったらと思うと、目指すべきか悩むようになりました。 もし受かったら、女性の子育て支援などをできたらいいと思ってましたが、公務員は上に言われた通りにやることが求められている。インターンシップに行きましたが、ひたすら封筒に手紙を入れるだけなど、自分が思っていたのとは少し違うとも感じました。 しかし、民間企業はリーダーシップが要求される総合職や営業の募集が多く、人を引っ張っていく性格でない、また、売り込むことなど苦手な自分が民間企業でやっていけるか不安です。 仕事はどれも大変だから、覚悟はしてます。ただ、あまりに向いてないものを一生やることになったらと考えると気が滅入ります。 性格的には、言われたことを素直にやる、あまり発展的な性格ではないため公務員かなとも感じてます。
知識や一般常識、コミュニケーションを高めるにはどういった場所に行くべきだと思いますか？
契約社員として2年目になります。 今週、正社員登用試験を受けますがその後、退職の意思を上司に伝えようと思います。 仕事を辞める事が出来ますか？
地域で正社員の求人を出しているスーパーなどに、電話をかけて新卒を雇用する予定などを尋ねるのは非常識でしょうか？
派遣でバイトをしようと思っていて電話もかけたんですけど、まだ書類とかなにも書いてない状態なんですが、仕事の依頼がきてその日大丈夫と言ってしまったんですが、急に無理になった時に休むことはできるんですか？ ばっくれるでもいいです。
高校生のアルバイトについてです。今高校２年で、とある旅館の布団敷きのバイトに受かりました。その書類でマイナンバーのコピーも提出しなければならないのですが、マイナンバーを提出するのは個人情報流出によりかなり危険と知りました。マイナンバーを提出しなきゃならないなら、バイトは断った方がいいのでしょうか
高校生です。進路に悩んでいるところです。 デザインなどの美術系の仕事に就きたいと思っているのですが、正直あまり絵のセンスがあるとは思えません。それでも絵に携わることのできる仕事に就きたいと思っています。どういったものがあるのでしょうか。 また、わがままですがその仕事は仕事の時間はどれくらいでしょうか。給料はどれくらい貰えるのでしょうか。
こんにちは。 進路に悩んでる高校三年生です。 私は中学生の時から写真を撮ることが好きで将来は写真関係のお仕事に就きたいと思ってます。 写真関係のお仕事につくには高校卒業後、写真学科がある専門学校等に通えば学べる事や卒業後の進路が広がると思います。 ですが、家が母子家庭なので進学は諦めようと思っています。 写真関係の職といっても沢山ありますが、私は結婚のウエディング写真や七五三、成人式等の写真や小中高の体育祭や文化祭を撮影し、卒業アルバム用の写真を撮りたいと思っていて、母に相談した所、本当にやりたい事であるなら個人経営の写真スタジオに自ら出向いて詳しい話を聞いてアルバイトとしてでも雇ってもらえるか聞いてみなさい。と言われました。 自分としてはアルバイトだとしても雇ってもらえるだけでものすごく有難い話だと思ってます。ですが、現代社会として高卒や、フリーターはあまり良い印象に思われてないのが現実だと思います。 もしアルバイトで雇ってもらえたとして数年働いて、そこから写真スタジオで数年アシスタント経験がある。ということで個人経営ではない写真スタジオへの就職というのは可能なんでしょうか？やはり高卒ということで厳しいのでしょうか？ それかアルバイトとして数年働いてお金を貯めてそのお金で学科のある学校へ進学するべきでしょうか。 どの道が正解なのかはやってみないとわからないということはわかってますが、この時期になると周りの友達が進学や就職と進路を段々と決めてく中、自分はこれで良いのかというので不安でいっぱいです。 回答よろしくお願いします。
どんな会社でもそうなんですが、目的を明確に伝える人って中々いないんですけど、これは自分で調べろという事なんですかね？
お菓子の包装の短期のアルバイトに応募したんですが志望動機は どのように書いたらいいですか？
私は03月から新入社員として 勤めています。1ヶ月分の給料を 頂いていませんか… ふたつきたとうとしていますが おかしいですか…??
街頭のチラシ配布のお仕事の楽しみ方、 何か方法はありませんか？ お仕事に楽なお仕事は無いと思っていますが、街頭でのチラシ配布のお仕事をしていて、時間が長く感じてしまいます。 １日に5時間で週5日働いています。生活があるのでこれでも目一杯です。経験されている方等で、楽しみの見つけ方のコツ等、教えて下さい。
２月から就活している46歳。中々、職歴が邪魔して不採用が何回も続いています。今日は、疲れてしまって寝込んでしまいました。独り身だから老後は最悪ですが、覚悟はできています。気持ちの持ち方を教えて下さい。
高校一年生です。 看護師になるには 今から何をすればいいですか？ 誰か、教えてください！！
就職について悩んでいます。 定時で帰れて公務員ってどんな仕事がありますか？
美容関係の事務についてみたいと思いました。しかし、残念なことにそんなキラキラ？した見た目でもないし、地味といえば地味なタイプです。でも興味はあります。そんな私が受けてみてもいいんでしょうか。 応募資格は美容やアパレルに興味のある方です。興味はあります。でもセンスがない？といいますか。難しいですかね？
給料1か月25万円だと手取りはいくらぐらいなりますか？又扶養家族2人と3人とでは所得税はいくらか安くなりますか？詳しい方教えて下さい。
大学留年中のものです。 大学で友達もいなく、後輩もいないです。そのため、大学ではずっと一人行動です。 また、就活もしていますが、話すことはほとんどなく、一人行動です。 同級生の友達は社会人となり、春休みから遊べてません。 友達、友人と呼べる人を作るには大学で頑張って声をかけるしかないですかね？ もしくは就活でつくるのもありですか？
47歳家計を支えるパート主婦です。 主人は無職で白血病、上の子供は県外の大学に行き下宿中、下の子供は進学こうに通う高校生です。生活は私の毎月手取り10万円と今までの子供のための預金を崩しながら毎日を送っています。学費など減免できるものは手続きをし、奨学金も利用していますが、この先が不安です。主人も治療後、体調も戻りつつあり仕事も探していますが、50代で病気もあるため、なかなか見つかりそうにありません。私が転職を考えた方がいのかと思いますが、年齢を考えると難しいです。何かよいダブルワークできる仕事はないでしょうか？今の仕事はスーパーのパートです。シフト制なので休日の曜日が決まってないから、夜か家でできる仕事があればよいのですが。
地域は神戸市、給料即日手渡しって有りますか。
毎年度頭に給与明細と労働条件通知書が入るようになった。 そこで疑問があります。 始業終業の欄に 8:00〜18:00 休憩時間2時間 と、ありますが、私は日頃から9:00〜18:00と言われています。営業職で基本的に手当に残業代とか含むと言うことで言われています。が、時間外労働も有りとなっています。休日出勤などありますので、その辺りを考慮すると有りで良いとはおもいますけど。 休暇の欄にも6ヶ月以上勤務で10日となっています。1年間の休日も98日と決して多くないのですが、96日となっております。 突っ込みどころ満載、上げれば沢山変な所が出てきます。 とにかく、始業終業時間が8:00〜18:00で、休業時間が2時間、昼間の時間の営業職ですが拘束されすぎのような気がします。労基法に詳しい方教えてください。
仕事の先輩で普段は優しいんですが、忙しいとすごいやな人に変わります。例えば書類を持っていっても、普段はありがとーってかんじですが、忙しいと今それどころじゃないのわかんないと？怒られ たり電話をとりついでも、普段はわかったよーとか言うのに、忙しいとシカトです。どこの会社にもいますか？やはりそれがその先輩の本性なのでしょうか？また、新しく入った後輩にその先輩は変貌するよ。と忠告しといたほうがいいですか？
株式会社で代表権をもてる役職は、会長 社長以外にありますか？
会社を辞めてから、転職や資格取得の為の勉強をすることは、正しい事ですか？
新卒で外資企業に就く方法を教えてくださいませんか？ 外資企業の募集や説明会はすごく早いと聞きます、どの時期に何かなど、経験のある方お願いします。（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ） 外資企業といっても色々ですが、シンガポールやタイのどこか大きめの企業、営業、事務など色々できたら嬉しいですが。。。 1番良いのはアメリカで働きたいです。アメリカの西海岸の方のアパレルや車やIT今の所、なんでも良いので…？。 大雑把な流れだけ教えていただけないでしょうか？
私は文才がないのでめちゃくちゃな文章で長文だと思いますが相談を聞いてください。 私は事務員をしています。私とAさんとパートさん女性二人正社員の男性二人（バツイチBさん独身Cさん）の少ない人数でやっています。 比較的人間関係は良好でしたあの事さえなければ。 去年の年末、支店の忘年会をしました。 午前中で終わる事になり事務二人と正社員二人で昼から飲んでいたんですがAさんが他の飲み会もあると言ってたので皆出来上がっていた二次会の一杯を飲んで次の飲み会に行ってしまい流れ的に解散になりました。 Cさんは家が近くだからと歩いて帰り、私とBさんはタクシーが拾える場所まで一緒に歩きました。 タクシーが拾える大きい道路の近くになるとBさんが「チューしよう」といってきたので「嫌です」と言ったら「いいからしようよ」と言って抱きついてきていきなりのことに驚いた私は顔を背けてたりして抵抗をしたんですが頭を捕まえられてキスを無理やりされました。 気持ち悪かったし、怖かったし、凄く嫌でした。 運良くタクシーが見えたので押し退けて乗って 家に帰りました。 ショックで家族には言えなかったです。 最悪な気分の年明けを迎えて仕事始めに行きたくなかったのですが出勤したときにそれとな覚えてるか確認したんですが、「覚えてない」と言われました。 無かったことに出来る、忘れるようと思いました。 ３月に入りBさんと二人きりになった時に「年末にさ…チューしたよね？本当は記憶あったんだ、黙ってようと思ったけど謝りたくてごめんね」と言われたので「謝るんじゃなくそのまま忘れてほしかった」と言ったら「嫌だった？可愛いからさぁ～ごめんね」と言われました。 気持ち悪かったです。 後日、勉強会があり、その日に少し話がしたいので時間を貰えないかと職場で言われましたが二人になるのが嫌だったので家に帰って「LINEじゃダメですか」と送ったら「押さえていようと思ったけど耐えきれなくて…ずっと好きでした」と返ってきたので「職場の人とは付き合えません」とやんわり断ると「もう一度二人で食事しながら話したいから勉強会のあとじかんをください」って返ってきたから「二人きりにになりたくないです」と返したら「誠実でないことをしてごめんね僕は職場を去ります、元気でね」と返ってきたのでホッとしました。 勉強会のあとまたLINEがきてその内容にあきれたし気持ち悪かったです。 「Cさんとはご飯を食べて年末からのことを話したけどCさんとは付き合わないでね…付き合ったら悲しいよ…」 BさんはCさんのことを勝手にライバル視していたんです。 なので、「職場の人とはそういう関係にもならないし、Bさんの事は個人的に好きじゃないから断ったんですよ」と返したら 「そう何度も好きじゃなって言うなや」 と返ってきてので引きました。 このままじゃダメだと思い部長にBさんを辞めさせるか別の店舗に移してほしいと頼みました全部の出来事を話しても部長はBさんの味方しかしてくれず、このまま頼み続けると私が辞めさせられる可能性があります。 我儘だとは思いますが辞めさせる良い方法か訴えられるかを知りたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
パーソナルシステムのパチンコ屋求人 質問お願いいたします パチンコ屋は求人しょっちゅうでてますがパーソナルシステムなら、重いのを持たず腰に負担かからないと思います。 タバコの空気清浄機も完備されていて、パーソナルシステムではない求人と時給変わりません。 それなのに、求人しょっちゅうでてる理由なんでしょうか
こんにちは！ 私は現在、就職している身ですが、海上保安官になろうと思っています。しかし、それを職場にまだ知られたくありません。そこで 海上保安学校採用試験に合格した方に質問です。 合格した後、身辺調査はありましたか？ また、職場にも調査が入りますか？ ご回答お願いします。
ブラック企業がなぜあるのか、どうしてうまれたんでしょうか？ ブラック企業がもし日本から全部なくなってホワイト企業だけになったら日本はどうなりますかね？あり得ない話ですが、
中学二年生の時に当時20歳以上の男性と性行為をし、補導されました。 調書も書きました。 このことは、私に罪が問われたのでしょうか？ また、大学受験・就職に支障はありますか？
真剣に悩んでます ちゃかさずに意見をお願いします 面接で長所を聞かれたときの練習をしているのですが、なんと答えたらいいのかわかりません。 協調性がある、責任感があるだとありきたりな感じがします。ありきたりな答えでもエピソードなどがはっきりしていたら大丈夫ですかね？ あと、絶対はずれない長所ってなんだとおもいますか？協調性があるは裏を返せば自主性がないになってしまいます なんか良い長所を教えてください
こんな人に向いてそうな仕事を思いつく限り教えてください。すべての条件に当てはまらなくても良いです。 ・自分一人で何かをするのが好き。人の下で動くのが苦手 ・人間関係が苦手 ・本が好き(本の内容だけじゃなく、装丁や雑誌のレイアウトを見るのも好き) ・創作をするのが趣味(文章書きや、話を考えること) ・紙ものが好き(文房具や海外から集めたもの) ・伝統的なものが好き(和紙や、日本の伝統工芸) ・イラストを描くのが得意 ・癒し系、アロマなど作るのが趣味 ・お金の計算が得意 バラバラで難しい質問ですが思いついたのを気軽に教えて下さい。
転職をするならまずは3年といいますが… この場合の3年というのは、 例えば今年(2016年)4月1日に入社した場合2018年4月1日までの期間になりますか？
説明会で話してくれる人事の方って 顔はいまいちなのに格好良く見えませんか？
公務員の戒告、訓告は給料やボーナスに響くのですか？ また、記録として退職までのこるのですか？ 昇任にも影響しますか？
50代女性。4年制の文学部のある大学を卒業しています。ずっと専業主婦でした。今更とは思うのですが、どうしても子どもの頃からの夢だった養護教諭(保健室の先生)になりたいと思います。50代でも養護教諭になることはできますか？そのために必要なことと、採用試験のために勉強しておかなくてはいけないことを教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
本当にやめたいです。 親には言えないですし、本当のことをいったら怒られます。 同僚？同期もいないですし、女子もおそらく1人です。話す相手もいない、肩身の狭い思いをするのは目に見えています。 どうしたら、わかってもらえますか？？ 本当に困っています。 助けてください。 思いつくまま理学療法士の専門学校に入ってしまい、ギリギリで国家試験も通ってしまい、入社してしまいました。 自分の思いをつたえられぬまま(´･ω･`) どうしたらいいのでしょうか？？？？？ おしえてください。
面接を受けて悩んでいます。 14日に面接を受けて昨日採用の電話を頂きました。家から近いしパートだけど賞与もあります。ただ年末年始お休みがない事が引っ掛かっています。月曜日にもうひとつの面接があります。同じ職種です。ただ元旦はお休みです。採用されるかわからないけど面接を受けてから決めるか迷っています。年齢も50代です。選べる歳ではありません。
皆さん就きたい仕事に就けてますか ？夢は叶いましたか？
一般事務の面接…どうしても通らない… 何が悪いんだろう。 いい感じだった！って思っても結局だめ。 パソコンは使えるけど資格ないし、そもそも体育大だしそこがだめなのかなあ…。でも体育大でも落ち着いてるしもっとさばさばしてるかと思ったらからよかったって面接で言われたけど結局ダメだったし。 ある掲示板で事務の面接はしっかりしているとこを出すのが良いんじゃない？って言われたんだけどそれってどう出せばいいんだろうか(ToT)
私は去年の2月にバイトを始めて、今月末で3ヶ月になるのですが、 今年から学校での休日実習と、就職のための講習が多くなることや、仕事や環境が自分に合っていないと感じていること等から辞めたいと考えています… しかし私のバイト先は、店長以外にバイトが私を含めて3人しか居ない上に、面接のときに1年程度は働きたいですと言ってしまっているので言い出し辛く、体調を崩す始末です… 何か上手な切り出し方は無いでしょうか？ 2ヶ月程度で辞めるのは非常識でしょうか？ できれば五月までで辞めたいです…
私は施設の看護師をしています。私の施設は、小さな病院と併設しており何かあればそちらの病院で診てもらって処方してもらったり、ドクターの指示受けもその病院で行っています。そこで、私は施設の看護師だけをしているのですが、もう１人の看護師は施設と病院での勤務もあります。それなので、もちろん病院手当がつくので私より給料は高いと思います。ですが、施設勤務のときはすべて私に看護の仕事は丸投げで一切しません。ペグすら手伝ってくれません。一応先輩ということで、立てる部分もありますが彼女は施設の動きを全く分かっていないのに人の粗探しをし悪口ばかり言っています。なにか彼女がしても、その尻拭いも全て私です。彼女は土日祝のどれか休みでも私は土日祝すべて出勤です。それなのに彼女より給料が低く、一切割に合わない仕事をしていることを施設長に直談判しに行っても良いことでしょうか？これは仕方の無いことだと思い、私が我慢すべきなのでしょうか。 乱文•駄文ですが、知恵を頂けたらと思います。よろしくお願いします。
友人が日立○○という日立の名がつく会社に就職しました、やはりスゴいんですか？
貴方は父親や母親を恨んでいた場合、その事をずっと忘れないようにして頑張りますか(⌒▽⌒) それとも、忘れる？
面接で趣味、特技を聞かれた時は何故それなのか理由言わなきゃいけないですかね？
今の職場を辞めたいんですが。（パート）トラブルなく辞める理由教えてください。
今日アルバイトの面接に行くのですが、やはり休日なので私服のほうがいいでしょうか？？あまり地味な服が無いので制服で行きたいのですが…居酒屋なので私服のほうがいいですか？？ また、履歴書に貼る写真は中学の頃に受験で使った写真ではダメですか？ 中学の制服なのですが… その写真はおさげなのですが、今はバッサリ切ってボムみたいな感じです。 撮り直したほうがいいですか？？
自動車設計士になろと思ったら何が必要ですか？
質問なんですが、 今年度から理学療法士として、はたらくことになったのですか、続けられません。 専門学校にかよってたときから、やめたくてでも親のお金で通っていたので、やめることはできませんでした。 そこで、よくリハ助手から理学療法士にということは聞くのですが理学療法士からリハ助手になれるのですか？？ よろしくお願いいたします
今年の10月から のパート労働者の健保や厚生 加入 について 詳しく ご存じの方 分かりやすく 教えて下さいm(__)m 配偶者控除内のパートしか経験がなく知識がありません。 50歳での転職先を考えています。
地元のイートインのパン屋で就職を考えている短大生です。基本的な事は調べましたが、本やネットで得られる情報に限界を感じたので、現役で働いていらっしゃる方々にアドバイスを頂きたいです。
なんで夜になると地震がくるのか
今就活中なんですが、専門卒で基本給17万5千 休日年123 通勤手当、家族手当、 朝8時半から5時まで 賞与年2回、 昇給年１回、 厚生年金、健康、雇用、労災保険、 残業は月15時間程度、 先生がむっちゃいい条件やぞっていうんですがどうですか？ まだ求人票の見方が分からないです(^_^;)
大人のみなさん、今さらですが、 興味あんまなくても大手やら、待遇よかったらそこで働きますか？ 就職してから色んな経験した方に答えてもらえるとうれしいです 新卒なので後悔しない就職をしたいんです
高2の男子です そろそろ進路を決めてかなければ行けません 僕は、進学というよりも、志村動物園でやってるような動物のお世話をしたいと思っています 将来は、もしかしたら、結婚し、子供ができるかも知れません 家族全員を養って行けるような仕事で動物のお世話をするものはありますか？ また、どうやったらなれますか？ PS 頭はあまりよくありませんし、金銭的な面も考えると、大学は無理なので、短大、専門学校でお願いします
リーダーがやたら部下を持ちたがるのは依存からですか？ターゲットを決めて甘えさせる部下を養う？そういうリーダーはダメリーダー？
浪人はできず専門学校の 電気工学に進んだ者です。 質問なのですが専門学校で電気について学び卒業後さらに電気について勉強したくて大学に進みたいと思っています。 大学についてはなるべく偏差値の高めの行きたい所を目指します。 皆さんならこの考えどう思いますか？ 就職に関して専門学校に行っているので実質二浪になってしまいますので心配です、、
就活中の50歳です。 今まてまは 年収90万以下のパートでしたが これからパートで時給700円週６日１日６時間労働 の条件で働こうと思ってます。主人の収入は760万 手取り560万位 秋からのパートの社保や厚生について 注意するべき点 必要な手続きを教えてください。
明日、居酒屋のバイトの面接があるのですが、バイト自体が初めてなので、何分前に、服装、履歴書以外の持ち物、など教えてください！ あと、受かる確率は低いのですか？ また、居酒屋というと化粧をしている人が多いいと思うのですが、もし働いた場合化粧をしたほうがいいでしょうか？？ とにかくわからないので、居酒屋でのバイト経験のある方、教えてください！！
貴方だったら集団の話の中に入る事を重視しますか？それとも集団には属するけど自立の道を選びますか？
普通ですが、例えば集団で私を虐めてその主犯格が会社を辞めた時に部下がごめんねをいって別の組織のリーダーに紐付いて主従を誓いさせますよね。その部下を信用できないので、何も言うことないっていうの当たり前ですよ？
仕事の手順を早く覚えるにはどうしたらいいですかね？
今就活中なんですが、 専門卒で基本給17万5千 休日年123 通勤手当、家族手当、 朝8時半から5時まで 賞与年2回、 昇給年１回、 厚生年金、健康、雇用、労災保険、 残業は月15時間程度、 先生がむっちゃいい条件やぞっていうんですがどうですか？ まだ求人票の見方が分からないです(^_^;)
バイトの交通費支給について 僕は都心の大学に通っていて、バイトも都心でやろうと考えています。基本的に、交通費支給のところを考えています。定期を持っているのですが、定期代を払っているので結局交通費がかかっていることになっていると思います。その場合、交通費は支給して貰えるのでしょうか？
新人研修についての質問です。 4月から新人研修が初めて一カ月間くらい予定してます。それを通過したら配属が決まります。 しかし、2日間前部長が三分の一の人数が合格できないと言ってます。 これはありですか？ 内定もらったら研修受けて通過するのは当然だと思ってるんですが… それと、もし研修の結果が不合格になった場合どうなるんですか？ どんなだ情報持ってる人教えていただけませんか？
バイトに応募し採用されました。数日後から勤務なのですがその前に店長と会う予定があります。 その際はまだ「店長さん」と呼ぶべきですか？それとももう私はお店側の人間で「店長」と呼ぶべきなのでしょうか？ お店に行って店員に店長を呼んでもらわなくてはいけないですから、そのときどう呼べば良いのかわかりません。細かいことですが…。 要するに、私がお店の店員になるのは採用されたら？それとも勤務したら？ということです。
保育の短大を卒業して精神的に不安定になってしまっていました。安定するまで1年休んでしまったのですが就職出来ますか？ また、面接の時はどう答えれば伝わりますか？ 教えてください。
至急、返答がほしいです 私は就活生なのですが先日プレエントリーした企業から 「この度は、○○株式会社にプレエントリーいただきありがとうございます。 取り急ぎ、お礼とプレエントリーの受付完了のご連絡をいたします。 今後のご案内につきましては、個別にお知らせいたします。 末筆ながら、就職活動のご成功を心よりお祈りいたします。」 という内容のメッセージが届きました。お祈りされていますし、不採用ととらえればよいのでしょうか。教えていただきたいです。回答お願い致します
24歳女、警察官になりたいのですが、私は不利でしょうか。高校卒業後2ヵ月飲食正社員、1年飲食アルバイト、4年アパレルアルバイトと今までほぼ正社員の経歴がありません。今までフリーターだったのに急に警察官なんて無謀ですか？ また、過去に3度ほど交通違反をしています。 あと、正直1ヵ月くらいの職場が上のほかに二つほどありますがその職も書かなければ調べられてバレてしまいますか？？ ちなみに警察官を志願する理由は、叔父が警官で昔から尊敬や憧れがあり、なりたい職業にならず生涯を終えるなんて嫌だと思ったからです。とても厳しい世界だとは分かっていますが、挑戦してみたいです！ 警察官採用試験などに詳しい方、お願い致します！！
人にイジメを受けた場合、今まで逃げてきたのでどうやって防ぐか分かっていません。 抵抗しますか？それとも協調性もちますか？ バカな人が限りなく多いのでキリがないと思いました笑相手にしないでも全員叩きのめさなければいけないですか？それともリーダーに甘えた振りしますか？ リーダーを叩きのめしますか？
保育の短大を卒業して精神的に不安定になってしまっていました。安定するまで1年休んでしまったのですが就職出来ますか？ また、面接の時はどう答えれば伝わりますか？ 教えてください。
バイト 1ヶ月しか働いていませんが辞めたいって言いました。 そうしたら店長からさっき電話掛かってきて、土日月曜日だけでいい、シフトを9時までにするから居てほしいって言われました。 まぁ土日月曜日だけだし9時までならいいかって思ってわかりましたって言いました。 ふと思ったら月曜日毎週忙しいんですが、火曜日か木曜日にして欲しいって言ったらしてもらえるもんですか？ あと、数ヶ月したら普通に前と同じ通り週5で入れられるなんて事はないですか？
仕事でカフェの調理補助してます。今、覚えることが沢山あって、精神的ツライです。私は、精神障害者です。辞めるべきか続けるべきか悩んでます。必死に今までやってきましたが、挫折しそうです泣きたくなります。病院の先生は、早く覚えましょうと言うんです。親にもまだ相談してません。ひとりで抱え込んでました。また、新しい職場になるとしたら、大変だろうし、考えてしまいます。どうすれば、いいのでしょうか？教えてくれませんか？
私は今、バイトを辞めようとしています。 私は約1ヵ月前に、バイトを辞めたい事を店長に伝えました。法律では、退職したい日の2週間前までに辞めることを伝えなければならないことも分かっていたので、それを踏まえて前もって伝えました。 しかし、今月店長が変わってしまいました。 前店長から現店長にこの話を引き継いでおくと言われていたので、私はその件について知っているものと思い、現店長に話を切り出しました。すると、現店長は何も伝えられてはいませんでした。 その話をその場でしたかったのですが、イベント等があり忙しいと言われ、現在保留中です。 私が示した辞める日まで一週間を切った今、現店長は会社の中でも偉い人で、なかなかお店にいません。しかも次週のシフト提出期限も迫ってきてる状況です。 どうすればよいでしょうか。
息子が特定疾患モヤモヤ病で仕事ができず困っています 一生面倒見なければなりません、何かいい方法ありませんか？
40代 事務職 平社員です。 事務職に対して理解の少ない会社です。 この先ずっと昇給も昇進もなし と言われたら継続しますか？退社しますか？
大学の就活支援は一般的にどのくらい行われているのでしょうか？ 景気悪ければ痕は悪かろうが知らないよという態度の大学は普通ですか？
訓告処分と戒告処分について、 違いは何ですか？ 今後のキャリアに影響(昇任、給料)ありますか？ 記録として退職まで残り続けるのですか？
バイト 志望動機はこんな感じでしょうか？ ｢自分は人と話すのが上手くなくて、本当は人と話したいのですが、中々上手く話せないので接客がとても楽しく、自分には向いてると思ってたので応募しました。早朝のコンビニバイトを8ヵ月で辞めたのは足を骨折して1ヶ月程度働けなくなるのと、バイトの後すぐにに学校に行くのが辛くなってきたので辞めました｣ こんなに長々言わない方がいいですか？ あと、今くら寿司のバイトやってて、今月で辞めさせて頂くのですが、まだ1ヶ月しか働いていません。この場合くら寿司でバイトしてたって事も言わなければならないですか？ (中学の時にいじめられてて、その主犯グループ？の6人組の全員が居て、また色々してきたりして遂には先輩にも色々される様になったので辞めることにしました。
就活中の大学4年生です。 上手く行けば最終面接までいけそうな企業が1社ありまして内定貰えるように頑張っているところです。そこの採用人数が8人ということなのですが、このような場合内定を辞退する人がいることも想定して少し多めに、例えば12、3人に内定を出すというようなことはあるのでしょうか？
何かルールを決める時、言った言わないの話にならないように履歴って残しますよね？ これができなきゃ正社員じゃない？
私は今臨床検査学科のある短大に通っています。 自分で選んだことではありますが、どこか親が喜んでくれたり、自慢出来るから医療をめざしたのではないかという思いがあります。 授業を受けていますが興味が沸かず、辞めたいと思うようになりました。他にも先輩は半分は退学・留年などをしているという話も聞き、ますますこの学校に通うのが嫌になりました。簡単ではないことは分かっていましたが、想像以上の大変さと勉強への興味がないことからこのように考えるようになりました。 母が保育士をしていて、その話を聞いていた事と、高校の家庭科の実習で保育園に行ったことがあり、今は保育士に興味があります。 前期分の学費は払ってもらっているので、とりあえず前期は通うことにしようと思っています。その後、保育士の免許が取れる4年大学に進みたいと考えています。 母に辞めたいとだけ伝えた時は周りの人に娘は臨床検査技師になると話しているのに、今更やめるなんて恥ずかしいからやめて。といわれました。 どのように説得すれば良いでしょうか？
学歴不問で採用します！っていう会社って、高い給料や充実した福利厚生を与えられないので良い学歴の人は最初から来てくれないから、ゴミみたいな学歴の人を集めてるだけでしょ？ 「学歴関係なく、中卒や高校中退でも正社員で採用し、少年院や刑務所から出てきた人まで実力があれば雇用する、懐の深い会社」　　　 こういう見出しで広告が出ていて、Twitterでも「何て良い会社だ！」と一時は褒め称えられてた、ある工務店が採用後の雇用条件が、 1３時間以上の拘束時間と週休１日制、給料14万円、年功序列で昇給はほとんどないという糞みたいなものだと発覚後してからは、 「奴隷が欲しいだけのクソ会社」「行き場のない人の足元見て買いたたいているだけ。」「さっさと潰れろ。」 このようなバッシングされまくりだったから。 学歴不問っていうのは、学歴ではなく実力で決めるとかそういうカッコいいものではなくて、単に人件費にかける金がないだけでしょ？ 高学歴の社員を雇う金があれば、会社は低学歴な人のことなど見向きもしませんから。学歴フィルターなどがあるのはそのため。 官僚は東大しか出世できないし、マスコミは早慶の学閥があるし、ゆうちょ銀行は学歴フィルターで偏差値が60以下の大学は全て書類審査で落ちるっていう事実があるのもそれの一例。 学歴が高い方が優秀な人が多いのは当たり前ですし。 学歴不問を謳い文句にして採用活動している中小企業は、人件費にかける金はあまりないから、ゴミみたいな学歴の人間を使いつぶそうって考えの会社がほとんどでしょ？ 待遇面を充実させている大手に最初から入れない人を買いたたいているだけの学歴不問採用の何が良いんでしょうか？
今度学校で面接の練習があるんですけど自己PRで就職に関係ない歌の事言うたらダメですかね？
就活で困ったときにこれがあると便利という本ありましたら教えてください！
履歴書についてです。先月の３月末に退職をしました。そこから２週間空白の期間があります。(今はバイトもしておらず、転職活動とMOSの資格取得のため勉強をしています)このような場合、履歴書には、28年3月 退職と記載したあとは特に何も書かなくて平気でしょうか？面接の際に面接官が気になったら四月に入ってから何をしてるかというようなかんじで面接官の方から言ってきますよね？ その時に正直に答えれば良いですか？
今度、小倉本店の日本ライフサポート株式会社の面接に応募しようとしてる55歳の転職回数2回です。 この会社も訪問販売と聞いてますがどんな会社でしょうか？
仕事が覚えられません。日勤から夜勤になり身体がまだ慣れていないのにパワハラを受け50種類以上覚えろとプレッシャーをかけられています。
うつで人と関わって働くのが難しい状況ですが、稼がないと生きていけないので人と関わることがとても少ないか、しなくてもよくて、なおかつ安心安全な仕事を教えてください。 お給料が安いのは構いません。詐欺じゃなければ問題ないです。
転職を考えている者です。電通には電通カードという法人カードが社員に配布されると聞きました。電通のグループ会社も同様でしょうか？
仕事を辞めたいことを上司に伝える時、どう伝えたら良いんでしょうか？
来年の事について悩んでいます。 三月に看護師の国試に落ちてしまいまた今年受けます。また、行きたいところに内定を既にもらっていて落ちたため内定が取り消しになりました。でもその病院に行きたかったのでまた受けたいと思うのですが1度落ちているため内定はもぉもらえないのではないかと思います。 合格してからでないと就職が見つかりにくい現状があると思います。 そこで、落ちたのも運だと思い ワーホリにも興味がある私は看護師の国試が合格したらワーホリに行ってみようかなと考えました。 ですがワーホリに行き一年して帰ってきて看護師として働くのはリスクを伴うと思います。私が国試をとってワーホリにすぐ行きたい理由に親がいつまでも元気でいれるわけではないからです。親が元気なうちにやりたいことをやっておきたいということや日本オリンピックが始まる前に英語を身につけておきたいという思いがあるからです。 みなさんはどうおかんがえでしょうか？ やはり看護師をしてからワーホリにいくべきでしょうか？ ワーホリは飲食店でのバイトなどです。できたら老人ホームなどでも行ってみたいと思ってはいます。
転職活動中です。17時半にあるサイトから応募をしました。そしたら先程書類審査が通って面接案内がきました。あまりに早すぎて不安なのと、事務を受けるのですがそこの企業はあまり評判が良くないみたいで？(企業というより保育所経営をしている会社でそこの事務です) でも全然決まらず突破口をと思い応募をしたのですが早すぎたのが引っ掛かります、一応受けた方がいいですよね？自分次第ということはわかっていますが皆さんの意見も聞きたいです
ANAエアポートサービスのバス運転手採用試験は難しいですか？ どんな試験が出るのでしょうか？
知勇証明ってなに
最低賃金について。。。 高卒で正規雇用として入社してから一年に成ります。 月の基本給が13万。月平均22日、一日7.5時間労働です。 最近になり、他の会社の友人より、明らかに少ないと知りました。 僕の住む県の最低賃金は820円。 それより下回る給与って、ありですか？ 小耳に挟んだのですが、 「契約時に飼わした内容が少ないのなら、最低賃金であっても了承の上で捺印したのだから、仕方ない。」 とも聞きました。 正直、県の最低賃金にも満たない給与なら、《転職》も視野にいれたいです。 もし、最低賃金に満たない金額を請求出きるとしたら、どこに、どのようにしたら良いのでしょうか？
あなたの理想の警察官像を教えてください。
介護職員をして１年目になりました。 利用者さんと関わっていくうちに 理学療法士になりたいという気持ちが強くなってきました。 ですが、専門学校にいくようなお金はありません。 専門学校以外に理学療法士になる方法は ないのでしょうか。教えてください。
息子が就職したのですが小さな会社で保険などのことが全く説明がないみたいです。 試用期間2か月らしいですがそれが終わってから社会保険が出来るのでしょうか？ 今は、主人のの社会保険ですが出来るまでは、返さない方がいいのでしょうか？ 主人は早く返さないといけないと言っているのですが出来るまでは、返さない方がいいですか？ 就職するまでバイトしてましたしこのまま行けば今年は130万越すので会社で保険を作ってくれなくても主人の会社の保険は返さないといけないのはわかっているのですが 今は、まだそのままで大丈夫でしょうか？ 10年くらいそこの会社に勤めている先輩に聞いたらちゃんと保険は入ってるらしいですが有給がないらしいです。 そんな会社なので少し心配になりました。 普通、試用期間は保険は作ってもらえないものなのか？ このまま主人の会社の保険を持っていていいのか？ 詳しいかた回答宜しくお願い致します。
大手の子会社のメリット教えてください
ハローワークにも確認してみましたが、いまいち信用出来なかったので教えて下さい。 今年の１月に１０年勤めた会社を自主退職しました。 その後ハローワークで登録、申請をして４月からの就職が決まりました。 この時点では会社側に雇用確認の書類を書いて頂いてハローワークに送付すれば５月１０日頃に失業手当が頂けるとの事でした。 それで本日４／１３に退職願いの連絡を会社にしました。ブラック企業で心が折れたからです。 現時点雇用確認の書類はまだ会社から返して頂いていません。 つきましては ①会社側に書類を書いて頂きハローワークに申請した場合失業手当は貰えますか？ ②手当てを貰えても貰えなくても再度ハローワークに届け出る必要があると思いますが、今後の転職の際に不利な点はありますか？（例えば何年は失業手当は貰えない等） ③同期も既に退職しましたがその際「短期間なので経歴に傷が付かないようにするため雇ってないことにしても良いか」と聞かれたのでそのまま承諾したそうですが、自身の場合ハローワークに就職の申請もしている為同じ事をいわれた場合は拒否した方がいいですよね？ 以上３点、お手数おかけ致しますがどなたか回答お願い致します。
12月ごろバイトの面接を受け空きが出たら 連絡すると言われ夏ぐらいになると言われたので、4月から新しいバイトを初めて4日たった頃、面接をしたバイト先から連絡があり 人が足りなくなったので来て欲しいと言われました。時給などを考えると 今働いてる所を辞めて、連絡があったところへバイトしたいのですがなんと言ってやめたらいいかわかりません。今働いてる所で 長期、週いつでも大丈夫と言ってしまい、ますます辞めづらい状態です。 早く辞めると言った方が確実にいいのですが 電話するタイミングがわかりません。 どうしたらいいのでしょうか。
喫茶店ルノアールでのアルバイトについて 東京に住む男子大学生です。喫茶店ルノアールでアルバイトをしようと考えているのですが、今まで喫茶店でアルバイトをされた又はしている方に質問です。 現在他のバイトを週3で入れており、もし新しくバイトを始めるならばルノアールでのバイトを週2で入れたいと考えています。バイトをする目的が、長期休暇に海外旅行に行くためにお金を稼ぐといったものなのですが、喫茶店のアルバイトは長期休暇等の休みは取りづらいでしょうか？ アルバイト募集のサイトで長期休暇についての説明、また問い合わせ先等の記載がなく、面接時・直接店舗へ問い合わせをする訳にはいかないため質問させて頂きました。
私は今年の4月から高卒で介護職に就いたのですが、辞めたいです。 先輩職員の方はいい人で利用者様も優しいですが、覚える事が多くて全然覚えられないし、質問していいのは3回までという決まりがあって、覚えられない自分は何回も聞いて怒られたらどうしようと考えてしまいます。 主任や副主任に怒られそうで怖くて、緊張と不安で気持ち悪くなる毎日です。 ついでに腰も痛く、自分の介護の仕方が悪いと言われたり、書いてあるばかりで、高卒で何もわからない自分は、いい介護の仕方など分かるわけがないのにどう腰痛を無くそうというのか分かりませ ん。 介護自体、自分が本当にやりたいと思って入社したんじゃなくて、とりあえずやろうという軽い気持ちで入社した自分が悪いのですが… 介護職に向いてる人と向いていない人がいるというチェック項目も自分は向いていない人でした。 腰が痛いし、精神的にもこのまま続けたら精神不安定になりそうで、怖いです。 辞めて転職、もしくはアルバイトしようと思うのですがどうすれば良いですか？
大人のみなさん、今さらですが、 興味あんまなくても大手やら、待遇よかったらそこで働きますか？ 就職してから色んな経験した方に答えてもらえるとうれしいです
失業中の者です。 職業訓練校を修了して3か月が経とうとしているのですが、まだ就職できておりません。 職業訓練を受けていたスクールから 「修了生の雇用実績を作りたいので、うちで働いている事にして 雇用保険ありの就職をした、という事にしてもらえませんか？」 という依頼を受けました。 この依頼を受ける事によるメリット・デメリットが知りたいです。 メリット ・職業訓練校で学習させて頂いたお礼ができる ・雇用保険に入る事ができる デメリット ・履歴書に書かなければならない（職歴に傷がつく） ・別の会社の採用面接を受ける際、虚偽の職歴を申告する必要がある ・ハローワークに対して虚偽の報告をする必要がある このような認識でよろしいでしょうか？
やっぱりどこの会社も説明会行ったらぜひ選考受けてねって言うもんですよね？
今年も多くの人が就職してます。人気な職業ランキングなどでは「公務員」が1位になるなど安定志向が勝る傾向があると思うのですが、なぜ安定志向が主流なのに皆さん正社員になるのですか？ 正社員だと雇用契約を複数持てないじゃないですか。雇用契約に限らず、株式投資をしたり収入源を複数持つ人は少数派だと思うのですが、収入源を少なく他者に依存してしまう正社員のどこが魅力なのですか？
30歳の男です。 現在就職活動をしているんですが、明日面接です。 そこで、質問です。 今の職場を辞めた理由は職場での人間関係が原因で精神的に追い詰められて辞める事になったんですが、あまり精神的な面で辞めた事は言わない方がいいでしょうか？ あと仕事中に足を大ケガしたので(今はほぼ完治)その事も言った方がいいでしょうか？ ちなみに以前働いていた職種は刃物関係で次の面接も刃物関係の仕事です。
面接対策について。 現在就職活動中で 面接対策をしていますが、異常に緊張してしまいます。声が上ずって、手が震えて 折角考えてきたことが頭の中で真っ白になります。 面接が エントリーシートそのままのことを言うのではない。面接官との会話だ。という話はよく聞きます。それも理解してるのですが、緊張しすぎてどうしても片言になってしまい上手くできません。 緊張を全くしないという方はそんなに多くないとは思いますが、みなさんどのようなことを心がけていますorいましたか？ 緊張しやすい方、どうやって克服したか、得意な方アドバイス等ありましたらぜひ教えて下さい。
縁故入社のメリットとデメリットを教えてください。
職場でめっちゃいじられる (｡-_-｡)
高校生、進路仕事分野について質問です。 学生用の問題集やドリルの内容を製作する仕事は、出版社の仕事になるのでしょうか？それとも他に製作会社があるのでしょうか？
都内の派遣会社で働く際現住所記載、マイナンバー記載の住民票持参でも働けますか？
就活のために、大学4年次はゼミや卒論を書くだけで済むように単位を調節する学生が大多数だと思います。 就活ってそんなに忙しいんですか？ もし、4年次に週に2日か3日通うような単位の取り方をしてしまうのは最悪なんですか？
面接して今日で２週間だったんですけど連絡こないから電話確認しちゃった( ；∀；)そしたら検討していて今日か明日には返事しますって言われました。こんなことしたら結果ダメになっちゃうかなあ…( ；∀；) ほんとは明日以降にした方がよかったと思うんですけどどうしても気になっちゃって、、今日電話したことによって結果変わっちゃうかな(..)
19歳の息子が働く気がない❗
バイトをめる理由について。 私は今、個人経営の小さな八百屋さんで働きはじめて1年くらいがたちます。 今回家賃などの支払いが増え、今の給料では厳しいためもう少し時給の良いバイト先に変えたいと思っています。 正直今のバイト先は、自分にとってあまりやりがいの感じない(働いている感じがしない)職場なのでもう少しやりがいのあるところで働きたいという気持ちもあります。 やめる時期は今月末か長くても来月末までと考えています。 そこで、店長に言う理由なんですが、もっと時給が良くてやりがいのあるところで働きたいとストレートに言っても大丈夫でしょうか？ それとも、もう少し違う言い方をしたほうが良いでしょうか？ 今のバイト先から自宅までが徒歩1分もかからないくらい近いので辞めることによって気まずくはなりたくないです。 良い伝え方がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
スーパーでのバイト、惣菜かレジか…。 スーパーでバイトを始めようと思っています。そこで惣菜部門かレジ部門で迷っているのですが…。 惣菜部門ってきっと簡単な料理をするのですよね。料理の勉強にはなりますか？そうならとても惹かれます。 また、レジは算数の能力を求められますか？ 私は完全な文系脳で算数や数学が本当に苦手です。暗算も下手です。 レジは操作さえ覚えれば楽、と聞きますが、割引、クレジット、返金などで以外と頭を使う、ともありました。 私は算数の能力は確実に人より低いです。 惣菜の方が無難ですかね…。
都内に住んでいて住民票も現在住んでる所に移動して有るのですが、この度のマイナンバー制度に変わり、その関係で役所から住基カードの返却を求められ、現在、現住所、又は本人を身分証明出来るものも御座いません。一応マイナンバー制度に変わり新しくマイナンバー入りの住基カードを申請中ですがなかなか届きません。 さてここで皆さんに聞きたい事が御座います。現住所が有って身分証明がなくても派遣などで働けますか？ 身分証明出来る物はありませんが現住所はあるので住民票または本籍記載の物とかなら取れるのですが？
私は優柔不断です。 決断力をつけるにはどうしたらいいでしょうか？
・どうせ、契約期間が決まっている(クビになる率が高い) ・若い ・やりたい事やりたい ならば、やりたい事やるだけやってやめるか？
私は4月から新入社員として働かせて頂いています。 しかし、「慢性偽性腸閉塞」という環境の変化や緊張の度合いで腹痛を引き起こしてしまう持病を持っているので、仕事中でもお手洗いに頻繁に行かないと我慢できない痛みにあい仕事に支障をきたしてしまっている状態です。会社の上司はそのことも理解して下さっているのですがあまりに心苦しく、最近では夜は眠れない状態と朝夕にあまりに自分自身が弱くて、情けなくて涙が止まらなくなってしまうという状態が続いています。 いくら理解していただいているにしても、ずっとこの状態のままだと思うと不安で、そうなると腹痛と吐き気が1日中治りません。 また、会社側からあてがって頂いた社宅は、目の前がカラオケ店で深夜3時まで大音量で歌が流れてくる場所で夜も眠れないという神経的なストレスも要因になっています。 これらのことを踏まえて早期辞職という決断をしようと考えています。まず電話で、相談させていただきたいことがあるという旨を伝え、ご都合のいい時間を教えて下さい！と伝えたいと考えているのですが、今は試用期間中で私以外にも新人社員の方も多くいらっしゃいます。そんな中で私1人(しかも辞職願い)を伝えるためだけにお時間を割いてもらうことが心苦しいです。 電話で退職したいと伝えることは非常に失礼だと思うのですが、直接口頭でお伝えに行く前に「こういう内容のお話をさせていただきたい」と伝えた方が良いでしょうか。 そちらの方が会社側でも手続きの準備がスムーズに進めることができる気がします。 実際に早期離職を経験された方やそれ以外の方にもアドバイスや叱責などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
9/1入社の正社員です。 会社の規程では、入社半年経過後に、 有給休暇が10日付与されると定められています。 入社半年経過した3月に、2日休暇を取得したところ、3月の有給休暇付与日数は1日なので、もう1日は欠勤扱いと言われました。 こういう支給の仕方は合法ですか？
今しているバイト先で、少し話がうまくかみ合わないなどと、いろいろなことが重なって、あまり会社がシフトを入れてくれません。 このままではきついのでダブルワークをしようと考えていて、バイトのことについて相談していた友達が一緒に働く？？と言ってくれたので、友達が働くお店で働きたいと考えています。 友達の紹介か普通に受けに行くのか、どちらが受かりやすいのでしょうか？？ この時期ですと、お店側はかなり人を雇っているらしいので、できるだけ確実に受かりたいなと考えているので質問させていただきました。 この友達は妹が先に働いていて、姉妹紹介で入ったばかりこです。入って1ヶ月くらいの子です。 この友達は何をするにも丁寧でまじめで良い子です。 よかったらご意見よろしくお願いします！！
公務員起業 公務員は就業しながら会社設立だけならできますか？時間やお金の事ではありません。 また、それが可能な場合、無報酬なら社員を動かして会社を操業する事はできますか？
シャトレーゼでバイトしようと思ってるんですけど、なんて電話の応募したらいいんですか？ お店の窓ガラスのとこに 急募 って紙が貼ってありました。 教えてください！
今日臨時事務の面接が2件ありました。 午前中はA会社で面接があり 午後はB会社で面接がありました。 B会社の面接の時に、他社は受けていますか？と、聞かれ、受けてます。と言ったら、あまり印象が良くないかと思い、受けていません。と、とっさに嘘をついてしまいました。 １時間前にA社から電話があり、採用の連絡を頂きました。そして、今さっきB社からも採用の面接が頂きました。 その時にB社の会社を他の会社が受かってしまった。と、言ってしまいました。でも、面接では受けてません。と、嘘を言ってしまいました。断る時は、胸が痛く、嘘をつかなければよかった。と後悔しています。 みなさま、こーゆう経験ありますか？
ハロワ、新聞折り込み求人広告、はたらいくなどの求人サイトを穴場度の高い順に並べていただきたいのですが。 やはり応募者が少ないところを知りたいので。
先ほど信号待ちで芸能スカウトと名乗る男性がしつこくとある女性に声をかけた結果、蹴られてるのを見かけました その男性は無言で女性をガン見しながらスマホを取り出して何者かと電話をかけてたのですが、誰と話してたのでしょうか
地方では営業系と製造や倉庫のような系統の職業だとどちらが応募者少ないですか？ 多くの人はもしかしたら後者のほうが楽に思ってるのか後者は結構応募が多いイメージがあるのですが。 早く正社員として仕事したいため、ちょっと気になってます。
私は米国政府の研究員を日本で働いて良いと言われて主任研究員IDもあります。しかし米国に行った時には招待すると言われgrants govなどの会議にも何度も来るように言われてこれは成功したのですが、肝心の給与がまだもらえず米国大使館に行かなければソーシャルセキュリティー番号も教えてもらえないのでしょうか？どうすれば良いでしょうか？転職考えた方が良いでしょうか？
小さなスナックを経営しようとしてるんですが 個人事業主になるみたいなんですが 売り上げで従業員の給料や 経費など払い残った金が 全て所得になるのですか？ 店の金は店の金！ 自分は給料として 決まった額を所得にしたいのですが 可能なんですか？
毎週のように異業種交流会にいって名刺交換をしまくり 「俺はあらゆる業界に人脈がある！」って言ってるサラリーマンいるけど、サラリーマンって人脈があって何か意味があるの？ 合コンでそこの社員の人呼べるくらいじゃないの？仕事になんてつながるわけないんだし。 決裁権のないサラリーマンは上司の命令をきくのが仕事なんだから人脈あろうがなかろうが仕事には関係ない。 個人事業主だったとしても 「異業種交流会でお名刺を交換した者ですが…。」 相手にこんな電話をかけたら即切られるだろ。 異業種交流会に毎週のように行って、時間と金を名刺交換に費やしてるサラリーマンって何がしたいの？
バイト いじめられてて辛いのでまだ1ヶ月しか働いていませんが辞めさせて頂くことにしました。 5月前半まで毎日バイトがあります・・・。 気まずい&更に酷くなるかと思います。 シフトを5~10時なんですが、言ったら5~9時にしてもらう事って出来るんでしょうか？
大学中退した時点でまともな就職先なんてないでしょ？ この広告が示すような、大学中退してから二年遊んだような人が一社目から安定した優良企業になんかいけるわけないと思います。 ブラックくさい営業会社くらいでしょ？こんな人が正社員になれるのって。 優良企業が採用活動をするのなら 中途採用は前職で実績をしっかり積んだ人を採用するし、未経験でも良いのなら最初から若い新卒を採る。誰にでも出来る簡単な仕事なら派遣社員で間に合わせる。 だから優良企業にとっては中退してフリーターやってたような人なんて一切需要ない。 大学中退がメリットになるのは公務員試験とか外交官任用試験に合格してさっさと職務に就くための中退とか、起業するために大学中退するとか、何か目的があって卒業を待っていたのでは遅いから中退することが良いのであって、 中退してからフリーターやってるような人には何の価値もない。 フリーターやってるような中退者が卒業生より優れている点など一切無いから。 大学をまともに出ておらず、正社員としての勤務経験もない人を優良企業が採るメリットなんて無いのに採ってくれるわけないでしょ？ 雇った人が次々に辞めていくクソ企業なら採る可能性もあるのかもしれませんが、そういうのは優良企業とは言わない。 顔がモデル並みに良いなら営業社員とか秘書として採る可能性もあるかもしれませんが、そういうケースは契約社員で採用するところが多いし、大卒が最低条件の所には書類すら送れないですが。 大学中退してフリーターやってたような人って一社目はどういう企業に入る可能性が高いと思いますか？ 私は大学中退者はブラックくさい所で長時間勤務を低賃金でやるしかないと思います。大学中退者の価値って高卒以下なので。 高卒でも新卒なら工場勤務や現場作業でよければ優良企業入れるが中退したようなものにそんな枠はない。 大学中退してフリーターやってたような人、教えてください。
駐禁対策のアルバイトをします。質問なのですが、助手席にのってるだけみたいなのですが、まってるあいだはスマホとか見てても問題ないのでしょうか？
私は高校三年生の者です。 私は今年海上保安大学校と海上保安学校の試験を受けたいと思っております 試験の中に身体検査があると思うのですが 私は左耳が中等度難聴です。普段の生活では全く不自由なく過ごしております、右耳は健康です。こんな私でも海上保安官になりたいのです、 こんな私でも、試験には受かるのでしょうか？ 中等度難聴の者でも試験に受ける見込みはあるでしょうか？ そこを詳しく教えていただきたいと思います よろしくお願いします：
60歳の女性です。昨年から総務部長に60歳定年でその後再雇用後の、給料を聞いていましたがまだ決まっていないとの事でした。 3月になって急に40パーセントカットします。と言われ役職も無くなりました。 こんなに、急に変更してもいいものなのでしょか？ 職場は介護施設です。
こんな時間になって明日の朝の事で悩んでいます。 至急アドバイス頂きたく投稿致しました。 契約社員での１か月程の試用期間契約で１週間働いた会社を辞めたいです。 おそらく仕事が原因で足の指に水が溜まり歩くのも辛い状態になり病院で治療しました。 今はだいぶ楽になりましたが、このまま続けたら また同じことの繰り返しになる可能性があるので仕事を辞めようと思ってます。 出社は出来るので直接上司にお話し出来れば良いのですがそれが難しい環境です。 その場合、まずは明日の朝電話で退職の意思を伝えても良いのでしょうか？
エントリーシート提出後のメールアドレス提出について質問です。 現在就活中の大学3回生です。 エントリー、またエントリーシート提出の際、個人的なフリーメールアドレスを書いてしまいました。 訂正は可能でしょうか？ また、どのような手続きをとればよろしいでしょうか？ 〔補足〕 エントリー、エントリーシート提出は全てWEBで行いました。
仕事やめたい時に 突然退職届けを、提出してもいいのですか？
敬語表記で記入と書いてあるのですが、敬語表記がどういう意味かわかりません。教えて下さい
女性にボールペンをプレゼントしようと考えています。 書き心地重視でなにかお洒落なボールペンがあれば教えていただけませんか… 予算は一万円位を予定しています。 よろしくお願いします。
２０代後半のOL、友人の話です。 １月に１か月に有休・振休を合わせて7日くらい（？連休を何回か）使ったらしいですが、 何も上司に言われなかったそうです。 ３月で有給消化というわけでもなく、ちょうど関わっていた仕事がひと段落した時みたいです。 友人の会社は聞く限りでは普通に有休がとれる会社で 上司も決まりではないですが、月１～有休を使うそうです。 私も友人と同じ感じで休める会社（有休絶賛推奨中）です。 そこで疑問なのですが、 普通それだけ休みの申請されたら（私も友人も事前に口頭で言わずにネットで申請です） 理由を聞いて却下とかではなく、どうしたのか気になりませんか？ ただ旅行にいくとか、試験勉強がしたいとか、役所とかにいくとか、はたまた病んだとか、、、、 もちろん聞いてほしくないときもあるかと思いますが、 実際友人はかなり体調が悪かったから休んでいました。 皆さんは部下が１か月で合計7日も休んだら気になりませんか？ また、何日休んだら（休みの申請がきたら）気になりますか？
人が頼ってきて甘えてきたら、内容はどうであれ、その人が頑張るように何とかしますか？ それとも自分の力で頑張るのが大事とあえて突き放しますか？
以前に質問しましたが また、させてください。 私は先週病気(難病)で入院し手術(全身麻酔)し先日退院しました。 予定では２泊3日でしたが･･･ 休みは6日ほどいただきました。 今後も何度か手術をしなければいけません。 採用される前 手術をしなければならないとはわかっていましたが 大掛かりなものとはその時思ってもなかったし日程も詳しいことが決まってなかったので言いませんでした。 ですが今の職場は休むことを快く思ってない気がします それは当たり前ですが(笑) 手術だし･･･(ノД`ll)それは休むことに関しては私も心苦しいです。 またお休みくださいっていうのが、苦痛です。 病名も詳しく言いたくないし 理解してもらおうなんて思っていません。難病と言っても体が動かないとか話せないとかそういうのはなく、普通に生活しています。 どうしていけばいいのでしょうか？ やめて、治療(手術)に専念しようかとも、考えております
上司が部下を育てる時、どう育てますか？ 何を教えますか？
貴方・貴女は社内SEというと、どんなイメージありますかヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ？ 私のイメージ ・ここがわからんのだけどという同じ会社の人の質問(電話対応) ・基幹システムの構築 ・社内向けシステム(例えば販売システム)の構築 ・サーバ管理 正し、業者管理なり自分で作ってたりで対応変わります。 などがイメージできます。それぞれの会社で仕事が違うと思いますが、いかがでしょうか？
品質保証部の役割とは？
固定給職種の給与明細は糊付きで他の人に見られる事はありません。 しかし営業職種の給与明細はA4に印刷した紙を事務員が1人分づつを三つ折りにします。 入社1ヶ月の事務員にも折り込みをさせます。この明細書には支給額、社内ローン、口座番号、社内貯蓄残高が記載。入社してから数十年何度も労働組合に意見要望しましたが変わりません。 営業職種の個人情報は守られなくても良いものでしょうか教えて下さい。
仕事上で早打ちパンチが早くなる方法を教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
リクルートスーツ着た女の子って何でムラムラくるんですか☆〜（ゝ。∂）？
今の仕事をやめたいです。 個人院の病院のクリーンスタッフの仕事をしています。 どうですか？慣れましたかと言われ 辞めたいとかなんて言えず 頑張りますととりあえず言いました。 先週の2日に私がミスをしまい。(ゴミがよく取れていなかった) かなり激怒されてました。 一ヶ月も経つのになんで慣れない覚えていないんだと怒られました。 (怒られるのはいいのですが) ⚪働き始めてすぐの時に どう？と聞かれたので 慣れるのに時間かかると思いますと言ったのです ゆっくりでいいから頑張ってねとその時言ってくれたのに(笑) そしてあまりにもこの状態が続くなら、いらない(クビ)にするよと、言われました。 やめたいのでそれはそれで構わないと思っています。 面接でも人手不足で 来てくれるのならもう、来週にでも来て欲しい的なことを言われはっきり言って 適当に入れられたようなものなのです。 面接で話しててなんとなく雰囲気で 明るいかおとなしめか元気かわかると思うんです。その時の面接もわりと 暗めだったと思います 私がちょっと職場では、 元気がなく大人しめ？な感じなので 若いんだから明るくしろだの元気出せと言われました。 若いから採用したのよと言われました。 若いから元気があるとは限りませんよね。 それに壁を作ってたら誰も話しかけてこないと。 私はとになく人見知りで 別に話しかけて欲しくない方なので 話しかけられなくてもいいと思ってます。 他のスタッフさんとすれ違っても挨拶してるんですけど 私が全くしてないような感じで 挨拶をきちんとしてねと言われます。 病室に入る時もノックしています。 そんないきなり入ったりはしていません。 なのですがいかにも私がそんなふうにしているような形で注意を受けています。 具合が悪く寝ていることや、赤ちゃんが寝ていたりすることもあるので ノックも小さめ、入る時もゆっくり入り、声かけをしています。 2人一組で部屋の清掃行うのですが多分もうひとりの方(せかせかした人)だと思います。 私は私なりに一生懸命したつもりですが･･･ 他のスタッフと同じレベルになれと言われます。でもまだ一か月程度ではとてもじゃないけど無理です。 覚えることがとにかくたくさんあるので メモもして家に帰っても読み返したりしています。 でも仕事でなく挨拶やノックなど きちんとしてるのに言われるのがちょっとなんでかな？って感じです。 挨拶が返って来なくてもしなさい的な いや、挨拶してるけどな(；´Д｀)ととてもじゃないけどかなり不思議です。 マスクしてるので聞こえない？てのもあると思いますが会釈もしてます 何がもう正しいのかわからないし 正直しんどいです。 頭が、おかしくなりそうです。 辞める時になんと言おうかなと考えています。 続けていくのは無理ですとはっきり言ったほうが良いでしょうか
転職を考えてる40才男性です。英語に少しでも携わる仕事に就きたいと願ってます。TOEIC740点です。転職は、難しいとわかってます。難しいを、前提に、これからどう動いていけばいいのか、アドバイス頂けたらと思ってます。宜しくお願い致します。
7連勤できる疲れない仕事教えて
今日企業説明会に行ったんですが、 最後にアンケート書いてたんです。 丁寧に多めに書いてたらけっこうな人数の人が帰ってて、4、5人くらい残ってて、 その時に人事の方が僕と隣の大学院生の肩に手をかけて、 入社試験受けてくださいね、待ってますよって笑顔で言われたんですが、 これって誰にでも言ってるか、 できるだけ多くの人に入社試験受けてほしいからか、 純粋にほしい人材なのか、 どれなんですか？(^_^;) まぁどれだとしても受けますが
質問です!! どちらも同じくらい努力すると仮定します。 １つ目、国立大学（横国あたり）理系を出て、機械系を研究してそれに関係するトヨタ自動車などの自動車会社に就職する。 二つ目、専門学校で第２種電気主任技術者や第１種電気施工管理など電気の難関資格を取って電気のプロフェッショナルになり、潰しが効くのである程度の大手（jr東日本や東京電力など）に就職する これらは高学歴vs難関資格所得の専門卒ですが、個人の実力は関係してくると思いますが、やはり出世や待遇の面に関しては差がでるものなのですか？
仕事で左足の筋を痛めたのですが中々、治らないのでますがどうしたらいいですか。
今月新卒で入社したばかりの女です。初めて質問させていただきます。 入社してすぐ歓迎会があり、終電後まで二次会が続きました。その日は歓迎会ということで参加費と帰りのタクシー代は全て部長からいただきました。 今度また飲み会があります。参加はしますが二次会には参加したくありません。しかし二次会へ参加しないと次の仕事の時、部長に怒られるようです。実際歓迎会の日に二次会に参加しなかった先輩は怒られていました。私は新人なので断り辛いです。 二次会へ行きたくない理由はお金がないからです。 月々16万程度の給料で、保険などを引くと手取りが13万ないくらいになります。そこからさらに奨学金を月3万くらい返済します。(奨学金の元金は480万ほどです。)早く返済したいので多く貯金したいし、実家暮らしですが、母子家庭のためお金を家に入れています。手元に残るお金は3～5万程度で、これから先、一次会までは良しとして二次会＋タクシー代までお金を払いたくありません。先輩に聞くところによると、飲み会は毎月あるそうです。 もちろん毎回は断る気ないのですが、できれば行きたくないです。 教えていただきたいことは、 「お金がない」を理由に二次会を断っても良いのでしょうか？ それとも我慢して行くべきでしょうか。 よろしくお願いします。
地上権を持ってる人、どんなイメージか教えてください
昨夜母親が倒れ入院という形になりました、。 精密検査など色々あるのですが、 その前にバイトの面接があります。 昨日の夜の10時頃で、その日に連絡 しようと思っても、もう閉まっていて 次の日電話しようと思ったら 今日も定休日でした。 面接は明日の夜8時なのですが、 母親のこともあるので、しばらく 働けない状態だなと思い辞退したいのですが 当日に辞退となると気が引けます 理由を言って明日電話しても大丈夫でしょうか？
2月の下旬から仕事を勤めて今現在 雇用契約書をもらっていません。 ですが自己都合で仕事をやめようかと思っているのですが、もらってないうちに退職って可能ですよね？ 振込先も聞かれずにいて ある時キレ口調で〇〇の口座持ってる？と言われ今日給料渡すから印鑑持ってきて！言われました。 振込先も気になっていましたが 働き始めたばかりでこちらから言うのもなと思い言わずにいたところでした。
すかいらーくでバイトしている者です。 すかいらーくで使用されているコーヒーメーカーのミルク洗浄のやり方を教えて下さい！ 先輩などにはもうできるでしょと言われやり方を教えていただけませんでした。 バイトしてた方などお願いします！
３トン、４トントラックのドライバーをしてから一年近くになります。 元々、軽貨物の仕事を探すつもりだったのが、なんでこの仕事を選んだのか記憶がないのですが、今の会社の現状は以下通り。 ・強制ではないが日祭出勤を頼まれる。断るのは簡単だが、陰口や対人関係が崩れそうになる。 ・従業員一人が作業中に事故のため、入院中で人手不足。 ・倉庫も人手不足でドライバーが手伝っている。 退職理由はやりたい仕事である委託軽貨物の仕事をしたいからであります。 退職を申し出るのは簡単かもしれないが、先輩などの視線やキツイ口調で言われるのが、不安でなりません。 なるべく、穏便に済ませたいがどうしたらよろしいでしょうか？
変な職場 医院で勤務中ですが、看護師は、外来(１階)と病棟(３階)をみて、更に５階患者食堂でも介助や誘導を行います。４階は老人施設で看護師、介護師がいますが、３階の入浴介助やベット移動もして、５階患者食堂へも行きます。４階老人施設は自力で動ける人は少なく排泄介助も頻繁です。 ４階の者が３階の手伝いをしたり、使い捨て手袋代節約と言って、素手で感染症があるかも知れない人の義歯を洗ったり、排泄介助時に素手で行うので排泄物が手に付いたりもします。 選挙？に出る人の応援者？みたいな紙に住所・氏名・電話番号を記入しないと｢書いて下さい｣と、ほぼ強制的に書かされます。院長は職員に、日に100回は｢バカ｣と怒鳴っています。業務で時間外になると怒られるが、欠勤等の書類は時間外に持って行かなければなりません。こんな医療施設って、おかしくないですか？
変な職場 医院で勤務中ですが、看護師は、外来(１階)と病棟(３階)をみて、更に５階患者食堂でも介助や誘導を行います。４階は老人施設で看護師、介護師がいますが、３階の入浴介助やベット移動もして、５階患者食堂へも行きます。４階老人施設は自力で動ける人は少なく排泄介助も頻繁です。 ４階の者が３階の手伝いをしたり、使い捨て手袋代節約と言って、素手で感染症があるかも知れない人の義歯を洗ったり、排泄介助時に素手で行うので排泄物が手に付いたりもします。 選挙？に出る人の応援者？みたいな紙に住所・氏名・電話番号を記入しないと｢書いて下さい｣と、ほぼ強制的に書かされます。院長は職員に、日に100回は｢バカ｣と怒鳴っています。業務で時間外になると怒られるが、欠勤等の書類は時間外に持って行かなければなりません。こんな医療施設って、おかしくないですか？
変な職場 医院で勤務中ですが、看護師は、外来(１階)と病棟(３階)をみて、更に５階患者食堂でも介助や誘導を行います。４階は老人施設で看護師、介護師がいますが、３階の入浴介助やベット移動もして、５階患者食堂へも行きます。４階老人施設は自力で動ける人は少なく排泄介助も頻繁です。 ４階の者が３階の手伝いをしたり、使い捨て手袋代節約と言って、素手で感染症があるかも知れない人の義歯を洗ったり、排泄介助時に素手で行うので排泄物が手に付いたりもします。 選挙？に出る人の応援者？みたいな紙に住所・氏名・電話番号を記入しないと｢書いて下さい｣と、ほぼ強制的に書かされます。院長は職員に、日に100回は｢バカ｣と怒鳴っています。業務で時間外になると怒られるが、欠勤等の書類は時間外に持って行かなければなりません。こんな医療施設って、おかしくないですか？
飲食店同士で掛け持ちしている物です。 掛け持ちは始めたばかりですが GWやお盆どうやってやりくりしたらいいですか？
人生に行き詰まってます。 ストレスで身も心も壊してしまい しばらく休んでいましたが 万全ではないものの最近動きだしましたが行き詰まってしまいました。 親にも考え方が甘いと言われ どうしたらいいのかわかりません。 考えてるつもりなのですが 地に足がついてないというか。 目標は半年以内にしっかりと自立したいのです。 アドバイスお願いします。
入国審査官を目指している大学生です。入国審査官は国家試験を受けたのち、各地方ごとの採用ということですが、自分は最終的には地元の県周辺の地域で働きたいと考えている反面、その前に全国各地で勤務経験を積みたいとも思っています。 地域ごとに入国審査官として採用されたのち、希望を出せば他の地方への一時的な転勤は可能なのでしょうか。 仕事に対する考え方が甘いことは十分承知の上です。 回答よろしくお願いします。
大原簿記専門学校について、 自分は将来医療事務に就きたいと考えており、大学に行くか大原簿記で迷っているのですがやはり就職や資格など身につく力は変わってきますか？ 医療請求事務検定1級などの資格を取りたいのですがとても難しいですか？詳しいかた、教えていただきたいです。
中卒で、住み込み「寮」がある仕事よければ教えてくださいヤル気はあります、大工関係だと色々出来ると思います、お願いします教えてください
公務員合格により民間退職後の休暇期間 民間企業で働いている間に翌年4月から採用の公務員の試験を受けて合格した場合，もし仮に8月に合格が決まったとします。その結果を受けて9月に退職した場合はそれから3月までロング休暇が可能ですか？それとも民間でいつまで働く予定かの連絡や公務員として早目に働くように連絡がきますか？
SQLわかる人いる？
職場で強いというか自己主張のある人に女性はなびき、ついていくものなんですか？ なんか職場で変なウンコみたいな人が辞めて次は俺みたいな感じで女の子がいう事を聞き始めましたが、会社って自立した関係だと思うから、男も女もないですよね？
4月から転職をしたのですが、 職場に馴染むため、プライベートでの旅行の お土産（お菓子）などを持って行くなどはやり過ぎでしょうか？。 「どこに行ったの？」など話が広がれば、 良いかなと思ったのですが・・。
部活をやめて今無所属ですが、就職のために何か入った方がいいんですかね 就職に関わるなら入ろうと思っています それよりも学習を頑張ればいいのか。 よくわからないので教えてください
仕事の面接4/4（採用の場合は4/10まで） に連絡ですが？ 4/9までに連絡なかったらやはり採用不可ですよね！
求人を見ていますと、５０．６０代の求人で、マンション管理員がたくさんあります。それはどういうお仕事なのですか？ 求人が多いということは、何か理由があってすぐに人が辞めてしまうのですか？ 掃除中心なのですか？ 人間関係がうっとうしいのですか？ なにかやりきれなくなってしまうのですか？ 私もそのくらいの年齢です。いつも気になっているマンション管理員求人に応募しようかどうかためらっています。
働いている人は一年一年が勝負と感じますかヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ？
五月病を患った新卒社員が連休明けに 「もうここにはいたくない。俺には合わない」 とか言って退職していくのを見るのが面白いから、それを見て嘲笑することがゴールデンウィーク明けの楽しみ。 次の就職先も決めず、入った会社を2か月も経たずに辞める。 明らかに履歴書を汚す行為。 こんな汚れた人を一流企業は書類で落とすし、普通の企業も面接はするかもしれないが採用するのを嫌う。 正社員にはなかなか戻れないからアルバイトとか契約社員、フリーターを続けていくしかないから、大学に行った意味は全くなくなるし生涯年収もガクッと落ちる。そのうち３０歳を越えて二度と浮かびあがるチャンスはなくなる。 まともな人生からドロップアウトしていく姿をまた見れると思うと実に楽しみだけど、何故こんな身投げみたいな行為をしたいのか疑問に思う。 今年は出ないのかな？と思っても毎年誰か一人は連休明けに来なくなる。 入った会社を２ヶ月で辞めて、まともな人生から外れる行為を何故やりたいんだろ？メリット皆無に思えるけど。 新卒で入った会社を超短期で辞めてメリットあるんですか？ 「ブラック企業に入ったから仕方なく・・・。」って言い訳されても、そんな会社に入るお前が悪いといわれて終わりますし。 交通事故と同じで過失割合が10：0にはならないんだから、短期で辞めれば自分にも泥がつく。 次の就職先を見つけているのならさっさと辞めようが全く問題はないですが。 高偏差値の大学を卒業し、難関資格取得でもしていない限りは2ヶ月で辞めたような人は大手企業には入社できませんけどね。 ちんけな低学歴で何の資格も無いのなら、職歴つくまで我慢しないと死ぬだけでしょ？
テレビに出てくるようなスポーツ新聞記者って偉い人なんですかヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ？
今年26歳になる、独身の女です。 先日、仕事と環境が合わず、試用期間で鉄鋼関係の営業事務の仕事を辞めました。(精神的に参ってしまい精神科に通いながら仕事をしていました。その会社で働いたのは３ヶ月間です。正社員になれる手前だったのですが、続けられる状態ではなかったので、定年まで続けるつもりで入ったので悔しかったですが辞めました。また体調を崩して職場の方々に迷惑もかけたくなかったですし。でも今はだいぶ体調は回復し、自分らしさをだんだんととりもどしてきた気がします。) 今までの経歴は、短大卒業後、正職員で農協の金融窓口を三年→とりあえずで雑貨屋のアルバイトを１年半勤めたが、いつまでもバイトじゃだめだと思い、再就職のためにパソコン系(Excel、Word)の職業訓練を受けようと思い退職→職業訓練4ヶ月受講→訓練終了後、運良くすぐに鉄鋼関係の正社員の事務として採用されたが試用期間で退職し、今に至る…というような感じです。 現在、応募検討中の雑貨屋があるのですが、パートと、正社員の両方の求人が出ています。(別の雑貨店で１年半フルタイムのアルバイト経験があります。) 正直正社員のほうがいいのは分かっているのですが、私は先日辞めた事務の仕事で正社員で働くことに対して不安を覚えました。 以前は正社員や契約社員しか考えられない！という考えだったのですが…。(試用期間で辞めてしまったことで、もう正社員では採用されないのでは？と考えているから、という気持ちもあります。) そのため、これからはフルタイムに近い感じで、パートやアルバイトとして無理なく働きたいと考えました。 (前職のこともあり、非正規のほうが、気持ち的に働きやすいのでは？と考えました。) ですが、 思ったんです。パートで応募して、できるだけフルタイムに近い感じで働きたいと面接で言ったとき、じゃあなぜ正社員で応募しなかったのか？と聞かれるんじゃないのかと。 もし聞かれたら、どう答えたら筋が通るでしょうか…？？ パートのほうが、気持ちにゆとりを持って働けると思い……とか言ったら落とされますよね… 悩んでいるので回答いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
動物の専門学校に行ってる高校1です。 夏休みなどの長期休みに牧場で短期バイトは高校生でも出来ますか？ そのバイトのおすすめの探し方はありますか？ 場所は静岡県、山梨県の富士山周辺がいいです。
いま乗っいる車をどうするか悩んでいます！ 退職を機に県外に短期でリゾートバイトをしようと思っていて期間は3ヶ月〜2年と特にいつ！とは決めていません！ なので数ヶ月で戻ってくる可能性もありますし 数年帰ってこない可能性もあります！ となると乗らないのに車検や保険を払うのはもったいないです！ 逆に3ヶ月で戻ってきたとき車が手元にないのは困ります！ 何かいい案はありませんか？m(__)m
女の子の方が将来の仕事について現実的で割り切っているところありますか？まぁ何に対しても男性よりも女性の方が現実的で割り切っているところあるのかなぁと思って。 人それぞれだと思うし、なんとなくです。
私には２つの夢があります。 １つは役者になりたいというものです。。しかし、その職業は安定しないし、貯金も出来ないと思います。 2つ目は親孝行をしたいというものです。私の親はかなり高齢で、ブラック企業と言われている(らしい)ところでもずっと働いてくれています。私には双子の弟がいるので、ただでさえお金がないです。 この2つは同時に叶えることは無理だと思います。親は私が就職したお金で弟たちを大学に入れようと思っているらしいですし、私が諦めれば良いことは分かっているのですが…。 今、国公立大学に入れてもらえているのですが、興味のない学問ですし、就職就職と言われて苦しいです。 とても悩んでいます。結局自分で決めなければならないことは分かっているのですが、何か良い案、励みになる言葉などあったらくださいm(_ _)m
食品製造業の品質管理っておもにどんなことをするのでしょうか。 作るものによってさまざまかと思いますが参考にしたいので教えてください
給料の未払金は、結局泣き寝入り？ 労働基準局に相談に行っても結局指導のみ、法的手続きをとれば費用がかかる。企業が倒産したとすると、ないものは、払えない。身障者の私は、結局泣き寝入りになりますか？何かいい知恵をお願いします。
あるスーパーで働いています。口ごたえしたら、翌日から部門異動を命じられた。
陸自高等工科学校に中2の息子が熱望しています。母親としては何か目標があることは嬉しいのですが調べたところ、未成年なのに射撃や戦闘訓練をするそうです。法令的に未成年のその様な訓練は許されているのでしょうか。また、戦争になった場合未成年でも戦地に行かされることはあるのでしょうか？解る方がおられたらよろしくお願いします。
就活について質問です。 普通自動車免許がないと入れない企業はありますか?
退職願の届出日って書いた当日の日付でいいんですか？退職年月日が3月31日の場合はどう書いたらいいですか？
今なんのバイトをするか迷っています。自分としては朝のファミレスか朝のスーパーのバイトをしようと思っています。調べてみると朝のファミレスはキッチンホール1人ずつでまわしていると書いてあったのですが本当にそうなのでしょうか？またスーパーの朝の品出しはどの程度のきつさなのでしょうか？
障がい者を持つお子さん(0歳〜高校生くらい)と、関わりが持てる仕事を探しています 最終学歴は高卒で、資格無しです 雇用形態は正社員で探していますが 今まではフリーターで正社員としての 社会人経験はありません (一番近いもので、 学童保育指導員のパートで 加配の子を見ていたぐらいですが 障がい者専門での職歴はありません) 特別支援学校の教員などは資格がないので出来ません 介助員はパートやアルバイトですよね？ 現在、既婚・子持ちなので 新たに学校に通い直して資格を取得するのは経済的に難しいです 書店でテキスト買って独学で受験出来る程度の資格なら取得できるかもしれません 旦那の扶養で生活しているので、自分で社会保険に入って損するほどの収入はキツイです(手取り13万以上は欲しいです) こんな私でも、就ける職種といいますか、仕事はありますでしょうか？ わかりにくくなったのでまとめます ◎必要条件 ・高卒資格無しでも可 ・社会人経験無しでも可 ・正社員 ・手取り13万以上 ・子持ちに理解がある (産休、育休がとれる) ◎あると助かる条件 ・車通勤可、駐車場完備 ・土日祝休、日祝でもいい ・残業無し 知識のある方教えてください よろしくお願いします
今年春から大学3年の女子大生です。 私の大学は文系です。大学に来た求人票を見ると、総合職や営業の求人票が多く、特に総合職が募集が一番多いです。 私は特に取り柄もないし、どんな仕事も大変でしょうから内定がもらえるならばどんな仕事もある程度覚悟してます。 ただ、総合職は将来幹部候補のようなものだと聞きました。正直私はリーダーになるような器でも頭の良さもありません。 そんな私が総合職でもし採用されたらしっかりとやっていけるか不安です。 でも、一般職はそもそも募集が少ないし、 内定ゼロは避けたいです。 仕事はやってみなければわかりませんが、親にもあまりに合わないような仕事はやめたほうがいいと言われました… 将来が不安で仕方ありません。
二回目ですが、成人で発覚した大人のADHＤの人に、医療関係の人に質問です。家を出なくてはいけなくなりました。兄が女だからって離婚せずだらだらとバイトして両親に頼るなと言うことで障害者の気持ちわからないので家を出ます。本当は自殺したいくらい辛いけど親を苦しませたくありません。 至急家を出たくて季節労働で工場行きたいのですが職安で今障害のこと話して動くか後にするかどっちがいいでしょうか？あと一ヶ月位扶養のままでも大丈夫ですか？旦那は健常者なので一緒に住むのはもう怖いです。出来れば自立して夢だけ追っかけたいです。 出来たらご指導お願いします。
派遣で派遣先で働いてます。僕は作業スピード遅いと言われました。やっぱり派遣だからどのくらいでクビになりますか？
もう本当にバイト辞めたいです・・・。 まだ1ヶ月も働いていないですがいじめの様なものを受けています。 小中学生の時いじめられていました。 その中でも酷いいじめの主犯の6人組がいて自分が入ったバイト先にその6人組が居ました。 それでそのバイトの女を仲間にして色々聞こえるように言って来てます。 それでその6人組の中の1人がその自分のポジション担当の先輩と仲が良くて、その先輩からも色々言われるようになりました。 今のところ5日間連続ずっと皿洗いでやっと出してもらったと思ったら〜にやらすなよとか言って誰もやりたがらない汚い仕事とかめんどくさい仕事をずっとやらしてきます。 正直ずっと皿洗いか掃除ばっかりは辛いですし、色々言われるのが本当に辛いです。 もう行きたくないです 辞めるって言ったらその日に辞めれますか？
もう本当にバイト辞めたいです・・・。 まだ1ヶ月も働いていないですがいじめの様なものを受けています。 小中学生の時いじめられていました。 その中でも酷いいじめの主犯の6人組がいて自分が入ったバイト先にその6人組が居ました。 それでそのバイトの女を仲間にして色々聞こえるように言って来てます。 それでその6人組の中の1人がその自分のポジション担当の先輩と仲が良くて、その先輩からも色々言われるようになりました。 今のところ5日間連続ずっと皿洗いでやっと出してもらったと思ったら〜にやらすなよとか言って誰もやりたがらない汚い仕事とかめんどくさい仕事をずっとやらしてきます。 正直ずっと皿洗いか掃除ばっかりは辛いですし、色々言われるのが本当に辛いです。 もう行きたくないです 辞めるって言ったらその日に辞めれますか？
自分は今、介護職をしています。 入社した時から何も教わる事なく手探り状態で今まで勤務してきましたが失敗だらけな為に上司や先輩から怒られる為、先日『大変申し訳ないですが、ご指導いただいていなくて失敗してしまいました、今後は失敗しないように仕事したいのでご指導いただけませんか？』と先輩、上司に聞いたところ意味がわからない、いい加減にしなさいなどと言われました。 責任者や管理者にも相談しましたがうちの職場の職員はそんな事を言うはずがない、君が嘘をついているんじゃないか？などと言われて現在精神不安定になってしまいました。 給料も下がり仕事も安定していなくて生活が苦しくなってきた為、転職を考えていますが以前管理者に転職したい事を話しをしたら大丈夫、なるようになるから辞めるとか言うな、人手不足で困るからと言われました。 社長が友人の父親とゆう事もあり当たり障りの無い辞め方がしたいのですがどうしたらよいでしょうか？
12月に原付の無免許運転で捕まりもうそろそろ家庭裁判所行くんですが職場にバレますか？
利用者と向き合うことに悩んでいます。 介護の仕事をされている方・前に介護の仕事をされていた方は、どうやって利用者と向き合うことができましたか？ 最近、利用者を虐待したり殺害したりする人がいますよね。 私は、そのニュースを見て思います。 相当介護にストレスがあるんだって思います。 そのなかで私が、一番思ったのが利用者を殺害したことに介護に疲れを感じたりストレスがあったと思います。 皆さんは、どう思いますか？
私は、トロいというか頭の回転が鈍くてある時、必死になった時、力を発揮します。 こういった方っていますか？
一緒にいるだけで、ぷ〜んと匂ってくるような自閉症の人って自分の近くにいますかヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ？
私は、社会人1年生です。介護職員です。 人間関係がうまくいかないのに悩んでいます。皆さんは、人間関係うまくいっていますか？
体育会系のノリとは何でしょうか？ 今の職場がそれに当たるかなと思います。つまりよく分からない考え方を押し付けてやれなかったら怒り出すという始末が悪いというか、会社が潰れるだろうという感じです。
体育会系のノリとはどんな感じなんですかヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ？ 職場です。
日雇い労働者は雇用保険にいれなくてもいいですか？
自分の仕事(雑用も含む)を頼むとしたら、どんな人に頼みますか？
雇用保険(失業保険)受給中にパートを始めた 現在雇用保険受給中ですが、3月の終わりからパートを始めました。週3回の4時間です。次の職が見つかるまでの一時的な労働です。 労働時間が20時間未満なら申告をきちんと行えば雇用保険の受給を続けながら働けると思いますが、雇用保険の受給途中にパートを始めた際には20時間未満の労働でも、その職場の契約書？のような、現在の雇用先の証明書？のようなモノを発行してもらい、提出したほうがいいのでしょうか？？ それとも認定日に働いた日を申告するだけでいいのでしょうか？？ ハローワークの手引きを見てもよく分からなかったので質問させていただきました。
12月に原付の無免許運転で警察に捕まり今年の3月に高校を卒業し今は就職しています。そろそろ家庭裁判所の通知がきたら行かないといけないけど職場にバレるんですか？
12月に原付の無免許運転で警察に捕まり今年の3月に高校を卒業し今は就職しています。そろそろ家庭裁判所の通知がきたら行かないといけないけど職場にバレるんですか？
就職してからちゃんと働くことができるのか不安です。 自分は、医療系の元専門学生です。 持病の為、みんなより少し遅れて就活をして、目処はたったのですが、ミスなく働くことが出来るか不安で仕方ないです。 職業上、人の命を預かるとい事と学生生活もいつもみんなの足を引っ張るばかりだった為余計に不安なんです。 このような不安を乗り切るためにはどうすればよいでしょうか？
荒れる♬荒れる♬ので早く締め切り 血液型O型の人が面倒みた人って、みんなガラクタにならないですか？ 物凄い心の強さとリーダーシップで面倒見がいいのですが甘えた人って、何をやっても許されるだろうと勘違いして暴走しないですか？ これは私の父がO型で私が甘えてました。(ちなみに私はA型です。 面倒みなくてよかったのに父と同じ末っ子だった俺をずっと心配していたのですが、これが逆効果で自閉的な気持ちに陥りました。 父が亡くなった時、頑張ろうヾ(＠⌒ー⌒＠)ノと思ったのですが、、 問題としては、「こいつの面倒をみよう、こいつが心配だ」と感じた時、なぜ徹底的にやるのですか？嫌だといっても聞きません。 まるでアメリカが戦後の日本を⬆︎から目線で管理したように。 こいつらに対等な立場はないのでしょうか？
貴方は会社でパワハラ、セクハラを受けたらどう対処しますか？仕返ししますか？それとも相手にしないで我慢しますか？ 会社に問い合わせても今の現状でやっていく。しかし退職届けを出しても受理されない。 これってハッキリしない俺が原因ですか？
福祉関係に就職したいと思い就活をしてますが 福祉関係同士で併願するのは禁止されてるのですか？ 大学側から 大学と施設間の関係が悪化するので 併願はしないでくださいと言われてるのですが、、、 そのような決まりがあるのですか？ ひとつ 面接を受け、合否が決まるまで 他の面接は受けてはダメなのでしょうか？
アルバイト何ですが、退職届け出したにも関わらず受理されないということが起こるのでしょうか？しかし、これは私がそれに対してお断りをしないというのはいけないもんなんでしょうか。
自分の居場所を得るために集団を作って、なりふり構わず攻撃する人たちがいてこういう人たちの運命ってどうなりますか？ アルバイトですが、こんな事をやっている人たちは皆、ほとんど辞めてしまいました。 私は別に居場所を作りたい訳ないのでオンオフ切り替えてプライベートで邪魔な奴を消そうなんかグルを組む？なんかしません。でもゴミだったら捨てるべきかなぁと。 なんじゃ、こりゃと思うかもしれないですが日本ってこういう恥ずかしい人たち、隠蔽しますよね。 皆さん、どう思いますか？ 私が協調性ない為に引き起こしたものなのでしょうか？
ボーナスを貰ってから仕事を辞めたいです。7月と12月にボーナスが貰えるらしいのですが7月の何日頃に貰えるのでしょうか？ 給料は15日締めの25日払いです。 また、辞めると会社に伝えるのはボーナスを貰ってからの方がいいんですか？ 辞めるまで2週間かかるとネットで見たのですがそれまで働かなければならないのでしょうか？有給は最初から10日あるらしいです。 アドバイスお願いします
うちの会社は、請け負いとして、会社に入っています。従業員名簿を掲示するように指示があったようで、社内掲示板に張り出してありました。よくみると、生年月日、年齢まで記載があり、社内掲示であってもそれは隠していただきたいと申し出ました。しかし、当会社は、請負先に指示された以上隠すことはできないと言われ、放置されています。来客も多数あり、誰がみるかわからない現場であり、これは個人情報漏洩ではないのでしょうか？
20代前半の女です。専門学校の助手をしています。仕事内容や業務時間(基本毎日サービス残業)、○年目なのだから全てできて当たり前という上司からのプレッシャー等で体力的にも精神的にも限界を感じています。 仕事を辞めたいのですが、年度の途中で辞めるのは周りに迷惑をかけるのはわかっているのですができるだけはやく辞めたいです。これは甘えなんでしょうか？ それとも年度が終わるまでやり遂げるべきなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
言葉がまとめるのが下手で申し訳ありません。 かなりわけが分からない状態になってると思います…。 内定を頂き、一度来社するように言われたので来社し、てんぱってうまく説明が出来なかったので次の日出勤初日をずらして頂きたく相談メールをし（今務めている会社都合とお伝えしました）、数日後に内定取り消しの連絡がきました。 今の仕事はもう数日で辞めます。 相手の会社さんが提示していた出勤日直前でした。 転職の理由が突然の会社都合というのと、なかなか再就職先が決まらず、ストレスで身体が限界だったので1週間ほどお休みが欲しく、そのまま伝えるわけにはいかないかな？と思ったので今の会社の方に相談し（体調の事は伝えず休みたいなーぐらいですが）、会社都合という理由でずらしてもらいな？とアドバイス頂いたので「会社都合で」とお伝えしたのですが、内定取り消しの簡単なメールが来ました。 有給の事を面接時聞いてなかった！との事なのですが、相手の会社の希望の日にちから働けないと内定取り消しになるんでしょうか？ 面接時に仕事最終日は伝えてました。 ただ有給の事を失念しており、その件はたしかに伝えてませんでした。 内定の連絡と同時に頂いた書類には出勤日が記載されておりましたが、出勤スタート日は相談の上確定 とあったのでその書類にはサインしませんでした。 有給の件は内定頂いた時には発覚していたので、内定の感謝のご挨拶と共に事情をお送りし、有給消化中に勤務しても問題ないか検討頂いたようで「問題ない」と口頭ですがお返事頂いておりました。 (むしろ今働いている会社さんは大丈夫ですか？という話の流れでした) 「わがまま」と捉えられて内定取り消しになったのかな？としか思えないのですが、内定取り消しまでしても初日が融通聞かないとなると勤務出来ても色々大変そうだなとしか思えないので内定取り消しは求めませんが、損害賠償請求を考えているのですが、今回のケースは対象にはならないのか相談をしに行こうと思っています。 ただこの先収入が見込めないので弁護士さんなどにお願いする余裕はありません。 雇用保険の手続きでハローワークには行こうと思うのですが、そういった相談も受けてくれるのでしょうか？ 恥ずかしながら今までずっとネット媒体でしか仕事を探したことがなく、その辺りの知識が全くありません。 ネットで色々調べているのですが弁護士さんのサイトばかり引っかかってしまい先に進めないでいます。 労働基準監督署に行かれた、というのも見つけたのですが、必要な書類や受付方法など教えて頂けたら嬉しいです。 そしてこれがただの私のわがままで損害賠償なんで貰えるわけがない！でしょうか…？ 強制転職が決まってからストレスで身体ががたがたなのですが、内定取り消しの連絡を見てから悪化していて生きているのが辛い感じになってます…。 やっと頂けた内定だったので、また探し出さないと、というのと、内定頂いてからの時間が無駄だったという後悔が凄いです。 自律神経の乱れの症状がほとんど出てたのですが、とうとう鼻水まで出てきてしまって自分で吃驚してます。 鬱の症状あり！病院！と診断などでも出るんですが、そのお金も出すのが惜しまれます…。 そんな理由じゃ通らない！とかの回答でもできればオブラートに包んで教えて頂けたら嬉しいです。 長々失礼しました。
「底辺から這い上がった」みたいな話って美談に聞こえるけど、そもそも底辺に落ちたのは自分が悪いっていうパターンもあるでしょ？ 「一度落ちてそこから這い上がった」って言われても、「落ちなければしなくてよかった余計な苦労をお前が勝手にしただけじゃん」って思う。 「低学歴だけど苦労して～」←勉強しなかったのが悪い。 「派遣社員から這い上がって正社員に…」←最初から正社員で就活したらいいだけ。 「35歳未経験で一念発起して…」←20代何してたんだ？明らかに20代からやってればもっと早く出来たことをしていないのが悪い。 っていう感じで 自分の努力不足で底辺に落ちておいて 「俺は底辺から這い上がった！どう？すごいだろ？」っていうのはおかしいでしょ？ 犯罪者が更正したから偉い、みたいなのと同じくらいに気持ち悪い。 普通の生活してる人が刻苦勉励に努力して出世したり、エリートが素早く昇進していく話よりもこういう「底辺から這い上がった」みたいな話は人の耳目を集めますが、あれは何故なんでしょうかね？ 現在底辺にいる人が「俺でも出来るかも」とか勘違いしたり、上にいる人が「そんなちんけなことで喜べるんだー」みたいに言って見下して楽しめるからですか？
この氏名の横の四角は印鑑を押すところですか？
仕事を辞めました。23歳の子持ちニートです。 僕はスイミングのインストラクターを3年間やっていました。 最初はサッカーを10年やっていたこともあり、サッカーのインストラクターを目指していましたが、スポーツの専門学校で水泳の仕事に1週間携わるというのをやった際に、子供達にすごく好かれ、スイミングのインストラクターもいいなと思い、経験もなく正社員として入社しました。 経験のない中からのスタートだったので、沢山努力しました。そして2年目には、人気コーチ1位に選ばれたり、イベントではスイミングの大きな3つのイベントの内、2つを1人で担当し、すべて売上達成。会社全体イベントでは社長賞をいただいたこともあります。 正直、順調な出世コースでした。 しかし、この業界にこのままいても大丈夫なのか。を考えた時に違うな。と思いました。 市内では大きな会社でしたが、東京では遺伝子を参考にしたトレーニングなどをしていて、尚更今の環境に満足できず毎日不安でした。 僕は前からインターネットに可能性を感じていて、子供も1人養っていますが違うと思ったら違う。そこにいるより、自分の興味のある分野に進みたい。と思い退職を決意し3月31日に退職しました。 しかし、中々仕事が見つからずニートになってしまいました。妻には、休みも月に2回3回の職場だったので、一生働かないなんてありえないから、久々の休みを楽しむぜ！俺はパーフェクトニートだぜ！とプラスに考えて日々、家事を妻と協力しながら、子供が寝た後に本を読んだり勉強をしています。 今でも、就活生として出来る限りのことはやっています。ハローワーク、転職アプリ、タウンワークなどを利用して、何社か受けています。 インターネット業界に未経験の僕が、正社員として働くには、どのような仕事の探し方をした方がいいでしょうか？ そして、独学でどのようなことを最低限勉強した方がいいでしょうか？ 思い経ったらすぐ行動。 どなたか、僕のような未熟者にアドバイスをよろしくお願いします。
ガストでフロアのバイトをしています。 いきなりなのですが、コーヒーメーカーのミルク洗浄のやり方を教えていただけませんか？ 宜しくお願いします
これはすぐに締め切るかも笑荒れるから笑 血液型O型というか、強情な人ってどうやったら理解してもらえますか？ 諦めて切るで正解なのかな。 どうにもならん人って上手くおだてて、上手に利用するくらいがいいの？ 上手におだてようにも血液型O型特有の相手を↓に見るやつで、それすら上手くいかんでっせ。 攻撃しなくなったので困っている訳ではないが、こういう人、どうすりゃいいんだ？ 放置ならば、放置を全力しますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
貴方だったら正式な正社員として人を認めようとした時、ダメだなぁという人を何年くらいまで我慢できますか？ 新卒、中途関ありません。 つまり、貴方が測る人の試用期間です。
会社員や公務員として生きていく上で低学歴であることのメリットって何があるの？ 「学歴なんか関係ない」って言う人多いけど、就職や出世で学閥や学歴フィルターが現実に存在してるんだから、学歴は高い方が良いに決まってるじゃん。 それでも学歴の有用性を否定したいのなら、 「低学歴は高学歴が持っていない～があるから、その分で高学歴を上回れる。だから結果的に差は付かない。だから学歴は関係ない。」 って感じで、低学歴ならではのメリットを教えて欲しい。 多くの人が会社員や公務員として生きていくけど、その上で低学歴であることのメリットって何があるの？  そのメリットは高学歴が得られるものよりも有用？
会社の今の最低賃金を教えて下さい。 お願いします。
解雇手当を要求してきた従業員。 会社としては、解雇したつもりもなく、ただ社長とケンカして勝手に辞めて行ったのですが。 先方は、解雇手当を要求してきました 社長としては、引き継ぎをし、円満に退職したら考えると言っていたのにもかかわらず、有休で会社には来ませんでした。 経理をしていたので、会社としては、非常に迷惑でした。 それでその上司への文書の書き方を教えてください。 書類送付のご案内 下記の書類をお送り致しますので、お取り計らいの程お願い申し上げます。 尚、解雇手当につきましては、〇〇様のご要望にお応えする事は出来ませんので、ご了承お願い致します。 とかでいいのでしょうか？？ 解雇手当を払えませんという文書の例文お願い致します。
会社を辞めたいとおもっています！ 今の仕事について現在半年近くたっていますが、なかなか仕事にもなれないし、覚えることもたくさんあります！ その中でも人間関係に悩んでおり、自分の覚えの悪さや、ミスが多いことで最近特定の人たちに無視されるようになりました。 だんだんミスなどはなれてきて減ってはきていますが無視する人は増えていってるような気がします。毎日仕事に行くのが嫌です。 そんな私は新婚です。奥さんのお父さんに仕事を続けれるなら許すと言うことで結婚を認めてもらいました。 今の仕事を続けるのは正直きついと思っていますが、辞めると離婚させられそうです。 これなら仕方ないという退職理由はないか教えてください！
就活が不安で仕方ありません。 今年の春大学三年になった女です。 大学は公立ですが、所属学科自体がマイナーな感じで、文系。 しかし、同じ学科でも話していて地頭が良い 回転が早い、機転が利く、行動力がある人が多々いて、この人達はどんな大学にいようと就活には困らないだろうと感じます。 しかしながら、私は小さい頃から引っ込み思案。最近は頑張って失敗してもめげずに頑張ろうとしてますが、やはり臆病で面接などは緊張でやばそうです。頭の回転も悪く、機転も効きません。 最近就活のために自己分析をしようとしましたが、自分の悪いとこばかりでこんな人間誰も採用しないだろうなと感じるばかりです。 でも、生きていくために働かなきゃいけません。あがり症でも、失敗してもめげずに頑張れば内定取れるでしょうか？泣 今から不安がっても仕方ありませんが、不安で胃がやられそうです。
新高３になります、女です。 私は福祉を学ぶ高校に通っています。 今年就職試験を受ける予定です。 そこで、親にどうせ働くなら正社員になれ、と言われました。 介護で正社員として働くことを少し考えたのですが、学校の先生以外はほぼ｢やめとけ｣と言います。私自身も他の職の方が良いと思っているのですが、高校で介護福祉士の資格を取れるので、もったいないかなとも思います。 高卒で介護職に就くことについてどう思いますか？また、高卒で未経験でも安定しやすい職を教えてください。 よろしくお願いします。
兼業農家で　68歳で　退職をしました。 雇用保険を40年以上かけたのですが、雇用保険から一時金をもらえますか？ 今後も農業は続けていきます。 一時金として支給された場合　どれぐらい支給されるのでしょうか？
今、3カ月の失業保険の待機期間中の者です。 派遣で1カ月のみの事務の仕事をしています。その派遣先から、直接雇用で契約社員にならないかと言われています。(最長5年で正社員登用なし) 派遣での1カ月の契約が終わる来月からは90日の失業保険が受給できます。 契約社員で働く金額も失業保険の金額もほぼ同じです。 もともとは正社員希望で職探ししていました。今は待機期間の1カ月だけだし働くことに決めてやっています。 契約社員で働きながら正社員の仕事を探そうかとも思ってますが仮に見つかった時に自己都合退職になり、また3カ月の待機期間を待ってからの受給になりますよね？ その為、契約社員の仕事を受けるか、それとも今失業保険を受給しながら正社員の仕事を探すかで悩んでいます。 皆さんならどうされますか？ ちなみに、30代半ばの者です。
もうコネで入社するなんてことはないのでしょうか？ 友人と話すと今の時代、関係者も処罰されるからないだろうと言っていましたが、気になりました
今月入社しました。 給料日が20日くらいということなのでこの会社は二十日締めじゃないかなと思っています。 もし今月の20日に給料が支給されたら20日から30日までの分の労働分は先払いってことになるんでしょうか？ なので先の話ですが，もし退職するとしたら末尾じゃないといけないんでしょうか？
内職をしたい中1です。 ですが父に言うとダメだと言われます。 なので納得（説得？）させる方法を教えて下さい‼︎
求人票に書いてた休日日数と10日以上違い年間休日が60日以下の休みしか貰えないことと有給が最初から10日貰えるのですが全く使えない、仕事の内容を聞いても全然教えないのになんでやってないの？とか言われてストレスを感じています。 仕事を一ヶ月で辞めようかと考えているのですが簡単に辞めれるでしょうか？ また、辞めますと言ってから辞めるまでどれぐらいかかりますか？ 仕事を辞めた後は転職も考えたのですが専門学校に行きたいと思っているのですが一ヶ月で辞めたことは入学などに響きますか？ 勝手なわがままというのは理解しています アドバイスお願いします
求人票に書いてた休日日数と10日以上違い年間休日が60日以下の休みしか貰えないことと有給が最初から10日貰えるのですが全く使えないなどと言われて 仕事を一ヶ月で辞めようかと考えているのですが簡単に辞めれるでしょうか？ また、辞めますと言ってから辞めるまでどれぐらいかかりますか？ 仕事を辞めた後は転職も考えたのですが専門学校に行きたいと思っているのですが一ヶ月で辞めたことは入学などに響きますか？ 勝手なわがままというのは理解しています アドバイスお願いします
障害者支援資格の取得の種類
東西線線 始発駅 中野駅でこの春から新生活始めます。朝通勤電車ラッシュは始発何本ほど見送ればすわれますか。東京のラッシュは凄いと皆いうもので怖くて。 どうか教えて下さい。
大きな会社と小さな会社。給料が同じならどちらに属したいですか？
焦って転職 いつもお世話になっております 会社に行くのが苦痛です。今までも嫌でしたが、前向きにとらえ【借金もありますし】出勤してました 今一番何で悩んでるかというと、借金です。 自分でしたことですが。 辞めて仕事探したいですが、貯えもないので 冷静になれず、給料が良く大変そうな仕事でも受けてしまいそうになります。 冷静になれないとき、皆さんならどうしますか
今度はじめてのバイトの面接があるのですが、何もわからなくて… 学生です。カフェで早朝から働こうと思ってます。 バイトの面接で気をつけたほうがいいことや、準備しておいたほうがいい質問などがあれば、教えてください。
TOEIC710ほどのレベルの新卒が、外資系に行くことは可能でしょうか？？？ 新卒で外資系に勤めるのって、どうなんでしょうか？噂では、外資は専門を極めるイメージで、いろいろ経験する日本の企業とは違うと聞きました。
今って就職はしやすい環境ですよね？ 有名大学の大学生でキチンと就活すればすぐに就職決まるし、前職で何をしてきたのかを説明できれば転職もあっさり決まるから。 データを見てもキッチリ売り手市場だとわかる。 無名大学の大学生、有名大学でも就活をしてない学生、前職で実績を残せてない転職者が職にあぶれるのは就職市場の問題ではないし。 就職市場の良し悪しって能力がある人がそれに見合った職に就けているかどうかで見る物であって、クソが正社員になれるのかどうかを判断するものではないでしょ？
労働基準監督署に通報して、誰だかばれたら解雇ですよね？
今年看護学校(准看護師)を卒業し、医療機関に勤めながら正看護師の学校に通うことになりましたが、勤めはじめて３日目にインフルエンザと診断されて約１週間休むことになりました。(予防接種を受けており、インフルエンザにかかったのは13年ぶりです。) 勤務は学校の関係で週３日です。(日、祝は勤務先がお休みです。) 金曜日が初日、土曜日勤務先から帰宅し夜発熱、翌日休日病院に行きインフルエンザ陰性でした。 月曜日体温は37℃をきっていたので、朝勤務先に報告したところ、再度勤務先で検査をすることになり、インフルエンザとの診断がでて早退することになりました。 インフルエンザのため、発熱から5日かつ解熱後２日過ぎてからの勤務となります。 今週土曜日はたまたまお休みとなっていたため、次に出勤できるのが翌週の月曜日となってしまいます。 早退する際、申し訳なくて師長さんはもちろん、皆さんに、ご迷惑をおかけしてしまうこと、入社早々このような事態となり申し訳ないと思っていること、早く治してしっかり頑張りますのでこれからもよろしくお願いしますとお伝えしました。 しかし、医療機関に勤務するものとして、自覚が足りないとの思いと、他の新人(同期)に遅れをとってしまうことを考えると、次に出勤するのが怖くなってきました。また、入社早々休むことでどう思われてしまうのか、この先受け入れてもらえるのかが不安です。 性格的に心配性でかなりマイナス思考なところがあり、自分でも治したいと思っていますが、かなり不安で落ち込んでいます。 月曜日出勤した際には、皆さんにご迷惑をおかけしたことをお詫びし、これから頑張りたいことをお伝えしたいと思っていますが、受け入れてもらえるでしょうか。 長文となり、申し訳ありません。
大卒サービス業、初任給基本給16万(15時間の残業含む)、静岡とか仙台くらいの地方都市です。 こんなもんなのでしょうか？激務で昼も休めず夜も遅いし、大卒平均20万とか見ると悲しくなります。
接客業から、酪農に転職 質問お願いします 今日職安に行って、酪農の仕事見つけました。 今までは、スーパーやドラックストアで働いてました。 酪農の仕事は、乳牛に搾乳器つけたり、清掃です。 職場での、ストレスが今までは、あったのでいっそ人ではなく、動物相手にした方が良いのかなと考えてしまいました。 臭いや一日２回出勤ですが、借金があるので給料にもひかれます。【休みが年60】 今までと別な職種についた方や、酪農やってる方、体験談など教えてください。
連続ですいません。大工大についての質問です 私は兵庫県内の工業高校に通っています。電気情報を学んでいるので進学として、電気、電子、情報がベストだと思っています。しかし、世間的に情報分野のプログラマーなどの職は、不安定だと思い込んでいます（一流企業は別として）。将来、電気電子系のエンジニアか情報系のエンジニアを目指している私にとって、不安定な職は受け入れにくいです。 情報分野は不安定ですか？ また、大工大ならば、電気電子システム工学科、電子情報通信工学科のどちらが就職の良さ、エンジニアとしての需要がありますか？ どちら共に興味があり、入学したい学部です。 よろしくお願いします。
19歳の息子さんが今年から国家公務員で就職しました。官舎に入れず賃貸に入りましたが不動産屋さんからの条件で未成年者のため借主が父親で入居者が息子で契約しました。このような場合でも住宅手当ては支給されるのでしょうか？
昔から役者になりたいという夢があります。 しかし、親にも伝えることが出来ないまま、もう大学1年生になってしまいました。 あきらめようと思っていたのですが、最近大学で企業への就職についての話をよく聞くようになって、やりたくない仕事に就くことへの嫌悪が大きくなりました。 これは普通でしょうか？ また、親に思いを伝えるにはどうしたら良いでしょうか？なかなか勇気がでません。
昔から役者になりたいという夢があります。 しかし、親にも伝えることが出来ないまま、もう大学1年生になってしまいました。 あきらめようと思っていたのですが、最近大学で企業への就職についての話をよく聞くようになって、やりたくない仕事に就くことへの嫌悪が大きくなりました。 これは普通でしょうか？ また、親に思いを伝えるにはどうしたら良いでしょうか？なかなか勇気がでません。
地方で転勤なしの就職がしたい人にとってはリクナビnextやマイナビ転職、DODA等の大手はどうなんですか？ てか私は大学卒業して今までバイトしかしたことないですし、あまりいろいろな就職ツール（ハロワ、サイト、エージェント）を使って求人探すのは大変だと思ってます。 ハロワ＋新聞折り込み求人のサイト＋はたらいくぐらいでも大変です。 ハロワ一本でも大変なくらいです。 ちなみに私は一人暮らしできるだけのお金が貰えて最低限待遇が揃ってて土日が休めれば上等だと思ってますし、すぐにでも仕事決めたいのであれもこれも就職ツール使うのはかったるいです。
ハローワークの求人の就業時間に関する特記事項のところに「36協定届出済み」と書かれているのですが、これだと休日にも仕事が入る可能性があるということですよね？ 一応休日等のところには「休日 土日祝 週休二日制 毎週」、年間休日数は122日と書かれています。 ですが、年間休日数は程度はともかくもっと少ない可能性もあるということですか？
本業ミュージシャン+副業で年収800~から1000万稼ぎたいと思うのですが、可能ですか？ また、可能ならおすすめの副業を教えてください。
履歴書応募同機について 質問お願いします 勤務し、半年経過しましたが業績悪化で勤務日数が減り転職を考えてます。 ライバル会社に応募したいのですが、 【勤務日数が減り】と書いてよいですか。 別な書き方があれば教えてください。お願いします
タレントの山本可世さんがコマーシャルやっている会社を知っている方どういう会社かご存じの方教えてください❗
待遇は何でもいいから仕事をくださいは仕事を舐めてる 「探せばいくらでも仕事はある。」「選ばなければ仕事はある。」 こういうこと言って仕事探してる奴が一番仕事を舐めてると思います 飢えてる人間が食べ物を探す時に、その質や食べ方にこだわらないのと同じで、飢えているやつに良い食べ物なんか与えても味なんか分からないし、飢えた人間は汚い食べ方で食べる それと同じで、こんな気構えのやつが責任感のある仕事をするわけがない。 とりあえず金が入ればいいやとしか思ってない。 それよりも 「俺はシステム開発の仕事しかしない。C言語も使えるし、技術はある。月給は最低でも30万以上」 こうやって、こだわりをもって仕事を探す人の方が仕事に責任感をもって最後までやり遂げる人が多い。 でも、日本では前者の方が良いように言われますよね？健気だとかいって。 後者は傲慢だ贅沢だとか言って嫌う。 自分の能力を安売りすることがそこまでいいことなのですか？ 仕事にこだわりを持つことを否定する人の根拠は何なんですか？ 「選ばないので何でもいいから仕事を探してます」 「待遇は何でもいいので、御社で働かせて下さい」 この手の発言は仕事をナメた発言であると思います。
「能力がある人、実力がある人が偉い。世の中は実力主義だから。」 　って言ってる割に 「なんだあいつは新参者のくせに」「中途入社の外様が生意気言うな。」「一期下なのに何故俺に挨拶ないんだ」 みたいな年功序列を時たま持ち出してくる人って何考えてんの？ 結局、自分が先輩や古くからの生え抜き社員に威張れそうな時は実力主義を持ち出して、自分が後輩に見下されそうな時は年功序列を持ち出すというチンケなゴミってこと？ 実力主義と言ったり年功序列と言ったりしてる人って。 実力主義なら、実力さえあれば何しても構わない。40代の実力のない社員は20代の実力のある社員に頭を下げて挨拶を自分からしなくてはならない。40代の方が下だから。 年功序列は何よりも大切なのは社歴。どれだけ長くその組織に所属しているのかどうか。そこだけを見られる。後から入った者は先輩に対して社歴が下である以上、必ず敬わないといけない。 この相反するやり方をいったりきたりしてるということ自体がそもそもおかしいけど。 「どちらも半分半分、中庸が肝心」とか言うのなら、最初から実力主義も年功序列も標榜しなければいい。 実力主義だと言いつつたまに年功序列を持ち出してくる人は何がしたいんですか？ 都合よく威張りたいだけですか？
大企業でも不安定なら中小企業なんて論外 「シャープもあんなことになるんだから。今の世の中、大企業や公務員でも安泰とはいえない。むしろ中小企業のほうがこれからは安心」 中小企業に働いている人はこのような「最近は大企業や公務員もヤバイ。」っていうワードを使いますが、これは何を言いたいんでしょうか？ 大企業で不安定なら中小企業とかもっと不安定じゃん。大企業のことあげつらっている場合ではないと思うけど。 従業員の待遇という面で、中小企業が大企業に勝ってる部分なんか無いし。 大企業に行けない落ちこぼれが中小企業に行く、という構図は絶対変わらないでしょ？ 時代がどうなろうと。  東京電力とその辺の町工場、どっちに行きたいですかって聞かれて町工場に行く人いるか？ 東京電力はあんなに非難をあびたけど職にあぶれるような従業員は一切出なかったし子会社関連会社がいくらでもあるから転籍も余裕。 町工場なんか社長が少しでもやらかせば即不渡り。安定のかけらもない。 大企業でも不安定な世の中っていうのは 「どうせ大企業いったって不安定だから中小企業でもいいや。」っていうことではなくて 「それだけ大変な世の中なんだから大企業に入ってからもしっかりやろう。」っていうことでしょ？ 中小企業勤務とかその時点で不安定なんだから論外だろって思います。 結局、「大企業でも不安定だから中小企業の方が・・・」って言っている中小企業勤務の人は大企業に行けない負け惜しみをしたいだけですよね？ 中小企業にいる人は行けるものなら大企業に行きたい人ばかりですから。
上司と飲みに行くといつも支払いをさせられます。2万円〜3万円です。平社員なので交際費も持たされていません。 割り勘でと一度言ったのですが、翌日から風当たりがキツくなります。その日は割り勘でしたが。 また過去に「現金あるか？」と聞かれ、私の1万円でギャンブルされました。その時は流石に呆れました。 異常ですよね？上司は悪びれた様子はありません。そんな上司の指示や方針を聞く気すら起こらず、仕事へのモチベーションもあがりません。 会社を辞める前に法的に訴えようか考えています。 補足 ※その上司はとにかくお金にだらしが無いです。会社の人からお金を借りて返していません。 三人から借りてそのまま踏み倒しているようです。
保育園で派遣をしようと考えているのですが、具体的にどういう事をやりますか？ 詳しい方是非教えてください。初めてなのでいろいろ心配しています。
労働基準法と残業について質問です。 バイトをしているのですが、時たま(僕は普段一日2～3時間くらいしか勤務しないので、この様な事になるのは極稀です)、一日8時間以上勤務したりします(これが当たり前なのかもしれませんが)。 そこで、話が跳びますが、労働基準法には、一日8時間以上の勤務、一週間に40時間以上はしてはならないと書いてあります。まあ、これは、サブロク協定とかで無視出来るとしても労働規定時間？を超える場合は、残業代がでますが、これは、一日8時間以上の勤務を超えた場合に付くのですか？一週間40時間を超えた場合に付くのですか？ また、一週間とは、カレンダー上での一週間ですか？勤務した直近7日間(一週間)の事ですか？ 長文及びかなり内容が分かりにくく、伝えたい事が伝わらない可能性が高い文面ですが、察して下されば幸いです。 足りない点があれば補足します。 どうか解答お願い致します。
仕事辞めたいT_T タクシー会社の事務をしています。入社2年目の33歳女です。 事務員は、以前は、私と経理のおばさん、2人でしてました。もう1人のおばさんが急に辞めて、経理全般と事務全般を私1人がするようになり、すごく大変になりました。 私のお給料は13万で、手取り10万程で、ボーナスも冬のみで1ヶ月分くらいです。年収160万くらいです。 おばさんは会社立ち上げからの人で20万くらいもらってました。 新しく、社長の知り合いのおばさんが事務員さんで入ってきました。明るく、ずっとしゃべってて、楽しいのですが、仕事全然しません。ですが、タクシー会社をずっと転々としてて、私より知ってることもすごくありますが、ほぼ全般の事務と経理を私が1人でしてるようなものです。社長はその事を知らないですが、私のお給料は変わらずで、新しいおばさんは18万です。 私よりお給料がいいのは、当然だとは思いますが、私がほぼ1人でしてるのに、このお給料の差が納得できません。。 社長に1人になった時、お給料あげてと言いましたが、わかったと言ったっきり、それっきりです。 どう思いますか。自分だったらどうしますか？
企業から内定をもらったのですが 就職誓約書を書いて提出してくださいとありますが、それを提出してからも、内定を辞退することはできますか？
Google Nexus5xで履歴書を作成したいのですが、サイトからダウンロードしたファイルは開けるのですが編集をどこから開始するのかが分かりません。 どなたか詳しい方教えてください(^_^;) 添付した画像はスマホ内に取り入れ、Google のPDFビューアアプリで開いた画像です。ここの右上を押しても編集というヶ所がなく、どうすればいいのか、、
今、新しい仕事を探してます。 そこで質問なんですけど、前職の給料で12月の給料が今年の1月15日に入った場合は去年一年間の源泉徴収を新しい職場に出さないといけないのですか⁇ (去年の12月に前職を辞めた場合の質問です)
アルバイト何ですが、仕事中にイヤホンして音楽か何か聴きながら仕事している人をどう思いますか♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪？ ムカつく人だったら気になりますか？
新聞社みたいなところのアルバイトって、契約期間決まっている分、多少、多めに見られて仕事しているの？
新卒で入り三年間続けた仕事を辞めて１ヶ月が経ちました。 今は実家にいて、貯金は100万ぐらいあります。 他県で仕事を、したいと思ってるんですが、 まず、なにからするべきですか？ 前の職場は寮があったため、荷物をそこに送ってすぐ仕事を始められる形だったので、 住む 場所を探してから働くのか、仕事を見つけてから住む場所を見つけるのか。 住む場所なくても雇ってもらえますか？ 仕事なくても住む場所貸してもらえますか？ いい方法がありましたら、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
ハローワークにて2社の求人に応募して紹介状を頂きました。そして、今日面接を受け、採用と頂いたんですが、他にも1社受けますと言うと 紹介状を2枚だせたんか？とか 同時に応募出来たのか？とか聞かれ。。 私は初めてハローワークでの転職活動で 大変焦りました(;_;)これってダメなんですか？ 採用は一応保留ということで、もう1社の採用結果が待てないので、早めに返事がほしいと言われました。^^; 返事次第では、採用としていただけるみたいです。 明日、今回の面接結果とハローワークで担当してくれた方に相談しに行きます。 これってよくあるんですか？
借金返済の為に転職したいが 質問お願いします。35歳独身女性実家暮らし。借金160万程あり家族から立て替えは無理です。 仕事は早朝バイトと、フルタイム2つしてます。 前職では短時間の仕事２つでしたが、今より収入はありました。 閉店の為、早朝バイトに移りました。 今までは、遅れたりしながらも年金払ってました。 半年前にフルタイムの会社に移り会社で年金など引いてくれてます。 ただ、売り上げが悪く休みが増えて、下手するともっと増えるかもしれないと。 借金は毎月最低額しか、返しておらず病院に通院などで又借りたり自転車操業です。 職案に行きましたが、先の事も考えて長く働ける会社にすべきか、時給を選びパチンコ屋にするか悩んでます。 先の事も考えて仕事を選ぶべきか、又フルタイムでも社保ある会社を選ぶべきかアドバイスお願いします
ネット求人の応募について ネット求人の正社員の募集を 受けたいのですが、応募は電話 をするのかネットで申し込みを するのが良いでしょうか？
ネット求人の応募の仕方について
19歳 フリーター女です。 私は今飲食店でバイトをして5日目になりますが仕事内容が以前3ヶ月勤めた飲食店を上回る大変さで続けていく意思がなくなってしまった状態です。洗い場もシンクがびっしり埋まるくらい鉄板や食器が置かれそれを全部1人でやらなきゃいけなかったりとにかく仕事量がはんぱではなく仕事に向かうのも大変辛いです。もちろん以前も飲食店で働いていたので飲食店がどれだけきついかもわかっていますが自分の動きがトロいというのも感じており飲食店には向いてないなと強く思いました。 なので近いうちに上司に退職の意を直接お話ししたいのですが 急で申し訳ないんですが数日間実際に働いてみて思っていた以上に仕事の方がきついなと感じていまして続けていく意思というものがなくなってしまってるのを感じています。大変申し訳ありませんが今週の出勤日が決まっているのを最後に辞めさせて頂きたいと考えています。 という内容で大丈夫でしょうか？ バイトは今研修期間中です。 アドバイスお願いします。
会社がやぱそうで、リストラとかあったらと不安です。何か出来る事を準備したほうがいいかな？
刑務官の採用について。 私は現在、28年度の刑務官を目指しています。 そこで質問です。 私は1年前まで、自衛隊に在籍していたのですが、この経歴は多少なりとも刑務官の採用に影響するのでしょうか？ どなたか詳しい方がいれば回答頂けると幸いです。
手取り30万以上の方。 どんな仕事をされているか教えて下さい。 学歴、資格も教えていただけると嬉しいです。 相手が低所得の為、私が転職し給料を上げたいのですが保育士しかありません、、 相手は高卒資格なしの為、短大卒の私の方が転職すべきかな？と思いまして。 今年度は今の仕事を続ける予定なので、来年度に向けできることをしたいです！
私が仕事を始めた時に身元引受人が2人必要で2人に引受人になってもらったのですが身元引受人が亡くなってしまった場合はどうなるんですか？？ また新しい人を探さなければなりませんか？
現在、有給消化中で今月の１９日で正式に退職となります。 それでこの前、ハローワークで次の仕事の紹介してもらい面接に行ったら来週からとりあえず最初はアルバイトとして働いてくれと言われました。 ハローワークも次の会社にもまだ在職中と現状は伝えてあります。 ただ、在職中の会社は確か副業は禁止だったのでもしこの状態（アルバイトでも）で働いたらなにかトラブルにならないかと心配です。 どなたかこのような場合の対処について詳しい方いらしたら教えてもらえないでしょうか？
警察官では、それなりの歳で階級は巡査部長で高くはないけど本部からも一目置かれる存在、という人もいるそうですが、他の公務員でもこのような人はいますか？
職場で人の話を聞かず、好き勝手やっている人がおり、しかもそれを自分でわかっていません。不愉快で仕方ないですが、でも仮に自分はどう思われるか知るためにはどうしたらいいですか？自分がそう思われたら情けないからです。 言ったもん勝ちの方が競争社会で生きていけますか？
4月から社会人になりました 私は今まで実印登録をした記憶がないので 実印をもっていないと思います 社会人にもなりましたし 実印を登録したほうがいいかな と思いますがどう思いますか？？ また実印登録はどこですればいいですか？ サイズやデザインもどのようなものが いいのかまったくわからなくて… ちなみに自分の認印はもってます よければ教えていただきたいです
職業についてです。 物理が得意なので、それを活かした職業につきたいのですが、私は医療系に興味があります。医療系は生物のイメージなので物理が直接関わる職業って、ありますか？？ 国家試験とかあると頑張れるのであったらいいなと思ってます！
４月から入社して2日目の退勤後院長から電話があり、思ったよりも仕事が出来てないから18万(今は試用期間中なので16万と言われています)から15万に減給してもいいかと言われました。 特に大きなミスをしたわけでもありません。 今は試用期間中で、初めての職種で業務を覚え始めたばかりなのに、すぐに経験者である先輩と同じくらい出来ないと困ると言われ困惑するばかりです。 迂闊に答えてはいけないと思い、少し考えさせて欲しいと伝えている状態です。 求人情報には能力によって給料が変動するとは書かれておらず、未経験者でもよいと書かれていました。 減給相談に納得できないと断るついでに辞めることは可能でしょうか？出来るだけ早めの回答をお願いしたいです。
現在コンビニで正社員として働いてる24歳です。今年の9月で辞めて東京に上京しようと思っているのですが、まだ仕事も住む場所も決めていません。やっぱ探すにはネットで探すしかないですか？
現在働いている会社を退職したいのですが、入社の際、労働契約書に辞める場合は３ヶ月前迄に会社側に通知するとの条項がありました。署名し、現在働いています。労働基準法では労働者側は１４日前の通知でいいとあります。この会社では３ヶ月前に退職したい旨を通知しなければいけないのでしょうか。
会社を辞めたいとおもっています！ 今の仕事について現在半年近くたっていますが、なかなか仕事にもなれないし、覚えることもたくさんあります！ その中でも人間関係に悩んでおり、自分の覚えの悪さや、ミスが多いことで最近特定の人たちに無視されるようになりました。 だんだんミスなどはなれてきて減ってはきていますが無視する人は増えていってるような気がします。毎日仕事に行くのが嫌です。 そんな私は新婚です。奥さんのお父さんに仕事を続けれるなら許すと言うことで結婚を認めてもらいました。 今の仕事を続けるのは正直きついと思っていますが、辞めると離婚させられそうです。 これなら仕方ないという退職理由はないか教えてください！
お別れ会で部長が「皆様、ケジメの為、お別れ会を開きたいと思います。又、何かご縁がありましたら連絡等よろしくお願いします」等、白々しく言っていましたが、絶対にそんな事思っていないですよね？
上司と飲みに行くといつも支払いをさせられます。2万円〜3万円です。平社員なので接待費も持たされていません。 割り勘でと一度言ったのですが、翌日から風当たりがキツくなります。その日は割り勘でしたが。 また過去に「現金あるか？」と聞かれ、私の1万円でギャンブルされました。 異常ですよね？会社を辞めようか悩んでいます。 ※その上司はとにかくお金にだらしが無いです。会社の人からお金を借りて返していません。 三人から借りてそのまま踏み倒しているようです。
社長や部長レベルの方に質問です。目的があって部下に指示を出します。全く話を聞かない部下をどう思いますか♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪？
主任、係長の方、サブリーダー、リーダーなどに質問です。指示出しをする時、全く聞かない部下をどう対処しますか♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪？
いきなりすいません。僕は派遣会社で働いていて今年3月31日に派遣先を辞めました。だけど3月28日にその派遣会社から他の企業に面接に行きました。だけどまだ結果出ていないから社会保健は使えなくて保留で退職手続きもしてないです。今の派遣会社は他の派遣会社で仕事探して良いといいますが退職手続きしてなくて国保切り替えしてないのに新しい派遣会社から新しい派遣先で働いて大丈夫ですか？
「仕事に学歴なんて関係ない！学歴だけで判断する会社なんてクソ。」 って言ってる人に 「お前が心臓手術をしてもらう時に、六浪してやっと聖マリアンナ医科大学に入ったどんくさい医師と現役で慶應医学部に合格した頭の切れる医師、どっちにしてもらう？」 って聞いたら、即座に 「そりゃ慶應医学部の方でしょ」と答える。 会社もそれと同じでしょ。よくわからん人を選ぶ時に学歴で篩をかけるのは当然。会社の金を使うんだからより良いものに金をかけたいから。 仕事に学歴は確実に関係ありますよね？
臨床心理士、就職について。 将来臨床心理士の資格を取りたいと思っている高校三年生です。 私は心理学を勉強したく、せっかく勉強するならちゃんとした資格を取ろうと考えています。 しかし、就職が不安です。 できれば心理職に就きたいです。 臨床心理士の資格を持っていると、就職の時有利な職業ってありますか？ 心理職は基本的に安定しない、非常勤だ、という話はよく聞きますが、その中でも比較的安定した職業はありますか？ 臨床心理士の資格をもって心理職に就いてる人の方が少ないなんて話も耳にしましたが、本当にそうなのでしょうか、、 どれか一つでもいいです。 詳しい方がいましたら教えていただけると嬉しいです。
親に内緒でアルバイトをしようと面接を受けて採用されたのですが、マイナンバーが必要と言われました。マイナンバーはどうやって入手できますか？
若者ハローワークにはじめて行くのですが、はじめて行く場合にやはり、ハローワークの人と相談しなければいけないのでしょうか？できれば相談なしにPCで求人検索をしたいのですが…。 そもそも、私はあまり正社員になりたいと思っておらず、若者ハローワークは正社員雇用を目指す若者を対象としていると聞いたことがあるのですが、求人検索ではパート等の検索もできるのでしょうか？
至急！ 履歴書に退職日を約７ヶ月ほど 長く書いてだしました。 内定を頂きましたがその後 在職証明書を提出してほしいと 言われ困っています。 また、在職証明書を拒否された ことにしようと思っているのですが その後何かでばれますか？ ４年ほど前に行っていた会社です‼ 今では虚偽を記載したことに反省 しています。 また、２社の在職証明書を出すように 言われましたがもう1つの会社は 最低な会社だったので行きたくないです。 ２社とも在職証明書を拒否されたと なると怪しまれますか？ 一様、年金事務所で頂いた社保履歴は 出すつもりですが入社から退社まで ずっと入っていた訳じゃないので 証明にはならないですか？ 宜しくお願い致しますm(._.)m
関西の西濃運輸夜勤の給料はどのくらいでしょうか？ どなたか詳細を知る方お教えください。
結婚後、正社員を続けるかパートをするあで悩んでいます。 私の会社は残業1～2時間程度あり、退勤後や休日も時に自宅で仕事対応あり、有給休暇はほとんど使えず、月給22万、ボーナスはなしで働いています。 結婚をして、同居を始めたのですが私の会社は出勤時間が元から遅い為、帰宅して夕飯を作る時間が定時にあがれても、21時をまわってしまう時もあるため、日によって作れたり作れなかったりとまちまちになってしまっています。 上司の方に仕事を続けるか聞かれた為、迷っていると相談したところ、勤務時間を1日7時間にして給料は下がってしまうが月給15万で続けてもいいと言っていただきました。 社会保険にもいれていただいたままにしてくれるようです。 仕事を続けるのであれば、提案していただいた勤務時間を短くしていただいて続けようと思っております。 ですが、とてもありがたい事なのですが、15万円でボーナスがなし、有給も使えない状況、自宅での仕事対応がもしかしたらあるかもしれない為、辞めてパートを扶養内でした方がいいのかなと迷っております。 旦那は転勤族な為、いずれは退職することになります。 給料は安くなっても少しでも長く正社員は続けた方がよいのでしょうか。 アドバイス宜しくお願い致します。
すたーれいプロダクションという事務所にスカウトされたのですがOKな場合連絡すると言われました。 もしOKな場合何日後に電話がきますか？
北海道で国税専門官になった場合、全道各地へ飛ばされますか？ 多少極端かもしれませんが、札幌から根室への異動などもあるのでしょうか？
福岡市役所と北九州市役所の公務員ではどちらが難しいですか？ あと、地元じゃないと不利ですか？
退職したいけどハードルあり 自分は４６歳で米の配送を１年近くやっています。 しかし、休みはなく、時間の割に給料が少なく、不満があり委託ドライバーの仕事に転職したいと考えています。 会社の現状は一人が大怪我で今年いっぱいは復帰が難しく、先輩は熱心に注意したり、教えてまして「定年までいるんだろ？」「やる気あるんだろ？」と聞かれると給料の安さなどの不満からＮＯと言えないです。 退職するにはまだ早いとも思うし、退職を申し上げれば冷たい態度とか気になります。 どうしたらいい？
介護職の面接について。 介護職の転職で、また介護職として 働きたくて、近いうちに面接があります。介護職の方に聞きたいんですが、 面接した時に面接内容って何でしたか？ 教えてください！
介護職しています。 皆さんは介護職を退職して 転職をした際、面接の時に聞かれる 退職した理由って何にしましたか？
～電力会社～ 電力自由化で、北海道電力などの年収って減るの？ネットでは平均年収800万って書いてましたが、どれくらいになるの(´・ω・`)?
マツダの車づくりにかける熱い思いに胸を打たれ、院卒でマツダの開発に入社しましたが、マツダの風土というか広島の風土に耐えきれません。 洗脳されるとか思うぐらい、いきなり入社直後に広島の原爆からの歴史をひたすら聞かされ自分からしたらそんな話本当にどうでもいい全く関係ないですよ。 街中もカープカープカープで真っ赤なユニホーム姿で歩いてるのを見てるとこっちが恥ずかしいです。 広島県民からしたら最高の職場でしょうが、本当に早くも広島から脱出したいです それでも住めば都なんでしょうか？
就職して正社員になると過去の職歴ってバレるんですか？ どんなソースからバレますか？ 納税歴は会社は関わりませんよね？ じゃあ社会保険加入歴と国民年金加入歴からはバレますか？
職場での言葉使い 以下の相手との言葉使いを敬語としますか？ 関係：同じ会社の同僚 性別：どちらも同じく男性 年齢：相手が三歳年上 勤続年数：自分が五年長い 社会人年数：相手が一年長い 職位：お互い正社員一般職だが、相手の方が資格等級が一つ上 お互い丁寧語が無難かとは思いますが、 敬語かタメ語かどちらかと言えばで意見をお聞かせ下さい。
転職の内定辞退について質問です。 先日ハローワークの紹介で面接を受け、その会社から採用したいとの電話連絡がありました。一度会社に来て欲しいとの事でしたので先ほど行ってきたのですが…。 私が働く予定の事務所の雰囲気が最悪で、もう行くのが憂鬱になってしまいました。 その事務所で私の自己紹介と簡単な挨拶をしたんですが、5人いたスタッフの方は皆無視…。『よろしくお願いいたします』といっても無応答。 無視される理由が全くわかりません。こんなんでは仕事もろくに教えてもらえないような気がします。もう働く気もなくなりました。 そこで質問です。ここまできて辞退するのは非常識ですか？　もし辞退するとしたら理由は正直に言った方がいいですか？ 回答よろしくお願いいたします。
警察官についてです。 ネット等で様々な意見を見ていると 「警察官はクソ、やり甲斐なんてない」 「警察官になって本当に良かった」 という両極端な意見を見ることがあります。 この違いはどこから生まれるのでしょうか？
懺悔のような相談で恐縮です。 実は反省に思っていることがあるのですが、 飲み会とかでお酒が入ると、少しテンションがあがってしまい、 自分の経歴やスキルなどを自慢げに話をしてしまうことがあります。 ずっと延々と話す、ではなくポンと出てしまう感じ、と言いますか・・。 背景としては、私は転職した直後なのですが、 私はある程度、即戦力扱いで入社しているため、 周りの子とは経験したスキルも違っている状況です。 そこで飲み会とかで「すごい、すごい」と色々と聞かれると、お酒も入り、 上記のような言動をしているのが、個人的に振り返って気になりました。 新しく入った立場ですので、控えめに振舞うのがベストだと思うのですが、 飲み会なども含め、言動は気をつけるべきでしょうか・・？。
明後日、県庁の臨時事務の面接です。 面接はどのような事が聞かれるでしょうか？
私のアルバイト先について相談です。 某牛カツ屋さんで働いてます。 バイトルにはピアス・ネイルok、髪型自由と書かれてあり、面接でも「ピアスは大きくなければ大丈夫だし、ネイルもフレンチ程度なら大丈夫」と言われて採用。 ですが実際に働いたら社員さんに呼び出され「ピアス全部外して！髪の毛は帽子の中に全部しまって！ネイル取ってきて！化粧は薄くして！」と言われました。 店長にもそのことを伝えましたが、「やっぱピアスとネイルはあかんわー」と。 バイトルの求人は消えてましたが、タウンワークのはまだ残っており、そこにはやっぱり「ピアスok、髪型自由」と書かれてありました。 それにメディアにはよく出てるのに人手不足なのか、ホールで希望出したのにキッチンの仕事までされられます。 ピアスokということで入った子も私の他にも数人いるみたいですし… 飲食店なので仕方ないとは思いますが、これは詐欺でしょうか？
皆さんが転職を考えたり、行動する時はどんな場合ですか？ 質問お願いします 30代半ば女性独身、実家暮らしです。父親が軽度認知症で、休みは病院へ連れて行きます。 10年勤めた会社【短時間勤務だった為】を辞めてフルタイムの仕事へ就き半年が経過しました。 短時間勤務の時から、早朝短時間のバイトと掛け持ちしてます。 現在の、職場が先月まで月8日休みでしたが、今月から月11日の休みになります。 休みが増えると給料が減ります。 残業も禁止の為、社保などひかれて手取り10万切るかもしれません。 恥ずかしながら、借金があり掛け持ちしてます。 会社の休みが増えても今までのように、月8日になるのは、いつになるか分からないそうです。 同じ職種でフルタイム、ボーナスあり、休みは月8か9日の仕事に転職を考えてます。 半年で転職を考えるとは、思ってませんでした。 皆さんが転職を考えるきっかけは、何ですか？ 半年で転職するのは、どう思いますか？ ご意見お待ちしてます
警察学校で水泳の力は必要ですか？ 警察になることを考えている高校生です。 水泳が苦手で、クロールを25mギリギリ泳げる、平泳ぎはたったの10mほどで、どちらも非常に遅い速度です。 警察学校で水泳の力は必要ですか？ また必要であれば、訓練に真面目に取り組めば身につけることは可能ですか？
裁判所事務官を志している者です。 合格できそうかは別として、勤務を希望する地方ブロック選びに悩んでいます。 採用されれば基本的に、(最高裁への栄転などを除けば)高裁管轄内での異動だと聞いています。 しかし、仮に大阪高裁の管轄で採用されて勤務していたとして、結婚やその他の事情による本人の希望で、東京高裁の管轄(埼玉や横浜など)へ異動させてもらう、ということはできるのでしょうか。 そういうルートが堂々と存在しているとは考えにくいのですが、実績としては多少なりともあるのでしょうか。 わがままなことなのですが、結婚したい人がいる場所と住みたい場所が違うので、どこの管轄で申し込むか悩んでいます。 裁判所で働かれている方、よろしければご回答お願いします。
派遣社員として就業していた勤務先に戻ることは出来ますか？ 質問です。 3/31まで派遣社員としてA社で働いていた20代前半の者です。 私が辞めてからまだ1日しか経っていませんが、A社では人手が凄まじくたりず、私を辞めさせなければよかったと後悔していることをA社の人間から聞きました。 私もA社では1年働いていたため、自分のいた部署の人達とは仲が良く、辞めるときに泣いてしまうぐらい辛くて、今も実際未練タラタラな状態です。 周りの人もみんな惜しいと言ってくださって、惜しまれて辞めていきました。 辞めた理由は派遣の契約期間満了のためです。 そこで質問なのですが、もしA社の人達がA社の上長たちに直談判し、私を戻してくれるように頼んだとしたら、私はどのような雇用形態であったとしても、戻ることは可能でしょうか？ もちろん、私も戻れるのなら戻りたいと思っています。 どなたかわかる方、教えてください。 またそのような体験をされた方もコメントいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
人を幸せにする職業とは 人との関わりを持てて、また人を幸せにする職業とはどんなものがありますか？ 病院、看護、理容系以外での回答お願い致します。
日本語から英語に翻訳してくれるアプリありますか？ 今日何組か接客したんですが、僕は全然英語出来ないんですが、なんとか単語を広いながら聴いて返してます。 少しヒヤリングできても何て返していいのか単語が思い付きません。 どなたか知ってればお願いします。
雇用保険についでです。現在ダブルワークをしております。収入の多い方で雇用保険に加入しているのですが、ダブルワークをはじめたことで全体の収入を130万以内におさえるために雇用保険に加入している方の仕事を減らしてもらうようにお願いしたところ、雇用保険の加入条件をみたせなくなったと言われました。今回雇用保険を辞めることにしたとして、今まで３年間払ってきたものは記録として引き継がれ、また再開したとき通算何年として残るものなのでしょうか?
雇用保険についでです。現在ダブルワークをしております。収入の多い方で雇用保険に加入しているのですが、ダブルワークをはじめたことで全体の収入を130万以内におさえるために雇用保険に加入している方の仕事を減らしてもらうようにお願いしたところ、雇用保険の加入条件をみたせなくなったと言われました。今回雇用保険を辞めることにしたとして、今まで３年間払ってきたものは記録として引き継がれ、また再開したとき通算何年として残るものなのでしょうか?
もうすぐ社会人の女ですが、とても不安です。 入社前はそれほどでもなかったのですが、だんだん近づくにつれて 不安感が強まって来て、何か会社関係の予定がある度に 「何か持ち物は忘れていないか？」「何か課題は忘れていないか？」など、 何度も何度も確認をしてしまいます。 不安になる理由は色々あるのですが、 入社前に言われた資格試験に落ちてしまったので余計に不安が増しているのかも しれません。 贅沢な話ですが、元々第一希望の業界では無かったので何も知識が無く、 これからやっていけるかどうかもつい考えてしまいます。 それによく母親から、「あなたは一般常識が無いから心配」みたいな事を言われるので、 自分でも自信が無くなります。自分でも結構頭でっかちな所があるので 人が当たり前に知っている事を知らなかったりします。 自分なりに常識なんて分かっているつもりでいたので、ちょっとショックではあります。 でも、常識って何・・・？って所もあります。 人付き合いも得意ではありませんし、大丈夫かな？と後ろ向きな姿勢です。 不安が不安を呼んでいるような気分になります。 つい、悶々としてしまって、やらなければならない勉強も手につかない時があるのですが こんな時、どうしたら不安を取り除けるのでしょうか？
国家公務員俸給 国家公務員共済組合の病院に技術職員として就職しました。大学院卒ですが、俸給制度では院卒の学歴は給与に考慮されるのでしょうか？
あー・・・仕事で、大失敗をやらかしてしまいました。怒られはしませんでしたが、今始末書目の前にしてため息しかでません。書類の書き方も難しくて・・なんとか、今日中に書き上げて明日、上司にチェックしてもらわないと・・と思いながら、凹むばかりで文章がかけません・どーしょう・・
「それは私の仕事ではないのでやりません。」 こう発言されたことに対して「生意気だ！」とか「何だその態度は！」って言ってくる人はどう断って欲しいの？ 例えば、自分はプログラマーなのに 「おい君、お客様が来られたからお茶を入れて！」とか言われたり、「繁忙期だから営業の電話をして！」 とか言われたらそんな仕事をしに来ているのではないと誰でも断ると思います。 お茶くみは一般事務をやるために雇用されている派遣社員の女がやることですし、営業電話は営業がやることですから。 最近は嫌なものは嫌だという新卒が多いので、このような業務外のことを社内の人に頼まれたときに 「それは私の仕事ではないのでやりません。」「あなたは私の上長ではないです。私の上長の許可を得てから私に指示をしてください」というように断っているのをよく見ます。 そういうときに決まって断られた側は「生意気だ！」とか言い出します。 この手の人たちはどういう断られ方なら納得するんでしょうか？ 会社にいる人達は役割分担が決まっているのだから、それ以外の仕事なんて上長の許可なしにするわけない。無理にさせるのならパワハラとかそういう問題になってくる。 手近な人に任せようとか、お茶くみは女の仕事だとか、そういうちんけな認識で仕事を頼むほうがおかしいのですから、仕事をやってもらえると考えることが間違い。 どう断られたらこの手の人たちは納得するんでしょうか？
今年埼玉県警を受けようと思うですか 近辺調査があると聞きます 何頭身まで調べられるんでしょうか？ どんなことがあったら不採用になりますか？また減点になりますか？
携帯ショップの店員てどこもキツイんでしょうか？ 潰しはききますか？？ アドバイスお願いします。
ＪＡ（農協）について質問です。（ちなみに田舎の単協です） 今の時代の農協ってブラック企業なんでしょうか？ 彼（24歳）が農協で働いているのですが手取りは16万程度と言っていました。 今まではえいのうだったためノルマはなかったようですが、今回の異動で共済になりノルマがあるかもしれないと話していました。 そこでネットを使い調べてみると２ちゃんねる等に悲惨なことばかり書かれていて驚きました。 共済はノルマがひどく、達成できなければ給料やボーナスから天引き。 サービス残業は当たり前。 鬱病になりやめる人が多い。 彼曰く、昇給はなかったとのことです。今後も昇給は見込めないのでしょうか？ また、ノルマ未達成で手取りが10万を切るということもあり得るのでしょうか? ボーナスは2か月分×3回あるようですが、ノルマ自爆などで今よりも給料が低くなることもあり得ますよね？
高校3年生です。 先日、父が長年経営してたレストランを閉めました。 そこで聞きたいことがあります。 父は50歳前半なのですが調理師やどこかのコックなどに再就職は難しいでしょうか？ 就職できたときの給料はどのくらいでしょうか？大体の予想を教えてください あと、自分は大学に進学したいのですがそれは経済的に無理でしょうか… 結構悩んでます。アドバイスなどお願いします。何かした再就職するさいにした方がいいことなども教えていただけたらうれしいですm(_ _)m
退職について 法的に、パート勤務の人間が退職届を提出しなければならないのは、何日前まででしょうか？
知人がNPO法人で働いていて急に解雇を言い渡されています。理由は会社を若返らせたいと言われただけのようです。ちなみに知人は58歳です。生活も困るしどうしたらいいのかと悩んでます。そもそも、NPO法人の雇用形態ってどうなってるんでしょうか？ 労働監督署に相談したらいいのでしょうか？ 知識が全然無いためどうしたらいいかわかりません。皆様のお力を貸してください。
とある企業の面接で次の面接の日程の話になりましたが現職のシフトが出来てないのでその場では決めませんでした。 数日後、シフトが出来たので、転職サイトを通してその旨を伝えましたが反応は今の所ありません。 面接から1週間経ちましたが諦めたほうが良いですか?
入社日の服装 新卒で地元の縫製会社（60人くらいで新入社員は1人か2人）で働かせてもらうんですが 服装が詳細の紙に書いてなくて どんな服装でいったらいいかわかりません。 上履きは動きやすい靴 と書かれていました。 朝礼のときにみんなのまえで自己紹介と 書いてありそのあと工場内見学など 説明うけたあと簡単な作業に 取りかかるんですが その場合どんな服装で行けばいいのですか？
高卒で就職してまだ一年もたっていませんがとても地元に帰りたいです。 その理由は寂しいもあるし将来的に長男である私が親の面倒をみなくちゃいけなくなり地元にもどることになるからです そこで転職しようと考えたのですが、高卒だとさらに、給料の低い会社に入ることになると思い学校に行き資格をとろうかなと思いました。 でも頭が良くないので大学難しいです。 そこで質問なのですが、専門学校に入ったらいま以上の会社に転職できると思いますか？ 教えてください
美容部員を辞めた方に質問です。 どれくらいで辞めましたか？ 私はまだ勤めて1ヶ月くらいですが すでに辞めたいです。
元美容部員さんたちに聞きたいです。 辞める時は、何といって辞めましたか？
営業をやられている方にお聞きしたいのですが、 成績の良し悪しで給料って違いがあるんですか？ 例えば同じ年で同じ日に入社したとして、数年後に仕事の出来、不出来で給料は変わりますか？
入社時の提出書類についてです こんばんは。 明日から社会人になるものです。 入社オリエンテーションで提出する書類について質問です。 現在、実家ぐらしです。 しかし、4月の中旬に引越しが決まっていたため、提出書類を引越し先の住所で1通り記入してしまいました。 この場合、実家の住所書くべきだったのでしょうか？ また、住所を訂正する際は修正テープの使用、二重線での訂正はかのうなのでしょうか？ 確認をしてから記入すればよかったことを後悔しています。 明日、謝罪し、確認をおこないます。 ですが、どうするべきだったのか聞きたく質問いたします。 情けない質問なのですが、回答していただきたいです。 よろしくお願いします。
ハローワークに連絡するのを忘れて… 明日より、新しい会社に就職します。 そこで、質問が2点。 1つ目は、雇用保険についてです。 給付制限のため、まだ貰ってませんが、 再就職したことをまだハローワークに届け出てませんでした。 明日より仕事が始まるため、ハローワークに行けません。 どうすればいいのでしょう？ 2つ目は、雇用保険被保険者証についてです。 ハローワークに提出しており、手元にありません。 しかし、新しい会社であれば提出するよう言われてます。 手元にないので、しょうがないのでしょうか？ 全ては私のミスですが、対処方法がわかりません。 どなたか、回答よろしくお願いします。
ケアマネジャー（介護支援専門員）試験の勉強方法を教えて下さい！
建築関係の仕事をされている方にお伺いしたいのですが建築家って元々の才能がないとなれないような職業なのでしょうか？ それともしっかり勉強すればやっていけるのでしょうか？ 回答お願いします。
55歳で転職しようと思っていますが、面接に3回落ちました。書類審査では4社ダメでした、あと2社連絡待ちです、やはり不合格なのは年齢ですかね❗営業の会社ばかりで、自信は今までの経験上あるんですけど、年齢には勝てないんですか？生活が危険な状況になっておりますので早く転職したいんです‼何かおきずきの点があれば教えてください❗
小学生と中学生の塾でアルバイトをしようと考えています。 面接では、どのようなことを聞かれるのですか？また、その際のポイントなどまを教えて下さい
様々な意見が頂きたく再投稿させていただきます。中傷などは求めていません。客観的な意見 辞めた職場の長く働かれてた人が退職されるらしく退職後も連絡をとっていた人にノリで送別会にでたい！と言ってしまいました。幹事の人にもいいよと言われ出席という形になりました。前の職場では人間関係が良く思わず戻りたい気持ちになったのかもしれません。 もちろんお疲れ様でしたという気持ちもあります。 しかし、あとあと考えてみると辞めた職場の送別会に出るのはおかしいのでは…場違いですし、働いている人達はどう思ったのかと考えると恥ずかしくなってきました。終わったことなのですが、いろいろ拝見していると非常識だと書かれてあり、恥ずかしくなり忘れられません。 普通に社会人としてありえないことでしょうか、、？ちなみに部署の送別会です。
アルバイトの面接の履歴書や添付資料について あす、アルバイト面接があります 大学２年です。 履修登録も終わったので 履歴書の他に履修登録票を提出しようと思います。 二つとも封筒に入れずにクリアファイルに入れたら マナー違反ですか？ かなりお急ぎです！。
介護職員です。 毎日毎日、定時で帰れた日はありません。明日はやっと休み。ストレス解消するにも金欠。職員少なすぎ！水分補給する時間さえないくらい、ハードすぎるよ・・ただの愚痴です・
履歴書の書き方を教えて下さい。 私はシングルマザーで子供が1人います。 親の扶養で社会保険に入ってます。 扶養家族(配偶者を除く)←何人になりますか？ 配偶者は無しですよね？ 配偶者の扶養義務も無しですか？
こんにちは、 今度、歓迎会があるのですがお昼のランチで ファミレスでやるらしいのですが、こうゆう席の場合、一言とかあるのでしょうか？ ランチでの歓迎会はイメージがないのですがスパッと言って終わる感じの方がいいのでしょうか？
かっぱ寿司でバイトをしようと思って、 We応募してみました。 けど、その店舗のバイト募集、ネットで見てみるとしてるって書いてあるとことしてないって書いてあるとこがあったんです。 けど、私は一応、募集してるって書いてあるところからWeb応募しました。 応募した後、その店舗からのメールが届きました。 この度はカッパ・クリエイト(株)にご応募いただきまして、 ありがとうございます。 店舗の採用担当者より面接のご連絡をいたします。 よろしくお願いいたします。 ↑こんな感じの内容で けど、その次のも連絡が全然ありません。 これって無視されてるんですか？それとも募集してないって理由で連絡が来ないとか？ ちなみに、応募してから今日で20日たちました。 この場合どうすればいいのですか？汗
社会保障について くだらない質問をします。数年前ですが、私は常用派遣という名目で派遣会社で働いていました。社会保障がしっかりしていた会社でした。 リーマンショックで、非情な派遣切りにあいました。 その後、別の会社で正社員として働きました。そして、自己都合で辞めました。 その後、また、前に勤めていた派遣会社からまた働かないかと電話が来ました。辞めて1週間くらいしてからです。 本題はここからです。 会社の経理関係者は、前に勤めていた社員が次に社会保障に入っているかどうかを調べる事は出来るのでしょうか？ 再誘いのタイミングがあまりにも絶妙だったので、変な勘ぐりを感じてしまいまして。 実際の所、どうなんでしょうか？教えて頂けませんか？
辞めた職場の長く働かれてた人が退職されるらしくノリで送別会にでたい！と言ってしまいました。幹事の人にもいいよと言われ出席という形になりました。前の職場では人間関係が良く思わず戻りたい気持ちになったのかもしれません。 もちろんお疲れ様でしたという気持ちもあります。 しかし、あとあと考えてみると辞めた職場の送別会に出るのはおかしいのでは…場違いですし、働いている人達はどう思ったのかと考えると恥ずかしくなってきました。 普通に社会人としてありえないことでしょうか、、？
採用後に断りの電話... 今日面接に行ったのですがフルで働くつもりが週3日4時間程度...面接時にこちらももっと勤務時間など聞けばよかったもののどんどん話が進み1日から出勤になってしまいました。 結果、自分のなかで何か違う...と思ってしまい断りの電話をしようと思っていますがどう断れば良いか迷っています( ˊ°_°ˋ ) ご意見お聞かせ下さい(＞人＜;)
採用後に断りの電話... 今日面接に行ったのですがフルで働くつもりが週3日4時間程度...面接時にこちらももっと勤務時間など聞けばよかったもののどんどん話が進み1日から出勤になってしまいました。 結果、自分のなかで何か違う...と思ってしまい断りの電話をしようと思っていますがどう断れば良いか迷っています( ˊ°_°ˋ ) ご意見お聞かせ下さい(＞人＜;)
大学進学でこの春から京都に移住するものです。自分は東北出身なのですが、こっちの生活に馴染めるか不安です。 具体的には、まず言葉です。自分は関西弁を喋らないので、それが原因で人間関係が上手くいかないなどありますか？また、自分は結構シャイなのでこっちの生活で友人ができるか心配です。 あと、京都で生活する上で知っておくべき常識などありますか？ よろしくお願いします。
長文です。3ヶ月の試用期間中なのですが、遠回しに辞めてほしいと言われています 女20歳で専門学校を卒業し、始めての就職でどうしたらいいか分からず、質問させていただきます。 思い出せる範囲で書きます。（個人が特定される箇所は飛ばします） 試用期間3週目、上司に呼び出されました。 「あなたにはこの仕事は向いてない。申し訳ないけどうちとしたらかなり厳しい。他の職員にも聞いたけど、そう結論でたから。まだ若いし、ほかに才能あるから違う業界で働くといいよ」と言われました。 その後、さんざん私に対してどれだけこの仕事が向いていないか熱弁した後「別に明日から来なくても構わないしいつ辞めてもいいけど試用期間の3ヶ月までずるずるするのはこちらとしても厳しいし、早いうちにやめるのならあなたの経歴にも傷がつかないよ」と言われ「どう？」と聞かれました。 「どうって言われましても、どうしたらいいのですか？」と聞き返しますとまた同じ話をした後にまた「どう？」と聞き返されました。 「すぐには決められないので相談します」というと相談するのはどれだけ無駄でめんどくさいのか、そしてまた私がどれだけ仕事が向いていないか熱弁しました。その最中「この仕事、自分でも向いていないと思うよね？」と言われて「そうですか」と相槌をしました。 「それで、どう？ 明日から辞めても全然構わないけど自分の区切りの良いところでいいよ、なんども言うけどだらだら引きずるのは厳しいかな」と言われたので「そちらの区切りがいいところはどこですか？」と聞き返しましたが「こちらとしては区切りとかないよ、明日でもいいし」と言います。 とりあえずその時は「明日行きます」とだけ言いお開きになりました。私からは辞めるとも辞めないとも言っていません。 つい、二日前に仕事の覚えが悪いからと上司に怒られまして、「このままだと試用期間3ヶ月終わったら申し訳ないけど、ご縁がなかったってことになるよ」と言われました。3ヶ月は働かせてもらえると思い、本採用に向けてもっと頑張ろうと思っていました。まさか、明日にでも辞めていいよと言われるとはショックで思わず泣いてしまいました。 恐らく、前日に新しい人が入ることに決定したのが関係してると思います。 専門学校で勉強してきたので親に学費を返すまではこの職場で働こうと思ってましたが、学校で習った事とは全く関係ないことだけしかやらせてもらえないし、ここまで仕事が向いていないと言われるのならば辞めたいと思います。 家族や友人、恩師がこの就職にとても喜んでくれてたので期待を裏切りたくないのですが…… それで、疑問に思ったことなのですが、2時間も長々と話してた割には「辞めて欲しい」とは言わないで「辞めていいよ」としかいいません。 もしかして何かわけがあるのかなと思った次第です。 そのことを友人に相談したところ、試用期間だとわからないけど「辞める」と自分で言ったら自己都合退職になるから絶対に言わず、そのまま続けた方がいいと言われました。 色々調べては見たのですが、試用期間でも解雇予告手当てがあって、自己都合退職になるとその手当てがでないとのことです。 自己都合退職にならないようにするにはこのまま職場に行き続けていればいいのですか？ 何せ数時間の知識の為、自信がありません。 自分の気持ちも入り混ざってしまい読みにくいとは思いますが、是非知恵を貸していただきたいです。 よろしくお願いいたします。
駐車場経営 を 土地を もたずに、されてる方 いましたら、 実際 初期投資 利益 維持費 教えてください？？ー
3ヶ月の試用期間中なのですが、遠回しに辞めてほしいと言われています
侍エンジニアでwedプログラマー未経験で１0００まんは本当になれますか 『3ヶ月でプログラミングをマスターしWEBサービスを作ってフリーランスとして稼ぐ方法』 というコンセプトで 参加して得られることとしては ・1ヶ月でプログラミング基礎をマスターしアプリを作ってしまう方法 ・2ヶ月でWEBサービスを作る方法 ・0週間でエンジニアとして仕事を獲得する方法 という非常識なノウハウをお伝えします。 今では、400人以上の指導実績をもつプログラミングスクールに成長しました。 生徒さんの中には、わずか三ヶ月で時給3000円以上の仕事を獲得して独立した方、サービスをローンチしている方、サラリーマンからフリーランスの夢を叶えた方など習得したスキルを武器にして活躍している方も大勢います。 フリーランスの方教えてください
就活のエントリーシートについてです。 学業、ゼミ、研究室で取り組んだことと、 自己PRの内容がかぶってしまうのはまずいでしょうか。 学業、ゼミ、研究室で取り組んだことでは現在ゼミで取り組んでいる内容を書き、 自己PRでは自分の強み、具体的なエピソードとしてゼミで取り組んでいる内容をさらに詳しく書いています。 どちらかを変えたほうがいいのでしょうか。
介護施設で、働いてます。80才代に、喜ばれる歌ってどんな、歌がいいですか？今度カラオケが、イベントであります。 色々教えてくださいませんか？
至急お答えください。 私の考えが甘いのか… 厳しい意見でも構いません。至急お答えください。 3月4日にある保育園の園長から電話をいただき、無資格での保育士補助のお仕事のお話がありました。 園長とは面識はありましたが、1回逢っただけです。至急人員欲しく仕事探してる人をあたってたと言われ、あまり深い仕事内容も聞かず 受けさせてくださいとお返事しました。 その2日後に市の方から電話があり、面接をしますと。。面接でもきちんとした補助の役割を聞けなかった私。 一週間後に採用とお答えいただき、喜んでたのですが。。ここからが本題です。 私の聞いた補助とは、『保育士さんの補助』『責任はありません』『融通はきかせられる』のようなことを聞きました。 私の勝手な自分よりな解釈ですが… 自分自身、4月に入園式を控えた息子ちゃんがいて あわただしくなるなぁと簡単に考えてました。 その入園式が！ 仕事先の入園式と、息子ちゃんの入る保育園の入園式がかぶりまして。。 高齢出産で産まれた我が息子ちゃん。 可愛くて仕方なく、入園式も最初で最後の入園式になるなぁと思ってました。 もちろん息子ちゃんの入園式に出たく、仕事先の園長に相談しました。 園長から言われた答え。 「こちらの入園式を優先に考えてもらいたい。入園される子供さんの親御さんにも紹介したいし、出席の方向で。」 のように言われました。 私も初めての子供で、2人目はもう無理っぽいので入園式には出てあげたいのですと伝えましたが…無理でした。 半ば諦めてましたが、頭の中はそのことでいっぱいで 考えれば考えるほど悲しくなり涙が出てきます。 息子ちゃんの晴れ舞台に行かず、後悔しないのか… 一生に一度の式典ですよ。 でも、仕事先のことも考えれば無理やり休みもらってその後気まずくなるかな… と、どうしたらいいか分からなくなってます。 4月1日から仕事になりますと聞かされたのは昨日(3月28日でした)。 あまりにも何もかもが急すぎて、頭パニクってます。 乱文になりましたが、どなたかこの文章を理解しお答えいただけませんか？ 至急お答えくださいませ( ；∀；)
自傷とアルバイトについて。 私はリストカットの跡があります。 2ヶ月ほど前まで、本当に辛く自分を傷つけることで生きていけていました。 今は精神科の先生の協力もあり、リストカットは止められています。 そこで質問なのですが、 コンビニのアルバイトに合格したのですが、制服が半袖に切り替わっていました。 傷を隠してアルバイトするとしたらどれがいいでしょうか？ 1.バンドエイドで完全に傷を隠せるが、バンドエイドが目立つ。 2.ファンデーションテープでぼかす(遠くからだとふつうの肌、近くだと傷がぼんやり見える) 3.正直に言って、長袖にしてもらえるか相談する、もしくは辞退する。 傷は数ヶ月経てば白く目立たなくなるような傷ですが、そのままだと赤や茶色く目立ってしまいます。 自分がしたことに対しては深く反省しています。なので批判等はお断りさせてください。
4月から派遣会社9年間から正社員になることになったのですが上司から1分間のスピーチよろしくと言われました。 挨拶の時に上手く言えるか心配です どんな感じの挨拶がいいかアドバイスお願いします。 改めましてご挨拶させていただきます この度４月1日からA会社A部 〇〇と申します。 私がB会社に派遣社員として9年間働き 今回〇〇課長はじめ〇〇主任 ・・・・ ここが思いつきません！！ 私のように未熟な者がここまでやってこれたのも一重に皆様の温かいご指導によるものだと確信しております。まだまだ勉強不足の身ではありますがこれからも日々精進していきますので、どうぞ変わらぬご指導の程よろしくお願いします。
私は身体障害者手帳２級をもっており、両足に短下肢装具(膝下)をつけています。 装具を着けていたらなんとか歩けます。 ただし、坂道とかぼこぼこした道とかを歩くのは辛いです。 私は某市役所に勤めています。 私の働く市役所では、市役所の裏と、離れたところにいっぱい駐車場があり年に一回駐車場の抽選をするようになってます。ですか、私は見た目は普通の人に見えるそうですか２級なのでかなりの障害があり、色々と不都合があります。そして長い距離を歩くとすぐに足がいたくなります。 なので、市役所の裏の駐車場にしと欲しいと職員課にお願いしたところ「みなさん平等に抽選していますので、近いところがいいなら個人で借りてください」と言われました。なので私は「それでは、車イスの人はどうしてるんですか？」と質問したところ「車イスの方は見たら分かりますよね？業務に支障をきたしますよね？」と言われました。なので私は「私も障害がありますし、長い距離を歩くと足が痛くなって業務に支障をきたします」と言ったところ、「見た限りでは支障をきたしていないと思います。」と言われ、断られました。 見た目で判断されたのが非常に悔しかったです。 他の役場がどうなってるのかや、どういう対応をとったらいいのかを教えてほしいです！
介護福祉士今回も失敗しました。もう、介護を辞めて違う職種で頑張ろうかと思ってます。ちなみに46歳、大卒で一応管理職の経験もあります。
悩んでます。 現在就職して四年目22歳農業機械整備士です。 上司の理不尽さについてけません。 自分の気にくわないことがあるとすぐに無視 会社でなにかあったとかではなく自分の家でなにかあった場合でもです。 わからないことを質問すると怒られます 会社は同族企業で私以外全員親族です 上司がなにか不正しても会社は見て見ぬふりです。 転職したいのですが 実家が農家で親が今の会社のお客で波風立てたくありません 給料面では満足しています 子供はいませんが結婚していることもあり簡単に辞める決心がつきません 最近同じ職種の別な会社に誘われてるんですが皆さんならどうしますか？ ご意見聞かせてください
ラブホのベッドメイキングの仕事で夕方16時から朝9時まで仕事あるみたいですがそんな長時間仕事あります？
ラブホのベッドメイキングの仕事は時給いくらくらいですか？そんなあに長時間仕事ありますか？
春から高校2年生になります。 私は初めてバイトをしようと思いさっき、ドキドキしながら電話をしたのですが、言うことをメモしたりしたのにはっきり喋れなくてしかもおどおどした感じになりました。担当者がおらずあとから連絡をすると言われたのですが電話でもうダメだった気しかしません。もう落ちたの決定なんでしょうか、？すごくひどかったです、、
大事な会議の時とかに眠気が襲ってきます。何か眠気対策ないですか？？
本日最終面接を受けてきました。 一次面接と同じで社長が面接をしてくださったのですが、15分程で終了してしまったんです。内容としては、業務をやっていけそうか？(一次面接で詳しくお伺いしておりました。)体調面で不安はないか？残業もある会社だが大丈夫か？社員みんなでサポートするような社風だということ、入社したらきちんと教えてもらえる環境なので安心して欲しいということ....この様な内容の面接でした。明日には連絡がメールでくる予定です。(一次面接の時もメールでの連絡でした。)客観的に見て採用の可能性は高いでしょうか？ご意見をお聞かせください。
友達がバイトに受かりません。 どうすればいいですか？
事務員のお給料について。 今の会社に入社して2年たちました。 お給料は129000円です。 手取りで10万くらいです。 事務員は私ともう1人のおばさんと2人で出来るほどの小さな会社です。 急におばさんが辞める事になり、経理を私がする事になりました。 1人新しく4月から入社してくれますが、ほとんどの事務仕事を私1人でする事になります。 経理も私がします。 その新しい人は、この業界の経歴がずいぶんあるので、営業事務という感じになります。 50歳近いので、私よりお給料もずいぶんいいと思います。 田舎なので、田舎なりに安いとは思いますが、私のお給料も昇給しないと、おかしくないですか？
運送会社の社内物販についてどんなものか教えて下さい。
公務員の図書館司書について。 私は、将来司書になりたいと思い、現在勉強中です。就職について、求人検索したところ、司書として働くのは、パートや派遣がほとんどで、良くて契約社員なのかな？といった印象を受けました。 そこで、公務員として図書館で働くことを、１番の目標としていきたいと思ったのですが、地方公務員の採用情報に｢司書｣｢図書館司書｣というように記載されている市は、とても数少ない事がわかりました。 しかし、よくよく調べてみると、｢一般事務Ⅱ｣などと書かれている中に、図書館業務が含まれる地域もあることがわかりました。 そこで、質問なのですが、地方公務員の事務職員として就職した場合、全ての市において〇図書館業務に携わり、司書として働ける可能性があるのでしょうか？ それとも、それも特殊なケースなのでしょうか？ 一般事務として採用された場合、もし司書業務に携わることができたとしても、他の仕事に配属される可能性の方が高いことは承知の上です。 長々申し訳ありません。 どなたか、教えてくださいm(_ _)m
会社が厳しいからとアルバイトが契約切られることってありますか？
大阪、主に梅田周辺でバイト探しの質問です。最近オーストラリアから日本に帰国してバイトを探しているのですが、せっかく習得した英語を話しながら仕事がしたいと思っています。そこで、外国人、主に英語話す外国人のお客が多いところ、もしくは外国人がたくさん働いているバイト先というのはありますか？？もし他都道府県でも知っている方が居れば、お願いします
今専門学校の電気科で鉄道会社の技術職志望です。専門学校で電気主任や施工管理や工事しなどの資格を取るつもりです。そして専門学校の電気科の就職実績を見ると確かに鉄道会社の就職があります。ですがもし就職出来たとしても専門卒だと出世や待遇などどのくらいの影響があると思いますか？やはり理系大学にはいった方がいいのか心配です!!どうかよろしくお願いいたします
失業保険の支給を受けている状態で再就職しました。 正社員での就職で３ヶ月は試用期間です。 再就職先はドラッグストアです。 ハローワークの求人では週休二日　シフト制となっていました。 労働契約書にはシフト制による法定休日（４週４日以上）その他会社が指定する日 とありました。 上記はあくまで法上の問題で実際はシフト制の週休二日なんだろうと思い、署名し入社しました。 初日前に本社から言われた労働時間は法定上の物でしたが、特に「残業お願い」等の言葉もなく 当然のように４時間ほど残業をさせられていました、一応教育というか指示はされています。 実際店長は「休み無しで出勤している」など自主的な行動で休日出勤などしているようですが 私自身はそこまで会社に尽くす事はできそうにありません。 初日出勤時希望シフトの提出等も求められませんでした。 超過勤務手当ても上限が定められていますが、あからさまに手当て以上の残業をせねばならなくなりそうで、早くも退職したいとの想いが募っています。 実際、初日で退職を希望したほうが良いのか。 数日待って次の出勤シフトが出された際、週休二日あてがわれているか確認したほうが良いのか？の質問です。 ただ出勤シフトで週休二日が当てられてたとしてもこの残業・やって当然という風潮の中働いて行けるとも思いません。 どちらにしろ辞めるのであれば初日の方が良いのでしょうか？
登録販売者の試験についてです！ 登録販売者の資格をとりたくて今年の試験を受けたいと思ってます。回答お願いします。 登録販売者の試験は1年に何回かありますか？ 何回かあるとして、落ちた場合、同じ年に再度受験することは可能ですか？ 今年の試験日時はもう発表されてますか？
ウエディングプランナーになるためには？ ウエディングプランナーを目指している21歳男です。普通の四年生大学に通っています。 バイトはアパレルのユニクロをしています。 資格は特になにも持っていません。 このような僕でもウエディングプランナーになれるのでしょうか、、、 ウエディングというと基本的に女の子が多いのですがそんななか男の需要はあるのでしょうか、、、やはりこんな僕ではなれないのでしょうか、、 みなさまのご意見をお待ちしております
ハローワークに求人票を出している企業で何回か面接を実施する場合、ハローワークには途中の面接結果を報告しないのでしょうか。 合否をハローワーク経由ではなく、応募者本人宛に直接連絡する場合です。 詳しい方、教えて下さい。
どんな仕事が楽しいですか？？ どんな仕事が世の中にはありますか？
ビラ配りのバイトを週5でしようとおもっています。 ビラ配りのバイトは大変ですか？ また、ビラ配りのコツを教えてください。
人生の先人たち教えてください やはり派遣会社はブラック多いですかね～？
旦那の親が自営業で二種類の会社をしています。小さいですが…旦那はその会社の従業員。私は扶養内でパートをしていましたが、４月から正社員になれたので、旦那に、親に４月から扶養を外してほしいと言ってもらいました。そしたら、何日か後に旦那に年金手帳の提出を言われました。何でも、旦那の親が会社を2つにわけるから、必要とか…会社を分けるのに、従業員の年金手帳必要ですか？職種の違う会社なのに？しかも、私は、そこで働いている訳ではないのに、私のまで？ずる賢い親なので悪用されていないかったか不安です。しかも、無知なもんで心配です(泣)
大学を卒業して、4月から小学校で常勤講師として働きます。しかし、1年目の先生が学校でするべきこと(朝早く行って掃除等)があるらしいという噂ばかり聞き、何をするべきなのかはっきりわかっていません。どのようなことを率先して行うものなのでしょうか？ また、「現役の先生方にとっては常識であるが1年目にとっては初めてなこと」もありましたら、併せて教えてください。
台帳について アルバイトですが、 パソコンで従業員管理台帳を 作成しなければなりません。 写真のような台帳を自分で作りたいのですが、どのように作ればいいですか？ 教えてください！ ちなみに写真はフリーソフトの 「人事部長」です
2年間の専門学校に進学します。 みんな専門学校はとても忙しいと言っています。実際どのくらい忙しいですか？ またバイトはある程度学校に慣れてからはじめた方がいいですか？自炊する余裕はありますか？
ハローワークで正社員求人探すと意外と完全土日休みの求人が少ないことに気づきました。 ですが、例えば求人票の休日等が「休日 日祝他、週休二日制 毎週」でその他の場合のところに土曜日について何も書かれてない場合、1週間のうちの休みは平日のどれか1日+日曜というのは当たり前にあるんですか？ そうなると本当に土日休みの企業というのはそんなにないことになりますよね。
4月から派遣9年間から正社員になることになったのですが 挨拶の時に上手く言えるか心配です どんな感じの挨拶がいいかアドバイスお願いします。
先日、応募したバイト先からこの様なメールが来ました これってこの時間までに返信がなかったら面接しないよ ってことなのでしょうか？
入社書類に良くある身元保証人って連帯保証人と何が違うんですか？
株式会社ネオ・コーポレーションの内容を知っている方教えてください？
私は、今月３月から精神的に不安定で仕事に行くのが辛く、職場にいても涙出て、仕事ができなく自分を責めてしまい、とても仕事に集中できないので心療内科へ行き、抑うつ状態と診断され、１ヶ月休職を頂いています。 病院も通院しながら休養しているのですが、退職したいという気持ち強く、休んでいても仕事のこと、どうしたら退職できるのかなど考えてしまい、胸が苦しくなります。 休職に入る前にこのままだと職場の皆さんにご迷惑をかけてしまい、自分を責めてしまうので退職したいと上司に伝えたのですが、「まだ決めるのは早い」、「才能があるからもったいない」と言われ、仕事ができるような精神状態ではなかったので心療内科で診断書を書いていただき、提出し、休職して３週間目に入りました。 会社側からは復職を前提の休職だということで、復帰する1週間前に復職できる診断書をもらってきてと言われています。 私は復職する気はなく、退職したい気持ちが大きいので休職期間満了後、退職したいと思っています。 しかし、退職願を直接会社に行って提出するのが、会社に行くのが辛くてできないのでどうしたら良いのかわからず、悩んでいます。 一人でいれば、そのこと考えてしまって休職期間がなくなっていく焦りもあり、落ち込んでしまいます。 復帰する1週間前に上司から電話が来るみたいで電話でさえも怖く感じてしまっています。 どうすればよいのかアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
一度こちらの都合で内定を辞退した会社に、一、二年後また応募することはできますか？ 先方は計量証明事業所です。内定を辞退した理由が変わって、私が辞めやすくなった場合です。 割と出入りの多い業種と聞いていますが。 よろしくお願いします。
私はもうすぐ50歳……旦那が無職です。 旦那は53歳。仕事を探してはいるけど、日払いの仕事位しかなくそれもまちまちです。 子供が今は小学生ですが、これからどんどんとお金がいるのに、不安しかないため、保険のお仕事をはじめてみようかと思っています。（正直この年齢で正社員はこれくらいしかありませんでした） けれど主人は反対で、事務が出来るのだから、事務の仕事で正社員を探せばいい！と言います。 今は派遣で頑張っていますが、派遣法もあって、今のところには後２年位しかいられません。 その頃は私も51です。 主人はそれから探せば良いといいますが、世の中そんなに甘くないのは承知しています。 皆さんならどうしますか？ 保険の仕事ってそんなにダメなイメージですか？ 慣れるのに大変だとは思います。 けれど、どの仕事だってそうだし、私はいつだって一生懸命やってきました。 同じ一生懸命やるなら正社員の方が良いなって思うんです。 皆さんのご意見聞かせていただきたいと思います
ブラック企業？ 社会保険加入を入社後拒否されました。 ７ヶ月たった頃に、民間アパートが寮になってますが10000円上乗せで寮費徴収されてます。雇用契約書も入社後３ヶ月後にやっと送付されて来ました、何度も請求してやっと。 入社時には時給1150円と説明受けましたが、雇用契約書には時給900円 生産手当250円で１ヶ月3日以上欠勤で手当てカット。 ちなみに派遣会社です。
社長が会社のお金で家族旅行に行ったり、会社のカードで食品を買って、交際費で落としています。 私はパート社員ですが、うちの会社は有休をくれません。 先日、それを言ったら、うちはパートは有休制度はないから！と、あっさり言われましたが、私は労働基準監督署のHPで調べたので、そんな話が通用しない事を知っています。私はもう10年この会社で働いていますが、毎日サービス残業をしているのに、何一つ還元もしてくれなく、会社は大黒字なのに、社長は自分の車を高級車に買い替えたり、家族の物も会社のカードで買い、うまい具合に経費で落としています。 私ら社員には、電話代の使いすぎた！やれコピーの紙を節約すれだ！ 会社の経費節約に心掛けろだの、言ってる事と、やってる事が矛盾してます。 子供の教育費まで、会社のお金を使っているようだし、なのに私たちの時給は上げる余裕がないと言います。 家族旅行も、私用で１週間いませんのでと嘘を付いて行くし。 私が休みがほしいと言うと、稼いでくれるならいくらでも休んでいいよいいよと嫌味三昧！ ちなみに私は事務職です！ こんなバカげた事は普通なのでしょうか？ もう、こんな会社で働くのがバカバカしくなってきました。 ちなみに株主は社長だけです。 こんな社長を痛い目にあわす方法はありませんか？
先日、第一志望の企業の会社説明会に行ってきました。そこで働いている先輩方と実際に会話して、仕事のことや就活時代の話など沢山教えていただきました。皆さんいい方ばかりで、ますます就職したい気持ちが膨らみました。 企業研究や、ESなど自分でできる準備はきちんとしているつもりですが、その会社は1/100位の確率でしか入社できないので不安しかありません。 皆さんは就活時代、第一志望の企業に向けてどれくらい準備をなさいましたか？これは必ずしておくべき！面接のときのコツはこう！などアドバイスがあれば教えていただきたいです。 是非よろしくお願い致します。
若年性緑内障ということがわかりました。 専門学校への進学が決まっており、専門分野での就職をする予定です。 早期発見だったので、神経が死んでいたりすることはないようですし、普通に見えていますが、一部の視野がかけている可能性があるから、目薬で進行を止める治療法をしています。 問題なのは就職です。 緑内障って言うと採用されなかったりしないか心配です。 空港系なので、走り回ったりするのは当然ですし、そうなるとちょっと……とか言われたら怖いです。 そういうことがないと信じたいのですが…… 誰かアドバイス頂けますか？
工場への就職について質問です。僕の知り合いの40代なかばの男性がある工場へ就職したそうなのですが、採用された時に正社員になるまで2年かかると言われたそうなのです。 色んな現場をまわって一通り仕事を経験してから…というのが理由なのだそうですが、そんなに期間がかかるものなのでしょうか？ 試用期間(？)が2年もある工場てどうなのでしょうか？ 知り合いは元々派遣社員を長くやっており、また違うとこで一時的に派遣で探そうかな…と迷っているようです。 そんな知り合いに向けて、何かアドバイスをいただけると嬉しいです。
今電気の専門学校で卒業と同時に電気主任もらえる。そして卒業後専門卒の人は沢山いる。そこで差別化を計るため、そして自分が行きたい慶応大学（学部は経済法学商学受ける）に行き就職するというのは率直にどう思いますか？電気の資格持ってるアンド学歴もいいなら鬼に金棒になっちゃいますかね～就職は人間性をみるのは分かってます!!どうかお返事待ってます。
外資系だと、インターンシップをしたら、その企業で内定貰える可能性はたかいですか？
こんにちは。 私は保育士、社会福祉士、幼稚園教諭免許をとるための専門学校に通い今年で3年生になりました。 高齢者施設、地域包括支援センターなどでの実習、ボランティアにさまざまな場所で実習をさせていただきました。 そろそろ進路を考え始めなければなりません。 しかし、とてもとても精神的に不安になっています。 私は 親に虐待され 周りから誰一人とも目を向けてもらえず助けてもらえずに育ちました。 今もなお 虐待をうけながら生活しています。 こんな私が保育士や幼稚園教諭、社会福祉士になれるのでしょうか。 カウンセラーは一回 小学校のときにスクールカウンセラーの方に家の事情をお話し、見事 家族の元に話が入り 学校から帰宅後 母親にボコボコに殴られ 罵られ、蹴られ、暴言を吐かれるなどの仕打ちをうけたため カウンセラーに行く勇気がありません。 ご回答よろしくお願いします。
仕事辞めたい。 パートでシフト制の仕事をしています。 先日急に同僚がバックれてしまったため人員不足になり月曜日～日曜日までフルでの出勤を余儀なくされています。 8:00～15:00週休2日の契約で入ったのに休みなど無く残業は当たり前で時間通りに帰してもくれません。 流石に体が持たないのでせめて日曜日だけは休ませてもらえないかと上司にお願いしても、 ｢新しい人が入るまでは無理です｣と言われてしまいました。 求人を出しているとは言っていますが、本当は求人など出していないのです。 辞めるにしても新しい人が入ってからじゃないと辞めさせないと言われます。 体力的にも精神的にも限界です。 どうすれば良いのでしょうか…
転職活動中です。二次面接のご連絡を頂いたあとに、HPとハローワークの求人が締め切られていました。これは既に採用者がいるということなのでしょうか？それとも次の二次面接は意思確認程度で、実質内定なのでしょうか？何次面接まであるかは知らされておらず、二次面接があることも一次面接終了後に聞きました。1名の採用枠なのですが、どうしてもやりたい仕事なのでぜひ採用を頂きたいと思ってます。その企業は約2週間前にハローワークから求人が出たばかりで、20名程応募者があったそうなのですが、私が応募した時点では採用者がいなかったそうです。その間もHPとハローワークの求人は出たままでしたので、今回締め切られていることから、多少なりとも採用の可能性があるのではないかと期待してしまっております。皆さんのご意見をお聞かせください。
教えて下さい、給料明細に交通費が含まれておらず、経理担当者に問いただすと 交通費は給料に含まれているとの返答がありました、また別の社員に聞くと交通費は1万円貰ってるとの事ですが、ちなみにマイカー通勤をしています。
今、家賃も払えない、電気も払えない、携帯も解約寸前です 無一文です。物を売り物を売りの繰返しです 姉から借りたり彼氏から借りたり 昔から仕事が長く続きません これでも一人暮らしなのです こんな自分が嫌です変わりたいです けど仕事する気になれません 少し前、反発の派遣でとても嫌な思いをしてから派遣がこわくなりました けど派遣でないとすぐお給料がもらえないですよね もう工場とかあのような場所にとじ込もっていたくないんです ココスとかのファミレスで働きたい…けどお金はすぐに必要だ なんか意味わからないですよね すみません
2年続けたアルバイト辞めるか迷っています 2年間楽しく仕事をしてきましたが、 最近、仕事の前にいやだなぁと感じるようになりました。 ただ、2年続けたアルバイトなだけに 少しもうちょと働きたいと言う気持ちもあります。 店長に相談し、日数を減らして 他のアルバイトをしてみようと思っているのですが、次の仕事を探すにあたって土日祝日入れないというのは受かるきがしません。 なので土日祝日は休みし、平日にいれてほしいと希望を伝えると こちらも土日祝日が一番忙しいし、 あなたに合わせるのも違うようなきがする いわばこちらの仕事は保険？みたいな かんじになるでしょ？ と言われました。 正直、土日祝日入れないのは難しいのはわかっていましたが、今の仕事を保険みたいにするつもりなんてないし、忙しい時期に 少しでも働けたらと思って辞めないことにしたのに保険呼ばわりはすごくショックでした。 土日祝日が忙しい仕事で平日しかこれないようならやはり辞めるべきなのでしょうか？ 長くなりましたが、すごく真剣に悩んでいます。皆さんの意見を聞かせて下さい。
中卒でパナソニック入社(正社員)は可能ですか？　 　創業者の松下幸之助さんは、中卒で苦労して松下電器を起業した、とか自伝にも、他のカリスマ経営者たちもこぞって「カリスマ中卒社長、松下幸之助先生」と神様的な存在かと思います。 　創業者の松下幸之助先生が中卒であれば、中卒のバイタリティー溢れるバリバリの中卒の人間はパナソニック向きでしょうか？ 　パナソニックは中卒の方が入社しやすいのですか？ 　学歴があると、松下幸之助先生よりも上になってしまうので、高学歴は敬遠されるのでしょうか？ 　中卒でヤンキーで、元気でバリバリな型破りで、チャレンジ精神旺盛で、酒もタバコも女もバリバリやる無頼漢っぽい中卒の方が、パナソニック向きですか？ 　それとも、そんなもんは建て前で、やはり、超高学歴の一番優秀な部分しか採用されないのでしょうか？
警察になりたいです。 ２０歳、結婚していて息子が１歳です。 高校は卒業し、大学にはいっておりません。 正直お金も時間もない状況ですが、警察になれるでしょうか？
将来、助産師か保健師になるか悩んでいます。
春から高校二年生です バイトを始めようと考えています。 でも私は、大きな声を出すのが苦手でメンタルも弱い方です。 大きな声は慣れで出せるようになると思いますが、メンタルの方はあまり厳しいバイト先だと心配です。。。 こんな私みたいな人がバイトをしてもやっていけると思いますか。。？ ですが 支持されたことはちゃんとこなせます。 臨機応変に対応できると思います。
仕事を長く勤める秘訣を教えて下さい
鍼灸師の求人をしたい場合はどうすればいいですか？ 学校、ハローワーク以外にもありますか？ 家が鍼灸院なんですけど、人が来なくて困ってます、何かいい方法がありますか？
雇用保険について教えていただきたいです。 現在、親戚の会社で正社員として働いています。 と言っても、週3回のみお手伝い程度の出勤ですので他にパートをしようと考えています。 そこで気になったのが雇用保険についてです。 親戚の会社で雇用保険を掛けているので、新しくするパート先では雇用保険を掛けてもらわなくてもいい時間内での出勤時間・日数でないといけないのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞご回答くださいませ。
日本人に対するイメージ を 教えていただけませんか。。。
退職に際して、上司からの指示が全部まったく違うものでどれを信じたらいいのか分かりません。 上司A 30日に退職だから、30日までに貸与品等は返却するように！ 上司B 28日にすべて返却しろ。作業着も当然含めてな。 上司C 30日までしっかり働くんだから、それまで仕事してその後返却しろ。←この人のみ返却日を指定していない とりあえず1番早いBの指示に従い、作業着をクリーニングに出したため本日（26日）は出社出来ない旨を伝えたところCから ｢30まで仕事するんだろーが！ふざけてんのか！法的処置とるぞ！月曜から30日まで働けや！｣と怒鳴られました。 もうどれを信じたらいいのか分かりません。 せっかくクリーニング出したのにまた着なければいけないと思うと、お金返してほしいです。 月曜日にすべて返して休むと伝えれば問題ないんでしょうか？ 法的処置を馬鹿みたいに連発してくるのですが、具体的にどういうことをされるのでしょか。教えてください。
月曜日から新しい仕事に行く（⌒_⌒） 清掃の仕事だけどね 仕事自体は何も不安も、心配もしていないけど 制服の事が心配だ(｡?????｡)。 私、太っているから(*´∇｀*)。 肥満と言われる程は太ってないけど。 友達に話しをしたら 『そんなの気にする事ないよ。』とは言ってくれたけど そのことだけが心配だ( ﾉД`;)
ガールズバーについて。 ガールズバーで働くことになりました。 ですが、正直人見知りです。 ガールズバーはお客様と会話をすると思いますが、どんな感じで話し始めたら良いのでしょうか？ 「こんばんは、今日は仕事帰りですか？」 みたいな感じでしょうか？ また、特に新人が、心掛けること等あれば教えてください。
24歳女です。事情があり7月頃まで時間があくためバイトのスーパーの生鮮食品に興味を持っております。が生鮮の仕事内容が未知数すぎて応募を踏み留まっています。 時給は高くもなく低くもなくといった所、不安なら2ヶ月のお試し期間のみもok、単純作業なので初心者でもok 、シフトも自由に組めるなど要項にあります。 とても良い求人だと思う反面こんなうまい話はないかとも感じてます。 まず私は接客業に不慣れだし魚も全く詳しくありません。勿論ヤル気は充分ありますが、自分の失敗で他の従業員さんにご迷惑をかけバイトを終えるのは避けたいなというのが正直な気持ちです。 学生時代バイトはスピードとは無縁のものしかやってこなかったのでバイト初心者と言っても差し支えはなく余計に不安です。 詳しい方がいらっしゃれば業務内容の難易度 、覚える量をお聞きしたいです。又 この質問に率直に思った感想アドバイス等ございましたら嬉しいです。 長文になりましたが何卒宜しくお願いします。
トヨタ系で期間工をやっているものなのですが、正社員登用試験に合格したので正社員として務めることになりました そこで質問なのですが、正社員として務めるということは期間工として一度退職し、正規に雇用し直して貰うことになると思うのですが、その場合満期慰労金や満了報奨金はどうなるのですか？ 期間工としての最後の給与と一緒にくれるのか、受け取る権利自体が無くなるのか、気になっています 総務課に確認すればいい話なのですが、正社員として受かった矢先にお金のことを話しに行くのは気が引けてしまいますので、こちらで質問させて頂きました 詳しい方、経験のある方など、回答お願い致します
自動車学校の本免の試験に３回落ちました もう、受かる気が全然しません！ どのような勉強をしたら受かりますか？ 教えてください
汚い話ですいません。 下痢、食欲不振、胃痛の症状が しばらく続いたので内科に受診をし、 2週間分のお薬を処方して頂いたのですが 効き目がほとんど無く、薬が無くなった ２週間後に再び受信をしたところ 過敏性腸症候群と急性胃炎だと 言われました。今までの薬に追加で 安定剤の薬も処方して頂いたのですが 相変わらず効き目はありません。 私は飲食店で働いており毎日 朝の9時ぐらいから夜は終電で帰るような 生活を送っています。薬が効かないので 仕事中にトイレに行くことも増えて、 食欲不振で食事もほとんど取れていないので 体力的にもきつい状態が続いています。 トイレも従業員用のトイレが無いので お店のトイレを使うのですが、お客様が使う トイレでもあり長居できないので 、 何度も仕事中に行くこともあります。 お店が込み合うピークの時間帯だと持ち場を 離れることが出来ないのでとてもきつい状態 です。体重もかなり減ってしまい 見た目でもわかったのでしょう、 上司に心配され訳を話したのですが、 やはり休みの無い仕事なので連休は与えられ ないと言われてしまいました。 しかたなく少ない休みの中でなんとか 調整しようと努めたのですが結局 体調は変わらずにいます。 飲食店で男性の多い会社で、 ｢体調が多少悪いのは当たり前｣ ｢働きながらでもそれに慣れて体調管理するのが社会人だ｣ という雰囲気がなんとなくあります。 しかし、かれこれ1ヶ月以上この状態で、 仕事にも支障が出てきてしまっているので 辞めようかと考えております。 このような場合、すぐに仕事を辞めるということは可能なのでしょうか？ アドバイスしていただけたら ありがたいです。
保育士の給料が上がるのは私立で働く保育士ですか？公立で働く保育士ですか？
面接で「給料は月収(または年収)いくらくらい欲しいですか？」と聞かれたんですが意図は？
就職活動について 女でガテン系の仕事に就きたいと思っているのですが、ガテン系の仕事でも面接に行く際にスーツを着た方がいいのでしょうか？ また、女性のスーツはズボンでもいいのでしょうか？
私の彼氏は2、3年で転勤ばっかりの仕事をしています。私はまだ高校二年生ですが、 高校を卒業したら彼氏と一緒に住もうと思っております。しかし、彼氏は長くても3年で転勤する仕事なので引っ越しばかりだと思います。そんな彼氏に私はついていきたいです。 そんな私が悩んでいるのは私の仕事です。 引っ越しして仕事に就いても2、3年で転勤また引っ越しとなると私も仕事していく上で長く続けることはできません。 2、3年の短期間でもできる仕事とかあるんでしょうか？？ 仕事はしたいです。 彼氏がいまの仕事を続ける上、しばらくは転勤の大変な日々だと思います。 私はどのような仕事に就いたらよいのでしょうか？？ バイトだと稼ぎが少ないかなと思いました。
こんにちは 今大学2年なんですが、3年生に大学の単位が取れる交換留学に1年間行く予定です。 私は外資系で働きたいと思っているのですが、外資系の場合、合同説明会やエントリーの開始が早い様なので、余計に心配しています。3回生の間ずっと海外にいて、4月頃に帰るので、間に合わないのではないか…と。 簿記や公認会計士や自分の興味のあるwebデザイナーなどの内、何れかの資格を取っておくべきかな？とか、今のうちに企業を絞ってインターンシップにいこうかな？とか考えています。なにから始めれば良いのやら… 同じような境遇を経験した方、または、なにかアドバイスのある方いらっしゃいましたら、お願いします。
三直交代で２日ごとにコロコロ朝昼晩変わる体制珍しいですか？やっぱり普通は一週間ごとに交代ですよね？
4月から高校生女子です 私の将来の夢は芸人です。 しかし私はとても無能です。 自分が住んでいるところは田舎なので劇場なども全く知りません。 ネットで調べてもどれが本当なのかわからないほどの情報量で困っています。 将来、芸人になるには、やはり養成所とか行ったほうがいいのでしょうか？ 吉本興業希望です
洗い屋掃除屋さんの1一人親方は儲かりますか？
以前の職場で人間関係に悩み不安障害と診断され退職しました。それから２ヶ月たち大分良くなったと自分で判断してある職場に就職しました。でもたったの二日で不安障害の症状が出始め退職しようか悩んでいます。現在試用期間中であり退職するなら早い方が良いと考えています。
入ったばかりのバイトを辞める。 20歳フリーター女です。 先日から新しい職場でアルバイトを始めたのですが、入って5日目で祖母が危篤ということでお休みをいただきました。いつ亡くなるか分からない状態で、店長からは家族を優先してあげてと言われ、現在3日間バイトを休んでいます。 いつどうなるか分からず、バイトを再開するかこのまま辞めようか悩んでいます。 今までしてきたアルバイトの中で、新人の子で危篤を理由に辞めて行った子を何人か見てきました。 そういう子をちゃんと休ませてはいるけど、裏では絶対ウソだよね（笑）と話している店長やおばさんがおり、今回私もそういうふうに疑われているような気がして、バイトに行くのが気が重いです。 祖母の最後は看取ってあげたいし、そうなると何日もバイトを休まなければなりません。休めば休むほどバイトにも行きづらくなるし、祖母のこともあり精神的に疲れてしまいました。 絶対に信用されてないだろうし、印象も悪くなってしまった職場で気まずく続けるより、新しい職場で心機一転始めたいと思うようになったのですが、やっぱり甘いですか？
マスクしながら面接されました。何いっているのかきこえませんでした。聞き返したら圧迫してきました。なぜマスクしながら面談するのですか？こういうことはよくあることですか？
海外の現地採用について詳しく知りたいです。 海外の現地採用での仕事はどんな仕事がありますか？ また現地採用で働いてる方は、日本の年金などをどうしているのか？また一生その国に生きていくつもりですか？また日本に帰ってくるつもりでしたら、その後の仕事はどうするのかなど教えてください。 特に、東南アジアの国に興味があります！
大学に行く意味がわかりません。 春で高３になります。高校のレベル的に言えば偏差値74くらいある進学校です。先生にはこのままやれば、国立、早慶に行けると言われます。でも、私は大学に行きたくないんです。理由はわかりません。とりあえず大学が嫌なんです。行くとしたら短期大学か専門学校か....。高校を今すぐ中退してもいいかなとも考えています。 将来的にも大学出た方がいいことは私も理解してます。でも、行きたくないんです。私が怠けたいだけなのかもしれないです。自分でもよくわかりませんが、これからのことを決めるならこの春だと思うんです。きちんと自分で納得する道を決めたいです。 どんなことでもいいです。選択肢が広がったらいいなと思って質問します。きついことでもいいです。アドバイスください。
面接の男性がムカつきます。圧迫面接ではない、きちがいの面接を受けてしまいました。神様からのお告げがあったのか、面接の前日階段から落ちて、足を捻挫しました。明日行けそうにないわーって思って痛くて眠れず　朝一で電話しようと思っていました。足が反り返らず骨折してるかと思い歩けないほど痛かったのですが、せっかく予約したのだから我慢してびっこひきながら行きました。しかしとんでもない人権侵害の異常な面談だったのです。これは神様から行くなという暗示だったのでしょうか。
知り合いのお店の事です。 Aさんは１ヶ月休み無しで 夜の18時頃から深夜1時まで 夜のお店で仕事をしています。 ですが 経営者は休んでほしいと 言っているとして それを聞かずに出勤しています。 タイムカードは毎日つけて います。 Aさんが出勤に関して 労働基準監督署に 訴える事はできますか？ また訴えたら会社は どうなりますか？ ちなみに他の女性の方も 休んでほしいとゆっても 来てしまいます。 なので形上月の休みが足りてません。 法律に詳しい方教えてください！
自分は、３月２２日に入社したばかりのひよっこです。 そこで、ちょっと困ったことがありまして。 例えば。本社の社長から電話がかかってきた場合。 「お疲れ様です」 と、でます。その後で社長から「○○君に変わってー。」 と言われた場合。 「今、変わります。」・「変わります、少々お待ちください」・「少々お待ちください」 とその他にも色々な返答があると思います。 自分は。ついこの間高校を出た社会知らずです。 よろしかったら。アドバイスなどいただけると幸いです。
至急お願い致します。 ファミリーマートの制服は夏場は半袖でないといけないのでしょうか？ お恥ずかしく、情けない事ですが自傷で腕に傷があります。 長袖で働ける所を探しているのですが、 ファミリーマートは、長袖から半袖への夏場の衣替えは強制ですか？ 本当に困っているので、勝手ながら批判等は控えてくださると助かります。お願いします またそうでないコンビニ等ありましたら教えていただきたいです。
スクウェアエニックスには素人でも入社できますか？素人でも勉強させて頂ける施設があるとお聞きしたのですが。本当でしょうか？
慶応大学の方いましたらお願いします!! 二浪慶応だと就職にどのくらい影響すると思いますか？
質問します。勤めている会社に就業規則見せてと 聞いたところ うちの会社には就業規則は無いと言われましたが 本当に無くても良いものなのでしょうか、ちなみに社長含めて7人程度の会社ですが
グローバルワークなどといった服屋さんは パートの他に、転勤なしの社員、転勤ありの正社員の2種の社員があるのでしょうか？
職場の人間関係が辛くて辞めたいです。陰でコソコソ陰口を言われたり、無記名であれが出来ていないとカラーコピーでレターボックスに入っていたり。介護職なのですが、他職員の利用者への暴言も酷く職場を変えようかと思っています。こんな事で辞めたらやめ癖がつきますかね？回答よろしくお願いします。
２０歳の社会人です。 先日地元に帰っていた時に 母校へ遊びに行ってきました。 その時に高校の頃の担任から ”教師の助手（？）してる人が 来年、契約満了で辞めるからやってみない？” と言われました。 それを言ってくれた理由として 私は母子家庭で現在母は家庭を 支えるために3〜4つかけもちしてます。 体がもたないだろうと考え 地元に帰った方がいいのかということを 相談していたからです。 担任は地元に帰ってこいという意味でも 誘ってくれたんだと思います。 私自身もとても興味があり ぜひやってみたいという思いがあります。 ですが今年４月から新しく入社する 仕事先の内定が決まっています。 会社側からとしては長く勤めてほしいという 思いがあり、わたしもそれは了承です。 でも仮にその助手をするとしたら 新しい仕事先は、いれても１年です。 それなのに入ってもいいのかと 悩んでいます。 一応４月から働く会社は契約社員として 入社します。 何年毎の更新なのか、またはそれすらないのかは 確認中です。 せっかくいただいた内定を このギリギリの時期に取り消すのも どうなのかという思いもありますが 初めから１年契約のところとか バイトでもいいんじゃないのかと 考えてしまいます。 チャンスがあるならば やってみたいという職をやっと見つけたのですが 今入社する会社のことを考えると とても悩んでしまいます。 結局決めるのは自分自身なので 何かアドバイスいただけたらなと思い 質問させていただきました。 よろしくお願いします。
21で大学に行くならやはりある程度の大学じゃないと駄目でしょうか？
マリークヮントの美容部員として働いています。 まだ入社して一ヶ月くらいの研修生です。 今までアルバイトで接客をしていて接客には 慣れていると思っていましたがいざきちんと 就職して働くと全く出来ません。 コミュニケーションの仕方やお客様の声かけの 難しさに自分には向いてないと思うように なってしまっています。 まだ入社一ヶ月くらいでと思う方もいると 思いますが…。 あとは休みが不規則できちんと土日休みの 仕事に就きたいと思うようにもなってしまいました。 しかし、なんと言って辞めていいのか分かりません…。 批判中傷ではなく何かアドバイス下さい。
契約社員、1ヶ月で引越しが理由で辞めたいと伝えました。 契約期間内は14日前の申請が必要と契約書に書かれていましたが、急なことだったので、できるだけ早くに辞めたいと言いました。 早く伝えた方が良いと判断し、直接ではなく電話で伝えたのですが、会社で対応を検討するとのことでまた電話すると言われたのですが、その日のうちに電話は来ませんでした。明日はシフトが入ってしまっています。即日は無理だと思っていたので、明日は引越しの準備などの時間を調整し、行けるようにはしていますが、明日の午前中に電話をこちらから掛けた方がいいのか、仕事に普通に行くのが良いのか悩んでいます。 明日は時間を空けましたが、今月末のシフトは引越しのため行けなくなりそうです。 アドバイスをお願いします。
介護職しています。 退職を決意して上司とも話して 了承を得たのに。 後一ヶ月で退職が、まさかの異動で もう勤務表にも書かれています(;_;) これって断ることって出来ますか？
抑うつ状態で、しばらく会社を休んでいますが、期限も決めずにダラダラと休んでおり、職場にも電話を入れていません。 これって、解雇の対象になりますかね？
今は電気の専門学校（大学落ちてしまった）なのですがこの先二年後就職があります！将来的に出世していくには専門で身につけた技術を使って経験を積むか慶応文系などの一流大学に行き（二浪になってしますが）就職するかどっちがいいと思いますか？お願いします!!
先日、販売の業務中に社用車を鉄製のゴミ箱にぶつけてしまいました。 起こったあとに 上司に報告し 謝りました。 その後、上司の指示で見積りを貰ったところ6万弱でした。 以前からこの会社では 事故を起こしたら全額負担と言われてまして、それは回りの話からもおかしいと思ってましたが、この金額で 全額負担 は よくあることだと上司に言われました。 会社に全額負担してもらうわけでなく、私も会社と話し合って何かの分を払うつもりでしたが、本来は 自己の責任となり、私が全額負担するのでしょうか。 ちなみに、その社用車は 任意保険加入済みです。 私はこういうのに詳しくないので‥ 回答よろしくお願いします‥！
やりたい仕事というのはどう見つけましたか？ 今後の参考にしたいので教えてください。
ベビーシッターとして働いてみたいのですが、どこがいいですか？ おすすめの登録先はありますか？
医者の常識、世間の非常識というが、患者さんへの酷い仕打ち、看護師のワガママ(自分も看護師駄菓子屋)、看護師を奴隷？と思うほど酷い扱いをする医師、労働基準法違反、診療報酬偽造、労災切り等に耐えられず、転職を繰り返した。44歳で転職が多いと、再就職は困難？履歴書経歴詐称？するしかないの？医療機関は、前職への連絡はあるし、現在パート勤務中の施設は、今までで、一番酷い。なかなか就職先が見付からないと困るので、辞めるに辞められない。退職意思が、バレると、更に酷い仕打ちを受けるらしい。何か良い方法は 無いものでしょうか？
今の会社に就職して2年が経ちました。 入社同時から人手が足りず 戦力としてバンバン働かせてもらっていますが、その分休みが取れない状況です。 そんななか現在一人暮らしをしており 貯金もできない状況ですが 実家へもどり貯金しながら 通信学校へ通いたいと思っています。 そのためには会社と実家がかなり離れているので 辞めなくてはなりません。 こんな時どのように辞めるのが よいのでしょうか。
ITサービスマネジメントとシステムインテグレータの違いってなんですか？？る
私は今年で社会人2年目になります。 美容系です。 今年に入り1人で任される事も 急激に増えそれに伴い ミスも増え始めました。 そこまでは良いのですが最近先輩の ミスを擦り付けられたり 1人でやる仕事ではあきらかないのに あれは何でやってないの？ これもあなたの仕事でしょ？っと 押し付けが激しくなってきました。 そんな先輩は遅刻の常習犯で まだ私が仕事に慣れていない頃 先輩が来ないことで 私がお客様の対応をする事になりました。 そんな先輩の元で働いている事 どんだけ悩んでも ひとり暮らしで側に支えてくれる人がいない事から 美容師の国家試験を受けるために 通信の学校へ通い 地元へ帰り改めて美容系のお仕事をしようと考えています。 しかし現在美容が私を含め2人しかいない状況で今年から入ってくる後輩も技術ができるまでに時間がかかりそうです。 私は病院で抑鬱状態だと告げられ 早めにたいしょくしたいのですが どのように伝え辞めればよいのでしょうか？
准看護師と作業療法師とどちらがなるの大変ですか？
地方公務員を目指しているのですが健常者が受ける高卒程度の試験は大体把握できているのですが障害者雇用枠で就職試験はどのようなものなんですか？自分の障害者手帳は2級です。急速に教えて下さい。
先日、診断書の強要について相談した者です。 回答して下さった方々ありがとうございました。 私の部署は1号機から5号機まであり、全ラインにレーンが速い1ヶ所があります。 1号機と2号機では私ができるところが１ヶ所ずつ3号機から5号機までは2ヶ所ずつあり 部署内で私のできる所は合計8ヶ所あります。 今までは、3号機の一番キツイ所をやらされていました。1人だけ準備が大変で 朝も夕方もパート社員の中で誰よりも仕事していました。そんな中 ボーナスをもらう正社員のおばさんは一番簡単な仕事。指導者という名目でラインから外してもらってましたが あの人が嫌い！と3日で指導もしなくなり ラインごとの段ボールを時々 片付ける程度。 それを わかってて指導者としてラクな仕事しかさせない男性職員。でも、一部の人には何でも強要してやらせる。部署内の編成替えも 本来は工場長 副工場長の許可や手順を踏んでやらなければ いけないのに、自分の部署は好き勝手にやって良いと勘違いしているのか 勝手に編成替えをやって現場を混乱させました。その事については、後日 注意を受けたらしいのですが 注意だけで終わりました。 でま、男性職員が好き勝手やる現状は変わりません。仕事してるフリをして 商品を延々と食べ続けたり、勤務中にTwitterしたり、私用電話をこっそりしたり 自分の方が仕事できないくせに他の男性職員をバカにしたり、４月の編成替えでも、1人1人の意見を聞いて きちんと考えると言ってたのに、自分の味方のおばさんから ダメだしをされるとコロコロ意見を変えて みんな困惑しています。私には 意見も聞きに来ないし、編成替えの用紙を一度も見せにきません。 そんな いい加減な人が部署の担当だと 本当に迷惑で、その事も含め上司に相談したところ そんな事ばかり言っていたら ここで働けなくなるぞ と、言われました。 これって脅迫ですか…？ 私だけじゃなく、男性職員の自分勝手な言動で 部署内の半数は 精神科に通ったり 安定剤飲みながら仕事したり、胃を壊す人も続出してるから 相談してるのに…？ 生活の為に 我慢して我慢して 神経すり減らして それでも まだ耐えろと？ 社訓に 企業は何よりも人にある 誠実と公正により…って掲げてるのに？ 本社で問題が起こり、社長が変わり、その社長が 社員1人1人を大切にする！と宣言してくれたから 少しは変わるかと思ってたけど やっぱり 変わる事は無いのでしょうか？
美容部員です。 中途採用で某化粧品会社に契約社員 として入社しました。 入社後は東京の本社の方で約一ヶ月の 研修があります。 その研修は仮店舗先での接客販売と 本社での勉強と実技の研修があります。 その研修が終わり店舗先に配属され 美容部員として働いています。 私は今までアルバイトで接客していなので 接客業には慣れていると思っていました。 しかしいざ仕事を始めて接客販売を するとお客様にはなかなか声をかけれなく 向いていないのかなと思っています。 まだ入社一ヶ月くらいですが…。 過去に１度専門学校を途中退学しており 辞めグセが付いてしまったのでしょうか…。 働くことについてなめてると思う方も たくさんいらっしゃると思います。 ですが、なんと言って辞めていいか 何かアドバイスをください。
志望大学を慶応大学法学部の法律にしようとおもうのですが、率直にどう思いますか？自分は法律に興味があります！ここからなら色々な方面への道があるかな～（心配）お願いします!!
千葉県の公務員保育士の方は普段ピアノ弾きますか？
今年の1月に会社を辞めて、今仕事をいろいろ探しているのですが、新しい職場が見つかった場合、今年1月分だけの源泉徴収を新しい職場に提出するのですか？
困っています、回答お願い致します。僕は将来一級建築士になりたいと思い、 建築関係で有名とされる日本大学の 付属高校に入学しました。しかし、 設計などをしたいと思っている僕にとって、理工学部より工学部の方がより一級建築士になるのに適していると聞きました。 そこで質問です。僕は大学を日本大学理工学部建築学科に進んだ方がいいのでしょうか？それとも他大の工学部建築学科に進んだ方がいいのでしょうか？教えて下さい！ちなみに日本大学工学部建築学科には進むつもりはありません。
困っています、回答お願い致します。僕は将来一級建築士になりたいと思い、 建築関係で有名とされる日本大学の 付属高校に入学しました。しかし、 設計などをしたいと思っている僕にとって、理工学部より工学部の方がより一級建築士になるのに適していると聞きました。 そこで質問です。僕は大学を日本大学理工学部建築学科に進んだ方がいいのでしょうか？それとも他大の工学部建築学科に進んだ方がいいのでしょうか？教えて下さい！ちなみに日本大学工学部建築学科には進むつもりはありません。
過去の職歴が多く履歴書に書ききれません。このような場合どう言う対応策をしてますか？同じような職歴を持ちながら、書類選考や面接で採用され長く勤められるような仕事に就いておられる方がいらしゃいましたら、何でも良いのでアドバイスお願いします。 私の場合書類選考では受からないと思ってるので… 面接をしてくれる会社で、不採用でも履歴書を返してくれる会社に絞り応募してます。不採用の場合はいつも履歴書が返送されて来ます。なぜ？と言うと次に受ける時に写真を使う事が出来るので… 本当は良く無いですが… 大抵面接してから1週間とか10日位(採否) =莫大な資金が無くなります。結果を待たずにある程度の待遇など考えながらどんどん面接を受けてます。 そこで質問なのですが、同じような経歴で成功された方はどのように履歴書や職務経歴書を書きましたか?
４月から日本工学院専門学校に行きます 自分は電気工学コースに行き、そして卒業後慶応大学理工学部など一流大学に１年生から一般受験で入った場合2郎になってしまいますよね？その場合一流大学理系でも2郎だと就職でどのくらい不利になってしまうのでしょうか？お願いします!!
今、転職活動を始めている、24歳 女です。 今の仕事は休みが月5日だったりと、 なかなか、余裕を持って面接にいけません。 退職後にどんどん面接を受けようと 準備を始めています。 しかし、転職活動中の働き方に悩んでいます。派遣で働きながらだと、また日にちを 移動できなかったりするので、 登録制のバイトにして、自分で希望を一週間単位で出そうかと思います。 あまり良くないのでしょうか、転職経験がある方、そうでない方も意見をお聞きしたいです。
面接が上手くいきません。 未経験の職種であることや、元々緊張しいなところがあり、気分の乗っているときでないとあまり好きでもない人とこちらから話す気にもなりません。 人の顔色ばかり見てしまったり、焦って面接中に変な行動に出てしまったり、、、 こうしたら面接上手くいった(受かった)など体験談を聞かせてほしいです、、！
彼に転職祝でカフスかタイピンをプレゼントしようと思っています。 今お付き合いしている彼(今年で28歳)の転職が決まり、4月からスーツを着るお仕事になりました。そこで転職祝として、カフスかタイピンをプレゼントしようと思っています。 が、調べてみると今の若い方(彼は若くはないですが(笑))はタイピンをしないとか...また、会社によってカフスやタイピンをしない所、してはいけない所などあるんでしょうか？ 私の職場もスーツ着用の職場でないので、イマイチわかりません。今のスーツファッション事情を教えてください！
今年から家庭の事情で、同じ職場ですが、正社員からパートタイマーに変更しました。 その際、旦那の扶養にはいったのですが、旦那の給料から引かれる保険料と年金が増額されていました。 私は、103万以内で働く第3号被保険者になるので、保険料等が引かれることはないと思っていたのですが、本来はどうなのでしょうか。教えていただけると助かります‼
ある営業所の求人で「転勤の可能性あり　全国」と書かれていて、また「転勤の有無は選択可能」と書かれています。 この場合、転勤なしを選択すると別の営業所に配属されたりしますよね？ 採用人数は1人と書かれています。 また、転勤なしを選択すると採用担当者があまりいい気持ちしなそうですし、採用されにくくなりそうな気がするのですがどうでしょうか？
外国人の人間がやたらに多くなってきたけど 日本人の仕事が無くなるのでは？
数学好きです。 私は数学が好きで大学でも数理学科を選びました。 ここにきて、さらに大学院を考えてます。 ここで自分でも悩んでいるのですが、大学院まで行くべきか就活すべきか？ 自分次第ですが、院まで進学すると枠がせばまってきそうな感じがします。 自分の考えすぎでしょうか？
転職活動中です。 求人を出している企業をネット検索してブラックかどうか評判を見たりしていますが、中小企業等はなんの情報も得られなかったりしますがブラックかどうか見極める何かいい方法はありますか?
今年高校を卒業して就職する予定なのですが、内定を貰った会社から通知が送られてきて見てみたら求人の時に就業場所で書かれていなかった県の工場に配属になっていました。 そこで質問したいのですが ①こういうことは良くあるのでしょうか？ ②もしかして最初はこの工場で働かせてから後から違う県の工場に転勤させるつもりなのでしょうか？ 捕捉 一応大企業にあたる会社で転勤の可能性ありの所です。 他の内定者は面接で希望していた所になっていました。 自分はどこでも大丈夫と答えていました。
こんばんは。誰かいいアドバイスを下さい！そしてご意見を聞かせて頂きたいです！ 今、就活中で先日とても働きたいお店に面接へ行きすぐその日に採用して頂いたのですが、面接してとても不快な思いをさせられ 酷い扱いを受けたので面接終わり次第、絶対ここでは働きたくないと思っていた矢先に採用の電話がありましたが、よく悩んだ結果 翌日お断りしました。 それが…いまとなって大後悔しています。 なぜなら、やはりそのお店が大好きだから 他の求人見ても火がつきません！ お断りの際に電話では、辞退理由を今後の参考までにと全て話したら会社側はとても深々と謝罪してこられました。 そんな不快な思いをさせて大変申し訳ございませんでした…と。 でもやはり採用辞退を再度応募したくてお電話しようと思っています。 この様な場合は、再採用という可能性はありのでしょうか…。 とても自分勝手だと思うのは承知の事ですが、私も不快な思いをいつまでも持つつもりはなく、嫌な思いはしましたが、やはりこの会社のお店の魅力に自分の熱意が抑えられません。 どうしたらいいでしょうか… 諦めて電話しないがいいでしょうか…？ みなさんどう思われますか？ 教えて下さい。
はじめまして。人生に疲れた40歳です。というか自分の甘えかもしれません。それを人のせいにしているだけで。辛いです。子供の頃からずっと辛いです。 厳しい父親の元に育ちそれが原因で吃音症となってしまいました。小さい頃からバカにされ、子供ながらに自殺願望がありました。そんな中、野球にのめり込む事ができ、中学卒業時には地元の有名な強豪商業高校からスカウトがくる程でした。そんな中やはり父親から商業高校という理由だけで進路を反対され、結局断念し、地元の進学校へと進学しました。高校では家が町工場を経営しており、ほぼ毎日、強引に手伝わされ、断ると包丁を持って脅かされたこともありました。自分の中では早く家を出たいという気持ちが強く、短い時間ながらも勉強に励み、東京の中堅私立大学に合格することが出来ました。授業料は出して頂きましたが、生活費は自分でアルバイトをして稼ぎました。アパートは家賃3万の風呂なしでした。学生時代は楽しく過ごせました。就職は東京に残る事も考えたのですが、地元の友達の誘いもあり信用金庫に入ることが出来ました。ただ、ここで吃音症の問題が出てきました。人と接する仕事であり、吃音症を気にするあまり余計に吃音する。悪循環。結局それが原因で1年間で退職してしまいました。今思うとそんなことでなぜ辞めてしまったのか非常に後悔しています。次に地元の大手メーカーの工場にアルバイトで入りました。人と接するより黙々と作業していた方が気が楽だと感じたからです。まわりは中卒、高卒ばかりの中、自分は2年で正社員に登用され、やっと生活も落ち着くかと思いました。しかし、頭がいいという理由で現場ではなく、生産管理の仕事に回されました。そのあとに正社員登用された人は全員現場に残っています。この生産管理はエリートのいる管理課と現場の中継役で毎日、管理課に指摘され、現場から怒られて、役職でもないのに板挟み状態が18年続けています。そんな中、自分にとって人生最大の難敵が入社してきました。出る杭は打つ、ごますり、人を潰すことが得意な最低な人間です。自分の思い通りにならないとごますりを使い、潰しにかかります。それで退社した人、自殺した人までいます。(事情を知ってるのは一部なので公になってぃせんが)その人が大嫌いでもう10年以上になります。近くにいるだけで嫌で吐きそうになります。それを察知したのか今度は渡しの事を潰しに掛かっています。その人はみんなから嫌われて、現場に仲間はいません。ただごますりが上手で、上司を見方につけ、潰そうとします。日に日に私もストレスを感じ会社に行きたくありません。退社も考えています。ただ、私にも家族がいてそう簡単には退社できないのが現状です。しかしながら妻も自分には無関心でストレスで落ち込んでいる私に(大丈夫?)のひと言もありません。さらに言うと少しでも家計を楽にしようと夕方スーパーのバックヤード、深夜はパチンコ屋の清掃、休みの日は登録派遣でアルバイトをし、去年は365日中、10日しか休んでません。こんな生活を7年。妻からは(体大丈夫?)のひと言もありません。何年か前から会話もあまりありませんが。家にも帰りたくない状況です。妻には別れ話を切り出しました。別れたら自分たちの生活が大変だとはっきりいいました。要は自分の事しか考えてません。自分としては会社を辞めて、妻とも別れ、派遣社員でもやりながら少ないながらも養育費を払っていく覚悟をしていました。実際は会社も辞めれず、離婚もできないのが現実です。もう疲れました。長文に付き合って頂きありがとうございました。明日、会社の上司に部署変更を打診してみます。ダメ元で。会社環境変われば他の何かも変わるかもしれない。愚痴の文章になってしまい申し訳ないです。ただ書いてて少し、ホットしました。誰かに愚痴りたかったんです。ありがとうございました。
仕事を変えようかとても悩んでいます。。 現在加工場で時給830円、8時から1７時〜１８時まで働いています。 交通費１日600円です。 食品の加工場なので勿論化粧NG全身白の作業着帽子マスク着用です。 年配の方が多く職場の仲間すら出来ません。 このままだと女性としてダメになりそうな気がしてきました。。 このような仕事に就いてる方申し訳ありません。 ずっと接客業に戻りたい気持ちもあり、 空港内でのお店に面接に行きたいと考えるようになりました。 時給850円、交通費月5000円で交通費が大分減ります。。 保険も2ヶ月後からの加入になるようです。 収入が少し減っても自分のしてみたい仕事に挑戦するか現在の職場で地味に働くか、 どっちにしたらいいのか混乱してきました。。と、言っても空港で面接が受かるか分かりませんが…受けたら受かる自信が何故かあります。。汗 皆さんならどうしますか！？ 結局は自分次第なのですがご意見お願いします。
診断書の強要はどうなんですか？ 私は、今の会社に勤めて10年。今の部署は４年ぐらいです。６年ほど前に 天井がぐるぐる回るめまいで倒れました。 何度か 病院に通いましたがメニエル病ではありませんでした。倒れた頃よりは、多少良くなりましたが、疲れやストレスが溜まったり 動いてる物をしばらく見てると めまいが起こり、ひどい時には仕事にも行けなくなります。母子家庭でパート社員で賃金も低いので病院に通い続けられなくなり、めまいの発作が起きた時は安静にしたり薬局で薬を買ったりしていました。 現在、私の部署では３ヶ所の仕事内容がありますが１ヶ所はレーンの速度が速く めまいが起こるのでずっと2ヶ所だけやっていました。 ですが、３年ほど前に 新しく入社し、私の部署に配属された男性職員が来てから レーンが速い場所もやるように言われ続けています。めまいがあるので…と事情を説明すると 診断書を提出しろと言われました。 他の部署では、体調不良や怪我での長期休暇の場合のみ診断書を出しますし 課長も診断書は出さなくて良いと言っているのに 何度も何度も言ってきます。 しかも、一部のパート社員にだけ。 準社員のおばさんには、ラクな仕事を与え 自分を立ててくれるパート社員には、嫌がるところはさせない。代わりに私たちには「仕事なんだから！」と無理やりやらせようとします。女性のイジメより陰湿で、少し知的障害のあったパート社員を馬鹿にし、その人がミスをしたら、他の部署まで報告に行き、笑い者にしていました。その男性職員が来てから、部署内の人間関係は悪化し 精神科に通う人もいます。 その事を上司に何度も話してますが、「まだ若いから様子を見る」とか「男性職員が足りないから」とか言うだけで何の対応もしません。 他の部署も全員が 診断書を出さなければいけないなら 提出しなくてはいけないかと思いますが、その男性職員がいる部署の人だけが診断書を強要されるのは おかしいのではないか？と思います。 ただでさえ、ボーナスをもらっている準社員のおばさんより キツイ仕事をさせられているのに お金を出してまで診断書を提出しなければいけないのでしょうか？ 長文になりましたが 回答よろしくお願いいたします
就活生です。 先週、ある企業の会社説明会兼一次選考のグループワークに参加してきました。 会社説明会もグループワークも初めてだったので緊張しましたが、会社の魅力がとても感じられて説明会後さらにここで働きたいという気持ちが募りました。 選考結果は22日までに合格者のみに連絡とのことだったのですが、おおよそ1週間ほどあったのですがこういった連絡というのは早い人はすぐに頂いていたりもするのでしょうか？ 一応22日までにということになってはいますが、ギリギリまで諦めずにいてもよいのでしょうか？ 就活ということ自体初めてで不安要素が沢山ありますが、回答頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
起業するメリット、デメリット、及び注意するべきことを教えてください。
新聞への投稿で、１００回以上、採用されてきました。 （もちろんその数倍は、「没」であります） 文章はよく直されているので、文章力よりも、着眼点と、それに対する意見が、評価されての掲載が主です。 今後、この部分を勉強して伸ばしていけるとしたら、 どんな職業（仕事）を目指せますか？ コラムニスト？ 評論家？（決まった分野ではないので、無理か）
短大卒（２０歳） ↓ パート ↓ 結婚（２３歳） ↓ パート／派遣として主に扶養内で職を転々 ↓ 現在（３５歳） というような女性が、やっぱり老後までは働きたいと考えたら、 正社員になる意味というのはありますか？ 女性にとって働きたい理由は １）夫との関係に不安があり、将来離婚したくなっても、 　　まともな職務経験がないと一人で生活できない。 ２）離婚しないとしても、老後の生活のため。 派遣の事務職と、零細企業の正社員の事務職では、単純に月給だけだと 派遣の方が上です。 零細企業では、退職金もありません。 病気や万が一の時にも、公務員や大手企業なら手厚いかもしれませんが、 零細企業だと、派遣とさほど違いはないように思います。 でも４０～５０代で、失業した時、それまで派遣だったのと、 正社員だっとのでは、大違いなのでしょうか？ それとも、派遣か正社員かより、経験した職務内容・できる事　なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします！
内外美装に勤務しようと思っています。 清掃の仕事なのですが、給与とか賞与ってどんなものなのでしょうか？また正社員じゃなくアルバイトスタートなのですが、どのくらいで正社員になれるのでしょうか？回答お願いいたします。
日本から中国へ中古電気製品を輸出についての問題点と価格など
どうしたらよいのか…… 高校生です。 今月バイトを辞めるのですが、 1年ちょっと働いていました。 こういう時って、お世話になりましたの気持ちを込めてなにか渡すべきでしょうか？ 渡そうとする気は全くなかったのですが、私の友達が律儀に渡していたのを見て悩んでます……。 常識的に……どうすべきですか？ やはり、渡すべきですか？
半年前に転職しました。全く回りと反りが合わず上司に3回辞めたいと伝えましたが、濁されつい最近体調崩し休んだ辺りから精神的にも変になりました。心療内科にいくと鬱傾向。先生な方から仕事の過度なストレス・・・と言われ辞めた方がいいと言われ診断書いただき、会社に送りました。まずはいつ退職したらよいかわからないのでそちらの規提通りの日を教えて欲しいのと、様式があればその用紙と休暇届けも、と 先生は電話に出れば又諭され同じだからでるなと言われ、二度ありましたがでませんでした。 私無事退職できるのでしょうか。新たな悩みが・・・
こんばんは・こんにちは。相談よろしくお願いします。 私は現在今勤めてる会社を転職しようか留まるか迷っている32歳（女）です。 現在の会社は去年の11月から機械系のCADオペレーター（契約社員）として働いています。 主な理由はずばり、給料の安さです・・・。手取りが17万でボーナスは契約社員なので無し。 来年の10月に正社員になれる予定ですが、そのボーナスがあっても年1.5カ月分（私の給料から考えると25万くらい）という少なさです。そしてこれからも昇給はあまり見込めないと言われました。 一人暮らしですので、家賃・光熱費・車のローンなどを引くと結構ギリギリで・・・友達に結婚式呼ばれてもご祝儀払えないよ・・・貯金したいなあとか・・・毎日考えて生きています。 しかしながらせっかく頑張って面接受けて入社した会社ですので、せめて3年勤めて（CADオペとしてスキルを身に着けてから）辞めようかな・・・と考えていたのですが、冷静に考えると3年頑張ってスキルつけて辞めても30代中半の女がまた就職できるのかなと不安になりました。 皆さんならどうしますか？今の会社が基本給かボーナスを上げてくれない限り、ここで定年まで働くことは難しいと思います。 なので、薄給でも3年続けてスキルを身に着ける(就職できる保証はない）or　今すぐに給料の良いところに転職するで迷っています。もしその他意見があればお願いします。 長くなりましたが、本当に迷っています。どうか皆さんの意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 就活生をしているものです。 大手企業ではESを出したと同時に適性検査(学力)を受けてくださいというのが多いです。 テストはその一回で終わりなんでしょうか？ それとも選考が進んでいくにつれてまたテストがあったりしますか？
本職にバレずにバイトをしたいのですが、単発のバイトなら確定申告のときにバレませんか？
何度注意しても同じミスを繰り返す同僚がいるのですが、どうしたら良いのでしょうか？ もう諦めて、黙ってフォローするしかないのでしょうか？
24時間365日稼働してる工場で働いてます。今は昼勤専門ですが四月から三交代勤務になります。だけど一直から三直まで2日ごとに交代で最終日ふ夜勤明けで毎回終わります。休日出勤あれば半日休みです。やっぱり転職しますか？
お世辞の言いようがないし、共感もできないような腐れエピソードを話された時の返答はどういえばいいですか？ 「俺は中学の頃からタバコを吸っていてさあ」「高校の時なんて全然勉強して無かったわ。毎日どこかで遊んでたもん。いつ辞めてもいいと思ってたし。ま～辞めたんだけど」 区営ジムでの休憩室とか安めの飲食店とかで話しかけるような時に、たまにこういうこちらがどう言い繕っても褒められないような腐れエピソード発言をしてくる人がいますが、このような発言に対してどう言いますか？ 「中学生でタバコとかクズの極みですね。それがカッコイイとでも思ってたの？頭悪いですね。」「辞めるのなら最初から中卒でいいじゃん。何故一回高校入ったの？金の無駄ですね。私は勉強しまくってキチンと偏差値の高い大学行きましたよ。仕事は学歴じゃないって言うのはあなたのような勉強から逃げたチンカスが言って良い発言ではないので二度と言わないでくださいね。」 私はこういう感じに徹底的に貶しますね。一片たりとも褒められる要素がないような話をする人は全てにおいてクソなので。 中学の時からタバコを吸っていた、全く高校行かずに辞めた こんなクソみたいな話を聞かされた時には相手に何と言いますか？ お世辞の言いようもないし、こちらが共感もできないような腐ったエピソード言われたらボロカスに貶すしかすることないと思うのですが。 「中学生の時は全国模試で1位だった。」「俺は高校野球で甲子園行って二塁打を放った」「小論文と英語を徹底的に鍛えて2カ月の勉強で慶應義塾大学に行った。」 こういう過去に凄かったというエピソードならいくらでも褒められるし共感もできますが、過去に腐っていたというような発言されても貶すしかできません。
カギの技術を取得したいのですが どうすればできますか？ わかる方 すみませんm(_ _)m 教えて下さいm(_ _)m
技術系の転職について ライセンスを取ったので、転職活動をして内定を頂きました。 未経験分野なのですが、管理職候補枠です。私はメーカーの品質管理出身なのである程度の知識はありますが、実際環境分析に関しては経験がありません。 将来コンサルタントや品質管理の外注をしたいそうですが、一つ大きい不安があります。20代の若い方ばかりで、中間層がほとんどいません。私の上は一人しかいません。同業の同規模に比べる圧倒的に下しかいません。離職率が高く技術水準が低いと考えられます。設備はよかったです。 誰もやったことがないことを立ち上げるのは知識や経験がないと大変です。自分がその水準に達していないと考えると辞退すべきかと思います。 ただ、私自身は今の会社でパワハラや嫌がらせにあい、農業でも派遣でも在宅ワークでもいいから辞めたい、と思いつめて半分心を病んでいました。 今までの経歴があればそれでいいので来てほしいと言われましたが、もうさっさとここを出て行きたいのですが、よく考えた方がいいのでしょうか。よろしくお願いします。
本職にバレない、月８日ほど、２〜５万ほど稼げるバイトってありますか？
AV男優に成りたいけど、先ずどこに連絡して どこに行けば良い？
セールスポイントについて 履歴書に書くセールスポイントですが私は大学の勉強だけだとその他の学生と同じなため、他の学生よりスキルアップをするために資格を取得しそれによる知識を活かし学校の成績を上げた とする場合セールスポイントしては努力家で行くべきなのか好奇心旺盛で行くのか向上心でいくのか...悩んでおります。どなたかアドバイスいただけたら嬉しいです。
警備部所属で災害対策課の警備隊というのがあるみたいなのですが、御存知方いらしゃいますか？
陸上自衛隊 陸上自衛隊では技官と自衛隊隊員の職場は同じですか？お互い身近な存在なのですか？
バイトについての悩みです。 私は4月から専門学校に通う、女子専門学生です。 私は3月の上旬にパンケーキやパスタを扱う飲食店のオープニングスタッフのバイト求人に応募しました。 そこは4月下旬からオープン予定のお店です。 面接の場所は、オープン予定のお店の近くで、同じ系列の主にステーキを扱っている飲食店でした。 面接の時に、今このお店(ステーキ店)も人手が足りないので、ここでしばらく研修してもらいたい。あなたの他にも5人ほど応募してきた人たちがいて、その中からそのままこのお店で働く人と、新しくオープンするお店で働く人を研修を通して決めたい。 だからもしかしたら、そのままこのお店でバイトしてもらうかもしれない。それでもいいかな？と聞かれました。 私の家から近い他のお店のバイトの求人がなかったので、これを逃したらバイトができないと思い、そこで働くことにしました。 しかし、バイトを始めてみると、鉄板がとても重く、運ぶと手首と手のひらが痛くなります。 バイトやパートの先輩方は早く慣れてねと言ってきますが、一向に慣れることができそうにありません。 手首と手のひらは痛いし、他のホールの人に比べ仕事が遅くなるので申し訳ない気持ちや情けない気持ちでいっぱいになります。 また、私が苦手なガーリックの匂いが強い料理が多いので、しばらくして生理がきたら気持ち悪くなってしまわないか心配です。 一度ステーキ店でのバイトでもいいと言ったのに、辞めたいと思うのは無責任なことだとわかっています。 でも、もともとは鉄板を使わないような、パンケーキやパスタを扱うお店の求人に応募したのに…とどうしても思ってしまいます。 もしこのままステーキ店で働いてくれと言われたら、バイトを辞めたいと考えています。 この考え方について、なんでも良いので意見を下さい。 拙い文章で申し訳ありません。 回答宜しくお願いします。
保育士以外に子どもに関する 企業にはどんなものがありますか
免許更新 質問です、免許更新のハガキが来ました。でも❢もう少しで引っ越す予定なんですが、今の住所に来たハガキを持ってって新しい住所で更新出来ますか？
こんばんは。 彼の卒業祝いのプレゼントで迷っています。 彼は卒業をして、4月から就職です。 彼に喜んでもらいたいので、卒業祝いであげるプレゼントについて回答して頂けてると嬉しいです！！ そこで、以前彼にあげたプレゼントです↓ ・誕生日にバーバリーの財布とハンカチ3枚 ・キーリング ・ミッキーの柄のネクタイ ・バーバリーの香水 ・内定祝いでパーカーのボールペン をあげた事があります！ 彼は元々アルバイトで塾講師をしていたので、スーツを着る機会が多くネクタイは沢山あります。 なので、遊び心をと思いミッキーの柄のネクタイをあげた際はすごく喜んでいて、ほぼ毎日塾講師のアルバイトの時は付けてくれていました。私もすごく嬉しかったのですが、 新入社員でミッキーの柄は今後おかしいので、普通にビジネスの面でも身につけられるネクタイをあげようと思うのですが、 沢山ネクタイを持っている彼にはもう喜んでもらえないでしょうか…？？？ ネクタイ以外でしたら、 他にどのようなプレゼントが喜ばれますか？ 私としては、普段使えるものをあげたいと思っています…。 ちなみに、職種は営業マンです！ 宜しくお願いします。
飲食店でバイトを始めて研修4日目ですが今日3時半頃に電話が掛かってきて今から10時まで入れる？って店長に言われました。 まだ研修であんまり覚えていないし、土日みたいな忙しい日に入るのも迷惑だと思ったので今から終業式があるので無理ですって言ったら、じゃあ何時から来れる？って言われたので7時くらいからなら大丈夫ですって言ったんですがまだ連絡が来ません。 クビになったんでしょうか？
退職しようか悩んでいます… 私には、6歳の娘と8ヶ月の息子がいます。 夫はホテル勤務です。 2月中旬から食品工場のフライヤーで 夜間0時~6時の週4勤務しています。 昼間は父の会社の手伝いをしています。 (今は夜働いてるのででれる日が減りました) 3人体制でシフトを回しており そのうちの長年働いてるお局からは 私を娘のように可愛がってくれています。 3月に入ってすぐ下の子の保育園の 決定通知が来ました。 (申請当初は夜間は働いていません) 決定通知が来た時は、昼夜掛け持ちしよう！ と思っていましたが… 次第に上の子が今年小学生に上がるので 夏休み迄は掛け持ちで頑張ろうかなと 考えなおし前向きに仕事を頑張ってました。 そんな矢先、、 もう1人の方と突然合わなくなり… 毎回シフトが同じ日は理不尽な 八つ当たりをされたり 自分のミスを私に押し付けたり 仕事を大量に任されて自分は楽な仕事を したり…etc 以前からお局がもう1人の人には気をつけてね(前の人は胃潰瘍になって辞めたからしい) とお局から言われていた通りのことをされ (お局とはちょくちょく電話がきます) ストレスや疲れからか長年なかった喘息が 始まったりとで体と気持ちが付いて行かなくなりました。。 早めに辞めようかとも悩んでいます(><) だけどそれも甘えなのかな…とか 思ったりでなかなか答えが決まりません。 夫には夏まで頑張る！と伝えてからは 仕事の相談はしていません。。
正職員の希望休みについて 母がパートから正職員になったのですが、職場のシフトを組む管理職の人が「休み希望は2日までです。」と言ってきたため希望する休みがもらえないと言ってきました。 週に休みが2日ほしいとか言ったわけでもなく、用事があるからといったのですが無理だったそうです。 正職員は希望休みは2日だけとか規約や法律はあるのですか？ 母が言うには、仕事量の少ない曜日は必ずといって休みになっていて、忙しい曜日には少ない人数でシフトに入っているそうです。 そのシフトを作っている管理職も「私がシフトを組むと大概半年に1人はやめていくんですよねー」と言っているあたり、確信犯だとおもうのですが…。 何か、月に二回以上の希望休みを取得できるぞ！という法律を知っている方いませんか？
本職にバレないようにバイトするにはどうしたら良いでしょうか？今の仕事だけでは生活が苦しく、かと言って本職の方は副業禁止の規定が定められています。
とても恥ずかしい話なのですが、先日生まれて初めてバイトをばっくれてしまいました。最低なことをしたのは理解しております。 小さな居酒屋さん(個人経営ではない)で1ヶ月ほどバイトしていたのですが、予約が少ないために当日にお休みになることが多いし、何度も注意されるしメニュー(主に鍋の具の入れ方など)の説明も出来ないので早上がりが多いです。 なので私には合ってないんだなぁと思ったのとやる気がなくなってしまったためにばっくれてしまい、更にはお店の電話番号を着信拒否、若旦那(おそらく主任)のLINEをブロック、お店のLINEグループを退出してしまいました。 さて、若旦那が自分の携帯から電話したり、家電にかけてきたりするんでしょうか？ マイナンバーを控えられてますが、若旦那の携帯番号はわからず、家電は着信拒否にはしていませんが、未だにそれらでは連絡はきていないです。
派遣会社綜合キャリアオプションで勤務されている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが週払いや仮払い制度が無いのでしょうか？色々な派遣会社がありますが綜合キャリアオプションだけは無いような…仕事の数は豊富で興味があるのですが。教えてください。宜しくお願いします。
全日警って主に何をする所ですか？ブラック企業ですか？給料は幾らぐらいもらえますか？
バイトに対するやる気が落ちてしまい悩んでます。 今のバイトは力仕事で女子がするのはきついですが、時給が前のバイトよりよくて、とても家から近かったので、ずっと続けたいと思ってました。 一生懸命やってることも評価していただけて嬉しかったのですが… 先月今のバイト先で初めて給与をいただきましたが、なんだか少ないような気がして給与明細を確認したところ、私の住む県の最低賃金よりも50円も低い時給に設定されていました。契約書にサインしてと言われて、サインしようとしたらその契約書の時給も間違ってました… 店長に言って確認してもらった結果本部のミスだったようです。後日改めて時給を訂正してもらった契約書を送ってもらうと、通常時給は合ってましたが、夜間時給が再びかなり低くされており、間違われてました… おまけに今月の給料も訂正されないまま、最低賃金以下のまま計算されていました。 ここまでくるとあまりにずさんに感じて… 真面目にやっているのがバカらしくなってしまいました。 今の私の態度は、あまりよくないと思います。遅刻したり、雑な接客するわけではありませんが…例えば倉庫の鍵のかけ忘れが多発していると社員さんに言われてなんとなく私がやっているように思われてます…しかし、私は毎回鍵の確認は2度しています。忘れることは滅多にないと言い切れます。 ですが、倉庫の鍵以外にもこれしましたか？とか私がミスしたように勝手に思われてるのがとても腹が立ちます。 社員さんに対してイライラした態度になってしまいます。悪いと思ってますが、イライラを隠せません。 心を入れ替えるにはどうしたらいいでしょうか？
印鑑証明書 娘が就職内定を頂いたのですが契約書に保証人2名の署名捺印とそれぞれの印鑑証明書がいるらしいんですが、保証人の署名捺印はわかりますが、印鑑証明書もいるんですか？ 何のための印鑑証明書提出何でしょうか？ご存知の方、教えてください。
リクルートスーツって2ボタンの場合、下のボタンは外して上のボタンだけ留めるのですか？
冷蔵倉庫業で採用を担当しているものです。新聞広告・折込広告・ネット・ハローワーク等々に採用をかけているのが、応募がなくて大変です。皆様はどうされていますか??
進路はどうやって決めたらいいですか？ 4月から高3になるのですが最近になって進路に悩みだしました。 看護、介護、就職で迷っているのですがどれがいいか決めれません。 どうしたらいいでしょうか。
銀行振込依頼書について 初めまして。 就職のさいに、銀行振込依頼書を提出するのですが、その振込依頼書の振込銀行のふりがなについての質問です。 指定銀行があり、三菱東京UFJ銀行にしたのですが、UFJのふりがなをどうすればいいのかがわかりません。 そのまま‘‘UFJ”と書くか、‘‘ユーエフジェイ”、‘‘ユーエフジェー”どれで書けばいいでしょうか？ 皆さまどうかお力添えをお願い致します
転職時提出する雇用保険証は番号が分かればよいとの事を知恵袋で見ました。複数転職してる場合、番号は一緒なので提出するのは提出するのは内ひとつで大丈夫でしょうか？
神奈川県に行くか北海道（地元）に残るか迷っています。 現在21歳女性、北海道の短期大学1年で、介護福祉士の勉強をしています。 今年から2年生になり就職について考えてなければならなくなってきている時期です。 私は若いうちに都会にでて見たいという気持ちがあり、学校の先生にも「一度誰も知らない所で一人で生活したほうがいい」とアドバイス頂くほどマイペースな所があり周りに甘えて21年間生きてきたように感じています。 周りの人には絶対に無理だから辞めときなと言われていたり、家族や親戚にも反対されています。 ですが、この機会を逃したら一生都会に住むことはない、行くなら今しかないと思っています。みんなの反対を振りきって都会に出て結局はみんなの言っている通りまた帰って着ちゃいましたっとなるのが怖いのです。 因みになぜ神奈川に就職したいと考えているかというと、東京よりその周りの都市のほうが住みやすいと聞きますし、先生が紹介して頂いている就職先には寮も完備されており、一人暮らしするにはとても良い条件であると感じたために、都会に住むなら神奈川県行こうと思っています。今年一度、見学に行こうと思っています。 そして毎年一人は歴代の先輩達がその就職先に就職していて、良いと先生から聞いております。 私は反対を振りきってまで都会にでていいのだろうか、後悔はしないのだろうか、やって行けるのだろうかと思い、とても迷っています。 ぜひ色々アドバイス等ありましたら教えて頂けないでしょうか？ 拙い文章を長々とすみませんでした。 とても読みにくいかったことと存じますがよろしくお願いします。
私は、中卒です 働きたいのですが、人見知りで面接に行けません。母には、さっさと面接に行けって言われてるんですけど…人見知りでなかなか行けません。どうしたら、面接に行けますか？
任期満了について 障がい者施設で勤務しています。半年、半年の契約で、やめて欲しいと言われました。派遣では有りません。今月一杯勤務ですが、辞めたくて会社に言っても良いでしょうか？ 次勤務する所決まってます。
仕事の休日なにしてますか？ 仕事の日は朝早く夜帰ってきても疲れて寝るくらいで部屋は散らかりっぱなし 休日にそれを片付けて1日が終わる… 2連休がほとんどないのでそういう毎日です。 休日にみなさんはなにをしていますか？
この類に関して知識がないもので、みなさんのお力を借して頂きたいです。 私は現在大学の卒業寸前で、今年の4月から就職します。 今月までアルバイトをしていて、有給があったので２月から申請をお願いしていたのですが、人件費の問題などからなかなか会社の上司まで話が持ち上がらず、今になってようやく申請が通りそうです。 しかし有給が12日間取れるということで、間に休みを挟まなくてはいけなく4月に持ち越されると言われました。 もちろん、すこし削って3月いっぱいで退職にも出来ますが、出来れば無駄にはしたくありません。 そこで、4月から入社であるのにアルバイトの有給休暇も同時にとることは問題になるでしょうか？ 会社にもよるんでしょうか、人事部にその旨を伝える必要はありますか？ 長くなりましたが、回答よろしくお願いします、、
就職で簿記の資格があるのとないのでは、全然就職は違いますか？ ちなみに何級くらい取れば、武器になるのでしょう。
これ パワハラになるのかな？ キヤノンMJの子会社 キヤノンシステムアンドサポートという会社で働いています。 大企業の子会社なので 表向きは、待遇が良いとされています。 現在 全く仕事ができないメンバーと仕事をさせられています。 一人は、聴覚障害者で勝手に離席して仕事をサボる。障害者の為強く注意できません。 さらにもう一人は、心臓に持病があり休みがち おしゃべり好きで仕事が遅い。心臓の持病のおかげで 障害者手帳を手に入れてからは、さらに仕事をサボるようになりました。 さらにもう一人は、育児時短の上に仕事覚えが悪く 雑用しかできません。 4人でチームを組んでいますが 仕事ができないその3人は休みが多い上に仕事を全然覚えてくれない。 その為 私にしかできない仕事が多く 連休が取れません。 去年結婚しましたが 休みが取れず 新婚旅行にもいけません。 上司に相談したが 考えておくというだけで とても休みが取れる状況ではないです。 もうすぐ結婚から1年 結婚の際に取れる 特休5日が消滅してしまいます。 これってパワハラにあたるのでしょうか？ 一般的に どこへ訴えた方が良いでしょうか？ 場合によっては、本気で訴えようと思っていますので会社は、隠さず質問させていただきます
新卒で入社してもうすぐ1年がたつのですが、毎日ほんとに行くのが苦痛です。 電話受付をしているんですが毎回電話取るのに緊張するし不安です。先輩たちはあまり電話を取らない為私が一番電話に出ています。取った電話の内容は営業さんに伝えないといけないんですが苦手な営業さんがいてほんとに辛いです。 苦手な営業さんはいつもバカにしたような話し方だし、よく怒鳴ります。それが辛すぎで関わりたくないっていつも思ってます。その営業さんのせいで仕事行きたくないと言うのが一番の原因です。 仕事がいやすぎて一人になると不安で情緒不安定で死にたい死にたいと思ってます。（人前では明るくにこにこしてます） でも仕事を辞める勇気も死ぬ勇気もありません。夜はリスカをすることで気持ちをおさえています。 どうしたら人生楽しく生きていくことができますか？？ 転職するべきですか？？ 死んで楽になるべきですか？？ 変な質問ですがどなたかアドバイスください。
誰かアドバイス下さいませんか？ 今年の春から空港系の専門学校に通います。 私の行く学科は空港内業務の学科です。 テキパキこなさないときつい仕事だということを……実は去年の合格発表後に知ったんです。 でも叶えたい夢でしたし、どうしてもなりたかったのです。 親からよくトロトロしない！てきぱき動く！とか言われますし、2日間の初めてのバイトではぼーっと立たないの。って注意されたこともありました。 やる気もあるし真面目にしようとは頑張ります。 学校からはしっかり者とか言われてそれなりに先生方からの評価は良かったです。 ですが、傍から見たらやっぱりのほほんとしてるのかもしれません。 てきぱき動ける人間になるのは不可能ですか？ 夢をどうしても叶えたいし、親から払ってもらってるので途中で中退したくないです。 アドバイスお願いします。
高校１年生で、社会福祉科に通ってます。公務員の試験はどのぐらいの偏差値があれば受かりますか？できたら、市役所に就職したいと思っています。 母は運だと言っています。 どのような勉強法がいいでしょうか？
障害者枠で公務員試験を受けたいと思っています。どんな試験内容でどう勉強していいかわかりません。ちなみに大卒で区役所に勤めたいと思っています。
自動車ディーラーの営業職への転職について相談です。 現在神奈川県内に在住しています。 通勤可能エリアは神奈川県、東京都です。 その範囲で最も年収の良いディーラーはどこでしょうか？ モデル給与の比較でも実際に働いた方のお話でも構いません。 よろしくお願いします
就職活動で、添え状を書くときの季節の挨拶についてなのですが、3月18日の場合、啓蟄か春分で迷ってます。回答の方よろしくお願いしますm(_ _)m
万代書店かセカンドストリートのような販売・買取ショップで働きたいと思っているのですが 求人誌に社員登用制度ありとあるのですが 仮に正社員になれたとしても定年まで働くことはできますか？ もしもできないとなった場合はある程度の年齢になったとき解雇されるのでしょうか？
公務員に管轄外の仕事をさせようとするババアやおっさんって、自分は仕事で専門外や管轄外のこともしているの？ 市役所・県庁職員に 「これは管轄外です。○○課へお回りください。」 って言われたときに 「たらい回しにしやがって！それぐらいやれよ！似たようなもんだろ！」 って叫んでるおっさんやババアがいるが そういうババアやジジイも自分が仕事の時に 「銀行員なら自動車保険の手続きも出来るだろ、明日までにやっといて」「パソコン売ってるんならコピー機の修理くらいできるだろ、やれよ」 って言われたら 「それは自分の仕事じゃない！○○に言ってこい！」ってキレてくる。 何故公務員にだけ仕事外のことをやらそうとするのですか？ 自分の管轄外の仕事は出来ないし、やってはいけない。責任を持てないから。 まさか、税金で給料貰ってるから民間企業の人たちはしなくてもいいけどお前達は管轄外の仕事までやれっていっている低学歴のキチガイみたいな考え方をしてるのかな？
年末調整を忘れてしまい、源泉徴収票がありませんでした。 確定申告しなさいって親に言われたんですが、どうしたらよいですか？ 年末調整をしてなくても発行してもらえますか？ できない場合はなにか別に方法はないでしょうか？
公務員について 私は今高2の女なのですが、国家公務員を目指しています。 家庭の事情で大学進学は断念せざるを得ないので、親に苦労もあまりなく、福利厚生の整っている公務員を目指しました。 先日、私の１つ上の代で市の公務員に受かった方の話を聞く機会がありました。そこで言っていたのですが、説明会のようなものがあると聞きました。 そこで質問なのですが、その説明会の日程などはどのようにして知ることができますか？？？ 回答お願いします
慶応大学について質問させてください！ 慶応大学は税理士や公認会計士などの合格者が大学のなかでトップです。200人くらいいます！なのになぜトーマツなどのBIG4と呼ばれる税理士法人への数十人しか就職してないんですか？謎過ぎて教えてください！
派遣会社に初めて登録して働きたい所がみつかり後日派遣会社の方と一緒に顔合わせに伺う事になりました。 顔合わせと言うのは、どう言ったお話をするのでしょうか？ 面接では無いと調べて分かったんですが、倍率が高いらしく1人しか採用されない為自分なりにアピールをしたいのですが志望動機を伝えても大丈夫なのでしょうか？
電車の車内自動放送をやりたいです。 この電車は〜行きです まもなく〜ですってやつです それしか夢がありません。 どうすればなれますか？？
暇つぶしになること教えてください
ヤクルトの託児所で働きたいと思ったのですが、1歳の子供がいます。子連れ勤務は可能でしょうか？
50代で転職、どうでしょうか？ちなみに福祉関係です。ご意見よろしくお願いいたします。
資格についてです 電工2種、DD3種、2級ボイラー技士を持っているんですが、これらの資格は名前や住所が変わった時に更新するだけですか？ 「何年に一回講習を受けなさい」などはありませんか？？ できれば早急に回答お願いします！！
派遣 派遣会社の派遣と、バイトの違いはなんですか？
不登校 中2 です 私は中学1年の夏頃に不登校になりました 最初は別室登校や保健室登校、フリースクールに行ったりしていたのですが、中2の夏頃には自分でもよくわからないのですが嫌気がしてきっぱり行かなくなりました… それから今まで、学校には行かず家ではあまり勉強はせずにただぼーっと過ごしてきました。(勉強は全然していないわけではありません) 正直家でケータイ触ったりテレビ見たり雑誌見たり漫画見たり…飽きたし、こんなことしてる自分が大嫌いです。 最近になって高校の話になり、たまたま「ここ行きたい！」と思う偏差値40〜45らへんの私立高校に目が入りました。 そこで勉強も頑張って、別室登校も毎日して頑張ろうと決めたのですが、やる気というものが出ません。 甘えだとわかってます でも、もう通信制、昼間の定時制とかでもいいかなと思い始めてしまいました… そんなとこより普通の高校の方がいいということぐらいわかってるし、自分で調べたり聞いたりすると耳にタコができるぐらい聞きました ですが、今からどうしても勉強することができなくて、もし仮に高校に受かったとしても、毎日登校できるかも謎です… 甘えというのともわかってはいますし、頭では行きたい高校に通って学生生活楽しみたい！と思っているのですがどうしても行動に移せなくて、通信制、定時制でいいかな。と思ってしまいます。 こんな自分馬鹿ですが、将来の夢も特にないし、強いて言うなら管理栄養士とか。 でもそれも夢の夢で叶わなかったらかなわなかったで別にいいかな〜というふわふわした感じの夢です。 将来はスーパーで働いたり、ショッピングモールで募集してるところで働いたりする感じでいいや、というのが正直なところです。 すごい会社に就きたいわけでもないので、大学に行くつもりは今のところありません ですがやっぱり、通信制、定時制の高校はいい噂をあまり聞かなくて… 不安というものがあります。 どうすればいいでしょうか… こんなこと他人の皆さんに聞くことはあまり良くないとは思いますが、家族には聞きにくくなかなか話せません。 ので、よければ協力お願い致します…！
出身大学や前職のブランドで採用する人を選ぶ この採用方法が一番効率的でしょ？ 「学歴とか勉強で得た知識なんて使えない！仕事が出来るかどうかが全て！実践で得た経験が大事！」「大企業で勤務してたっていうブランドに乗っかってるような人って実力ない！中小企業で任せてもらってる方が実力ある！」 こんな感じのこと言う人多いけど、勉強もしてない低学歴にわざわざ金を払ってくれて、実践させてくれるような職場なんてあるの？ 同じ金払うのなら高学歴で知識ある方に払うでしょ。 学校でキチンと教えてもらえる環境でさえも勉強出来なかったような人が、会社で仕事しながら学ぶことなど出来るわけがないと考えるのが普通 名も知らん、東証マザーズにさえ上場してない会社で働いていたという経験をもってなぜ実力があるという信用になるんですか？ 大手企業に在籍していたのならば少なくともその会社に入ることが出来る能力があるという保証になります。 働いたら分かる、と言っても無条件で解雇出来るのは入社後2週間まで。それ以上は解雇させるにも正当な理由が必要。「実力ないから辞めてくれ」とは簡単には言えない。 2週間までに仕事の実力がわかりますか？ 仮に2週間で仕事の能力を判別させるプログラムがあったとして、 実力があるかどうか分からない低学歴や名も知らん会社の出身者もとりあえず採用して実力をはかりますか？ 入社させたら、年金、保険の手続きや社内メールアドレス、ｉＤの付与、研修や指導、多くの時間と金を使うことになりますけど。 色々と考慮しても 出身大学や前職の会社規模などのブランドで決める方が早いし確実。 だから日本は大学が大切だし、新卒での1社目が重要。ここでコケたら人生終わり。 結局、「学歴なんか関係ない」とか「大手にいたからといって別に仕事できるわけじゃない」って言ってるような人って、採用活動を軽く考えているチンカスでしょ？ 縁故採用とかヘッドハンティングのような、個人の能力や性格を時間をかけて精査するような場合でもない限りは、ブランドだけ見て篩にかけて、低学歴や元中小企業勤務者は全て落とし、そこから性格を見て決める方が現実的だし効率的ではないでしょうか？
私は和歌山に住んでいます。以前、四年ほどホテル清掃管理の仕事をしていました。転職で大阪の正社員のホテル清掃管理の仕事に応募しようと思っています。通勤にどうしても定期代で2万円以上の交通費がかかります。 交通費の上限が2万円なのですが、少し超えるぐらいなら実費でと考えています。 やっぱり交通費が上限までかかる応募者は難しいのでしょうか？ 是非ご回答お願いします。
国民健康保険料 ２月いっぱいで職を辞めて現在無職です。３月にはいり、健康保険の請求書がきたのですが、収入がない場合でも免除出来ないそうですが、多少安くなったりしないでしょうか？ ４月から新しい仕事が決まってホッとしているんですが、前の職場と比べると八万～九万ぐらい下がるのですが、役所に事情を話して調整してもらうというのは可能でしょうか？
バイトの面接の電話入れたんですけど 後でかけ直しますって言ってかけ直してこないんですねど、これってどーゆことなんですかね？？？ バイトについて詳しいかたお答え下さい！
アラフォー女性が転職する際の服装について 財団法人の面接を受けます。黒のスーツに白いシャツではいかにも地味ですが、ネックレスなどはしない方が良いのでしょうか。
現在大学2年生で、4月から3年になります。 就活も春から始まり出します。 そこで、質問ですが 就活は大学に来ている求人票から企業を選ぶ方が成功率はやはり高いのでしょうか？ また、スーツは何着持っておくべきでしょうか？ 名刺は必要ですか？大学名を記入したものを作ればいいのでしょうか？ 今から色々不安で仕方ありません。 目指しているのは公務員ですが、もし落ちた場合は、一般企業の事務などへの就職を目指しています。 簿記は取るつもりですが、2級を取らなければ意味がないでしょうか？ 色々質問多くてすみません。
春から転職で新しい職に就くのですが、一般的なフォーマルな髪型がわかりません。今の職についたときは丸坊主でした。新しい職に就くときのベストな髪型を教えてください。
15歳からでも働けるアルバイトってありますか？？ 中卒でできるアルバイトってあるんですか？？ 函館住みです。 回答よろしくお願いします。
マイナンバーについて。風俗嬢から転職。 31ｻｲ独身です。高校生のときから20ｻｲまで飲食店でアルバイトしてました。訳あって、21ｻｲから風俗嬢になりました。 社会に復帰したく、今年に入って、先ずはアルバイトから職につこうと、軽作業の仕事で、面接を受けました。 履歴書の職歴をどう書けばいいのかを、こちらで、色々とアドバイスをもらいました。無難なのは飲食店の勤務を延ばす。あとは家事手伝いとかです。 25ｻｲまでｱﾙﾊﾞｲﾄ勤務。5年間は空欄にしました。 結果、働く事が決まりました。 とりあえず仕事が決まったのはよかったんですが、ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰの事が頭にうかびました。 もしﾏｲﾅﾝﾊﾞｰの事を言われたら、提出せざるおえないし、職歴偽りがわかるのか、風俗やってる事がわかるのか、色々考えてます。 それから、お店は今までいくつか変えていて、26ｻｲから、5年間同じ店です。今でも在籍してる状態です。 明細や源泉徴収はなく、日払い手渡しです。 確定申告はしたことありません。 どなたか詳しい方いらっしゃいますか？
数年前の出来事ですが 当時派遣として働いていた職場の社員の方に、毎日の様に仕事とは関係ないお節介？を焼かれていました。 内容は「彼氏を作れ」「毎日一人良い男見つけて報告」「あの人はどうだ(本人目の前にして)」「体で誘え」「婚活行って来てその感想をレポートに纏めて提出」等々… 更にはお節介以外にも 「顔が怖い」「睨まないで」(目が合うと睨んで無いのに)「ごめんなさい」と言われたりする始末… こう言った社員の方の言葉は単なる冗談だったのか、嫌がらせだったのか、パワハラ(意味合い違ったらすみません)だったのか…メンタルの弱い自分には大変苦痛でした。 いずれにせよ、その会社を辞める原因の一つだったので、今さらですがこれらの言葉は他の方から見てどうなのか気になったので質問させて頂きました。 一言でも良いのでご意見頂ければと思います。
2月24日に労働局の臨時職員に採用になりました。その後、20日ほど経ちますが、詳細な連絡はありません。採用の電話では、また改めて連絡します、、とのことでしたが、だんだんと不安になってきました。勤務は4月１日からです。 私が採用になった後もハローワークには労働局の求人が出ていたので、全ての採用者が決まってから詳細な連絡をするのでしょうか？ 採用担当の方に直接、連絡して聞いてもいいものか悩んでおります。 ちなみに、面接したのは１5日で合否結果の連絡がなかったため２4日に私から連絡して確認しました。 こちらから連絡したい気持ちもありますが、また催促するようでためらっています。 この場合、いつまで待って連絡するのが妥当でしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。
派遣 親に派遣のバイトの面接あるよって、話したら、やめたほうがいい、派遣は危ない、と言われたのですが本当ですか？教えて下さい。
派遣で働いてる方に聞きたいんですけど、家庭がなく、一人です。掛け持ちをしたいのですが、年齢がいってるので、昼は社員で、ボーナスが出るところがいいんですが、手に職を持ってないので、難しいのが、現状です。 今は、夜の派遣で、平均、12万位です。 週に4日出ての残業してなので、割りに合わないです。 派遣から、行くとやっぱり時給も高いので、そっちの方がｲｲ様な気がしてます。 皆さんは、どんなダブルワークしてますか？
短期のアルバイトで1番最初の面接で交通誘導は社員が行うと言われてアルバイトを始めました。 しかし研修期間中に交通誘導の練習をすると言われました。 今のとこ3日間くらい働いたのですが いまから契約が違うということでアルバイトをやめることは可能ですか？ また今やめたら今までの３日分の給料は支払われるのでしょうか？ 急いでいます。 よろしくおねがいします！
出向元の派遣会社を変えることができるのか、質問させてください。 現在、派遣会社より派遣社員としてある会社で勤務しております。 勤続丸2年で、自分としては大きな仕事を任されているという気持ちで、不満はございません。 しかし、出向元において派遣雇用であります。 他の出向の方のお話を聞くと、出向元では正規雇用という話も聞きます。 派遣雇用のままこれから人生を送っていくのもどうかと考えており、転職を考え始めました。 しかし現在の職に特に不満はなく、上司からもいろいろ仕事を任されており、このまま現在の会社の力になっていきたいと思っています。 そこで質問なのですが、出向先の会社を変えることなく、出向元の会社だけを変えることはできるのでしょうか。 転職が成功するかしないかというところは別として、上記の質問にアドバイスいただきたく、お願い致します。
事務員の給料について。 私は入社2年目です。一般事務をしています。給料は13万です。 今、私ともう1人のおばさんと2人で事務をしています。もう1人のおばさんは経理です。 今度、このおばさんが辞めることになり、新しい経理の人が入るようになりました。 この人は、社長の知り合いの人で、私より10個以上年上で、まえから、会社は違いますが、同じ職業で働いていたそうで、色々、私より詳しいことも知ってると思います。 そこで、お給料は、私より新しいおばさんの方が上になるのは当たり前なのでしょうか？ 前のおばさんは、会社設立当時からの人なので、お給料は20万ほどあって、私よりお給料が多いのは当たり前だとは思いますが、私より新しいおばさんも、私よりお給料が多い事は普通なのでしょうか？
道南在住の主婦です 第三子が年長になるのを機に 事務経験を活かして働こうとしているのですが 落ちに落ちます アベノミクス効果か 求人自体は増えているのですが･･･ 最後の頼みの綱と思い 派遣会社に行きましたが 「バックアップ（子供が熱を出した時に見てくれる人）はありますか？」と聞かれ 「えっ･･･チャイルドサポートを利用します」と言ったら 「じゃ、なしですね。」 とあっさり。 （実家は本州） 「インフルエンザとか、次々とうつって大変でしょう」といわれました （今年、誰もインフルエンザになってないんですが･･･） 主人の転勤と出産が重なって10年も空いてしまいましたが 「10年ブランクありますしね･･･」ともいわれ 簿記2級もとりましたが 「簿記、覚えてますか？」ともいわれました バックアップのないブランク10年の主婦は もう働けないのでしょうか 働いても、工場や清掃にしておくべきでしょうか アドバイスをお願いします
現在ストレスで休職中です。 今後転職するか復職するか迷っています。 復職してもまたストレスを溜め込むんじゃないか、周りから白い目で見られるんじゃないかと思うと怖いです。 かといって転職するには歳を取りすぎているのと自分に自信がないため一歩踏み出す勇気がありません。 皆さんのご意見をお聞かせください。
今年の1月31日付けで4年働いた会社を退職しました。 毎月の給与明細（最後の給与2/25日支給のものも）から住民税は引かれているのは確認しています。 2月1日からは違う会社で健康保険等に入っていて、初給与は3/25なのでまだ明細などはもらえないのですが、3月に入ってから区から納税通知書が届いたのです。 1日も日を空けずに働いていて、4年間勤めた会社の最後の給与明細も住民税は引かれているのに何故通知書が届いたのでしょうか？ わからないことだらけなので、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
電車の自動放送（まもなく〜です、東急大井町線をご利用くださいましてありがとうございます）っていうやつをやりたいです。 声のお仕事がしたくて、でもテレビのアナウンサーでも声優でもしっくりこなくて… 電車が好きなので、これがぴったりだと思いました。 初めて、生きてて夢を見つけました。 どうしたらこの仕事につけますか？ でも一度収録してしまえばそんな何度もやるこもではないのはわかってるので… これに近いお仕事知ってる人、いませんか？ ウグイス嬢とか…声のお仕事で。
３月で今のバイトを辞めようと思います。仕事内容は楽しく、教えて下さった先輩方や社員の方は親切でした。 ですが、どうも店長と合わない……私の入っている時間帯が店長と長くいる時間帯で、毎回嫌がらせじみた発言が多く、もう続けてられないと、約２ヶ月で辞めることにしました｡ 辞める際、お世話になった方に何て言えばいいでしょうか？ また、送別会が近々あるようで はそれにはドタキャンになってしまいますが、私は行かない方がいいでしょうか？
50歳過ぎて、任期満了退職ならば失業保険は何ヵ月貰えますか？
初めて3カ月のアルバイトを辞めたいです。 飲食店でアルバイトをしている高校1年生です。 悩みは週2ペースでしかシフトを入れてもらえず、1日2時間だけのときもあり、早上がりの日々、 長期でしっかり働くつもりでしたが続けていても休みばかりで違うアルバイトだったらもっと働けているのかと思い 友達がアルバイトしているところを紹介してもらいました。 4月からそちらでアルバイトすることになりましたが店長に辞めることを伝えていません。 3月いっぱいで辞めると伝えるのは無責任ですか。シフトは1週間単位で希望を出します。 飲食店なので4月いっぱいと伝えればゴールデンウィークが始まるのに迷惑にならないか。 よろしくお願いします。
現在は、契約社員として働いてます。 正社員の試験が近い内にあるらしいのですが、会社から契約社員の雇用契約書を渡されました。 結局、契約社員なのか、正社員なのか分かりません。
一番丁寧の引っ越し業者さん教えてください！ (パソコンやテレビ、壊れやすいもの多いです。)
有給休暇の行使で午前休とか午後休のいわゆる昼休憩をはさんだ場合の休暇をとれるときで，もし午前休もしくや午後休をとった場合は午後もしくは午前の勤務時間に当たる時間分，算出されるんでしょうか？ たとえば午前休みをとる場合，8時半から１２時までとるばあい，0.35日消費することになりますか？ それとも0.5日でしょうか？
自己都合で会社を辞めます。失業保険をもらうには1年以上勤めるのも条件の一つみたいですが、2015.4/1〜2016.3/31まで働いたら1年以上になりますか？
ハローワークの失業給付金の紙の書き方について教えて下さい。 明日二回目の認定日なのですが私の所はパソコンで求人票閲覧のみではその紙に書けなく、相談窓口で相談をした場合か関連事業の説明会等に出席したときにかけることになっています。 私はすべて前者の方でしたのですがすべて印刷した求人票を使わず、直接そちらに行き話をしました。 一回目は初回認定日に直接そこに行き話をしたのと、もう一回は私自身の軽度知的障害の事でそういう所の関係者と親とその担当の職員を交えての話で、その後に判子を貰いました。 書き方を書いた紙に職業相談・ワークナビと例として書いてありましたが、私の場合そういう風に書いてもよいのでしょうか？ ややこしいとは思いますが教えて下さい。
2月にある会社にパートとして入社しました。入社してすぐに実家の母が倒れ、実家の90歳近い祖父母の面倒をみなくてはいけなくなりました。その時は、実家には父もいるので2人で交代で…と思い会社を辞めることは考えておらず、欠勤や早退させていただいたりで何とかやってきたのですが、一ヶ月が経ち、自宅(主人と子供2人、お姑さんがいます)から会社、会社から実家(車で1時間弱かかります)、実家から自宅…という生活に気持ち的にも体力的にも限界を感じ退職を考えています。 そのことを会社に伝え、最短で退職させてほしいとお願いしたのですが、辞めなくてもいい方法を考えましょうと言われ引きとめられてしまいました。 現在試用期間中で、休みや早退も多く迷惑ばかりかけていて物凄く心苦しいです。疲れているからか仕事上のミスも連発しておりこんな状態で仕事なんかできないのが正直なところなのですが… 祖父母は私をとても頼りにしているので、会社を辞めて祖父母の側にいてあげたいです。 それも全部お話ししたのに辞めさせてくれません。これ以上どうお話しすれば辞めさせてもらえると思いますか？ 口頭では伝えてあるので退職願を郵送という形でも問題ないでしょうか？
芸者になりたいと思ってます。自分でも色々調べてみましたが 金沢か東京が、芸者の住み込みを募集してましたので、どちらかの置屋かなとかんがえてます。 金沢と東京ならどちらがいいでしょうか？違いはありますか？ ちなみにわたしは大阪住まいです。
パチンコ屋のワゴンについて。 4月から保育園に通う2歳の子どもを持つ22歳です。 子どもの保育園が決まったので私も仕事を探しているのですがなかなか条件に合う場所がなく、ゆっくり探している暇はないのでとりあえずパチンコ屋でワゴンをしようと思っているのですが保育園に通わせているお母さんでワゴンの仕事をしている方いますか？ メリットやデメリットを教えていただきたいです。 入れ替わりが激しいから時給も高く融通もきくのだとは思いますが正直もし辞めても他のパチンコ屋もあるし、働いている間に他に自分に合った仕事を見つけようと思っているのですが甘いでしょうか。。。
外資系企業で働くと何がいいんでしょうか？ また外資系企業で働くには就活をどのように進めていけばいいのでしょうか？
私は4月から大学生になります。商学部です。よく大学生の人が就活になって、1年のころからやり直したいと言います。 大学生になる私になにかアドバイスをください！
外資系に勤めるとはいっても、沢山あって、わかりません。どのように、仕事を決めればよいのでしょうか。 中堅大学生、社会学部、女です。英語は得意です。 雑貨、ファッション、料理、栄養学、健康学、芸術、音楽、絵、海外…などに興味はありますが、そこまで没頭できるものはありません。
外資系って結局どうなんですか？ 将来外資系で働きたいとおもっています。英語ができるし、性格的に合いそうだからです。 外資系で勤めていらっしゃる方、その他でも、回答よろしくお願いします。
中堅大学で、協定大学をつかってアメリカへ1年間留学したいと考えています。3回生の文の1年間を留学する予定なのですが、そうなると就活やエントリーに間に合うのかとても不安です。 就職は送らせたくないので、4回生になるギリギリまでアメリカにいて、ちゃんと就職できるのか、また、どうしたらいいのか教えて下さい。 考えている仕事は、外資系企業か日本のCAです。曖昧ですが、お願いします。
なるべく早く回答お願いします。 美容師になるには高卒後、専門学校に何年通えばいいんですか？ 高校→専門学校→就職 って感じですか？ また、どのような資格が欲しいのですか？ 具体的な回答お待ちしております。
料金について 以下の様にバスと電車を乗り継ぎした際にかかる定期券は、おいくらになりますでしょうか？ お調べしてもよくわからず。。。 ご回答宜しくお願い致します。 東急バス 西福寺前-梶ヶ谷 ↓ 田園都市線 梶ヶ谷-渋谷 ↓ 東京メトロ 渋谷-青山一丁目 ↓ 東京都交通局 大江戸線 青山一丁目-新宿 以上です。
有料老人ホームの看護師って給料は高いとききますが… 皆さんは、いくら位でしょうか？ 安月給に悩み職場をかえようかと悩んでいます。
僕に対して束縛してくる女性の先輩がいます。 その人は日本人男性には相手にされてないらしく職場の先輩にお酒入ると抱きつくらしいのです。 過剰なストレスになってしまい相談出来る相手がいません。どうしたら良いでしょうか？
退職届の日付は？ 2/22に入社した職場。仕事が私には難しく、先週は体調不良でお休みしました。3/8にお休みの連絡をした際、退職希望を上司にしました。 上司は上に伝えておきますと言い、先週、職場からの連絡を待ちましたが11日に同僚から｢○○さん(採用担当)が辞めるなら一筆書いてって言ってた｣と伝言の連絡が来ました。 伝言もびっくりしましたが、この場合、退職願日は電話で伝えた8日なのでしょうか。 それとも今日書くので今日から2週間後でしょうか。
就職試験 聴覚障害者の大学生です 障害者枠で受けようと思いますが 聴覚障害は何の配慮がなされますか？ 発達障害もありますが
歯科医師 28歳 ３年目です。 今勤めている歯科医院について分からなくなってきたので質問さしてください。 今勤めている歯科医院は35歳の歯科衛生士のチーフがいるのですが合わなくて困っています。 とにかく偉そうで自分の診断にケチをつけてきます。自分の診断も甘いところはあるのは認めますが責任をとるのは歯科医師である自分です。経験があるのも認めますが越えてはいけないところを越えているような気がします。歯科医院という狭い空間なので喧嘩したくないという気持ちはあります。 どのようにしたらよいか知恵をかしてください。 乱文失礼しました。
芸妓になりたいと思っている28歳です。 今年から着物や日本舞踊など習う予定です。 金沢や東京、奈良で芸子の募集があり年齢も30歳までなら募集していました。 各地域で芸子の特徴は違いますか？
19歳です。キャバクラでのバイトを考えています。 未成年なのでお酒は絶対飲みたくないのですが、中には無理やり飲まされるところもあると思います。(リスクはわかった上で自分で対処できるように調べている最中です。) 実際のところそのようなお店は多いのか気になったのでこちらで実際の声を聞き参考の一つにしたいです。 また、「未成年だから飲めません」と言うと怒るお客さんがいるとよく聞きます。 その場合のうまい対処法を教えていただきたいです。 同時にお客さんのご機嫌もゲットできる言い方があればパーフェクトですけど、なかなか難しいですよね。 宜しくお願いします。
介護の仕事をしていますが、長続きせず困ってます。
夜勤のバイトをしたいと思っています。 セイコーマートで22-5時までの夜勤を したいなと考えているのですが、 今現在、髪色がミラーアッシュです。 夜勤でもこの色はアウトでしょうか？（’_’、） ローソンでは良く、夜勤の人でど金髪の人とか 見かけるのですが｡｡
現在就職活動中の大学生です。 民間と平行して独立行政法人の就職も考えています。ある先生から、今から勉強すれば９月頃に行われる筆記試験に間に合うと言われたのですが(約半年あるので)、、調べてもその時期の試験というのが見つかりません。その頃にはほとんど残っていないのでしょうか？筆記試験はまだ行われなくとも、民間と同じようにエントリーはもうこの時期から始めるものですよね。
自分は、去年に、仕事の都合愛知県に引っ越って仕事を辞めてしまいました。そこで自分は、地元の福岡に戻り就職するか、愛知県で就職するか迷っています。みなさんならどうしますか？
自分は、去年に、仕事の都合愛知県に引っ越って仕事を辞めてしまいました。そこで自分は、地元の福岡に戻り就職するか、愛知県で就職するか迷っています。みなさんならどうしますか？
礼服の着方についてですが、 アンサンブルを持っているのですが、今まで、下着はブラジャーの上に、 直接、礼服を着ていました。 それって、普通じゃないですか？ 下には、黒いシャツや白いシャツなど着るのでしょうか？
社会福祉士の受験資格について相談です。 高校の福祉科を卒業して国家試験を受け、介護福祉士の資格を持っています。高校卒業後、短大の保育科に進み、保育士と幼稚園教諭の資格を得ました。就職は知的障害者施設で、3年間、生活指導員として働きました。 その後、特養で介護の仕事を5年間し、現在は子育てのため家庭におります。 社会福祉士の勉強を始めたいと思っていますが、私の場合、受験資格を得るために足りないものは、何でしょうか？ 資格を得るのに費用を抑えてとるには、どういう方法が考えられるでしょうか？ 以上のことで、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
PASMOについて ４月から上京する者です。 通勤にバスと電車を利用させて頂くんですがPASMOに全ての定期をいれることは可能でしょうか？ 以下、バスと電車になります。 東急バス ↓ 田園都市線 ↓ 半蔵門線 ↓ 大江戸線 お詳しい方いらっしゃいましたらご回答頂ければと思います。 以上、宜しくお願い致します。
民宿のヘルパーをやっててもぅ辞めたいのですが伝えたらすぐ辞めれますか⁉ 契約書類等はかわしてないです
御観覧有難うございます。私は、調剤薬局の事務として働いている者です。 私は働き始めて約一年経った頃、退社される事務の方の仕事を引き継ぐ形となり任される仕事が増えたことのプレッシャー、朝から晩まで事務が自分一人のことも多く身近に頼れる方も居なかったストレスから徐々に体の調子が悪くなり、ある時鬱病と診断されました。病院の先生から『明日からでも休職した方がいい』と診断書が出され、医療関係ということもあり直ぐに理解頂けて、一ヶ月の休職を頂きました。 それから復帰し新たな店舗に配属したものの、調子は戻らず正社員の雇用形態からパートに変更して頂き、復帰から約一年経った現在、一ヶ月程お休みを頂いている状態です。会社の方は本当に良心的で『体をゆっくり休めて』『たまには気分転換とかするんだよ』と申し訳なくなる程優しいです。 ただ、私の家族が鬱病に対して全く理解がなく、１度目の休職をする際父親に話をした所『今まで甘やかされてきたから、こうなったんじゃないのか。』と私が鬱病で自宅療養することに対し母親の育て方が悪いんじゃないかと怒り、私が復帰するまで家族内がピリピリしていて正直療養所ではありませんでした。そんなことがあった為、二度目の今回は父親には言えず仕事に行った素振りを父親の前ではしていて元気を装っている状態です。 また、一度目は何も言わなかった妹には『何で居るの』『行きたくないの？』とキツく当たられ、母親にも『迷惑かけっぱなしで本当申し訳ない』『いつ治るのかしら』としつこく言われしんどいです。基本は凄くいい家族で大好きなのですが、ふとした時に家に居る私に対してこの様に言葉を投げてきます。じゃあ、一人暮らしは？となると思いますが上記にも書きました通り現在パートで一人暮らし出来る程の収入もなく貯蓄もあまりありません。 私自身早く復帰しなくてはと大変焦っていますし、このままでは駄目だとも痛いくらい分かっています。そこで、鬱病とは無縁だった私が鬱病となるきっかけとなってしまった現在の職場を離れ新たな職場を見つけた方がこれから上手く行くと思いますでしょうか？それとも、 鬱病で休職することに対し家族に理解を求めもう暫く休職し現在の職場に居るべきなのでしょうか？ 職場にも家族にもはっきりと自分の答えを出したいのですが考えれば考える程分からなくなります。 長々と書き、読みにくいかと思いますが皆様であればどうするかお答え頂けたらと思います。
社会保険労務士がマイナンバーが出来ると仕事が無くなるってどういうことですか？ なぜマイナンバーがあると社会保険労務士は不要になるか教えてください。
前借りが出来るお店しりませんか？ ずっと今まで派遣の工場のお仕事をしてきたのですが申請などがめんどくさくなつたので… 今のところ爆弾ハンバーグのフライングガーデンしか知らないのですが、他にもありませんか？ どうか教えて下さい
派遣の登録について 質問します。 私、派遣の仕事を探そうと 思ってるのですが、 さっき、派遣の登録に電話したところ、 電話受付の女性が、 「派遣の説明会があるので、銀行の通帳と印鑑を持ってきて下さい」と言われました。 登録するのに、 銀行の通帳と印鑑がいるのですか？
三日前くらいに送った書類選考の連絡が来ないですが(面接まだです)、来ないまま他の面接に行っても問題ないでしょうか？
バイトでクビになるかもしれません。 飲食店のバイトを始めて2週間が経ちましたが2日に1回はレジの過不足が出ています しかし1台しかないレジを3～4人が使っているので、誰がやったのか、何が原因なのかは不明、防犯カメラもないので確認出来ずという状態 そして昨日店長に呼び出され 「来週も過不足出るようなら辞めてもらうから」 と言われました しかも今までの過不足は全て私のミスだ、とも言われました その時は反論できなかったけど、証拠もないのに何故私なの？？と怒りとショックが… いっそのこと、辞めてしまおうかと思いました 常に疑いの目で見られるのも辛いです みなさんならこの状況どうしますか？
今年から2年の専門学校に進学するんですけど 初めてバイトをします。最初はどんなバイトから初めたらいいでしょうか？
今年から2年の専門学校に進学するんですけど 初めてバイトをします。最初はどんなバイトから初めたらいいでしょうか？
薬剤師になりたいです。 私は、数学と理科と英語がとても得意です。 数学と英語は何回も100点をとっているくらいです。理科は勉強せずに最高95点です。 なので、将来薬剤師になろうかなと考えています。 ですが、やっぱり私の頭のレベルで大学に行くにはお金が1300万円以上必要になるそうです。私のお父さんは社長とかでなく、普通のトラック運転手です。友達よりかはちょっと月給が高いくらいです。なので、私の両親が出せるお金は貯金も含めて800万程だそうです。残りの500万が足りません。 でも、今まで頑張ってきたし薬剤師になりたいんです。どうしたらいいですか？ 借金して私が薬剤師になって返すということも考えましたが、やっぱり結構な時間がかかってしまうということで質問しました。
日本赤十字病院の奨学金について 今、看護学生2年目で3年目が実習でアルバイトができなくなるので奨学金を借りようと思っています。 そこで日本赤十字病院の奨学金を借りようと思うのですが、どなたか奨学金の内容について知っている方いませんか？ 1.毎月いくら借りれるのか 2.借りた年数の倍働かないといけないのか 3.募集定員は何人か 知っている方いましたら参考にしたいので教えて下さい。 兵庫県の日本赤十字病院で借りたいと思っています。 理由はここで簡単にいうと兵庫県災害医療センターで学びたいことがあるからです。
54才で外壁塗装、リフォーム会社の株式会社PGSに面接行くようにしました。この会社をご存じの方、評判を教えてください？
近所の中年のおじさんが、借主(女友達）に、「金困ってるから、早う返してくれ！」と頼みに行ったら、「京都で、住み込みの求人(建設現場での作業）とかあるで！東京離れて、住み込みで働いたらどうや！」と、怒鳴り返された様です。 求人情報で、「寮完備、部屋にTV冷暖房あり、食事付き、引っ越し費用負担」など、異様な好待遇の求人が、建設土木(被災地支援含む)＆工場勤務などの作業系に多くありますが、逆に重労働で拘束時間が長く、3K仕事で、離職率が高いのでしょうか？
企業や研究施設などの夜間警備ってメッチャ楽ですか？
高卒で就職 今年の春から、高卒で働き始める娘が心配です。業種はイオングループのレジカウンターなどの販売職です。アルバイト経験は接客、レジなど、2年ありますが、電車で1時間位かけて通勤になる様なので、続けていけるのか、余計な心配をしてしまいます。本人はまだまだ実感も無いようですが、勿論始めてみなければ何もわからないんですが。 こんな気持ちの経験のある親御さんがいましたら、アドバイスお願いします。
老人施設の看護師です。長文ですが… 夜勤について詳しいかたいましたらご意見願います。 ２交代制ですが明けが毎回はありません。 仮に5回の夜勤ならば2、3、5回目にしか明けは付かず…1、4回目は毎月の公休をあてます。 年間休日も少な目で、月に7回の公休の場合は夜勤に公休をあてて日勤が続くと体力が限界です。 会社に交渉したら、それは法的に出来ない。社会保険の対象にならないと言われました。 けれど他の施設は100%明け保証があります。 人手不足で夜勤も月に13平均こなしますが… 最近疲れがとれない。 手当も一回5000程度。介護と同じです。 病院勤務から、老人看護が好きで今の現場にいますが…流石に悩みます。 資格は正看護師とケアマネです。 せめて明けだけがつけばと思いますが… とまなたか分かるかた居ましたら、ご意見頂けると嬉しいです。
質問お願いします。 日研トータルソーシングで働いてます。 週払い申請を月曜日にしたのですが、いつ振り込まれますか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
心疾患で1級の障害者手帳を持っております。 開胸手術の結果自律神経系も弱く、数年前まではひどい鬱、最近は不眠症と時々の鬱症状がでる状態です。 現在障害者雇用の半年ごとの契約社員です。 この3月に２回目の更新をし、ようやく1年がたちました。 入社当初は、特に休みも多くなく就業できておりましたが、ここ数ヶ月、もともとの内部疾患が悪化したのか調子の悪い日があり、月に2〜3回欠勤をしてしまっています。 欠勤を申し出る際には体調の心配もしてくれ、やすませてはくれています。 今回上司との面談で、このままの欠勤だと信用が無くなり、任せられる仕事がなくなる。 他部署にも聞いているがなかなかできる仕事がない。 業務の余った時間に、資格の勉強をすれば、うちでは無理だが、他社でほかの仕事を見つけるのによいのではないか。 と、暗に退職転職を考えて欲しい旨の評価をもらいました。 お聞きしたいのは、入社時より体調が悪化したことを理由に雇い止めなり解雇なりをすることができるのか？ という点と、励ましのつもりなのかも知れませんが、半年の更新の直後に脅しのような面談をするのは、なんらかのハラスメントになりませんでしょうか？ また、欠勤で同僚に迷惑をかけてしまっていることは重々承知し申し訳なく思っていると共に、自分が情けなく、この不安で精神的にも不安定になり不眠が悪化しております。 休まず来れるように体調をととのえてほしい と言うのが上司の希望なのは理解できます。 が、風邪をひくとかではないので、どう気をつければ良いのかも全くわからない状態です。これもまた不安と情けなさを煽ります。 人事なりに訴え、このような対応をやめてもらうのがよいのか、 雇い止めもやむなしと腹をくくるべきなのか悩んでおります。 開胸手術をしている関係で自律神経系も弱く、このストレスでますます体調が悪化する負のスパイラルに入っております。 取るべき対応、また、上司の言葉をどうとらえ、何を行えば良いのかアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
くら寿司　フロア　バイトについて くら寿司のフロアで最近働き始めたものです。 フロアでおうかがいして、｢注文してない商品がきた。」のようなことを言われた場合は商品を受け取って統括リーダーに報告すればいいんですよね？？ セクションリーダーとかでもかまわないんでしょうか？
就活中なのですが、、、 企業に電話で 求人情報(福利厚生や研修制度など)を 聞くのは失礼になるのでしょうか、、、？
介護職を辞めて 次の仕事を探しいます 何の仕事がいいか 探していますm(_ _)m
くら寿司バイト始めました。 初日は巻き寿司と炙りを習ってあとは皿洗いでした。 2日目の今日は4時間ずーーーっと皿洗いでした・・・。 もう腰がガタガタで魚の生臭さと色々な匂いが混じったあの匂いをずっと嗅いでたせいで吐き気と頭痛がします・・・。 研修が終わるまで皿洗いだけなんでしょうか。
春から、大学生です。中堅大学に進学します。 アルバイトを探していて、小学生、中学生の塾にしたいと思っています。数学とできたら英語です。 塾のアルバイトするには、学歴、学力はどのくらい必要なのですか？ また、申し込む際に学力テストなどはありますか？ 塾でアルバイトしている方教えて下さい。
【切実な悩み】会社の派閥争い。 創業者一族の無能長男 VS 出来る上司のトップ(退職後の嘱託扱い雇用) 退職後の嘱託扱い雇用だけど、この人がいなくなると会社の事業は確実に成り立たなくなる。 長男の方は経営能力がなくプライドだけは一流。産まれたときから次期社長の座は決まっており、一度も他社で働いた経験がなく、父親から用意された事業をことごとく失敗させ解散させている。 どちら側に着けば良いでしょうか？ 仕事が出来る上司のトップはもう高齢で死んでいなくなると、多分、目障りな存在だった仕事が出来る上司のトップの派閥連中は解雇される。 かといって、無能の長男に着いていってもこっちは事業ごと解散することになるであろう。 どちらに着いても死の道しかありませんがどちら側の派閥に入りますか？ 派閥に入らないと、社内の人間にハメられて死にます。 社外の会社にハメられて死ぬのではなく、社内の人間が仕事にトラップを仕掛けてきます。 どうしましょう？ 転職という道は難しいと思います。 この業界が狭いので転職しても悪い噂を流して仕事が着かないように出来る会社なので潰されます。 転職なら他業種かどこか遠い地に移住しないと消されます。
私は今自分の「夢」について悩んでます。 中学生です。 私の特技とする、マッサージ関係 つまり美容関係の仕事に就くべきか？ 私が小さい頃から好きな外国 つまり国際関係の仕事につくべきか？ 両立できる仕事はありますか？？ また、そのような大学に行くためには高校は 公立でいうと 加悦谷高校・宮津高校・峰山高校・海洋高校 久美浜高校・綾部高校・網野高校など 私立でいうと 福知山成美高校、淑徳高校、日星高校 暁星高校・ 共栄高校など どこに行くべきですか？ おすすめの大学は京都府内でありますか？ 長々とすいません…
何度不愉快な投稿をして、すみません。 今日、給料を取りに行ってきました。 辞めたから当たり前なのですが、店長にすごい嫌そうな顔で、 「最初に言ったけど、見習いは600円、違反だのなんだの言われても困る。どこ行ったって、見習いはいくらって決まってるんだからそーゆう事言うのやめろ」と言われました。 確かに、見習いや研修中は最低賃金以下の時給でもいいみたいですが、週6で時給が600円は馬鹿にしてるとしか思えません。 私の言い方も悪かったですが、750円にしてくださいっと言ったところで、うちは600円だからって言われるのがオチです…。 向こうには私が違反してると言ってるように聞こえたのか、わかりませんが、 「私は違反じゃないんですか？」って質問したつもりなんですけど…と言えば、 「見習いはどこも同じだから」と言われ、 「どこも見習いは時給600円ないんですか？」って聞けば 「それは違うけど…みんなどこも見習いは、いくらって決まってるから」と言われます。 私が見習いの癖に、時給が低いから違反だって、偉そうに威張ってるって言われてるような気がしました…。 帰るときも、とにかくうちは600円だから、 どこ行っても見習いはいくらとか決まってるんだからを連呼。 辞めて本当よかったです。長々とすみません。
仕事をしたいのですが、不安でいます。 長文になります。 採用されても、当初の条件と働いてみると、何らかの条件が違うとか、人間関係など。 （どこにでも、ある程度はあるのは分かっています。社会現象で今問題視されていますね。) 限界まで我慢しますが、最終的には退職せざるを得なくなり… もう、求職活動自体が精神的に辛くなっています。 前職では抑鬱状態からうつに移行し、これまでになく酷い状態となり、業務が頭に入らなくなるなど、思考にかなりの影響が出てしまい、イジメにも遭遇し退職しました。 かなり前より精神科受診も、投薬も受けています。 主治医に、相談もしていますが就業不可とは断言されてはいません。 〈今まで〉 労働条件（例えば、18時退社なのに、休憩も満足に取れず、終電までの過剰残業など)や環境が違うなどの、相談は必ずするのですが改善がそこまでされず、むしろ嫌がらせで異動まで追い込まれた企業もあり、それでも我慢して働き続けた事もありました。 そこは、同じ時期に働き始めた同条件の人達は、ほぼ辞めています。 なので、私自身に問題があったわけではないようです。 薬も副作用が出やすい体質みたいで、最小限の量の抗うつ薬と、安定剤、眠剤の投薬です。 ですが、意欲的になるどころか、社会復帰する事に恐怖さえ覚えます。 一人で居ると、益々うつ状態が酷くなり落ち込みが激しくなります。 失業給付も既に終えていて、生活にも困窮しています。 社会人の子供と今は、２人暮らし。 １人は、独立し（直ぐではないが)結婚前提の相手が出来たと言われました。 こちらの状態が悪いのを知っているのに、と、会ってもいません。 いつまでも、もう１人の子供が同居してくれるかも分からないし、申し訳けなくも思っています。 頼れる親、弟妹もいません。バツ１です。 だいぶ、体調は回復しつつはあるのですが、仕事となると短時間のパートでも応募に躊躇してしまっています。 子供は、ほぼ毎日帰宅が遅く、出張や休日出勤もあり、会話も余り出来ません。 薬が効いているのか、睡眠も支障なく、規則正しい生活も出来てはいます 。 求人を見る度に、条件はいいのにいざ面接や、入ってみたら又違うのでは？と疑ってしまいます。 前職では、入社時に雇用契約書さえ貰えず、他の人も貰えずに口約束のみで働いていた様です。 故に、人により条件が違っていました。 社会に復帰する為に、この気持ちの持って行きようがありません。 皆さんは、どう対処して行ったらいいと思いますか？ 真剣な、ご意見をたくさんお聞かせ下さい。
ネットの求人広告に応募しました。自動配信のメールが来て詳細は後程ご連絡しますと言うことでしたが何の連絡もありません。今日で6日目です。これはダメだったという判断をすべきでしょうか。
体調不良からの退職希望 2/22から仕事を始め2週間勤務しましたが、体調を崩し3/8からお休みしています。 仕事は製造業で今までも製造業で働いていましたが、１日中顕微鏡を除く仕事は初めてで自分に合わなくて、そのストレスで体調を崩しています。 研修をしながら7日にいったん一つの製品作りが終わったのですが、周りに迷惑をかけ、心が折れてしまいました,,, 昨日の朝に電話で体調不良で今週休むことと、退職の希望を申し出、｢上に伝えておきます。後で電話が行くと思います｣と言われましたが、連絡がなく,,, 体調はストレスで退職の希望を伝えてからよくなり始め、次の仕事に応募を始めました。 このような形で退職を希望したのは初めてなので、体調不良から退職した方のエピソードなど教えてください！
株式会社あみやき亭 ずばり、あみやき亭は大手でしょうか？今後どうなっていくのかなあ
41歳の無職ですが、 半年間､地元のハローワークで仕事を探していますが、なかなか気に入った仕事がありません。 ここは田舎なので、会社や職種が少ないのです。 かと言って県外で一人暮らしをする気もありません。 友達は、「ハローワークの職員に相談するべき」 と言っていますが、 今まで求人表を閲覧してきて、自分がやりたい仕事が無かったので、あまり相談する気になれません。 派遣会社の担当者には相談をしていますが、 「2年とか長く勤める事が出来るなら､あなたの条件に合った仕事が2社ある。但し､会社見学をしたら断る事をしないで即働いてほしい」と言われました。 ハローワークの職員に相談して、正社員の仕事を探すべきでしょうか？ それとも､派遣会社の担当者が言っていた 会社で､一か八かで会社見学をして、そこに勤める方がいいんでしょうか？
社会人の方にご質問です。 大学時代の就職活動で、これを軸にしておけばよかったなというようなことがありましたら、ぜひ教えてください！ 私の個人的な軸としては、①自分がやっていて一番楽しいと思える、やりがいのあると思える仕事、②パワハラが横行していなさそうな職場、③他人に誇りをもって仕事の話ができるようなもの、④世間体を気にしない、高校・大学時代の友人と比較しない、といった感じです。。。
本籍地がある身分証明書とはなにがありますか？
転職って、今いるメンバーに対しての裏切り行為！？ 今、私は転職活動をしています。自分のスキルアップと思い、今の会社よりも条件がよく、やりがいもありそうな会社を見ています。 ちなみに、今の会社で大きな不満もなく、人間関係も全く問題ありません。ただ、今の会社は、そんなに大きな会社でもなく伸びている会社でもなく、また、28歳という年齢を考え、転職するなら、今だと思って動いていました。 面接が順調に進んでいて、内定も何社からか頂いており、今月中には企業を決めなければいけません。どの会社にしようか悩んでいると、みんなの顔も頭に浮かび、何て伝えようか凄く悩みます。そして、考えれば考える程、実はみんなに対する裏切りなのかな..とも感じたりもします。 転職って、やはり裏切りなんですかね...
就活のエントリーシートにおける自己PRについてです。 私は大学三年生で就職活動中の者です。 ストレス耐性が強いことをアピールするために、「大学時代のNPOの活動において、ミスをした際に、先輩から『辞めさせられたくなければ、引越しのバイトをして15万円カンパしろ』と言われたため、活動を続けたいという思いからその指示に従い、夏休みに15万円カンパをして示しをつけ、活動に復帰しました。」と書こうと思ったのですが、このような事例を挙げるのは不適切でしょうか。 ちなみに嘘ではなく、実際に経験したことです。
ご主人の仕事の関係で、友人が九州へ引っ越す事になりました。 初めて質問致します。 1年半前まで同じ職場で働いていた友人が、ご主人の転勤で今月いっぱいで九州へ引っ越すことが決まり、来週末最後に会える事になりました。そこで何かお別れの品を差し上げたいのですが、どれも一長一短で迷ってしまっています。 ・30歳ご夫婦 ・1歳のお嬢さん ・ブランド志向ではない ・甘い物好き ・ご主人はお酒飲める 予算は5,000円〜1万円ほどです。 荷物にならない物が良いかな〜など考えれば考えるほどドツボにはまっております。 ご教示頂けましたら幸いです(^^)
今、契約社員で働いています。社員になるには、2期で14点（1期7点以上）取らなければ、推薦されないとの事です。 けれども、評価内容を知らされていません。 自分が、今何点かも知らされていません。 会社側では、個人の評価の内容を知らせる義務は無いのでしょうか？ そう言う事って、労働基準に違反しますか？
求人票に 休日 土日祝他 週休2日制 毎週と書かれてるのですが、これは毎週2日間休み貰えるということですか？ ですので完全週休2日制みたいな感じですよね？ この場合、もちろん休みは土日中心ですよね？
大戸屋のパートを辞めたいです。 今日、初日でした。 面接の時にキッチン希望していたのですが、店主にホールのほうが向いてると言われホールで採用されました。 今日働いてみてやっぱりホールは無理です。 そもそも接客が嫌いです。 明日もシフトが入ってるので明日は働いて帰りに「自分とは合わないので辞めます」と言うのはありでしょうか？ 今も求人出してるので大丈夫だと思うのですが一応辞める時は3ヶ月前にと言われてます。 辞めることができれば制服はクリーニングに出して返しに行きますが、靴は購入で給料から天引きと言われてるのでたとえ2日でも靴の購入代金は請求されますか？ また給料の振込み口座をまだ知らせていないので2日分の給料がもらえないということはありえますか？
職務経歴ってやっぱりパソコンでみなさん作ってますか？ パソコン壊れて今ないので、手書きしかできません。 採用担当の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 又郵送の際は折らずに送らないといけないですか？
ネットで自分の特技を売る仕事(在宅内職的な) ってありますか？
転職する者ですが、退職日から入社日まで6日間、無職期間があります。 その際自分で国民年金の加入はしなくてはならないのでしょうか？
春から大学生です。 将来、建築士になりたいです。 二級建築士の勉強量はどのくらいでしょうか？ また、入学と同時に余裕があったら、大学と別に勉強しようと思います。 おすすめの参考書教えて下さい。
40歳独身女性 一人っ子で高齢の両親と3人暮らしです。 ずっと公務員になりたくて、20歳の時に政府所管の団体職員になりましたが、イジメにあったりで2年もちませんでした。 その後、自宅近くの社員3人の小さな会社で一人で事務をしていました。 12年間働いたのですが、辞める2年前からパワハラやイジメにあって、うつ病になり、休職せざるを得なくなりました。 代わりの契約社員が入ったら、私はゴミのように扱われ、うつ病なんか使い物にならないとか病人雇うほど暇じゃないとか、新しい契約社員とも仕事の事でメールした事があるのですが、その人まで、うつ病なら辞めないと会社に迷惑だし、私だけで十分なんで、私、正社員にしてもらえるんで、お前は消えろ！邪魔だ！とか言われて悪化しました。 それでもしぶとく休職し、復職の話もしました。 工場でごみ拾いなら戻ればいいけど、１日でも休んだらクビだと言われました。 それまではあなたがいないと事務が回らないから重要な人だからずっと働いてねと言われていたのにショックで毎日泣きました。 結局、退職させられました。 悔しくて今でも仕返しを考えています。 でも、高齢の両親を守るため、病気も落ち着いて来たので、働こうとは考えるのですが、今までの事を考えると怖くて仕方ありません。 それで、小中学校事務職員の採用試験を受けることを考えています。 社会人採用試験で昨年も受けて一次試験合格しましたが、面接が怖くて辞退してしまいました。 でも、安定した所に勤めたくてまたチャレンジしたいと思いました。 受かるかどうかは別として、残業や休日出勤や仕事の事を知りたいです。 ただ、両親の側にいたいため、自宅から通える範囲で勤務したいのです。 北海道職員なので、初めはどこに配属されるかわからないのですが、事情を話して自宅から通える範囲の振興局管内にしてくれれば、その中の転勤は対応できます。 ただ、札幌圏なのでどうなのか？ それと、学校という大きな組織についていけるのか？ 不安です。 公務員は諦めて、また、自宅近くの小さな会社に勤めたら？と両親には言われます。 また、病気がぶり返したら大変だよと。 私は何故か公務員にこだわっています。 そして、公務員を見ると羨ましさと憎さが凄いです。敵視するくらいです。 笑って仕事していると、公務員だからのうのうと生きてると腹が立ちます。 おかしな話ですが。 本当ならまだ、働くのは気が進みません。 精神科の女性の先生も信頼できないし、障害年金を働けない間だけでも申請したいと思いましたが、激怒されて診断書を書くのを拒否されました。 それから態度が変わり、精神科の先生からもパワハラみたいな対応をされています。 早く働けとか怠けるなとか不眠や体の不調を言ってもダラダラしてるからだとか言われて、診察にはもう行きたくありません。 働いてないこんな私はもうゴミなんでしょうか？ 死んだ方がいいんですかね？ でも、どんなこと、どんな所に働けばまた社会人として生きれるのか知りたいです。 両親にも社会にも迷惑なら消えようと思います。
ときはどうしてるのでしょうか？ 賞与も退職金もなく自分が成長できるような仕事がございません。 そんなとき皆さまはなにをされてるのでしょうか？ バイトでしょうか？
北海道の小中学校事務職員の採用試験を受けようと思っています。 12年間一人で事務員として働いた会社でパワハラにあい、うつ病になって、役立たずとか色々言われて、休職せざるを得なくなり、代わりの契約社員が入ったら、私はもう要らないということで、うつ病の人は要らないからと退職させられました。 今、40歳ですが、女性ですし、結婚の機会も逃して今後もしないつもりなので、両親も高齢で私は一人っ子で面倒を見る立場なので、安定した職業に就きたいと思いました。 まだ、少し波はありますが、このままではいけないと思っています。 小中学校事務職員は北海道職員なので、どこに配属されるかわからないのですが、自宅から通える範囲で勤務したいのですが、事情を言えば希望は通るのでしょうか？ 残業は多いですか？ 休日出勤はありますか？ 教えて下さる方よろしくお願い申し上げます。
主任テストレポートが、あります。 文章能力が、ないので書き方、文章教えてください。
バイトと正社員どちらが貯金できるかについて タイトルの通りなのですが、 私は今事務員さんとして働いています。 給料は生活がギリギリできる程度ですが、ボーナスなどもなく月々などの払い物でいつも給料は消えていく状態です。 そんな中、やりたいことを見つけ、 その為には多額のお金が必要となります ですので、今の仕事じゃとても貯金なんて出来ないので 仕事を辞めようと考えています。 そこで、です。 案外バイトの方が儲かるという話を小耳に挟みました。でもバイトの場合は稼げば稼ぐほど 税金が高いとか・・・ それだったら、やはりちゃんとボーナスなどもでる正社員として働いた方がいいのか。 どちらの方が貯金はできると思いますか？ すみませんが、回答の方をお願いしたいです。
転勤に伴う引っ越し。会社が負担してくれる場合はどこまで負担してもらえるのが普通でしょうか？この度、ある会社にスカウトされ転職することになりました。 その会社はエンジニアを扱う人材派遣会社。なので私も自社ではなく派遣先での就業になります。 今は私を受け入れてくれる派遣先を探している段階なのですが、どうも今の家からは通えないところになりそうです。 その会社は福利厚生がしっかりしている方で、家賃半額補助もあります。その代わり、会社のそばに住んでね、ということらしい。 プラス、今の家から通えなくなった場合の引っ越し費用、本人交通費は全額会社負担と言われたのですが、その費用がどこまで適用されるのか？気になっています。 新しい家にかかる初期費用（敷金礼金や火災保険、最初の1ヶ月分の家賃などなど家賃6万ぐらいの家に住めば敷金おさめたりして30万近くはかかると思うのですが）、引っ越し業者、これら全て負担してくれるのでしょうか？ また、今住んでいる家を出るときにかかる費用は？ （敷金15万おさめていますが、猫を飼っていて引っかき傷が少しあり。換気扇の下でのみ喫煙していた、また、家賃を1年間下げたかわりに2年住んでね、という条件があって、まだ2年経っていないので下げてもらった分の家賃は払わなければいけない。6万ほどですが） 出て行くときに敷金内でおさまれば全然いいのですが、もしオーバーしてしまった場合はそのオーバー分の家賃は私が負担しなければいけないのでしょうか？ 会社に聞くのが1番だと思うのですがまた決まっていないので… 実際に転勤族で、同じように引っ越し費用全額負担と謳っている会社にお勤めの方、どのような感じか教えてください。
会社でうまくやっていくにわ？ 上司にきにいられるにわ？ どうしたらいいですか？
ブラック企業 こんにちは20歳女です。 今年の2月頭から先輩の紹介で某工場に夜勤で務めています。 結論から先に言うともう仕事に行きたくありません。 私が最初会社側に渡された紙には給料の事、休暇の事、残業の事、休日出勤の事などが書いてあり、例で1ヶ月どれくらい貰えるのかというものが書かれていました。 なので残業が多少ある事や休日出勤がある事も覚悟はしていました。 ですが、働きはじめたその日から20:00~5:00の定時＋8:00までの3時間の残業を土曜日以外毎日やらされています。 紙には残業は3時間とも書いていなかったし 休日は土日祝と書いてあったのに土曜日以外は暗黙の了解で出勤させられ体がついていけません。 なのでたまに体調を崩し休みを貰うのですが電話をかけると明らかに機嫌は悪く｢他の人は毎日来てるのに｣などと毎回言われます。 今は忙しい時期で落ち着いてくるまでの辛抱だと思ってやっていましたが、仲良くなった先輩に話を聞くと、暇な時期なんて1ヶ月あるかないかであとは今と同じ勤務体制だというのです。 しかもその先輩は1年前15:00~8:00という勤務時間を何週間もやらされていたらしく｢本当にここはブラックだよ｣と言われました。 それに3月は土曜日も出勤出来る人はしてと急に言われたり、本当に辛いです。 今日までは20:00~0:15まで働いてお昼休憩を1:15までとり、1:15~3:30まで働いて中休憩を4:15までとり、4:15~5:30まで働いて6:15まで休憩をとって8:00までやっていましたが今日からはお昼休憩は50分間、中休憩は各15分間に減らせと社員から言われたらしく全然休憩なんて取れません。しかもビデオカメラを設置して勤務している様子を全てチェックするとまで言われたのです。私達がやるべき事をやれていなくてというのなら話はわかるのですが全て間に合わせています。なぜここまでされなくてはいけないのでしょうか？ 正直仕事のために生活しているようで毎日がとても辛いです。病院すら行く暇がありません。 給料には満足していますがもう正直行きたくありません。
去年短大卒業し、今年の春から専門学校へ通いますが、最終学歴は専門卒(高卒)になるのでしょうか？ 2017卒の人たちと一緒に混ざって就活をしていますが、もし専門学校を来年卒業すると短大卒という肩書きはなくなってしまうのですか？ 専門卒と短大卒だと給料も差があると思うので
アルバイトのサイトについて。 短期のバイトをしたいです。 安全なバイト先が見つかるサイトを教えてください。
なぜ？保育士は国家資格なのに、給料が安くて人材不足で非正規雇用が多いのですか？
求人票の退職金制度ありの場合、月々の基本給から引かれる？ 給料から引かれずに退職後くれるのですか？
高校1年生です！どこでもいいからバイトしたいと思ってるのですがオススメとかありませんか？バイトした事ないので色々と分からないので教えてください
ケーキ屋さんのバイト応募したいと思っているんですが｡｡｡ なんて電話したらいいか教えてください(･~･`) ((お店の外のガラス張りの窓?みたいなとこにバイト応募の紙が貼ってありました。))
こんにちは。 現在一浪で北九州予備校の寮に入っていました。現役のときA判定だった大学に落ち、親元から離れ寮に通うことになって毎日勉強を頑張りました。毎日の夜自習は当然、毎朝五時半に起きて自室で勉強をし、土日も１日たりとも休まずに門限ギリギリまで勉強しました。これだけやったのはもう絶対後悔したくなかったから、寮にまで入れてもらったのだから結果を出さなきゃという気持ちからです。板書をし、一番前の席で本当に頑張ったんです。そして、11月の防衛大学人文の一次に通過し、模試もかなり上がり志望大学A判定まできて順調でした。 ファイル模試では自己最高点でよし！という感じだったのですがセンター本番で大失敗。過去最低点をとり志望であった九州大学から広島大学に下げました。下げたのだから絶対合格したいと思い、センター後すぐに広大の過去問にとりかかりそれ以外の大学もあわせてかなり解きました。本番もかなり手応えがあり、英作文も最高の状態で書けたと思い合格する気持ちでいっぱいでした。しかし、昨日の発表では結果不合格。悔しくて悔しくてもう涙すら出ないです。私立は受けておらず、あとは後期のみです。毎日サイレントルームで１人でご飯を食べながら勉強し、休憩時間も英単語を見ていました。何が悪かったのか、本当にわからないです…。土日友達と遊びに行ったりしていた子が合格したりしていて、悔しい気持ちしかありません…今はただ放心状態で、こうやってベッドで携帯をいじっています。携帯も禁止されておりずっと公衆電話を使っていたので、一年ぶりですが、ラインではみんなの合格しました！という一言ばかりで本当に悲しくて悔しくなります…。ただ私の実力不足だけなのでしょうが、それでもこの一年間は胸を張って努力してきた、と言えます。もし後期が落ちてしまったら、母にはもう一浪してもいいよと言われたのですが、私自身この一年間必死にやってきたぶん、もう一年というのにかなり抵抗を感じます…。母は私の努力を認めてはくれますが、こんな結果しか残せない私が情けなくて今はただ落ち込んでいるだけです…。どうすればいいんでしょうか、どうやったら気持ちの切り替えができるのでしょうか…意見やアドバイスを私にください…！お願いします。
今度就職するのですが、提出する書類でわからないところがあり困っています(><) 就職先に給与預入取扱申込書を提出しなければいけないのですが、右下にある日附印とは、銀行で押してから提出しないと駄目なのでしょうか？ それとも、そのまま提出していいのでしょうか？ (><) 日附印の意味がイマイチわからなくて……
バイトの愚痴書きます。すみません。 私はバイトでほぼ軽作業をしています。 20歳女です。私の前のバイトさんは男性でした。 仕事内容は商品補充。6時間ずっとです。倉庫の整理。 2リットルの飲料6本入りのケースを持ったり、トイレットペーパー6個入が1パックが8個入ったダンボールを動かしたり、洗剤が大量に入ったダンボールの移動… 面接で重たいのを運びますが、大丈夫ですか？と聞かれて、面接で会ってますし、持てないような重さでも無いのだろうと思ってました。ですが、実際とても重く、背も届かない。脚立から落ちかけたり、高い位置に重たい荷物があり、もし首に当たったら首が折れそうです。 でも、仕事だからしなければなりません。重たいものでも必死に運び、倉庫整理も頑張ってます。 途中で体力がなくなり、めまいや吐き気が毎回します。それでも必死に整理して補充してましたが…この前社員さんから倉庫整理が最近できていないと言われました… 私は真面目にしてますが、どうしても重たい大量の洗剤のダンボール(20個以上)を他の作業もしながら他の棚に持ち上げて移動することがなかなかできません。体力的にも吐き気がしてこの前本気で吐き気がしました。 うちのバイト先は男性社員は何もしません。 重たいダンボールを私が移動していると、 『よくできるねー、俺もてないわ』と言われてイラッとしました。 シフトはかなり入れられており、正直きついです。他のバイトは私と同じ年くらいの女の子たちですが、その子達は軽い荷物しか頼まれていません。 そもそも倉庫整理は男性でないときついため、あまり雇わないようです。 バイトを辞める気はありませんが、一生懸命やっても手を抜いているように思われると辛くなります。
飲食業界(チェーン店) やる気次第で店長に一年で昇格できることを売りにしている企業、従業員教育をしっかりさせるといい3～4年かけてじっくり昇格させる企業と、さまざまですが、どっちがいいんでしょうか？確かに店長職は簡単じゃないと思うけど、やってみないと分からないってこともありますよね。飲食業界に携わってる人もそうでない人も意見ください。
質問があります。 友達と話してて気が付いたのですが友達は総合商社に就職するようです。 どこの総合商社か聞いてみて気になったので調べてみると確かに中堅総合商社とは書かれていました。 しかし、私のイメージでは三菱や双日、丸紅みたいな財閥が総合商社のイメージだったんですがなぜ、中小でも総合商社名乗れるのですか？教えてください。
大学院修了　飲食業界就職 やっぱりおかしいですか？
飲食業界で働く方 僕は今年の4月から某焼肉チェーンに就職します。やりがいをもって仕事をしたいという思いから大学院修了しながらもこの業界を選びました。さらにモチベーションUPしたいので、飲食業界で働く方に、どうしてこの業界を選んだのか、キャリアアップの展望などを聞きたいです。宜しくお願いします。
市の嘱託職員の募集で月給14万円（社会保険あり）とあります。 手取りはいくら位なるでしょうか。
仙台市の復興で高額な、設備の会社教えてください、切羽詰まってます
転職について 3月15日に退職して3月16日から新しいところで働きます。 その際、新しく勤める会社から去年分の源泉徴収と今年3ヶ月分の源泉徴収を提出してくださいと言われました。 去年のは保管しているのですが、今年3ヶ月分は退職日に言えばもらえますか？
会社の端末移設作業を行っています。 エクセルブックに２シートがありシート１には社員の座席、名前、電話番号、PCの情報を入力しています。シート２には座席の平面図を手動で作成しています。平面図はいつも異なる為手動で作ります。 シート１のB列に座席番号を入力します。C列には電話番号、D列にはその他。それがR列まで続く。 ※C列からR列までには情報がはいっている場合もない場合もある。 ３０名の移動があれば、３０行の情報を入力する。 それをシート２の平面図に入れるコマンドが知りたいです シート２平面図には３０名（今回は）のデスク番号だけを入力する。 ここからが知りたいコマンドになります。 シート１のB列の１行目に入力されている座席番号を参照し、シート２で同じ座席番号をrangeで検索し、見つけたらその座席番号の下にシート１のC列からR列の情報をシート２（該当の座席番号）の下のセルに転記したいです。必ずしもC〜R列まですべてが入力されているわけではないので、ない場合はスキップしR列まで処理をしてほしい。シート２は座席番号につめて転記したいです。 それをdountil でシート３０行（今回は）を転記したいです。又は３１行目が空白になるので、 そこで終了したいです。 例：シート２の平面図 b１　座席番号 b２　名前 b３　電話番号 b４　PC　情報 b５　等々 エラーコマンドと　msgboxは問題なく作動しています 宜しくお願いします。
生命保険の試験はいくら
短期のアルバイトがしたいです。 いい求人サイトを教えてください。
生保一般過程の試験はいくら
ハローワークの求人票に退職金制度・退職金共済についての記載がありますが、これらに関してのみいい順に並べると 1.退職金制度あり・退職金共済あり 2.退職金制度あり・退職金共済なし 3.退職金制度なし・退職金共済あり 4.退職金制度なし・退職金共済なし ですか？
私は現在、難民収容施設に行き、難民の方と面会をするというボランティアをしています。私たち学生が行くと難民の方はすごい喜ばれるので、やりがいを感じでボランティアをやれているのですが、私は公務員志望で面会でボランティアについて聞かれることがあればこの経験を話したいと思います。しかし、国としては難民加入に消極的ではっきりいって収容施設の環境は良くないです。ですので、国の方針に反するような行為をしているから公務員の面接で話すことはかえって不利になるのではないかと思っています。どう思いますか？教えてください
悪いきを払う寺
まかない 居酒屋でバイトしているのですが賄いがすごく断りにくいです。 前の居酒屋のバイトは言ったら作ってくれる制度だったのですが今しているところは基本作っておくみたいな感じです。 ほかのバイトの子には来る時に断ればいいけどもったいないよー とか言ってきます。 入ったばっかでしかも体調不良とかで結構休んで迷惑かけているのですごく言いにくいのですがどんな風にいえばいいでしょうか?
コミットやり始めたら急に頭の回転が早くなってしまいました。 何故でしょうか？
アドバイスください。 ホテルにてウェディングプランナーをしてます23歳女です。現在、ウェディングプランナーというお仕事について約1年、美容学校を出てのウェディングプランナーだったので右も左もわからず始めた仕事でしたが、今まで大きなミスもなくやってきました。ただ、ここ最近ミスが続き、精神的にすごく不安定です。接客中はいいのですが、それ以外は常にため息と気を張っていないと涙が出ます。 仕事的にはホテルなので、特に大きな休みもなく、月7のお休み9:00〜24:00位までの勤務です。 以前は休みのたびに外に出ていましたが、いまはもう疲れすぎて、自分に呆れすぎてやる気も起きず、パジャマのまま夕方を迎えることが多いです。何か行動を起こすことにすごくエネルギーを使います。 これはおかしいのでしょうか？心療内科に通ったほうがいいのか、どうなのか考えてますがなかなか勇気が出ません。アドバイスいただけると嬉しいです。
最近新しい仕事に行きだし とりあえず自分に合ってるか合っていないかわからないからやってみようか！と言われ行き始めて４､５日なんですが､やっぱり自分にはキツイので電話して辞めたいと言おうかと思ってるのですが言いづらくて‥なんと言えばよいですか？
何故こどもって大人にならなければアルバイトや就職して働いたらいけないんですか？
不動産会社で買取り仕入れ再販のフルコミッションやってる会社ご存知ありませんか？
横浜の馬車道道まで通勤です。九州から引っ越しして独り暮らしをするのですが全く土地勘がないのでどの沿線でどの辺に住めば通勤も便利で生活環境も良いのか教えてくださいm(_ _)m
高卒の工場作業員は転勤や異動が少ないと耳にするのですが、それは工場が地方にいくつかあったり転勤の可能性ありの会社でも同じなのでしょか？ 最後の質問なのでどうか回答お願いします
こんばんは。１週間前にデイサービスの正社員の面接を受けた37才・未婚男です。親と住んでいます。さて、本題です が、先週の日曜日の午前11時半頃、今回の転職として、転職先に応募の電話をいたしました。すると、施設長が午後17時半にデイサービス正社員面接をするといわれ、しました。面接官はけい夫婦で、夫が施設長今までの会社の退職理由と、家族構成やら一時間ちょっと面接時間かかりました。施設長は、前職の健康保険いつまでついているのか心配してました。は結果は、１０日後と言われて、７日が経過しました。朝、9時頃、合否連絡を聞いたら、「前向きに検討しています。他にまだ面接受けに来る人がいるから。あと４日待ってて下さい」と言われました。皆さんの今までの経験ではいかがでしたか？また予想も教えて下さい。採用かなぁ？不採用かなぁ？ヤキモキしてるのです。
動物の専門学校に進学希望の高校2年生女子です。 本当に真剣なので、動物の専門学校在学・卒業した方や動物関係の仕事をしている方などを中心に答えていただけると嬉しいです。 長くなりますが、最後まで読んでください！！お願いします。 私は、人生は一度しかないから自分の好きなことをしたいという強い思いがあり、興味のない学部の大学進学などはしないで、今1番やりたい動物関係の仕事に就くための専門学校に進学しようと思っています。 私の高校は進学校なので、高校の先生はなにかと専門学校を否定してきて何も教えてくれないので、自分で色々調べたり考えています。 3月中には、興味のある ・東京スクールオブビジネスの動物関係の学科 ・東京コミュニケーションアート専門学校eco のオープンキャンパスに参加しようと思っています。 しかしネットの口コミや評判などを調べていくうちに、100パーセントとか言ってても就職が全くできないだとか、お金が高い割に何も勉強できない・資格が取れないなどの、悪いことしか目にしません。 動物業界は人気が高く就職が厳しいことは、中学生のときに職場体験学習で水族館とペットショップに行ったので、ある程度理解していますが、実際のところどうなのか知りたいので質問させていただきます。 質問をまとめますと、 ①就職面として、学校はどのような対応なのか また就職率はどうなのか ②専門学校を選ぶ上で、注意すべきこと・ポイントとなること またオープンキャンパスのときに質問しておくべきことは何か この２つを詳しく教えていただきたいです。 できれば、 ・東京スクールオブビジネス ・東京コミュニケーションアート専門学校eco この2校に対してのご意見を聞きたいです （この2校でなくても大丈夫です！！！） 最後まで読んでいただきありがとうございます 回答、心からお待ちしています(>_<)
内定先の会社から、入社式の案内がきました。 そこで気になったが 「※静岡銀行は当社のメインバンクとなります。 口座開設申込書を同封いたしますので、静岡銀行の口座をお持ちでない方でご協力頂ける方につきましては是非ご利用下さい。」と書いており、記入が終ったら本社まで返送してほしいと書いてありました。 封筒の中には「申込書（入金伝票）、取引時確認書（個人用）、しずぎんカード暗証番号届」の3つが入っていました。 この場合、既に口座を持っている。これから作る場合会社から送られてきた口座開設申込書を使わなくても良いのか。使った方がいいのか。が分からないです。 まだ高校を卒業したばかりの入社前の18歳です(´・ω・｀) よろしければ教えてください！！おねがいします！
質問です。 自分は電気の専門学校で電気主任技術者を取り（経験が必要だが）卒業してから大学の経済学部に進学したいです。なぜかというと学歴を上げること、自営業をしたいのでそのための経営や経済について勉強したいからです。文系卒で電気主任技術者を所得のための経験を積める会社つまり理系の会社に勤めることはできますか？まとめると、専門学校で理系の勉強→大学で文系の経済などの勉強→理系の会社に進められるか？ということです。分かりずらかったらすいません。教えて頂くと嬉しいです。
アパレルショップ店員の経験がある方に質問です！！ 私はローリーズファームのバイトの面接に行くのですが、面接にはどのくらい時間がかかりますか？ また、どのような事を聞かれますか？ あと、やっぱりローリーの服を着て行った方がいいのでしょうか？ 質問が多くてすみません…(´･_･`)
初めて質問致します❗私が働いている会社には20年以上働いているパートがいます。しかし仕事上気に入らない事があると会社の事務所で暴言当たり前、古い方ばかりなので本社移動した人がいるとそこに報告してまでも自分達の思い通りにしようとします。全く理解が出来ませんが、会社を食い物にしてます。これって何か犯罪ですか？
6月の賞与を貰い、末には退職したいと思っています。 4月末に退職届を提出するつもりなのですが、地方公務員であっても6月の賞与は出ないでしょうか？ アドバイスありましたらご教授ください。よろしくお願いいたします。
スーパーのデリカ部門パートについて。 前の職場で６年務めたんですが病気になってしまい、そのせいで会社に迷惑をかける形になると思い、一昨年の秋に辞めました。 で、そこからハローワークに通ったり、求人サイトや求人雑誌を見たりしては居たのですが、精神的に追い込まれなかなか次に行けずにいました。 それでもこれ以上はダメだ…と、思い、まだ精神的には辛かったですけど、何とか勇気を振り絞って先月からスーパーのデリカ寿司部門でパートとして働き始めました。 まだ２週間程しか経っていません。 デリカのホットの方には合計7人、寿司の方は2人。 面接の時にはその人数と、「両者共に手伝ったり手伝いにいったりしてるんで、そんなに大変でもない」と伝えられ、人数の事に関してはちょっと疑問にも思いましたが、でもスーパーでの仕事は初めてで内部の状態もよく分からなかったので多いのか少ないのか、その人達がどういう契約で入っているかなども分からなかったので、まぁ、そういうもんなのか…と思い、自分が入って３人なら…大丈夫かな…と思って入社しました。 で、入社当日1人の人が教えてくれたんですが、その日とはその日で辞めるとの事……。 今はもう一人の人と、自分の2人の状態。 で、先日、まだ１ヶ月も経っていないのに、一緒にやってるもう１人の方から「店長が７日からひとりでやってもらうって言ってたから」と言われました。 まだ一つの行程をやっと少し早めにこなせる様になったところなのに、面接の時には「ひとりでやってもらうから」なんて一言も言われませんでした。 その時点でそれが分かっていたら辞退してました。 それも、まだ3ヶ月後とか、半年後からとかなら分かりますし、納得もいきますし、その頃には今よりも確実に覚えられて居ると思うので、それはありだとは思いますし、自分もそのつもりでいました。が、普通、入って２週間の者に「全部ひとりでやれ」と言うのはおかしいんじゃないかと不満に思っています。 日々メモを取りながら、自分なりにどうしたら早く作れるかなど色々考えて頑張っていましたが、まだ日数も経ってないので出来ない事、分からない事の方が断然多いです。もし、自分が上のものなら完璧には出来ないとか、クレームとか、評判とかの事を考えたらそんな新人に、こんな短時間で全てひとりでやれなどと無理難題は言わないです。 人が少ないのは理解していますが、あまりにも横暴だと思います。 入社2日目まではホットの方の人がひとり一緒にやっていたんで、朝礼は何時頃からやらなければならないのかと聞いたら「私は１ヶ月くらい見てて、で、店長に言われてから入った」ときいていたのに、今日「月曜から朝礼もさんかだって」と言われました。正直独特な朝礼なので、まだ全然覚えられていません。 普通、こんなに早くにそれも新人に無理難題を押し付けるものなのでしょうか…。 因みに「手が空いたらどちらかを手伝う形だから」と面接時に言われましたが、ホットの人達は手伝ってくれる事は全くなく、それどころか自分達の作業が終わればとっとと帰っていくし、話しを聞いてると皆「寿司は嫌だからやらない」と言っています。 最初は半年から1年くらいまでやろうと思っていましたが、正直こんな状況だと話しが違い過ぎて辞めたいと思っています。 因みに15日まではその最初に一緒にやってたホットの人が手伝ってくれて、そこから先は完全にひとりだそうです。が、今日一緒にやってるもう１人の人が言うには「ホットも人が居ないから基本は頼っちゃいけない」と言われました…。 もう精神的にもきてしまっていて、仕事の事を考えただけで気持ちが悪くなってしまいます…。 尚且、嫌われる様な事をした覚えはないのに、ホットの手伝ってくれる人(初日から2日目間一緒にやっていた人)が、その2日目間はとても気さくに話しかけてきてくれて、「いい人で良かった…」と思っていたのに、何故か次に会った時からつっけんどんで怒った様に接してきて…他の人と話しをしていても自分だけには話さないし、朝も帰りも自分にだけ出会っても挨拶もしない。そんな状況７日からひとりにされて、その人と一緒だという事も正直とても辛いです。 それに辞めるにしてももう１ヶ月分のシフトが出来てしまっているので、それまではどうにか頑張ろうとかな……とは思っていますが、辞める旨を店長に伝えたいのに、決まったタイミングで店長に会える訳じゃないので、ずっとタイミングを逃していて伝えれないし、伝えるにしても何と理由を言えばいいかも分からず……。 これは自分が甘い考えなだけなのでしょうか……。 そして、あまりにも店長に会える頻度が少ないので、退職届を提出しようかと考えていますが、それもやはり店長に渡すにべきなのでしょうか？
パートさんの勤務について。 子供さんが3人ともスポ小、部活などに入っていて母親も週に２日ほどスポーツ活動してる方が週に２日程の出勤しているのですが、その２日程の勤務も用事があれば月に２日程位は休みます。 他のの日に勤務交代をお願いしても子供さんの急な試合変更などで、わからないとの事。 だからと言って自分のスポーツ活動日を１日でも出勤してもらえるわけではなく、悪天候の時や、たまに半日程度の都合つく日は出勤してもらえる事も何度かありましたが基本スポーツのない空きのある平日２日のみで時間も6時間×2日。 スタッフ数が少なくて都合つかないのであれ自分は辞めたいとの事です。 自宅と勤務先は歩いて5分〜10分程度。 結局はほかのパートさんが、そのスタッフに都合次第でシフトを組むしかありません。 半日〔３〜4時間〕でもいいので他で出勤出来る日を月に２日程、出来ないか聞いてみましたが予定が、わからないとの事です。 なので店を週に1度午前営業にして他のパートさんの休みを確保しようと考えたところ、その日は自分が出勤出来る曜日なので時間が減る〔3時間〕から困ると言いだしました。 優先順位があると思いますが、 子供さんのスポーツと部活 自分のスポーツ 仕事 どれも、譲れない様です。 これでも、やはり居ないと困りますから、 午前営業の日を無しにしました。 まだ、若いので体力も気力もあるのでしょうが、他のスタッフを気遣う気持ちがほしいのですが、無理なお願いなんでしょうか？ 他のスタッフに自分のシフトを合わせるのが悪いから辞めたい。 この様な考えになるのでしょうか？ 色々な意見を聞かせて下さい。
体がツライ何かいい方法ないですか。
退職金制度があると書かれている求人企業の場合、嘘でない限りその企業の規定年数働けば間違いなく退職金貰えますよね？
確定申告書に必要な書類
職業訓練で委託でもいいのでぱそこん関連で2年で寮の所ありますか　自分は島根県に住んでいて寮なら全国ならどこでもいいです　教えてください
職業訓練でウェブデザイナー1年　メカトロニクス2年のなかで機械　２Dのみであり どちらの方が仕事　給料ありますか 年齢32歳です　業界詳しいかた教えてください
転職活動し、無事に内定を頂きましたがこの会社どう思いますか？ 正社員 日、祝、隔週土曜休み 年間休日108日 手取り20万円くらい 通勤時間40分 9時～18時まで 残業月20～30くらい 時間外手当あり 賞与月2回 2.5ヶ月分 私は32歳の女性、一人暮らしです。 気になるところは年間休日のみなのでが。。 前職は完全週休二日制で祝日は出勤でした。 わりと焦って決めてしまったので今になって本当に良かったのだろうかと考えてしまっています(^-^;
県警の機動隊に異動したとします。だいたいの任期はどのくらいなのでしょうか？柔道、剣道など全国大会に出場するような機動隊員は長くいると聞きますが、一般的に何年ぐらいなのでしょうか？また機動隊から異動になる場合に多い配属先はどこなのかでしょか？わかる方宜しくお願いします。
ノルマの設定法を教えてください。 ノルマは足し算ですか？引き算ですか？
近々、冠婚葬祭互助会の営業の面接を受けます。志望動機について書き方を教えて下さい。
旅行会社に就職しても、 バスガイドさんになるかもしれないし、カウンターかもしれないし、、というように役職は決められないのですか？ 私は旅行学科へ行き、お客様に旅行の提案をしたりするカウンター業務をしたいです。ですが役職が決まっていないのなら、他の学科に行こうかと思ってます。回答お願いします。
今の仕事は楽しいですか？ 私は今の勉強は割と楽しいですが、毎日同じﾙｰﾁﾝﾜｰｸを退屈に思う節があります。 何人位の人が今の仕事が一番満足のいく道だと言えるのかが気になります。
バイトの電話で失敗しました…おとといあるコンビニアルバイトの採用決定済みの電話でひと通り決めることを決めたあと（電話の途中はきちんと答えられてました）、最後に電話を切るときの締め括りのタイミングが上手くつかめずテンパってがグダグダになってしまいました…。なんとなく電話を切った感じになってしまいました泣 印象が物凄く悪いですよねこれって。あとから採用無しの連絡とか来る可能性あるのでしょうか…まだ最初のバイトまで時間はあります…心配で仕方がないです。
24歳女性です。 高校を１ヶ月で中退してしばらくはニートで、その後はパートやアルバイトや水商売を転々とし、去年初めて正社員になりました。 就職先は全国に店舗がある美容系の会社です。 就職出来たのは良かったのですが、人員不足の為１日の勤務時間がおよそ14時間で休憩は一時間しかありません。(休みは月9日あります) 休憩中も電話応対しないといけないことも多く、気が休まりません。 体力的に辛く、何のためにこんなに働いているのだろうと精神まで病んで来ました。 毎日辞めたいと考え、ついに先日上司に退職する話をしました。 話は変わりますが大学でこちらに出てきている彼氏がもうすぐ地元に帰るので、彼の地元で同棲を経たあと結婚しようという話になっています。 会社の店舗が彼の地元にもあるので、就職したての頃はそちらに異動しようと思っていました。 彼はお金が無い為しばらく実家で生活するので、同棲するとなると私がまず家を借り、それから徐々に同棲という形になります。 (彼がお金を貯めて家を借りるのを待つとなるといつになるか分からないので) いつ異動出来るか決まっておらず、異動するまで体力的、精神的に持ちそうになかったので退職しようと思いましたが、無職では家を借りるのも難しいし(母子家庭で母が無職なので保証人にするのも厳しいかと)、退職するのを辞めようかと思えてきました。 契約社員になれば残業の日もありますか１日の実働が8時間になるように考慮してくれるので、それなら耐えれるかもしれません。 しかし、彼の地元の店舗は正社員でもみんな実働8時間で回せているようなので、いま契約社員になるのももったいない気もします。 （会社の都合でそもそも異動出来るかも分かりませんが…） 残業代は出ますし、手当ても下っ端の私でも月平均一万円くらい出ます。(売上などによって少ない月もあります) ただ、ボーナスはありません。 カウンセラーになり、契約を取れるようになると手当ても増えるようです。 昇進制度もあり、店長まで上りつめると役職手当てが五万くらいつくようです。 （ちなみに、カウンセラーになる自信は全くありません…） 契約社員になると、仕事内容は変わらないのに手当てがなくなります。 手取りは今のところ、毎日だいたい14時間勤務で22万～24万くらいです。 私は中卒で大した資格もありませんし、正社員として働けるだけでも有難いことなのですが… 文章が整理出来ていなくて申し訳ありませんが、これらを踏まえて、今の会社で正社員で頑張るか、契約社員になるか、それとも転職を考えるか、客観的にアドバイス頂きたく思います。 お手柔らかにお願いします。
大学辞めたあとどうするかについて悩んでます。 まだほんとにやめるか悩んでるところもあるのですが、大学を辞めて働くとして親になんの仕事して働くのと聞かれ介護系とか考えてると言ったらわざわざそんな給料の低い仕事するの？と呆れられました。 わたしは医療関係の仕事をするならしたいなと思ってます。 いろいろ調べたんですけど、煮詰まってしまい少しでも参考になるような意見があると助かります。
基本給のみですか？毎月支払われる手当も含めてですか？
彼から同棲の話を持ちかけられましたが、春の人事異動で職場が変わります。 慣れない環境での仕事に加え、彼との同棲をうまくやっていくための最大のポイントはなんでしょうか。 ［質問ご協力頂いた方］ お名前：もうすぐ26歳/年代：20代/職業：旅行業 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
男性の看護師の仕事は、将来的にどうなんでしょうか？
風邪だと思い受診したのですが、 飲食店での就職が決まり研修中です。 内容は日本食です。勤務時間は 朝の9時くらいから仕込みはじめて ランチタイムがあり、夜は12過ぎまで 営業しています。途中でお店を閉めて 休憩があります。お休みはシフト制で 週に１日とれるかとれないかです。 厳しい職場ですが学ぶこと多いので 充実していると思っています。 しかし、先月ぐらいから風邪のような 症状がでてきて(頭痛 吐き気 めまい 下痢 咳 だるさ)、風邪引き始めだろうから 早めにとおもい地元の内科に受診し、薬を処方して頂いたのですが、あまり良くならず、もともとあった症状に加えて、手先の痺れなども出てくるようになってしまいました。再び受診したら、心療内科をすすめられました。今まで心療内科には受信したことがないので少し不安です。どういう所なのか教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
発達障害コミュニケーション指導の資格とコモンセンスペアレンティングについて学びたいと思っています。 色々ネットで調べていると上記のことを勉強してHPを作って相談料金として少し代金を貰って活動している人がいましたが、それは可能なのでしょうか？ お金が発生することによってどこかに申請しなくてはいけませんか？ 私もいずれはコモンセンスペアレンティングの資格も取り、心理カウンセラーの勉強もしていく予定です。 現在は全く職種の違う会社で正社員をしており、仕事の合間に勉強をしていくのですが、少しでも早く困っている人の役に立ちたいと思っています。 もし上記のことが可能ならば発達障害コミュニケーション指導の資格を取得できたらHPを作り活動して行きたいのですが、お金が発生することで注意点等ありましたら教えて頂けないでしょうか。
居酒屋バイトで苦労したことはありますか？ 僕の店では、メンバーがちゃんと働いてくれない(料理を出したあと、下げた皿やジョッキを持って帰ってこないなと作業が非効率でやる気のない人がいます)、キッチンの人が料理をちゃんと作ってくれず、お客様からのクレームはいつもホール担当の自分に向けられる、滑舌が悪く伝わらない人がいる、など業務請負に支障が出てきてしまうようなメンバーばかりです。 何かそういうようなことで苦労された経験ありますか？
具体的に、書類選考とはどのようなことをして採用、不採用を決めているんでしょうか。 最近、書類選考での応募が多く、履歴書、職務経歴書などを先方の企業の方送りますが、だいたい、一週間ぐらいで郵送で不採用の通知が届きます。 その繰り返しが多いために、最近、自分の経歴の何処に問題があるんだろうかと心配でなりません。 転職の回数は、3回ほど転職しましたが、一つは、地方へ会社移転。もう一つは、人事異動による一身上の都合です。 最後に退社した会社は、高齢の母親の介護のための一身上。 と言う理由で退社しています。 もしも、これらに問題があるとしたら、今後の就職活動は極めて困難。書類選考での応募は避けるべきと判断した方がよいと言う事でしょうか。 今、非常に悩んでいます。 この書類選考について、具体的にどんな選考をされるのか、詳しい方の回答、是非とも宜しくお願いいたします。
福祉の仕事と利用者との関わり方について こんばんは。 就活生の者です。 私は福祉を勉強している学生で、実習も経験し、 つい2ヶ月ほど前までは福祉の仕事に就こうと思っていました。 しかし、最近、就活ことを本気で考えるようになってから、自分の福祉観というか、考え方がネガティブな方に変わってきました。 特に、利用者との関わりについて、 実習中は利用者との関わりが楽しかったですし、支援計画を作る事のやりがいも感じていました。 しかし、私は利用者と関わる際の自分は、本当の自分ではない事に気付きました。 作り笑顔、大げさなリアクション、、まるでご機嫌を取るような関わり方をしているのではないか？と自分でも思うようになってきました。 実際、気疲れもしますし、もしこのまま福祉の仕事についたら、途中でバーンアウトしてしまうのではないか…？とも思います。 利用者との関わり方や福祉に対して、 私自身、何か間違っている事や認識があるのではないかと思うのですが、どうなのでしょうか？ 自分でも考えがまとまらず、変な質問になってしまいましたが、何かアドバイス等ございましたら、ご回答よろしくお願い致します。
私は職業訓練校に通っているのですが、 この度就職が決まり中途退校することになりました。 その手続きの為採用先と3度程電話でやり取りをし、採用先に出向き採用証明書を書いて頂きました。 問題はここからで、上記のやり取りの中で初出勤日の出勤時間を聞くのを忘れてしまいました。 何度も電話している為また電話して出勤時間を聞くのが非常に気まずいです。 この場合、やはり電話して出勤時間を聞いた方がいいでしょうか？ 初出勤日は7日の為、焦っています。
初めまして、建設業の者です。 仕事の代金支払いに、ついての質問、お願いします。 自分は、元請けAです。下請けB、孫請Cと現場に入っています。 先日、孫請から、下請けBが、仕事の代金を払ってくれないねで、直接支払いして欲しいとの、連絡が来ました。 元請け→孫請に直接支払い 理由は、下請けBが、孫請Cに暴行をして、警察が介入、示談になりました。 この事があり、下請けBが、支払いしてくれないかも？ との事でした。建設業法で 元請けから、孫請に直接支払いしても、良いとあった気がします。 孫請Cに支払いした後、下請けBから、請求が、来た場合、問題になりますか？ 下手な文章で、すいません。 宜しくお願いします。
派遣社員の雇用形態について！ つい最近まで派遣社員として働いていました。雇用契約書では（2ヶ月毎に更新してました）2月末までとなっていたのでそのタイミングで退職しようと思っていたのですが担当の人からは電話で3月末までの契約と言われました。その際に3月分の更新契約書を今度持っていくので書いてくださいと言われました。その時に2月末で辞めたいと伝えれなかった自分も悪いのですが、その後更新契約書を提出せず2月末まで働き、何も言わずに3月からバックれしまいました。 ついさっき担当から連絡があり企業間契約が3月末までとなっており退職するなら3月分の雇用契約書が必要になる（退職日が3月1日になるため）ので書いてくださいと言われました。本当に提出する必要があるのでしょうか？雇用契約書に書かれている期日が過ぎたら満期終了って事ではないのですか？
コープデリ配達の正社員の給料について。 委託社員ではなくコープデリ正規社員の給料のことを知りたいです。 知人がコープデリ配達正社員として働いてますが、給料を聞くのは失礼な為こちらでお聞きしたいと思い投稿しました。 その知人は配達以外に共済のススメや会員の拡大もしてます。 会員の拡大はセンターの中では１位２位争うぐらいアポをとってくるらしいのですが、配達員さんは会員の拡大も共済のススメも営業さんへの引き継ぎまでのお仕事なんですよね？ その会員の拡大はアポを取るだけではなく会員になってもらうとお給料も歩合で貰えたりするのですか？ 私も実際、会員の拡大で会員になり宅配してもらうようになりました。 共済も内容聞いて良かったので入りました。 でも、同じ宅配員さんに何度も会員の勧誘され凄いからアポ取るだけではなく会員になってもらうと歩合が入るのかな？と思いました。 会員の拡大も共済のススメも営業さんへのアポをとるだけのお仕事なんでしょうか？ それとも営業さんへのアポを取るだけでなく会員さんになってもらうと歩合入るのでしょうか？ 配達の正規正社員の３０代前半、半ばのお給料も詳しい方宜しくお願い致しますm(_ _)m
パニック障害と持病でしばらく仕事を休んでいましたが、新しい仕事を親戚が紹介してくれました。 気持ち的にはやりたりのですが 自信がありません。 また体調崩すんじゃないかとか、 親戚に全て筒抜けになるんじゃないかとか。 そんなこと気にせずに飛び込んでから考えた方がいいのでしょうか？
グランドスタッフに家族．子供とゆっくりいられる時間はありますか？ 仕事の時間帯が普通の人とは違うと聞いたので、、、
社員名簿を会社に提出ふるのですが、職歴にアルバイトは含まない方がいいですか？
sheet1のb7-r7セルをコピーし、 sheet2にペーストしたい b7-r7のセルで空白があればスキップしr7まで実行したい。 sheet2にペーストする際、縦にペーストしたい。その際も上から詰めたい コード教えてください。 よろしくお願いします
パソコン回線を開く？ノートパソコンを持ってきて一人入社してきます。その人の為に回線開いといてと言われました。現在デスクトップのパソコンは数台ありネットも出来ます。ノートパソコンの人の為に何をするべきでしょうか？
新しく初めてバイトを辞めたい よくお世話になってます。今回も宜しくお願いします。 新しく居酒屋でバイトを始めたのですがみんないい人なんですが自分には合わない店の雰囲気と親がいい年なんですがこのままの収入では支えることが出来ないと思い辞めたいです。 面接の時にいっぱい入れます。長く続けられます。いつでも暇です。みたいに言ったのですごく言いづらいです。 前に働いてたところと仲がいいらしくそんな理由で辞めたらなんか言われるのではないかとビビっています。前のところもいい辞め方ではなかったので...。 小心者です、すみません。 まだ２回しか行ってないのに合わないと言うのも変かなと思ったり…。 今週もシフトが入っていたのですが体調不良で休んでます。 言うのはやはり早めの方がいいですよね。 なんかアドバイス下さい。 お願いします、すみません。
高校普通科卒 経理辞めたい 私は昨年高校を卒業して今の会社で働いています。 高校にきた会社からの求人の仕事内容はパソコンへのデータ入力とだけ書いてあったので、それなら出来そうと思い就職しました。 しかし蓋を開けてみると元々は経理を募集していたらしくそのまま経理職に就いてしまいました。 約1年間働いてきましたが、やはり普通科卒のなんの知識もなくしかも社会人1年目で経理職以外にも覚える仕事が多くミスも多々あり、もう精神的にも疲れてきました。 その為もう辞めようと思い上司に相談したところ、まだ1年目だからしょうがない、これから分かるようになると引き留められたのですが経理が向いてるとは思えないので時間が経てば慣れるというような問題ではない気がします。 どうしたら良いのでしょうか？ 踏み止まった方が良いのでしょうか？ 長文ですみませんでした。
今、取っておくと良い資格はありますか？
転職して給料が20万減りました。転職失敗でしたので、また転職しようと思うけど周りは、一度してしまうと同じことの繰り返しって言います。そうでしょうか？
子供の頃から無表情で、声が低くこもったダミ声です。 家業の飲食店の接客をしていますが お客様から感じが悪いとよく言われます。 自分の言っている言葉は聞き取り難く、何回も聞かれ直されるとついつい大きな声になるのですが、怒られている様だと言われてしまいます。 自分にとって笑う事がとても大変なのですが、どうにかして怖くない接客をしたいと思います。 また、お客様が怖くて目をつけていたのは合わせられないのですが、どうしたらいいでしょうか。
会社に務め始めて3週間なのですが 月曜日から木曜日まで風邪で休んでしまいました。 月～水曜日は熱があったのですが木曜日もまだ頭痛が酷く朝連絡を入れたのですが「頭痛くらいで休むな、ケジメをつけろ」と言われました。 まだ試用期間なのですが辞めろという事なのでしょうか 正直仕事も辛いですし会社の人ともあまり話したり出来てないので居心地は悪いです。 自分でも長くは続かないだろうなとは思っているのですが辞めてしまった方がいいのでしょうか
歯科技工士の労働時間 夫は30代後半です。毎朝９時に出勤し、帰宅は平均すると深夜３～４時。遅ければ早朝6時という日も少なくありません。少人数の個人ラボであればこんなもんなのでしょうか？ 技工士の方の意見を聞きたいです。
職場で、ガンガン仕事を減らされ(敢えて新人を採用され、その人に、17年間携わってきた全業務を引き継げと命じられて)います。上層部の感情論から出ている人事であることはかなりの確率で明らかです。多分このままでは干され、自分から辞めるように仕向けられそうです(目に見えています)。約２(実質は１)名はそれは不当だと思ってくれています(一応反対はしてくれたのですが、上層部に無視された。結局のところ力にはなってくれていない)。自分で然るべき機関へ相談に行くことを予定していますが、そのことをその味方に予め言っておくべきでしょうか？ 　黙って行って、万一「あっせん」になったりした場合、後でやはり「知らなかった！」と思われるのでは、せっかくいる１名の味方を敵に廻すことになるでしょうか。 　でも、下手に言って、「やはり黙っている訳には行かない」と思われたら、会社側に「あっせん」に対する準備をさせてしまうことになるでしょうから、どちらにすべきか迷っています。 　勿論、然るべき機関での私の話の持っていき方が下手で、「あっせん」などになる迄もなく「それは会社の決定権の内だ」「仕事はそんなに甘いものではない」的な諭され方をして終わるかも知れません、行きはするものの、全く期待はしていません。 　そんな不確定要素だらけの状況で、“一応現在は”味方である人に事前に言っておくべきか否か、お知恵をお貸し下さい。
数理学科について。 息子が春から大学生になる予定です。 大学で数理学科に入学してどのような所に就職する方が多いでしょうか？ ただ数学が好きで数理学科を受けましたが、就職先を見ると金融関係、保険関係、教員などが多いです。 将来は数学の教員や塾講師も考えてるようですが、その他に何かあるのか心配になります。 今更ですが、 工学部の方が就職には有利だったかもしれないと言われると確かに、そういう意見は多い様です。
こんにちは。 約40歳年の離れた上司への 怒りが爆発してしまいそうです。 苦手とする業務がすべて私に回ってきます。 働くことは好きです。 いろんな経験もできるし、 いろんな方と関わりを持てます。 苛立つ理由は、 回ってきた業務を一生懸命終えたあと…… その上司から業務への文句(嫌味など)を 長電話や長文メールで言われることです。 気に入らないなら 自分でやればいいのに……！！！ って思ってしまいます。 その他にも、たくさんたくさん 不満はありますが、こういった場合 どうしたらいいのでしょうか。 さらっと流せれたらいいんですけど、 毎日のように長電話や長文メールが くるので解消しようにも蓄積されるばかり… いつか爆発してしまいそうです。 今の時点で、もう生理的に 無理と思ってしまっています。 電話やメールが来る度に心が苦しいです。
こんにちは。 私は、高校卒業後、働き始めて、 現在 社会人11ヶ月目になります。 まだ未成年です。 社会経験、実務経験も少く、 ちょっとした業務でも 戸惑いや不安、困難に感じしてしまい、 時間がかかってしまいます。 仕事を効率よく進めるために 役立つアプリや情報を頂きたいです！
履歴書の本人希望記入欄について。休み希望日が決まってる場合。 企業の休日、休暇が。日曜日、完全週休２日と書いてありました。シフト制とは書いてません。 本人希望記入欄に、毎週休みたい曜日が決まってる場合は、書いてもいいんでしょうか？ それとも、貴社の規定に従います。 と書いて、シフトの事を口答で話してもいいんでしょうか？
ウェブデザイナーでデジタルハリウッド半年いってクラウドワークスでどれぐらい稼げますか　１５万いきますか
解雇(クビ)について 日雇い派遣から雇われたのですが 本日電話にてクビを言い渡されました、理由は「これ以上人が入れられないシフトを組めない」と言われました。そこで解雇予告通知書と解雇理由書を請求したのですが通るかわかりません。雇われ店長みたいな人で「自分ではわからない」といい逃げられそうです。録音はしてあります。普段から適当に従業員をかんりしていたらしく以前に訴えられたことがあると漏らしていたのをきいたことがあります。 そこで、私は一ヶ月の給料をもらいたいのですが可能でしょうか。大まかな事↓ ⚫日雇いから口頭で雇われた(多分この時から使い捨てるつもりだった)初日の給料袋は証拠としてとってある ⚫雇われた段階では週に3日〜4日入って欲しいと言われた。 ⚫初日から15日経過した現時点でクビになった。 ⚫１週間前から突然シフトを入れてもらえなくなった。 ⚫休憩時間がなかった。終業直前に取らされたりした。労働基準法34条。 ⚫冷蔵庫に入れてもいない何日も出しっぱなしの果物を客に提供していた。食品衛生基準局 ⚫何故か1度警察が訪ねてきた(暴対法？) ⚫簡単な調理だがただの従業員がしていた。 34 多分、解雇予告通知書を出してもらえないので労基に行く事になると思うのですが。解雇予告通知書 第20条、休憩時間がなかった労働基準法34条。食品衛生局に通報。調理を従業員がしていた？？条。 ほかにやる事はあるでしょうか？又、解雇予告通知書は労働からいただけるでしょうか？費用も心配です。久しぶりの仕事だったのでかなり残念です。。御教授お願いします。 トピ間違えました２重投稿になります。
業務の種類をころころと変えられて困っています。 技術開発に従事しているのですが、扱う内容がほぼ３か月に一度のペースで変わり、一つの事に打ち込めません。しかも、与えられた内容は他者が一度取り組んで実用化にならなかったものや、開発が難しいのであきらめて丸投げにされたものばかりです。言わば、敗戦処理ばかりをさせられています。 元は自分が中心となって取り組んでいる訳では無いので技術に対して愛着が湧きませんし、「何の役にも立たない」と、自分が開発したわけでも無いのに批判を浴びて、正直苦しいです。 会社員生活において、本当に技術開発に取り組めるのは高々２０数年と聞いています。その貴重な時間を費やすに値する業務なのかと考えると甚だ疑問で、転職もありなのかな？と考えてしまいます。 まとまりのない文章で申し訳ないのですが、ご助言頂ければ幸いです。
就職活動を控えた大学生です。 この靴で就職活動は大丈夫でしょうか。 他の人達よりなんといいますか、すごい爪先が丸いんですけどこの靴で大丈夫なのか心配です
どうすればたくさんの人が集まりますか？ 15日頃までにたくさんの人が 欲しいんですょね!‼
住宅手当、住民票について。 お世話になります。 4月から社会人になる大学生です。 今年度から住宅手当が新卒の3年目まで支給されることになり、入社時に住民票の写し、賃貸契約書の提出が必要となります。 ですが私の住民票は実家(約400キロ先)にまだおいています。そのため現在住んでいるシェアハウスの大家さんに住民票を移していいか聞いたところ、家賃収入を確定申告しておらず、税金も納めていないため、ばれて面倒になるのは嫌だからうつさないでほしい、といわれました。 そして会社側には、大家が住民票移動を拒否していると変なシェアハウスだと思われるから、両親の意向で実家においておかせてほしい、と説明して他の書類で対応できないかきいてほしいと言われました。 ですが、正直そんなことを人事総務の人に相談して印象が悪くならないか不安です。 住宅補助の制度自体グループ会社全体でなかったのに、私が内定を頂いてから人事面談や社員面談で住宅補助がないことが懸念点だと正直に話したところ、内定式後の年末に会社側から新しく住宅手当の支給の発表がありました。社員の人からは「あなたがつくったようなものだよ」と言われ…(もちろんそれまでも声があったのだとは思いますが。)設立間もなく、社員数も少ない会社だからできたとはいえ、制度をつくってもらったのに住民票の提出ができないなんて図々しすぎるのでは、も思います。 会社に正直に相談すべきでしょうか。それとも会社側には相談したことにしといて、住民票が必須で、住宅手当も通勤手当ももらえないことになるからどうしたもおかせてほしい、と説得すべきでしょうか。
企業の定年退職の規定はたとえばその企業の定年退職が６０歳としたら退職日は会計年度の最終日になるんですか？それとも誕生日の月の末尾でしょうか？ もし後者だとしたら，会計年度が４月からの企業だったら早生まれの人の方が得するんでしょうか？
31ｻｲ独身です。軽作業のアルバイトの面接します。お菓子の箱詰め。梱包、ピッキング等。です。履歴書の志望動機の書き方。アドバイスがほしいです。 企業の条件が、自分の条件に合っていた。 手先が器用。 黙々と作業したい。 コツコツと取り組むのが得意。 「軽作業のアルバイトを探していた所、御社のページを拝見して、仕事に興味をもちました。 手先が器用なのと、コツコツと取り組むのが得意なので、自分に合っていると思い、長所を生かして働きたいと思い志望いたしました。」 それから、15ｻｲから25ｻｲまで飲食店のアルバイト経験があります。ホール接客担当でしたが、飲み物つくったり、ﾃﾞｻﾞｰﾄの盛り付けなどもやってました。その事を書いてもいいんでしょうか？ 関係ないんでしょうか？ こうしたほうがいいなどアドバイスなどいただけたらと思います！よろしくお願いいたします！
仕事をしない上司、責任転嫁をする上司 一緒に仕事をしているというか、仕事を私1人に押し付けて長期出張に出て帰ってきません。最後、仕事が終わるころに戻ってきていいとこ取りしていきます。何度か上司に相談したのですが社長の義弟だから(社長の妹の夫)ということで話を消されました。 典型的な同族会社なのですが、やはり辞めるしか選択技はないのでしょうか。
通信高校ですが、 就職先決まらないまま卒業してしまいました。 私の所は田舎です。 これから先アルバイトをするか 就職先を見つけるか悩んでいます。 通信制卒業でも就職できるのでしょうか。 不安です。車の免許も家庭の事情でもってません。 これから先どうすればいいのか分かりません。コミュ障で人と話したりするのが怖いです。
日本の企業別労働組合は、長時間労働と引き換えに、終身雇用制と年功序列を勝ち取った。 だから日本の労働慣行において正社員は、 終身雇用制と年功序列が守られている(現在崩れつつありますが)代わりに長時間労働しなければならないルールになっている。 日本の雇用慣行について、こういう理解で合ってますでしょうか？
病気による退職を考えています。癌治療で今の仕事を続けるのは困難になりそうです。退職するしかなさそうなのですが、治療費、生活費にかなり不安があります。 失業保険受給について質問いたします。 10年以上働いており、特定理由離職者に該当するようです。 ただ、今からの治療では、薬の副作用によって就業不能状態になることも考えられます。 そうなった場合、受給資格は満たさないと思っているのですが、あくまで仕事を探しているという意思を示せば、受給資格を満たすのでしょうか？ 副作用が酷くなかったとして、転職希望先に面接を受けに行っても、病歴を理由に断られ続けたら、受給は継続されるのでしょうか？ また、癌患者で再就職する人はどのような仕事に就けるものでしょうか？ よろしくお願いします。
気付いたらため息ばっかりです。 去年から社会人になって 社会と言うものを痛感してます。 仕事行きたくなくても休めないし。 長年勤められてる方ほんと凄いなと思います。
仕事で嫌がらせされてます　困ってる
小さな総合ビル管理会社を経営している者です。 昨年末に当社のアルバイトを辞めた女性なんですが、当社の給料の締日(毎月15日)支払日(毎月当月25日)の関係で、今年に入ってからも給料の支払いがあり、今年の源泉徴収簿等と一緒に返信用封筒(切手付)を同封して、返信をお願いする文章も同封し、その人に送りました。 しかし、昨年(平成27年)の源泉徴収票に退職日が書かれていないということで、その返信用封筒を使って、退職日の記入をしてもらいたいとお願い文と共に平成27年の源泉徴収票が送られてきました。今年の源泉徴収簿等は同封されていませんでした。 こちらにミスがあったにしても、その人からのお願い(源泉徴収票に退職日を記入してという)であると思うのですが、その女性から返信用封筒もなく、当社から源泉徴収簿等を返信してもらうために同封した封筒を使われました。また昨年の源泉徴収票に退職日を記入して、その女性に送るために社有の切手や封筒を使い、また今年の源泉徴収簿等を捨ててしまったということで今年の源泉徴収簿等も同封し、それらを返信してもらうために再度、返信用の封筒を用意し、切手も貼らなければならないのでしょうか？ また、その女性からのお願いであることに会社の封筒などを使うことは横領とかにはならないのでしょうか？
地方上級公務員の主な仕事となるためにはどうすれば良いか教えてください
中卒で理容師「今年三年目」をやっているものです。 転職を考えています。 中卒で働けて給料の安定している職を探しています。 何かあればお力添えをお願いいたします。
杏林大学の保健学部を卒業すると社会的に評判はいいのでしょうか❓それとも、たいしたことない大学の学部という評価なのでしょうか❓就職にも同大学を卒業していると評価は高いのでしょうか❓国立大学の保健学科を卒業した方が評価は、高いのでしょうか❓忌憚のない意見を教えてください。よろしくお願いします。
浪人時のバイト面接について 滑り止めの私立を蹴って、国立を狙うために今年から浪人させてもらうことにしました。 我が家は本当にお金が無いので、少しでも予備校に通うための費用の足しになるようにと3月からバイトを始める予定です。 この場合、バイトの面接時に浪人生と伝えた方がいいのでしょうか？ 3月、4月は働ける日はほぼ働いて五月辺りから予備校に通いつつ週2か週3で働きたいのですが、その旨はどう伝えたら良いでしょうか。 バイト先の候補は、家の近場です。 ちなみにバイトしながら予備校通いの浪人は無理、絶対落ちるなどの意見は求めていません。 重々承知した上で質問させて頂いています。 乱文失礼いたしました。助言、回答をお願いします。
アルバイトの国民健康保険について。アルバイトの時間を長くし扶養保険から外れる事になりました。 この時に新しい保険証を貰ったのですが、前の保険証は父の会社に戻すだけでいいんですか？扶養から抜けますという手続きはしなくてもいいんですか？ アルバイトの時間を長くする時に父の扶養から抜けるけどいい？とだけ言われて、手続きは全部会社がしたのでそこの所教えてください。 また6月にバイトやめる時父の扶養に戻る事は可能なんでしょうか？ その際の手続き等教えてください。
ドライアイス包装作業員の志望動機に悩んでいます、誰か優しい人、教えてください、仕事の内容は、ドライアイスの包装、倉庫整理(荷出し、入庫)、です
親が離婚して警察官になれますか？
公務員が副業をしてはいけない理由がわかりません。どんな意味と必要性があるのですか？
入社前にアルバイト、何日くらい…？ 4月から新社会人で、契約社員になります。 内定先から電話があり、今月下旬(10日の中から希望で)にバイトに来ないか？と言われました。 予定的に行くことは大丈夫なのですが、学生最後の時間を使うことを勿体無いなと感じているのも正直な気持ちです。 行っても3日とか考えているのですが少ないですか？ ・最低何日行くのが良いのか、また行かなくても良いのか ・4/1入社なので3/31など直前は行った方がいいのか 世間知らずですみません。 皆さんの意見を聞かせてください。
職場でパワ−ハラスメントを受け続けて　体調悪くなりました　退職願を提出しましたが　3ヶ月前の提出が社内規定となっていて　すぐには辞められませんでした　今後どの様にすればいいの？明日とりあえず病院で診断書もらってくるつもり
この間離婚をし、一歳半の子供をもつシングルマザーになりました。実家暮らしで、子供はもうすぐ保育園に通うことが決まっています。 今は地元の会社でフルタイムの正社員で働いていますが、前々から考えていた転職をこの機会にしようと思っています。 知り合いの会社で事務をやらないかと誘われていますが、給料が今より少し下がるようで、場所や環境的にはそちらは申し分ないのですが、一人で子供を養うには、と悩んでいます。 求人検索をして、とある病院の総務が目につき、残業なし、給料も今よりいいので、そちらにも応募してみようかと考えております。通勤は家から車で30分くらいです。 実家に頼れる所はあるものの、幼い子がいるならどういった選択をしたらいいでしょうか。 相談にのってもらいたいです。
転職して２年と少したちました。 女性は私の他に1人、あとは男性ばかりです。 会社の考え方が古く、高卒の新入社員が入ってもみな辞めてしまいます。 女性社員ともあまり話さないし、他の社員とは挨拶のみです。 みなさん会社は楽しいですか？
個別指導塾の教室長をしています。 会議などで、「生徒の入学予算を達成しなかったり、講習の予算を達成しなかったら、教室が潰れて失職するよ」と言われます。 確かに私がいる教室は赤字のフランチャイズ教室を本社が買い取って直営教室となったため教室が潰れる可能性があるとこは確かだと思います。 それでも解雇をチラつかせて働かせるというのは普通のことなのでしょうか？ 言っている方は叱咤激励のつもりかもしれませんが、私としてはすぐに解雇をチラつかせるというやり方をされることで会社に不信感を持ってしまいます。
私はサ責として入社しました。サ責経験は殆どなく心配です。 現在、1人のサ責がいらっしゃるのですが… その方が3月いっぱいで退職が決まっています。私にサ責の知識がないから嫌がらせしたいのか…いきなり訪問に行けと指示… 利用者さんの情報が全く分からないのに、 「本来サ責はいきなり訪問するもの。同行や引き継ぎは必要ない！！！」と言われ…困っています。場所は教えるから1人で訪問しろと… こんな場合、どうすればいいですか？ そういったことは当たり前のことなのでしょうか？
源泉徴収票について。 こんにちは、今年の4月から社会人女です。 源泉徴収票について質問させてください。 私は、今年の1月までアルバイトをしていました。 そこで、私の就職先から、今年(平成28年度)の源泉徴収票提出を求められ、アルバイト先に願い出たのですが、アルバイト先のオーナーには今年の12月にしか手に入らないと言われました。 しかし、就職先からは11月までに提出願いがでてるのです。 質問としては、会社によって、今年の11月以内に平成28年度の源泉徴収票を発行することは不可能ということがあるのですか？
いよいよ給料が出ない… この会社そろそろなんでしょうか？
グランドスタッフにはゆっくりできる 休日はありますか？ ちなみに地方の小さな空港です。
介護正社員の面接でなぜ１０日も採用不採用に選考がかかるのか？
なんで就職するの？？ といわれて、あなたはネットで喰っていけますか？そんな自信ありますか？
彼氏が去年の７月に会社を設立しました。リフォーム会社です。 内容は、飛び込み営業で新規のお客様を探し、リフォームする内容です。 今の時代、訪問してもインターホンで断られて終わりが多いです。 このような仕事は成功するのでしょうか？
明後日面接で、志望動機をどう書いたら いいのか悩んでます。 仕事内容は、ラベル、シールのカット及び、梱包 完成した製品の検査や梱包です。 正社員での応募です。 何かいい書き方はありますか？ 私が考えた志望動機は 私はコツコツ作業したり、包装や梱包したりするのが好きで貴社に応募しました。 一つのことに対して最後まてまやり遂げること、集中力を持続して取り組めます。 何かつけたした方がいい文章や 削った方がいい文章ありますか？ よろしくお願いします
政令指定都市などでない田舎の市役所職員は、県職員よりも頭が良くない人が多いですか？
働いて3年目になります、仕事で精神的に疲れて去年の夏に辞めることをつたえました、 支店が閉めるのでそれまでは、と言われ4月まで働くことになったのですが、 11月から基本給が上がっていたことを知らず 私だけ、あがっていませんでした、 全支店共通の基本給で、休みも同じです、 同じ夏の時期に辞めると言っていた人も同じ時期にやめますが給料は、あがっています 以前いた支店で、あの子だけ上がってないから秘密にしてね、と、言われていたのも聞いてとてもショックです、 これは、普通のことなんでしょうか？
旅行会社への転職について。 今社会人2年目ですが、旅行会社への転職を考えています。新卒で一部上場の物流企業に入りました。新卒では旅行会社を見ており、大手の旅行会社から内定をいただくことができましたが、結局不安になり内定を蹴ってしまいました。 しかしその後、やはりどうしても旅行会社で働くことが忘れられず、転職したいと考えています。どうしても忘れられないのは、被災地である自分の故郷に帰る度に、ここを日本有数の観光地として復活させたいという思いがあるからです。 旅行会社の転職は２年程度の社会人経験では厳しいでしょうか？またそろそろ結婚をしようと考えている方もいますので、できれば大手の正社員がいいので尚更厳しいとは思いますが、実際異業種から転職された方はいらっしゃいますか？また、転職するならばどういったことを勉強しておくべきなのでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
専門学校を今年卒業する20歳です。 今回ハローワークさんの求人票で志望したのですが、貴社のHPで求人募集を見ると、志望した雇用形態がパートでした。ハローワークさんの求人票の雇用形態を見ると正社員となっていたのですが…どちらを信じたらいいですか？(´･_･`) よかったら回答お願いします。m(_ _)m
現在22歳で2歳になる娘がいます。 娘の保育園が決まったら仕事を始める予定なのですが、同世代くらいの働いているママさんは自宅からだいたいどのくらい離れたところで働いてますか？ いいなと思った仕事の場所が車でだいたい30分ちょっと、距離だと20キロほど離れているのですが、なにかあった時にすぐ戻れないかな〜と思っていたのですがこんなものでしょうか？ 働くママさん、ぜひ教えてください！
住宅基礎、外溝工事でこれから独立しようと考えてます。これから10年、20年仕事はあるのでしょうか？参考でいいので教えてください。
やりたい職業が分からなくなってきました。 こんにちは。私は現在3年生で就活を控えていますが、何がしたいのか、どんな企業に就職したいのかを考えているうちに分からなくなってきてしまいました。 私の大学では、少し特殊ですが福祉寄りの事を勉強しています。それもあり、最近新たにサービス介助士という資格を取ろうとしています。これは就職のためだけでなく、普段道や駅などで困っている高齢者の方、目や体が不自由な方の手助けをする術が知りたいと思って取得しようと思っています。 以上のような考えを抱く自分は、やはり学校で学んできたような介護業界が合っているのかも、と思いましたが、重労働低収入を改めて目にするとうーーん、と…福祉的な精神はありながら深入りはしようとしない、偽善的ですよね… サービス介助士を取っ掛かりに自分が勉強してきた事をアピールできる業界は…と考えホテル業などのサービス業界に絞って調べていましたが段々、不安になってきました。 以上のような理由で辿り着いた業界だけど、私はそれなりに内気な性格なのです。初対面の人とわりと楽しく会話は出来るけど、打ち解けるのは少し苦手…交友関係も昔から狭く深く。声の大きさも、意識しないと通りにくい。インターンで経験したグループワークでも自分よりかなり積極的にガツガツくる人がいると一切話せなくなってしまったり…また、内気な事以外にもぼーっとしているというか、壊滅的ではないにしても気の利かない人間だと思っています。指示された事に含まれる意味を汲み取るにも時間がかかります。 現在飲食店でのバイトをしており接客をしていてお客さんに喜んで貰えると喜びを感じますが、能力的・性格的に、向いてないのでは、と思い始めました。 今まで絞って調べていただけに焦りを感じ、急に今まで全く見てこなかったメーカーや商社、事務などを調べ始めましたがどれもピンとこないというか具体的な業務のイメージも文字だけでは分からなくて、どんどん自分に合った職業、やりたい職業がわからなくなってきてしまいました。 気持ちだけではサービス業はやはり難しいでしょうか。高齢者や障害を持った方も快適に過ごせるようなサービスを考えたいというビジョンというか、考えはありますが、お客さんはそれ以外の人の方が割合が多いでしょうし、その場合に内気さ・トロさがある人間はサービス業に進まないほうが身のため、人のためでしょうか… またこんな自分に合うような職業が思い当たるとしたら、教えて頂きたいです。 回答、宜しくお願い致します。
就業規則もない会社で会社の年間の休みも決まってないし、有給休暇もない会社です。日曜日は休みで暇な月は土曜日と祝日休みで祝日休みも出勤しても手当てはないです。 ほとんどの人は日給月給です。ブラックな会社なのですが他に行く会社なく妥協してます。改善してもらうならどおすれば良いですか？
はじめまして ご覧いただき有難うございます。 仕事の休みについて質問させていただきます。 私は歯科医院勤めの助手で歯科に入って5年経ちます。 私の職場は私を含め助手が四人、先生が一人という田舎の歯科医院です。 私とお局様が正社員、パートさん二人といった感じです。 特別身体が弱いわけでもなかった私ですが、就職をしてから体調を崩す事が多く、冠婚葬祭などを含め去年から体調不良のお休みが多くなりました。 ついに１１月頃院長に呼び出され、パートになるように言われました。 戦力だから辞めさせたくはないけど、パートにしたいと何回も呼び出されました。 パートだと週に３日半の出勤で今より給料は愕然と下がります 今の給料が手取り13万、厚生年金も入っていません。 私は拒否しましたが、院長の考えは揺らがず保留になっています。 なので、熱があっても休まないと心に決めていた矢先、先月の下旬からマイコプラズマ肺炎にかかり感染するということで3日お休みをいただきました。 ２月に入り最初の週に続くように急性扁桃腺炎になり熱が下がらず初日は熱があっても出勤してみましたが、辛く朝に家に返され、結局4日もお休みをいただきました。 そして今日、また扁桃腺炎で熱が上がってしまい、市民病院の夜間を受診しました。 先生には自分のために仕事は休むように言われましたが、どうにも休み辛く、母親にもいい加減にしろと怒られ、熱があっても出勤しろと言われる始末。 自分が情けなくなりました。 前回続けて休んだ折、院長にパートになるように考えてともう一度言われました。 今回休んだらまた、その話も出されるだろうと考えると辛く、また助手さんにも迷惑をかけてしまってるので本当にどうしたらよいか分かりません。 皆様のお知恵をお貸しくださいませ。
はじめまして ご覧いただき有難うございます。 仕事の休みについて質問させていただきます。 私は歯科医院勤めの助手で歯科に入って5年経ちます。 私の職場は私を含め助手が四人、先生が一人という田舎の歯科医院です。 私とお局様が正社員、パートさん二人といった感じです。 特別身体が弱いわけでもなかった私ですが、就職をしてから体調を崩す事が多く、冠婚葬祭などを含め去年から体調不良のお休みが多くなりました。 ついに１１月頃院長に呼び出され、パートになるように言われました。 戦力だから辞めさせたくはないけど、パートにしたいと何回も呼び出されました。 パートだと週に３日半の出勤で今より給料は愕然と下がります 今の給料が手取り13万、厚生年金も入っていません。 私は拒否しましたが、院長の考えは揺らがず保留になっています。 なので、熱があっても休まないと心に決めていた矢先、先月の下旬からマイコプラズマ肺炎にかかり感染するということで3日お休みをいただきました。 ２月に入り最初の週に続くように急性扁桃腺炎になり熱が下がらず初日は熱があっても出勤してみましたが、辛く朝に家に返され、結局4日もお休みをいただきました。 そして今日、また扁桃腺炎で熱が上がってしまい、市民病院の夜間を受診しました。 先生には自分のために仕事は休むように言われましたが、どうにも休み辛く、母親にもいい加減にしろと怒られ、熱があっても出勤しろと言われる始末。 自分が情けなくなりました。 前回続けて休んだ折、院長にパートになるように考えてともう一度言われました。 今回休んだらまた、その話も出されるだろうと考えると辛く、また助手さんにも迷惑をかけてしまってるので本当にどうしたらよいか分かりません。 皆様のお知恵をお貸しくださいませ。
明日、サンマルクカフェで、アルバイトの面接を受けます。 履歴書について、質問なのですが、履歴書は、封筒に入れて、糊など付けずに、持参してもよいでしょうか？ また、渡す際は、そのまま手渡しすればよいのでしょうか？履歴書を出して渡すものなのでしょうか？ 封筒に入れずに、クリアファイルに挟んで、持っていけばよいのですか？よくわかりません…
出戻り社員のメリット デメリット!! 教えてください！
明日から心機一転新しい職場が決まっています。 今までの転職ゎ期待にふくらんでワクワクしていましたが、今度の転職先ゎ不安だらけでいてもたってもいられないんです。 職種は医療事務の受付なんですが、 色んな不安要素が頭をめぐってしまうばかりです。みなさんも同じ経験してると思いますが、正直明日が来なければいいとさえ思ってしまってる自分がイヤです……
新卒研修が嫌で不参加の依頼をしましたが、 どのように気持ちを整理したら良いでしょうか。 去年大学院を卒業し、上場会社の営業職に就きました。 入社直後の新卒研修などではひたすらテレアポなどをしました。 その後の半年研修では、営業売上成績ランキングが可視化され、その序列に沿って研修グループが分けられました。 上位グループは営業部長の指導を受けられますが、やることの中身は同じです。 営業部長が新卒に期待する振る舞いについてのお話が繰り返され、研修の終わりには営業部長の前で1人ずつ所信表明するよう伝えられ、涙を流しながら目標成績を宣言する人もいました。 それからまた半年経ち、いまは一年研修が近づいています。 先日、成績の上下に関係なく(私含め)特定の数人にメールが届き、一年研修に向けてのマインドセットが不十分に見えるため、ヤル気と、どうしてま研修に参加したい理由を送らなければこのまま不参加にするという内容でした。 正直、こうしたやり取りや営業部長の前での所信表明などに対し違和感を覚えているため、参加しなくて良いならしたくないです。 涙を流している同期を見ても、洗脳って怖いな、くらいにしか思わず、やる気を見せるメールを送るどうこうも茶番のように思えます。 このような、考え方や姿勢を強制されるような働きかけが鬱陶しく、ストレスが溜まります。 研修の内容もわからないため、今回は不参加で良い&業務に徹する旨返信しました。 しかし、あとあと面倒くさくなることを考えればやはり参加した方が良いのかなとも思います。 新卒に対して企業が自分のスピリット的なものを植え付けようとするのはよく分かりますが、この先こうしたイベントに対してどのような気持ちでやり過ごしていけば良いのでしょうか。 何かアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
１０代～３０代位の若い方々に聞きたいです。 「自転車は降りて下さい」って看板がある商店街を構わず乗って走ったり、 「駐輪禁止」って書いてある所に平気で自転車を停めたりする大人や高齢者を見て、 あんな年上の大人がやってんだから、俺も気にせずやっちまおう・・と思うか、 ああはなりたくないから、自分はルールを守ろうと思うか、 ご自分だったら、どちらの気持ちになりますか？
残業代についてお尋ねします 正社員で週39時間程度の契約で月164時間を越えるものについて残業代を支払うとなっています 午前中だけだった曜日の午後に各週で二時間残業してほしいとのこと 例えばその月祭日があれば164時間ないと思われます その場合法律的に残業代はどうなるのでしょうか？ また祭日等により150時間の月もあれば180時間の月もあり、その場合残業代は越えた月だけ見て付くものですか？ 越えても今まで付いたことがありません よろしくお願いします
就職先が決まり研修中です。 個人経営の飲食店に就職が決まりアルバイトという形で今研修をさせてもらっています。お店はランチタイムとディナータイムがあり朝9時～夜12時ぐらいまで働きます。(途中お店を閉めて休憩があります)4月から正式に社員として働けるようです。しかし、先月に母親の癌が発覚、今は入院しており父親と私が代わる代わる見舞いをしております。実は今回は２度目の癌で1度目は早期発見だったので完治したものの今回は割と進行している状態での発見でした。現状は悪化している状況です。今はまだアルバイトという形なのでお休みが取れた時に見舞いに行ったり、遅番の時は病院に行ってから研修に行くという感じを繰り返しています。心身ともに疲れてきているせいか研修中でのミスが増え、仕事に身が入らないこともあり、中途半端になるのが嫌で、退職をしようかと考えています。4月から辞めてしまう社員さんが何人かいるのでとても言いにくいのですが、なんて伝えるのが一番良いのでしょうか？また、このような場合はどういう手続きをすればいいのですか？アドバイス頂けたらとおもいます。
もうすぐ３０になる女ですが、この年になってやっと本当にやりたいことが見えてきました。 シナリオライターになりたいのです…。 難しいとはわかっていますが、どうしてもかなえたいです。ずっと自分を偽って、自分の気持ちを伏せて生きてきましたが、ようやく自分の夢に気付きました。 でもこんな年齢から、自分の夢を追いかけるなんて、難しいのでしょうか…？
軽作業のアルバイトの面接します。未経験です。 志望動機をどう書いたらいいですか？ 31サイです。学生の頃から25ｻｲまでﾚｽﾄﾗﾝの接客のアルバイトの経験があります。 軽作業で働きたい理由は、単純に接客業は避けたかったからです。それを書いたら確実に不採用ですよね。 接客以外の仕事は他にもありますが、手先が器用と言われたり、黙々とコツコツ作業したいともおもいました。 企業の条件が、私の希望にあってました。時給、働く時間帯、休暇等。その事を書いてもいいのか？ 組み合わせ等。書き方のアドバイスを頂けたらと思います。よろしくお願いします！
平均年齢が40半ばの20人くらいの会社に勤めてる22歳の男です。 年齢が一番近くても30前半でそれ以外の人はもっと上の人ばかりで、非常につまらないです。 派遣でたまに若い人が来ると話も合うし楽しいのですが、年上ばかりで気を使うし、会社の文化なのか若いだけでまともに扱ってくれないのでうんざりしています。(トイレ掃除を意味なく命令されたり、理不尽なことで怒られるのが当たり前) こんな会社ですが、数日かけての出張が多く、その間は会社のひととコミュニケーションをとらないといけないのでうんざりしています。 こんな環境で働いている方、どうしていますか？
長文ですが、皆さんの、意見をお聞かせください。 数回、転職してます。 1年ほど前にN社から、E社に転職しました。E社には、N社に入社する前に繋ぎとしてバイトしていたところで、N社入社1年後位から、度々、E社に戻って来て新しい事業展開に手を貸して欲しいと言われ、悩んだ上でE社に転職でした。(これがそもそも間違いなのは承知してます) しかしE社に入り(バイトで)、蓋を開けてみたところ、新事業は手付かず、もともとからある業務が専らの毎日になり、更に拘束時間が増え、心身衰弱状態になり、身内からも見てられないからやめてくれ、ということで、退職しました。社員になる話もありましたが、更に拘束時間が増えるのが目に見えていました。 で、只今求職活動中です。 そこで、求職活動中の話を何処から聞いたのか、N社にいた頃の直属の上司から連絡があり、上に話つけてみるから、戻ってくるかい？(上とは割と仲が良いみたいです。) と言われ、検討すると言いました。 当初は、戻るべきではないと思い、他業種も含め、転職活動を行っていたわけですが、 中々見つからず、焦っていた矢先、先日連絡があり、ついつい、戻れるかと聞いてしまいました。 再度連絡があり、履歴書を送ってくれと言うところで今まさに、話が進んでます。 ここで伺いたいのは、まさしく、戻るべきかどうか？なのですが、条件は 契約社員スタート、 赴任地不明(恐らく市内近隣)、 元上司(連絡本人)の顔もあるので、やめないで。 と言うのを先に言われました。 N社を辞めたのは、上記の内容ですが、プラス業務過多な部分があり、プレッシャーに弱く、メンタルも強いほうではなく、E社の甘い話に流されてしまった感じがあります。 恐らくですが、戻れたとしても、周りの風当たりはかなり強いと思います。(辞めたやつが簡単に戻れると思う現社員のモチベーションの下げ等) 更に、結果も前以上に求められるでしょう。なので、改めて考えると、友人も同意見で戻るべきではないと思うのですが、1番身近な人は戻ったほうがいいと言います。 あと、断るタイミングは残されているか？についても悩んでます。 もう、結果が出てるじゃんと思いますが、どなたかご教授いただけますでしょうか？読みづらい内容で申し訳ありません。
目黒区で就職前診断でレントゲンを安く撮ってもらえる病院探してますm(__)m
高校化学の教員 現在大学で生命関連（分生、分細etc）を学んでいるものです 高校では物化選択で、もともと化学が好きであることから、学科を横断して化学の講義を受講しています（とりあえず化学科の必修科目は全て受講しましたw） 教員を目指しているのですが、高校の化学の教員に魅力を感じるようになりました そこでなのですが、実際に高校化学の教員になることは知識や技術的に、可能でしょうか？ 採用試験は受けられると思います。ですが、仮に実際になれた後、どのような不都合が生じるでしょうか？ 知識（座学）に関してはいくらでも講義が取れるので問題ないと思いますが、化学の実験が全くありません。 願わくば、経験談なども踏まえて回答して頂けたら、大変ありがたいです。
カレンダー通りののお休みで ネイルが出来る仕事って何がありますか？
訳あって2つのアルバイトの面接が行われる予定なのですが、どちらも受けてよいと思いますか？？ 一つはお弁当屋さん、一つはサンマルクカフェです。どちらも受かることってあまりないですよね？出来るだけ早くアルバイトをしたいので、可能性を多くしたいです。わがままですね。
バス運転士を目指している40歳独身の男です。今はアルバイトしています。先月まで社員として働いてました。運送会社です。なぜ辞めてアルバイトしているかというと就職活動に専念できるからです。休みが取りやすいという点で。バス運転士を目指していて、実は32歳の時に1度、大手鉄道系バス会社を受けて落ちています。4次試験までありましたが、最終で落ちました。落ちた理由は多分、その当時債務整理をしてたからだと思います。34歳の時に債務整理は終了しました。いま40歳で、もう転職も繰り返してられないし最後のかけでもう一度だけバス会社を受けてみようと思いました（以前落ちたバス会社ではないですが）。ただ、私は自分の経歴に自信がありません。転職回数も5回です。1社目、2社目は洋服の販売で、トータル2年近く。3〜5社目は運送会社で、トータル約13年間勤めてきました。実は既に応募していた会社があり、書類選考が通過して、今日面接だったのですが、辞退する電話を入れました。なぜかと言うと、そこの会社の面接は圧迫面接だと知人から聞いたからです。前に落ちたバス会社は、集団面接でどちらかというとユルい感じの面接試験でした。 前職についてもなぜ辞めたか？とか聞かれませんでした。志望動機や、なぜウチなの？とかは聞かれましたけど。今回志願していた会社が圧迫面接ということは、以前その会社を受けたことのある先輩から聞きました。ちょうど一週間前に。先輩は5社転職していて、すべての会社をなぜ辞めたのか聞かれたそうです。そこで私も、辞めた理由など面接官を納得させられる答えを色々自分なりに考えてみましたが全く言葉にでてこないし、思いつかないんです。本音は「労働時間のわりに給料が安いから」なのですが、こういった部類の返答はタブーですよね。圧迫面接はわざとあげあしを取り、その人の頭の回転や表情を見ると聞きました。バス運転士に必要なことは運転技術はもちろんですがやはり接客業なので、色々なお客様に対応しなければならないですし、トラブルが起きたときの的確な対応が求められる仕事だと思っています。そのような点で圧迫面接をしかけてくることを私は否定しません。むしろ挑戦してみたいという気持ちが強いのですが、考えがまとまらず、どのように答えれば納得させられるとか思いつきません。40歳にもなってこれぐらいのことで頭がはたらかないっていうことは自分はバス運転士にはむいてないんですかね？やはり、過去に債務整理を行なったことも私自身ネックになってますし。今回辞退したバス会社は、待遇面やバスのデザイン、そしてなにより企業理念の項目に私自身、心が動かされたものがあって絶対受かりたいと思ってました。辞退申し入れの電話をしたとき電話口にでたその会社の方は、応募自体を取り消すのか、面接日時を変更したいのかとかと聞いてきました。応募自体を取り消すと言ってしまったことを後悔しています。日時を変更できるチャンスもあったのに。こんな自分をどう思いすか？
本当に質問が変なんですが、 私は小学高学年で万引きをしました。未だにバレてないです。 それから2年が経って私は声優を目指しています。でもその夢が叶ったとしても過去のことがバレて辞めることになることに間違いないと思います。バレた時の事を考えると怖くて最近罪悪感に襲われます。反省をする日々が続いています。どうすればいいのかわからないです。謝りたい、でも実は、18禁のものも盗んでしまいました。その時出来心で盗んでいたので欲しいものとそうでもないものも盗んでいました。18禁のものは怖くなって捨ててしまいました。 親にバレたらとんでもないことが起こると思い謝れないのです。 やはり声優という夢は諦めたほうがいいのでしょうか。。過去のことが発覚してどん底に落ちる気がして怖いです。 今のうちに謝ったほうがいいでしょうか。
転職したいんですけど、今までは単身赴任を11年してたので帰って勤めようと帰って来ました。ただこんどの会社が会社終わりが24時で終電が間に合わない時がたまにあると言うことだし定期代もかかるし、悩んでます。自分は54歳で家族三人暮らしです。嫁は体が悪く専業主婦で子供も中学二年なので今からお金もかかるので遠くても給料がいい方がいいかなと思ってます。ただ嫁は自分の体の心配よりお金の心配ばかりです。助言宜しくお願いします❗
転職したいけど
1 高卒の求人には転勤の可能性ありと記載されている 2 面接では転勤のことは聞かれず希望の勤務先を聞かれる(ここでは、どこでもいいと答えたとする) 3 地方にいくつか工場がある この条件の会社は転勤になることは高いのでしょうか？
在宅での仕事+パート予定、幼稚園は？ 主人の転勤に伴い引っ越すため幼稚園または保育園を探しています。私は職場を4月末退職で3月半ばから有給消化のためお休みをいただきます。お給料は5月(4月分)まで振り込まれます。 私の仕事と幼稚園または保育園についてなのですが現在の職場(POP作成業務)から、 「新しい土地では別で仕事をしてもらって、外部委託(今の職場は退職なので)の契約を交わして、たまにこちらが忙しい時などこっちからPOP作成の仕事の依頼をしてもいい、その際1デザインあたり〇〇〇〇円というふうになるけどこれは副業としてやってもらって構わないから」とのお話をいただきました。 在宅だけでは収入も不安定ですし、微々たるものかもしれないので、まだ決まっていませんが例えば他にスーパーのレジのパートなどしながら在宅でたまにPOPデザインの依頼をうけるという予定の場合、 保育園ではダメなのでしょうか？ その場合、求職中(3ヶ月のお預かり)となるのか、在宅の契約を交わしてたら仕事をしていると見なされるのか、その場合、会社に所属していない在宅仕事の場合、就労証明書の会社の名称や社印を押してもらうはずのところはどうなりますか？ 認定こども園だと、今の状況だと1号になりますか？2号になりますか？2号の場合だと保育園と同じように就労証明書が必要ですが、同じく会社に所属してない場合はどうなりますか？ わたしのような状況の場合、子供を預かっていただく幼稚園や保育園はどこに決めたらよいか何かアドバイスいただけないでしょうか(；≧д≦)
私は将来グランドハンドリングの仕事を 目指しています。 飛行機がすきです。 しかし、他のWebサイトで 給料が安い･シフト制なので身体がもたない 人間関係がわるい などのマイナスイメージな書き込みがありました。 実際労働時間は約何時間ぐらいで 給料はどのくらいでるのでしょうか？ 仕事に慣れるまでどれくらいの期間が 必要でしょうか？ また、私は極度ではありませんが、 少し人見知りをします。 なので人間関係でうまくやっていけるか どうかわかりません。 そんな人でも務まりますか？ 是非教えて下さいm(*_ _)m
21歳既婚、5ヶ月の息子がいます。 主人が27歳で、今は契約社員として働いてますがあん摩マッサージ指圧師の学校を去年卒業してるので、ゆくゆくは治療院を開業するのが目標です。 ただ、まだ国家試験が取れていない為それがいつになるかはわかりません。 また開業できたとしても起動に乗るまでは収入が安定しないと思います。 主人の今の仕事は月28万くらいの収入で、 息子が生まれて何かと出費が多い為ほとんど貯金ができず、 前から主人が貯金してた100万だけがある状態です。 わたしは全く貯金がありません。 そんな感じで将来の為にお金が必要なので仕事をしたいと思っています。 わたしは結婚するまで、アルバイトや派遣でしか働いたことがなくどれも短期間でやめてしまっていました。 資格も運転免許と簿記3級くらいしか持ってません。 今は子供が小さいのでパートなどしかできないと思いますが、子供が小学生くらいになったら正社員で働きたいと思っています。 1度でいいからアルバイトや派遣ではなく ちゃんと職に就きたいと思ってます。 それまで時間があるので、パートで働きながら資格を取得したいと思っていますが、なにかおすすめの資格はありますか？ できればそんなに費用をかけずに取得できる資格がいいです。 わたしはこれまでずっと接客業をしてきて接客が好きなので人と関われるお仕事がしたいです。 自分が現時点でいいなと思ってる職業は 人材コーディネーター、ブライダルプランナー、ビューティアドバイザー、不動産の営業、医療事務、看護師です。 特に人材コーディネーターの仕事に凄く興味があり、これはキャリアカウンセラーという資格をとるといいみたいですが キャリアカウンセラーの資格があれば 正社員の経験がなくても人材コーディネーターとして働けるのでしょうか？ その他今挙げた職業でも、それ以外の職業でも今から目指せるような職業があったら教えて下さい。 回答お待ちしてます。
学歴や職歴を全て捨てて、集団で農業や食品加工をやっているような所で働きたい。 インターネット検索もしますが、何かご存知の方がいたら教えてください。
私は今20歳で絵を描くことが大好きなのですが 将来絵で稼げるかが不安で 絵の学校には通わず 全く別の分野の専門学校に入ってしまって 今になってやっぱり絵を描く仕事につきたい！ と強く思うようになってきました。 自分でも今までの甘い考えが招いた事態だということはわかっているのですが だからって全く別の分野の職についても 絶対後悔すると思います。 かと言って、絵の職ってどうやって探せばいいんだろう・・という考えが出てきて 漫画家も夢だったのですが 絵は描けても物語が本当に考えれない馬鹿ですし、いろんな人に私の絵をみてもらうために TwitterやYouTubeなどで絵を出したりしてるのですが やっぱりとりあえずでもいいから 集英社や講談社など いろんな場所に絵を出したりした方がいいのでしょうか・・・ 本当に先のことなにも考えてない甘ちゃんなので今の状況がとても嫌で、将来不安しかないのです・・。 絵をどんなところに出せばいいか、 絵を描いていける職場はどんなところか、 どなたか教えて頂けたら嬉しいです○rz よろしくお願いします！
いくら高卒で製造業だったとしても地方にいくつか工場がある様な会社に入ったら必ず転勤になってしまうのでしょうか？ それともずっと最初の配属先の工場で働くのでしょうか？
社員名簿で家族構成書くとこあるのですが祖母とかでも無職の人は無職と書くのが普通ですか？
やはり地方にいくつも工場がある会社の場合、高卒だろうと最初に配属された工場から異動になる確率は高いですよね。。 一応転勤の可能性ありの会社なのですが
高卒で正社員として働いて、1年で仕事辞めます。 はじめまして。 私は19歳の女子で去年高校を卒業して正社員として歯科助手として働き始めました。 最初はいい環境で働けていて、嫌なことがあっても周りの先生や先輩にサポートしていただいてやっていましたが、毎日の長い労働時間や通勤時間も大変でしたがどうにかやっていけていました。 しかし、あることがきっかけで環境は最悪の状況になりました。 そこで、優しかった先生の態度の激変や頼りにしてた先輩の退職で精神的に耐えられなくなり、医師の診断書をいただき休職させていただきました。 元々、「厚生年金にはいってないこと」や「国民健康保険で社会保険でないこと(情報収集不足です)」「正社員は期限のない契約だと思っていたら1年更新だった」「自宅からも遠いし給料もアルバイトの方が貰える」「資格の勉強がしたいのに勉強する時間が足りない(バスや電車では本を読むことは出来ても鉛筆は握れません)」「習い事に通いたいが時間や経済的に無理がある」などの理由辞めようとは思っていたのですが、2年間は働く気がありました。 しかし、環境の変化があまりにも辛くて休職期間が終わったらすぐに辞めようと思っています。 辞めたら、やってみたかったアルバイト(コールセンター、イベントスタッフ、コンサートスタッフetc…。)をして、資格の勉強もして、習い事にも通ってみたいと思っています。 父は、進路を決める際にフリーターで好きなこと4年間やってもいいと言ってくれていたのですが、高校の雰囲気は勿論、私も早く働きたいという気持ちで職歴をつけてしまいました。 1年で仕事を辞めて好きなことをやってみるのは甘い考えなのでしょうか。 正社員で働けなくてもいいと思っています。 これも厳しい選択でしょうか。 辞めないという選択は自分の中にはもうありません。 辞めた後にどのような状況になりそうか、また、私の考えは世間的にどのように思うのかを教えていただけたらと思います。
電話応対が出来ない同僚について質問です。 同僚が電話応対が苦手なようで、今の会社に一般事務として入社してもう丸2年になりますが、まったく上達していません。 具体的には、相手の社名、名前を聞き取れません。何度も注意していますが、未だに聞き取れません。。 前職では携帯ショップで販売員を3年ほどしていたようで、電話応対には慣れてるかと思うのですが。。 業務上、困ることもあるので何とか改善してもらいたいです。 電話応対のこつなどありましたら教えてください。
私はアルバイトをしています。 そこで、就職先が決まりました。 なので、バイトを辞めないといけません。 会社の方から、３月までにバイトを辞めるようにと言われています。 そして、源泉徴収票というものをバイト先から貰ってくるように言われています。 源泉徴収票とは何なのでしょうか？ 辞めることの証明みたいなものですか？ 回答、お待ちしております。
会社は就業日で事前に年休を取ってる職員から電話がきて受け取った場合のその職員が名乗ってきた後の一声はなんて答えたらいいんでしょうか？ 普通に「お疲れ様です」でいいんでしょうか？ それとも「お休みの中～」なんたらがいいんでしょうか？
高卒でホテル業に勤めた人。 一人暮らし出来る給料ですか？ 車は持てますか？
職場の人間関係から仕事を辞めさせられそうです。 どうしたらいいのでしょうか。
アルバイト複数応募しても大丈夫ですか？ アルバイト面接が１週間後にあります。まさかそんなにかかるとはおもわなくて。 企業も応募集中となってたので、仕方ないんですが。 勝手かもしれませんが、私としては、早く仕事がしたく、面接受けて、すぐに面接の結果がわかるわけでもないとおもうので、それに必ず受かる自信も保証もないので、それまで待つ時間がもったいなくおもいます。 複数気になる企業があるので、すぐにでも面接 できる企業があれば受けるのは可能ですか？
仕事について。 25歳です。 これまでにいくつか仕事をして今一年と少し体調を崩してしまって仕事をしてませんでした。 その間に派遣を登録してほんの数日ですが仕事をしました。 今日正社員のところを面接してきました。 一年すこしあいてしまったため仕事をする気はあるのですが職場になじめるかとかそんなことばかりで面接にいくとまず職場の雰囲気を気にしてしまいます。 人が怖くてどうしたらいいのかわかりません。 オタクでも根暗でもありません。 どちらかというとオシャレに興味のある女子なのですが仕事となるとうまくいきません。 彼氏とも同棲したいのですが仕事がきちんと決まらないためできないのです...。
就職開始日、入社日の変更についてです。 面接に行ってきたのですが、採用をするとゆう形になりましたらいつから働けますか？と言われ、その時はいつでも大丈夫です。と言い、では3月の中旬あたりで検討しますねと言われたのですが、3月の中旬に予定が入っていたことに気づき今どうすれば良いのかと胸がドキドキしています。採用か不採用かは来週わかるのですが、このような場合今日中にでも電話をしたほうがいいと思ったのですが、電話をしても大丈夫だと思いますか？これをきっかけに不採用になることもあり得るのでしょうか…後先考えずに大丈夫だと言った自分に本当に反省しています。
居酒屋バイトについてです。 居酒屋で働いたご経験のある方に質問させていただきます。 居酒屋でバイトして良かったと思うことって何かありますか？？ 就活中の大学３年生の者ですが、知人から居酒屋バイトはしておいたほうがいいとよく言われますが、その意味がよくわかりません。。。
毎日、3時間残業のブラック企業で働いているのですが、このまま続けるべきか？新しい所に移るべきか考えています。意見をお聞かせ下さい。
3日くらい前にくら寿司のバイトの面接行ったら即採用されたんですが、口座番号作ったら持ってきてって言われたんですが、1週間くらい経っても大丈夫でしょうか？ 証明写真とかも撮ってきてって言われたりすることが多くて・・・
社会保険について。 私の会社では、3ヶ月連続120時間勤務すると、社保に加入できる条件があります。 ところで質問なのですが… 3ヶ月連続して120時間勤め、社保に加入後、もし4ヶ月目から120時間をきった場合は社保の資格はなくなってしまうのでしょうか？ というのも、現在社保に加入するためフルタイムで勤めておりますが、社保に加入できたらパートタイムでWワークを検討しているためです。 どうか、回答よろしくお願いいたします。
ﾎﾟﾘﾃｸｶﾞﾚｯｼﾞ島根　専門学校 に入学したいのですが入学金　授業200万融資の制度詳しく教えてください 自分は家族と絶縁で生活保護してます
今、友達のいい就職先を探しています。 家具などを作る仕事をしたいそうです。 場所は福岡県希望です！ 高校卒業で大丈夫なところを教えてほしいです！ 何か高校卒業以外で必要な資格がいる仕事先ならその資格も教えてください！ お願いします。 たくさんの回答をお待ちしています。
派遣先に昨日初出勤しましたが、辞めたいです。 理由は始めての長時間のデスクワークの為、腰に負担がかかり激痛に苦しんでます。 今日は欠勤をもらい整体に行く予定です。 正直に派遣担当者の方に「腰痛が酷く病院に行きたい為、欠勤したい。同時に今後、精神的にも肉体的にも続ける自信が無いから辞めたい」と言いました。 やはり引き止められました。「１日しか就労していないので、１週間でも続けて下さい。もし大事を取りたいなら欠勤扱いで退社は避けて欲しい」と。 相手企業さんや派遣先に多大な迷惑をかけている事は分かっていますが、辞めたい気持ちは消せず…。企業さんだけではなく派遣先も辞めたいとも思っています。 ですが、なかなか上手く伝わらず聞く耳もっては頂けません。 どうしたら良いのでしょうか？ 良い回答お願いします。
来月ひとり暮らしなんですが 部屋借りる時 最初クリニック代4wほど払うで言われましたが最後決まる時に外国人だからクリーニング代を家賃4万4千を敷金に変えるで言われました おかしいくないですか 東京なんですが それは後々なんか敷金以上で支払われることがあったら嫌ですし なんで敷金にするのがイマイチわかりません それならクリーニング四万四千に言われたほうが気が楽ですけど 誰が御屋さんが何を企んでいるのかわかりますか
これってどっちが詐欺ですか？！ チャットレディのバイト面接で年齢詐称したパスポートを出しました。そしたら、なんらかの調査でパスポートに加工してることがバレたので、正直に話して加工してないパスポートを改めて出しました。すると、その会社から(簡略的に言うと)、偽造パスポートは犯罪だから警察に言う、もしくは、その会社の提携会社から信用問題で罰金が12万円程きてるから、それを支払えと言っています。 ちなみにネットスターズと言う、海外向けののチャットサイトの代理店の会社です。
パイロットについてです。 レーシックを受けてもパイロットになれると知りました。 ①レーシックを受けた人は自社養成の採用で不利になったりしますか？ ②パイロットになってからレーシックを受けるのと、大学生のうちに受けとくのはどちらがよいでしょうか？
職場で毎日同僚　上司かから　叱られ　怒鳴られ　バカにされます　会社に　行く事かが　辛いです どうしたら　起こられないようにするには　どうしたらよろしいでしょうか(´`:)
さっきの続きの警察官のことなんですが近辺調査のときおじいちゃんやおばあちゃんの兄弟も調べますか？
今、契約社員として働いていますが、辞めたいと思っています。 3月20日までの契約になってます。 契約を更新しない場合は、契約満了日の30日前までに報告と書いてありますが、30日を過ぎてからでも辞めることができますか？
喉が痛く咳、頭痛、寒気、腰が痛いです。 周りがインフルエンザa型にかかってます。 熱はありません。 インフルエンザでしょうか？
職歴詐称をしようと思います。僕は水商売をしていたので職歴を改ざんしようと思うのですが 平成23年4月 株式会社Ａ社入社 平成24年7月 退社 (この時水商売をしていました) 平成27年7月 派遣会社Ａ勤務 平成27年10月 辞める これを 平成23年4月 株式会社Ａ入社 平成27年7月 退社 平成27年7月 派遣会社Ａ勤務 平成27年10月 やめる としたところばれるのでしょうか。はじめのＡ社でばれるのかまた派遣会社のところでばれるのか詳しい方どうか正しい意見をお聞かせ下さい。今回はモラルなどの問題はなしでお願いしたいです。
バイトルで働いて源泉徴収票ってもらうことは出来ますか？
印刷会社につとめています。 印刷会社と言っても印刷機が一切なく プリントパックに上乗せした金額で経営してる会社です。 正直にいって強みもなんもありません。 こんな状態でもテレアポでアポイントは取れるものなのでしょうか？
私は警察官になりたいんですけど近辺調査のときに家族の事はどこまでしらべますか？
アルバイトの面接待ちです。この状態で他の企業受けても問題はないですか？ 月曜日に受けたい企業にWEB応募しました。 面接の日程などの連絡をくれるものなのかとおもい待ってたんですけど、2日たっても連絡がないので、直接電話しました。 担当の者が面接中なので、終わったら折り返し電話しますよとの事なので、待ってるんですが、まだ連絡がこない状態です。 また電話するのもどうかとおもいます。 待ってたほうがいいんですか？
アルバイトについて。 先週面接をうけ、3日後までに連絡すると言われ、先ほど連絡が来て、採用してもらえることになりました。 しかし、面接の時に、現在バイトをしていることを隠して、「バイトは初めてです」と言ってしまいました。 確定申告等にも関わるので正直に話せばよかったのに余計なことをしたと後悔しています。 やはり契約時に正直に話すべきでしょうか？ どう伝えるのが1番いいかで悩んでいます。 我ながら恥ずかしい質問ですが、よろしくお願いします。
パソコンを使ってお仕事されていると思いますが皆さんはどのようにパソコンの使い方を覚えていかれましたか？ 私は４月から事務職に就くのですがパソコンの使い方がほぼ分かりません、会社からはWordとExcelが使えればなんとかなるからと言われていますがそれすらままならないので不安でなりません。(業務は見積書や請求書の作成、受注の入力です) 小さな会社なので他の職員が忙しく作業してるなかで一から教えてもらうのは無理なようです、スクールに通おうか迷っています。 体験談を教えてください
このアルバイトの名前なんでしたっけ？ アパレル系のアルバイトです！詳しい方教えてください。 ブランドの販売前に、サンプル品を大量に試着するモデルさんの仕事です。 条件は体型が変わらないことで、普通の女性もできるアルバイトなんですが、その名前を忘れてしまいました… 専門的に詳しい方、ご回答お願いします。
3月に引っ越しする予定ですが、会社の研修があって一カ月くらいホテルに泊まります。新しい部屋に引っ越しするのは4月の下旬です。なので一カ月くらい住所がないから、郵便局と市役所への転居届けはどしたらいいですか。また、その一カ月間転居届けが出さないなら、手紙などは古いアパートに届きますか。 回答よろしくお願いします！
はじめまして(o^^o)私は今A型作業所にかよっているのですが私の作業所の社長にしゅっきん停止を受けました！こいうときどうしたら社長や他の利用者さんに謝ればいいか教えてください！
夜通しトラックで500キロ以上走って手当てが2000円いかないのはどうですか(´･ω･｀)w
不採用→採用 こんなことって大手企業ならないですよね？ 最終面接までいってダメでした。 でも、どうしてもその会社に転職したかったです。 もしかして？なんて期待してしまっている自分がいます… あるわけないですよね？
転職活動中なのですが、ハローワークにて受けたい求人がありましたので、受けようと面接日を決めてきました。ただ納得がいかないことが・・・ その決めるまでの流れなのですが、ハローワークの方にトライアル併用求人ですよ。と何度も強く言われ、トライアル併用求人がなんなのか知らなかった私はその求人を受けてしまいました。 そのあとに、トライアル併用求人がどういうものなのか教わり、トライアル併用でないと受けれない求人だと言われたので受けました。採用人数が2人なのですが、すでに2人採用者が出ているとのことでした、その会社に連絡をとって翌日面接に来てくるようにとのことでしたが、さすがにまだ準備もできていませんでしたので来週にしてもらいましたが（ハローワーク求人は翌日面接は当たり前のようですね） ここで疑問です。 採用人数が2人で、すでに2人採用されている人がいるのになぜ募集を締め切っていないのか？ （ただ単に締め切るのを忘れていたのか？）他のサイトのインターネット求人は確かに締め切っていました。 だとすると、翌日来てくださいは、締め切るのを忘れていてそれを追及されたくないからとりあえず面接して落とすつもりなのか？ ハローワークの方がトライアル併用求人だとあまりにも強く言うのですごく不安になってしまいました。面接を辞退しようと考えております。落とされるのが前提だとするならば、双方時間の無駄になってしまいますので アドバイスをいただけたら幸いです。
パイロットについてです。 パイロットの需要は将来増えると言われていますが、本当でしょうか？ それと、自社養成は今は２社だけですが、将来的には自社養成をする会社が増えると思いますか？ 予想の範囲内でいいです。
仕事 整理できない、頭が回らない 昔から頭で考えること、整理することが苦手です。考えようとしていたことがすぐに飛んでしまい、頭で流れを組み立てることができません。 また記憶力が悪いことでも悩んでいます。 仕事の時に1番それを実感します。 しなければいけない仕事が一度に増えると頭が真っ白になり、作業が止まってしまいます。流れを組み立てるまでにかなり時間がかかってしまい、仕事が溜まってしまいます。すぐにいっぱいいっぱいになってしまうので、いつも余裕がなく、仕事をこなすのがとても遅いです。 また自分が注文を受けたお客様の情報を、すぐに忘れてしまうことも多々あります。（他の人は覚えていることが多いです）少しまえのことも覚えていない自分が嫌になります。 だけどこのままではダメだと思い、今の職場（転職して3ヶ月目の職場です）では仕事ができるようになんとか成長して、早く一緒に働く人の力になれるようにがんばりたいです。 考える力、整理が上手くできるようになるには、まずは何から始めたら良いでしょか？すぐに忘れてしまうといった悩みを解消するにはどうしたらいいでしょうか？ 文章をわかりやすく書くのも下手でぐちゃぐちゃしていて、質問も漠然としていますが、何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
仕事について キャバクラで働きたいんですけど 親にバレることってあるんですか？ 実は彼氏と遠距離恋愛してて 彼氏に会いにいくのにお金がいるんで 稼ぎたいな。と… 親に内緒で働こっかなと。
社員名簿の生年月日って西暦、和暦どっちでもいいのですかね？ 生年月日を西暦で書いたら学歴とかも西暦で書いて統一するべきですか？
お疲れ様です。梶です。突然で申し訳ないですが、私にはここのバイト向いていなかったし、家庭の事とか色々と重なり精神的にも辛くなってきてしまったので急ではありますが本日で辞めさせてもらいます。すいません。 月曜に電話をかけたのですが、出られなかったので非常識ではありますがメールで報告させていただきました。すいませんが、明日も行けそうにないです。 電話も出れそうにないので、すいませんが、Messageでお返事待っています。 バイトの人に電話したところ出てくれなかったのでこれ送ってもいいでしょうか？
バイト即採用されたんですが口座作ったら、採用された者ですがって言って口座番号？渡しに来てか電話してって言われたんですが、電話か手渡しか忘れてしまいました。 なんか口座番号の時に研修の日を決めるだとか言ってたんですがどうしたらいいですか？
医療事務の資格は必要？ 未経験から2年医事の経験がありますが、レセプトや計算は未経験です。 通信で資格講座受講したけど、続かなかったです。 同業・同職種で転職希望なんですが、資格なくても現場で学べる範囲で知識は身につくのでしょうか？ わかる方、教えてくださいm(__)m
アルバイトの面接待ちです。求人サイトから、企業にWEB応募しました。 (1)企業に、WEBで応募しました。応募完了しましたとメールきました。 ここからしたは、 あなたの応募した企業です。とあります。 (2)仕事の詳細や、面談の日程等についてのご不明なてんは応募企業先に直接お尋ねください。とあります。 ご注意。応募して1週間たっても応募企業から連絡ない場合、直接電話してくださいとあります。 求人サイトから、企業に応募しただけで、企業から連絡くるわけではないのか？ よくわからなくて。 2日たちます。待ってたほうがいいのか。 (2)であるように、問い合わせって事で連絡してもいいのか？ どうしたらいいと思いますか？ なんなら、WEB応募じゃなくて、最初から電話すればよかったです。
年収400～450万の仕事 私は24歳の中卒 介護福祉士 ヘルパー二級 中型自動車の 免許をもっています なにか アイディアはありませんか？ 知ってることがあったら 教えていただけませんか？
引き抜き？なのに待遇ショボく 年収下がる一方… 介護福祉士八年目で とある有料老人ホームに 声をかけていただいたのですが 待遇が、 前職の方が全然良く 幹部候補でとか 頑張り次第とかいわれるだけなんですけど 少し期待して損しました 人を呼ぶ程度の話じゃないですよね
介護士について ～将来の理想像～ というテーマで、作文を800字程度で書かないといけないのてすが、どういう感じで、書けばいいのでしょうか。
賃貸物件の祭に、入居前と入居後の会社が違う場合退去しなければいけませんか？ 入居後に会社に連絡がいくことはありますか？
顔入社、顔採用について 私は中小企業に勤める25才ol三年目です。 仕事をあまり任せてもらえないので悩んでおりました。 部署は総務です。 ふと上司は言いました。 あなたは顔入社だよ 経理とかはちゃんとやってもらわないと 困るから仕事出来る人入れてるけど 総務は別にそこまでじゃなくていいの～ 正直、自分が仕事できない　と言われたような気分でした。 ショックです....... こんな思いされた事ある人いらっしゃいませんか？ この発言をどう受け止めれば良いでしょうか.. 良い歳してこんな質問ですが、どうかよろしくお願い致します。
助けて下さい！私は、昨年12月18日より共産 系列の訪問看護で週４日で働いていますが、2月15日に退職願いを提出しました。管理者と上司の元2月17日に面談組まれ退職理由を聞かれたので3月に義理父親の手術と介護に入るためと伝えた所、管理者から、ナースの紹介所から紹介で入社して、短期間の間でやめて恥ずかしくないのかと言われたり、親の為に自分が振り回されて貴女の意見はないのか！もう一度話し合って来なさい。今回の退職願い届けは、受理しないと言われました。職務規定に退職は、30日前とあるので3月15日付けで出しました。また、こう答えましたが重ねて先輩からのパワハラを受けています。今まで、言えませんでしたが昨日、指導をしてくれている先輩にパワハラを受けている事を伝えました。なるべく迷惑かけないよう円満に退職したいです。パワハラにも疲れました。精神的に参り疲れています。退職日に私は、やめられるのでしょうか。また、面談を組むと言われています。怖いです。退職日付より早く辞める事とか出来るのでしょうか？ 共産系列は、辞める時等 怖いと言われていますがどうなんでしょうか
ハローワークについて質問です。 事業主がハローワークに求人をかけた場合すぐに反映されて事業主が手続きした当日又は翌日にはハローワークのパソコンで見れたり自宅のパソコンやスマホで求人見れますか？又は事業主がハローワークに求人の登録をかけて何日かしないとスマホとかではヒットしないのでしょうか？またスマホでは期限切れとなってもハローワークでは自動更新みたいになってみれるのですか
お聞きしたいんですが、僕は今年33で社会人9年目になったんですけど、最近転職願望が芽生えて来てコンピューターを勉強したいと思いコンピューターの専門学校に行きたいと思いました。 皆さん30代で専門学校に通うのはどう思われますか？
浪人生だからという理由でバイト断られたりすることありますか？
生命保険募集人登録はいつされるの？一般試験に合格すると勝手に登録される？
仕事のミス…試用期間内でのミスについて。とある作業で低レベルなミスを繰り返ししてしまい、その度指示するおばさんにだめじゃんだめじゃんと言われてしまいます。他の従業員に聞こえるくらい通る声で注意をうけたこともあります。 試用期間ということなので、自分には向いてないと思い退職することにしました。辞めるまであと1週間を切りましたが、また今日別のミスをしてしまい、今まで溜まっていたものをはくくらい言われました。ボーッとしてるからだの、毎日ミスするだの(毎日はしていない)散々言われました。毎日はミスしていないと言ったら、毎日してるじゃんと言われてしまいました。完全にやる気を失い、辞めるのになぜこんなに言われなきゃいけないとも思いますが、ただ自分に甘いだけですか？ミスに対して自分に言い訳をしちゃいけないと心に決めてますが言い訳が出てきちゃうんです…こうなると、自分だめだなって凹みます。次につなげるためにはどうあるべきですか？
携帯ショップで働きたいですが、いくつか疑問点があります。 まず、私は18歳ですが、親の同意を得た上で彼氏と暮らしています。荷物もほぼ全て彼氏の家にあります。 家賃や光熱費やその他彼氏と半々で払うつもりでいるので、働きたいです。 質問1：登録制アルバイトなので、どういった書類が必要になりますか？ 質問2：社会保険はまだ父の扶養になっています。そして、住民票も実家の住所になっていて、在留カードも実家の住所になっていますが、それでもそこの職場に就けますか？ 質問3：質問2の事が出来なければ、どうすればいいですか？
負傷原因届について回答お願いしますm(__)m プライベートでスケートボードをしていて誤って左足を骨折してしまいました。 会社の方には自宅にて階段から転落という嘘の理由で休養させてもらいました。 負傷原因届を記入する際原因には本当の事を記入した方が良いのでしょうか？また会社に嘘がばれてしまいませんか？ 自分なりに考えてみたのは 仕事の休日に自らの不注意により高所から転倒し負傷 と記入しようと思っています。果たしてこれで良いのでしょうか？他にどのような記入例が良いかも教えて頂ければ幸いです。皆様のご意見お願いしますm(__)m
40歳主婦です。 夫は2歳上の地方公務員（教員）です。 この春から、正社員としての話をもらい、今悩んでいます。 これまではパートで100万を超えない範囲で、夫の扶養に入っていました。春からの仕事は、月15万、社会保険有り、賞与3か月分の職場です。 手取りは12万ほどなのでしょうか。 2人の年収が確実に少し増えるだろうことは分かっていますが、 実際どのくらい増えるのでしょうか。 また、この歳で正社員なんてとてもありがたいことだと理解していますが、 これからの将来を考えて（子どもは中学生が1人います）、 手取り12万賞与ありのこの仕事に就くか、やはりこのままパートで続けるか、 どうしたらいいのか分からず悩んでいます。 ちなみに、パートを続けるか迷っているのは、 ・社員になってもそこまで世帯年収は増えないのでは？ ・長く勤めていて慣れているパートの職場である です。 働くことは嫌いではありません。 やはり正社員でしょうか。
相談できるひとも思い浮かばず、また、どこかに相談するにしても現状抱えている問題が多方面にわたるため、どこに何を相談すべきかわからず途方に暮れています。 かなり長文になりますが、どうぞよろしくお願いいたします。 簡単に経緯を説明します。 開業医の家に生まれ、進学校から大学受験で医学部を目指していたのですが、2浪してしまい、そこから受験勉強せずに家にこもる生活となってしまい、ニートとなり、毎年このままじゃいけないと常に思いながらも抜け出すことができず26歳を迎えてしまいました。 そんな折、父親が病に倒れ、重篤な状態で、親の脛をかじり続けていた親不孝や自分の現状を後悔するとともに、倒れる経緯についても自分の責任と感じている部分が大いにあり、取り返しのつかないことをしてしまったという後悔や申し訳なさで絶望しています。（今は大丈夫ですが、今後精神的にきつくならないか、自殺衝動などもたないだろうかという一抹の不安もあります。） 自分の一人の人生については自業自得だと自覚しているのですが、それよりも、大切は両親のこと・人生を思うとかなりつらく、かといって自分が今後不幸な人生を送ることを望んでいるはずはないので、十字架を背負ってこれからの人生をできるだけ良いものにするべく努力し、また、自分が父親に代わって母親の今後も支えて生きていかなければと覚悟しています。 そこで、 これからについてなのですが、どういった道があるか、どう考えるべきか、どこに相談すればいいか、についてアドバイスを頂きたいです。 馬鹿な自分ですが、考えていることを書き記してみます。 ・医学部受験 志望する気が確かなものだったのか、気持ちも失いかけていたのですが、皮肉にも父親の病をきっかけに生死について考えさせられ、多くの医師にも関わり、モチベーションや様々な面で第一の希望ではあります。ただ、ブランクが長いので死ぬ気でやっても1年でどこまでいけるのか、もし1年2年と受からなかったら年齢だけが進む…といった点で不安です。 ・薬学部 6年制になり大学も増えましたが、今もまだ需要が高いようなので、高年齢からでも仕事に就ける可能性はあるとは思いますが…。 ・大学受験 理系文系問わず4年制大学を卒業しての就職ですが、卒業時30超えではちょっと厳しいですよね… ・専門学校を経由しての資格取得・就職 看護師や介護系、またそれ以外にもたくさんありますが… ・公務員 現状高卒で年齢制限を考えると、そもそも選択肢も少なく、また試験をクリアできても、面接等をパスできるか…厳しいでしょうか ・就職活動 大きな空白があるだけに、どれだけ難しいものになるかという点、そして、いまの自分のような人間が就ける職となると相当ブラックなものを覚悟するしかないようには思います。それでもどこか会社に勤め始めることができるのなら、とも思いますが…。 ちなみに、引きこもってはいましたが、外には出ていましたし人と接するのを避けていたわけではないので、他人とのコミュニケーションが不安といったことはありません（自信があるわけでもないですが）。 ・パートでも非正規でもとにかく働く 職種を選ばなければ、すぐに働けるところもあるでしょうが、それで得られるもの（お金、仕事の経験）と将来の道のり、家族を守れるかといったことを考えると… だらだらと書き連ねてしまいましたが、 過去を悔やんでもどうにもならないので、とにかく今これからできる限りのことをして、自分と家族と家族がこれまで積み上げてきたものを守っていきたいのです。自分の人生という意味でも、遅すぎますが、少しでも普通の人生に戻したいです。 職種も方向性もバラバラで、何をしたいのか何を考えているのかと思われるかもしれませんが、現実はたいへん厳しいものだと自覚しているので、自分の希望もありますがまずは可能性を知りたい、他人の意見を知りたいと考え、このような書き方をしてしまいました。 アドバイスよろしくお願いいたします。 また、今の自分が相談すべきどこかがあるのでしたら、教えいただきたいです。 キャリアについて、社会復帰を支援しているようなところで対応できるのでしょうか。 精神面、お金、その他のどんなことでも、現状からこういったところに相談してみたらいいというのがあれば教えていただけると幸いです。 つらいですが、厳しい言葉でも構いません
今、ラウンジで働いているのですが、どうしてもママと合わず、辞めて別のお店に変えたいと考えています。 辞めることはママより上の人に言うつもりなのですが、ママと合わないとか別のお店に変えたいとか正直に言わないほうがいいでしょうか？ これまでの我慢の当てつけも含め、言ってやりたい気持ちもあるのですが、同じような別のお店に変えたいと考えている以上、転職をジャマされるのも困るなと思い、本音は隠してオブラートに包んだ退職理由にしたほうがいいのかなとも思います・・・。
家の初期費用にお金が必要なのですが1週間で12万稼げる方法ってないですかね？ 変な仕事わしたくないです、 広島です
バイトの応募の電話で2~5時なら面接いつでも来ていいって言われたんですが、行く前に電話掛けた方がいいんですか？
バイトの先輩とのLINEについてです。 私は高１女です。 先日のバイトの際自転車で出勤 したのですが、バイト先で鍵を なくしてしまいました 。 仕方ないので、私は歩いての帰ること にしたのですが、先にあがっていた バイトの先輩(大学生の男性)が危ない からと言って家まで送ってくれました。 数日後バイトへ行くと鍵がみつかった ので、先輩に鍵がみつかったことを 報告するLINEをいれました。 「そりゃよかった」の一言で返信が 来たのですが返信に困っています……。 何と言えばいいでしょうか 。 送ってもらった後にもLINEでお礼を いっていて「ありがとうございます」 「これからは気を付けます」を連発 しているのでできればほかのものが いいです……。
38歳新人と言われて違和感がない職業は議員さんぐらいでしょうか？ とおるちゃんは38歳で府知事になりました。 38歳で新人といえばどの世界もお荷物です。 38歳がまだ若い！と言われる仕事に就きたいです！ なにがありますでしょうか？
現在高校生の方で自宅でバイトをしている方、以前経験がある方に質問なんですが、自宅で出来るバイトというのはどんな内容ですか？？ 私もネットなどで色々と探してみたのですが、種類がたくさんあり過ぎて何が良いのか分からず困っています。 高校生でも出来る物などやオススメの物を教えて下さい。 それから、そのバイトが出来るまでの手順を教えて下さい。 長文ですみませんが回答よろしくお願いします。
辞めた職場の人に会ってはだめ 本日、2年間務めてた居酒屋を辞めました。 退職届をもって行ったのですがその時に 「情報漏えいになるのでバイトの子に自分から連絡を取らないでください。とった場合何らかのペナルティーがあたえられます。これこらまた、就活すると思いますがそれにも影響がでます」 と言われました。そういうものなのでしょうか。初めてこういうこと言われたので分からなくて質問させて頂きました。 しかもバイトの子達と遊ぶ約束をしていたのですが相手にも迷惑かけるかもしれないので断った方がいいのでしょうか。 お返事お願いします。
入社後に提出する作文はどういう意図があるのですか？ そして、うまく書けなかったら何か自分に不利になるようなことがあるのでしょうか？
先程バイトの面接の応募の電話しましたが完全に失敗しました・・・ ｢バイトルを見てご連絡させて頂きました〜と申しますが、まだ応募はやっておられますでしょうか？｣ って言ったらはい、やってますよみたいな事言われたので｢では面接をお願いしたいのですが｣みたいな事を言ってしまいました。。。 なんか今思えばめっちゃ上から目線な様な気がします・・・。 それで水曜日か金曜日以外でしたら大丈夫ですって言ったら2~5時の間に身分証明書を持って店に来てくださいって言われたんですが、これもう落とされちゃいましたかね(´・ω・`)
31才独身です。資格なし。未経験で、アパレルの販売は厳しい？ 人見知り、接客は得意ではありません。アパレルには興味があります。 洋服が好きで、ファッション、コーディネートが好きなだけでは、アパレルの店員は難しいの？ アパレルの求人みているんですけど、未経験歓迎。週4日～、１日5時間でも。働きやすい時間たいでOK。ｼﾌﾄ応相談。ﾉﾙﾏなし。など お店のｱﾋﾟｰﾙもほんとなのってくらいいいことばかり書いてあります。 表向きの事で、実際はそんなことはないの？ 普段、洋服買うブランドは決まってないし、気に入ったら買う、いろんなブランドを組み合わせて着たりしてます。系統も様々です。 入った事がない、買ったことがないブランド(しかも求人でみてはじめて知ったブランド)受けても、不採用ですか？
本社と支社 本社勤務と支社勤務の違いはなんでしょうか？ また、本社でしか出来ない仕事、学べない事などは何があるでしょうか？
質問失礼します 一身上の都合により会社を辞めようと思っています。 退職予定日の１ヶ月前には会社に辞める意思を伝えたのですが会社側は後１ヶ月会社に残れと言ってきました。 退職届も受け取って貰えません。 内容証明郵便で退職届けを出し有給休暇14日を使用して辞めることは出来ますか？ また、この場合退職届けにはどの様に書けば良いのでしょうか？
給料が遅れる… かれこれ3年くらいになると思います。 毎月のお給料が2回に分かれたり、3回に分かれたり、かと思いきや全額入ったり の繰り返しです。 今月はすでに20日すぎましたが、まだ最後の分が支払われてないです。 数ヵ月前は一部のスタッフは2、3ヶ月全く支払われてなかったとききました。 それは自分達から後回しでいいですと申告したらしいです。 大変な中、あなたには支払ってやったんだ…というような嫌な雰囲気になることもありました。 なんとか遅れてもやってはこれていますが、そんな会社の雰囲気にそろそろ疲れてきてしまいました。 歳もしているので、不安ですがそろそろ考えた方がよいでしょうか？
まだ2、3回しか行ってないバイトを辞めたいのですが、電話で「私には向いていないので、辞めさせてください」と言えば大丈夫でしょうか？ 先ほども同じ質問をしたのですが、パスワードを忘れてしまいご返事できなかったので、もう一度ここに書きます。すいません。 そのバイトに行く前はお腹が痛くなり、考えると心がすごく痛くなるんです。なので、すごく辞めたいんです。
会社を退職する時、会社からもらわなければならない書類関係を教えてください。健康保険料関係？年金関係？源泉関係？よろしくお願いします。
退職願いの書き方
見てくださりありがとうございます 僕は現在学生です。 さっそくですが、バイトを辞めたいです。 まだ１ヶ月しかたってません。 でもここで踏ん張ってそれでもだめだったって場合のほうがやめづらいのかなとも考えています。 ただ単に逃げの言い訳なのですが。。 ちなみに掛け持ちしていて もう一つの方は何年も続いていてそっちはやめるつもりはありません。 なぜなら楽しいからです。 当然続いているバイトのほうも最初はミスばっかりでやめたいと思いました。 でも上司の方が丁寧に指導してくれたのでここまで頑張れています。 やめたいと思っている方ではもちろん指導してくれますがなんか違くて居心地が悪いです。 まだ悩んでいますがもしやめるとしたら直接会って話す機会をもらえるかまずメールしてから会って伝えるという形でいいのでしょうか。
どんな職業があるのでしょうか？ 私の息子はとても絵が上手だとほめられます！ 絵の道に進んだほうがいいよとよく言われます。まだ中学１年なのですが、進学先を考えています！ 絵が上手いといっても自分でデザインとかはできません。何か見て書くのは見た通りに書けるくらいです（風景とか） 何か稼げる職業ってあるのでしょうか？ それとも趣味にしかならないのでしょうか？
22才から風俗店で働いて9年。社会復帰、アルバイトしたい。履歴書の書き方どうすれば？ 31才独身、現役風俗嬢です。風俗をやめてアルバイトしたく、只今探しているところです。 資格は、何もありません。 就職経験はありませんが、高校生の時に飲食店で接客のアルバイトしてました。卒業後も21才まで続けていました。 借金があったわけでも興味があったわけでもありませんが、その頃付き合ってた彼氏に言われ、風俗で働きました。貢いでたような感じです。 2年働き辞めようとおもい、その彼とも別れました。でも、慣れってこわいですよね。蓄えもなかったので貯金の為にしばらく続けました。 お店も何軒か変えました。 実家も出ました。 風俗嬢を辞めるに辞めれず、やりたい事もなくズルズルと。自分勝手な甘えです。一般職に戻りずらくなってしまいました。 今の店で働いて、ズルズルと5年がたってしまいました。アリバイ会社はないです。 早く辞めればよかったが後の祭。後悔さきたたず。 健康保険に入っていますが、職場の乱は、今の前にやってた店のアリバイ会社になっています。今だに変えてません。 クレジットカードも何枚か持ってます。 国民保険払ってます。 年金は払ってません。毎年役所から用紙が来ますが、無職で申請していて、全額免除になっています。 22才から確定申告してません。 税金も払ってません。 風俗で働いてるとわかってしまいますか？ 長々書いてしまいすみません。 こんな私でもやり直せますか？ 現在求人でアルバイト探していて、何軒かキープしてます。アパレルの面接を受けようとおもってます。 当然履歴書も書かなくてはいけません。 職歴、9年間はどう書いたらいいのか分かりません。正直に書いたほうがいいのか、それとも書かなくてもいいのか、教えてもらいたいです。 回答よろしくお願いします。
バイト先にマイナンバーを出したら… 高校3年生です。 今、飲食店でアルバイトをしています。 昨年よりマイナンバー制度が始まり、 私が働いているお店でも マイナンバーを提出しました。 もうすぐ、高校を卒業します。 アルバイト求人をみていると、 高校生では出来なかった仕事にも 応募できるようになり、 卒業、入学と同時に高時給なところと かけもちしたいと思い始めました。 高時給なところで言うと、 キャバクラやスナックやバーなど 考えているのですが… もし例えば、 キャバクラで働いたとして、 そのお店でマイナンバーの提出があり、 提出した場合、 今働いている飲食店に、 キャバクラで働いてることは 知られていまうものですか？ 今のアルバイト先は気に入っていますが、 キャバクラやスナックで働くのは 知られたくありません。 わがままな質問ですが… どうか分かる方のみ回答をお願い致します。
現職を3月末での退職を検討しています。 最終出社日の調整を上司としていますが、 現職の有給休暇の残数が、6日ほどの状況です。 仮に3/18（金）を最終出社日とする場合は、 残日数が不足してしまいます。 この場合、以下のどちらを 選択したほうが良いでしょうか？。 　１．有給休暇の不足分は欠勤扱いとして月額給与から差し引いてもらう 　２．有給休暇の不足分はきちんと出勤する（上記例ですと3/23まで） ２が一般的だと思いますが、１は交渉できる余地はあるのでしょうか？。
特養勤務です。 抑制ダメ。睡眠薬や精神安定剤は極力使わない。 夜間、２ユニット２０人を一人で見ます。ユニットとユニットの間には、長い廊下があって、数十メートル離れています。 転倒リスクのある利用者様であっても、かならず居室のベッドで寝ていいだければ、なりません。 目の届くところにベッドを運んでくるなんて、もってのほかです。 そして、独歩が可能な方には自由にあるいてもらうのが、うちの施設の方針です。 その様な条件の中、１００%転倒を予防することは可能なのでしょうか？
介護福祉士2年卒業して離職率低い　ホワイトのところありますか住み込みと所ありますか 人手不足少ない所　残業手当て出る所ありますか さービス残業少ない所いずれかひとつでも該当する所教えてください 鳥取県鳥取市です　住み込みなら日本全国いきます
夫がサラーリーマンで、妻が自営業を始めたいとき、夫の社会保険の扶養者になれますか？
こんにちは！私は16歳の高校1年です。 高校生になってから将来どんな仕事につきたいのかよく考えるようになってきました。 私は好きなアーティストがいてよくライブに行くのですがライブに行くと毎回ステージの裏で働いてる方や物販で働いてる方などをみて憧れをもつようになってきました。 芸能人などに会いたいからとかではなく私は将来ライブ関係の仕事につきたいと思いました。 その中でもコンサートの警備、チケットを切ったり持ち物をチェック、ステージの設営・撤去などの仕事をしたいと思っています。 この職業になるにはどのような学校に行ったり資格をとったりすればいいのかわかりません。あと、今からこれを学んだほうがいいということなどあれば教えて頂きたいです。 長文失礼致しました。
共済金受取後の事業収入 昨年末で個人事業の廃業届を提出し、 中小企業共済金(退職金)を、今年2月に受取りました。 受取り後は事業収入があってはいけないと税務署で言われましたが、 アルバイトなど雇用収入なら良いということでしょうか？
今無期限無給研修者契約を 現在正社員として勤める 会社から要求されそうです。 勤務態度が良くなく盗み癖があり 就業中の株取引も発覚してしまいました。 このようないわばペナルティ契約も 成立するならば 最低限の生活を保障する憲法に 違反していないでしょうか。 有期契約期間にするとか、 せめてパート扱いの金額でないと生活が 成り立ちません。 退職も認め無いなら一生地獄の毎日です。 どのように対処したら良いのでしょうか。 ご意見をよろしくお願いします。
入社式に最近心を動かされたことについて作文を書かいて提出しなきゃいけないのですが、下書きをしたあとに本書きをしたのですが間違えて句読点を変な所につけてしまいました。この場合どうしたらいいのでしょうか？ あとこれはどういう意味があるのでしょうか？ 高卒です。
質問、失礼します。 先日、某企業から内定を頂きました。 そこで実は下記のように詐称してます。 2009年〜4年 正社員として営業を経験 (嘘) 2013年〜 2年 アルバイトとして事務員(事実) つまり、正社員の経験がありません。(ただし、前職でバイトながらミッチリ、指導して頂いてます) この場合、雇用保険被保険者証を初めて取得するのですが、嘘部分はバレてしまう可能性は高いですか？
以前の職場で6年半勤めていたのですが、 陰口、パワハラ、噂が日常茶飯事でその標的にされていました。 忙しくなるまでは、まだマシだったのですが、残業が夜中0時を回るなど、納期にも追われ続けるようになりだしてからさらに悪化していきました。(入社した当初はそこまで気になることはなかったです)←※なのですぐに辞めなかったのと、仕事は好きでしたので頑張って契約社員から正社員にもなりました。 一時的なものかなとか、今辞めても次、見つかるかとか、いろいろ考えながら仕事も探しつつしていたのですが、一向に収まる気配がありませんでした。 そんな中、無理をしすぎたのか…とうとう体調を崩して辞める結果となりました。 一か月ほど休養をとり、仕事探そうとハローワークに行ったりしたのですが、求人を見るだけで拒否反応が出ましたので、しばらくどうすることもできませんでした。 今は短期のアルバイトをしたりしながら、様子を見ているのですが正直、少し怖い気持ちはあります。 以前の経験をできれば活かしたいのですが、トラウマになってるところもあり、なかなか思うように動けない状況です。 どうするか、どうなるかは自分次第なのであれですが、ただ、溜まってるものがあったのでここにブチまけました。 以上です……
ぱそこん制御落ちて定員1めいで3じ 面接受けるべきか他の介護福祉士2年 ボイラー半年受けるべきか皆さんどうしますか 職業訓練は1つしか応募できないので
仕事の事なのですが、訳あって飲食店で働く事になったのですが、従業員が一人とオーナーとで店をやっていて、研修もなくいきなり開店したので正直戸惑ってます。しかも、こだわりがある人なのでやることなす事口を出してきてどうすればいいのかわかりません
20歳の女です。 資格をとって転職を考えています。 一般事務や経理に関わる仕事をしたいと思っています。 転職するのに有利な資格やとって役立つ資格を教えてください！！！ 高卒ですが今持っている資格は ・日商簿記2級 ・ワープロ1級 ・電卓1級 行政書士を取ろうか迷いましたが独立するための資格で雇われてはいけないらしいので転職するのに使える資格を教えていただきたいです！
１日で、辞めたいと、思って、営業の人とかに伝えたのですが、次の人が、みつかるまでの、一ヶ月くらいは、続けてて欲しいと、言われ辞めさせてくれません、どぅしたら、すぐ辞める事できますか？
六年半いた会社に戻るか!？ とある福祉施設に六年半いて スキルアップと言う名目で 円満退社しました そのときの年収が350～370万 昇給 なしボーナスまだら 未来性が期待できない ところでした いまの会社は 仕事内容は 勉強になり むしろ きついくらいで 年収330の 推定です 妻子がいまして 生活水準がさがって 余裕がなくなり 半年が経ちます あまり やる気になっていないのが 現状です また個人で経営している 小規模多機能の施設長と付き合いがあり 出戻りするならうちにこないかと お声をかけてもらい いま給与のシュミレーショﾝ中で 結果待ちです 福利厚生などまだ不明です あとは違う職種 運送業を考えてまして いまは中型の免許をとりにいっています しかし 大型にいきつくまで また時間がかかり お金が必要なときに 挑戦するのも どうなのかなと 思っている次第です みなさんだったら どう動きますか？
誰かパチンコ店の換金所の仕事しらない？
転職に伴い、東京で部屋を借りたいのですが、親族は既に他界しており、保証人を立てる事が出来ません。 保証会社をつける以外で、何か良い方法はありませんか？ ちなみに、都内なら場所は問いません。 どうぞ宜しくお願い致します。
バイトの面接で雇用契約書を貰いました。 採用されたのでしょうか？
ビル管理技術者の方相談お願いします 米子ﾎﾟﾘﾃｸ半年いって車免許なくてビル管理技術者可能ですか ﾎﾟﾘﾃｸは７５％就職率です ハローワークでは2件の求人です 1しゃに対し2名応募です ビル管理仕事つけますか
防衛医大への進学を考えているものですが、私は医者としてのスキルアップを図りたいため、卒業後はできれば、償還金を肩代わりしてくれるような、民間病院の引き抜きを期待したいのですが... やっぱりそういうのって医者の知り合いがいたり、コネがないと、無理でしょうか？
介護福祉士2年卒業して離職率低い　ホワイトのところありますか住み込みと所ありますか 人手不足少ない所　残業手当て出る所ありますか さービス残業少ない所いずれかひとつでも該当する所教えてください
営業事務 仕事を転職し営業事務の仕事をしようと思うのですが、一般事務とは違って営業事務は難しく大変でしょうか？ 経験ある方など教えてください。
外国人の就業ビザについて。 私のアラビア人の友達(以下A君)？というか旅行した時に仲良くなったメル友的な人が、日本は給料がいいから日本で働きたいと相談してきました。でも私からしたら日本語も全然話せないし、英語も片言のA君が日本で働けると思わないし、まず何の仕事をするつもり？と思います。そこでビザはどうするつもり？と聞いたところ、A君は「僕の友人が言うには就業ビザを取るために日本人に紹介してもらわないといけない、だから君の力を借りたい」とのこと。外国人の就業ビザに関して知らないので分かりませんが、そんなこと聞いたこともないし、もしそうだとしても、ただのメル友である私の紹介ってもはや意味不明だしビジネスにおいて何の関わりもないのに無理ですよね？ まぁどうであれ、ただのメル友ごときに私が助けを貸す義理もないので彼のために何かする予定はないのですが、一応正しい就業ビザの取り方は教えてあげようと思ったので質問しました。
求人には転勤の可能性ありと書いてあったのですが、面接の時に転勤のことは何も聞かれませんでした。 一応その会社のパンフレットに従業員の皆さんのことが書かれてあったので拝見したのですが、そこにのっているかたたちは何十年も同じ工場で働いていらっしゃって変わったとしても部署がかわる程度でした。 この場合転勤になる確率は低いのでしょうか？ 転勤が嫌という訳ではないのですが、気になったので質問してみました。 あと高卒で製造業です。
育児休業中は、社会福祉主事の通信課程を受けられますか？福祉施設に在籍中です。
退職勧奨と言えるケースでしょうか？ 現在正社員として在籍して4年目となります。在籍する会社の業績不振から経営立て直しのための人員削減が実施されました。 会社側は早期退職（退職金の割増あり）を募っていましたが、その時点で第一子を妊娠し産休中となっていました。私は復職の可能性も考えていたことや、妊娠中・出産後の育児状況で転職活動が現実的に難しいこと、また、退職金割増があっても育児休業給付金や社会保険料免除があることなどから在籍しているメリットの方を取りました。しかし、1年後の育休明けまでに保育所が決まらず復職が叶わず、とりあえず会社規定にある半年間の育休延長を決定権のある所属長に願い出ました。その時の所属長は人員削減が進み人事整理後だったため、以前の所属長とは変わっていました。所属長はその時点で、職員が少なく困っているので今復職できないと新しく職員を採用するしかない。（＝あなたは辞めてもらいたいと暗に言っている。）と言ってきましたが、産後育児中の中なので大変なのもわかるので育休延長はさせてあげるので、延長終了後に退職にという提示を受けました。ただ、辞める前提の人に育休延長は出せないのでそれは所属長と私だけの内々の話だけに‥ということを言われました。私はとりあえず、育休延長ができれば、育休休業給付金も半年延長でき、社会保険も在職中は困りません。その話の時点で職につけない状況で退職は困ることだけでしたので了承しました。 半年延長の育休がそろそろ終わりに近づいてきていますが、再度所属長と今後の流れについて話をしましたが、現在新しい職員は補充され、復職の空きはないことははっきりしました。所属長にはその話の時に、育休延長の条件でこちらは職員補充させていただくことは了承してもらっていますよねと念押しのように再確認されました。それは自分も了承して退職に動いていくことは構わないと思ってはいます。ついこの間まで、退職も会社都合は今までの状況下でないだろうと思っていますし、自己都合になるのだろうと思っていました。しかし、退職理由には退職勧奨というものがあると知りました。退職勧奨だと会社都合と同様と見なされるということらしいので失業保険の条件が変わってきますので、私としてはできれば自己都合ではなく退職勧奨での理由で離職票をもらいたいと思っています。私の今回の退職までの流れは調べてみると退職勧奨と言えるような状況と言えるのではないかと思えてきたのですがどうでしょうか？ 自分も希望を通してもらった手前、そこまで願い出るのは気が引けてしまう所はあるのですが、そんな状況でも退職勧奨と当然認められ、申し出れる権利は十分あるということならば所属長に願い出たいと思っています。それと、退職勧奨となった場合は退職届はどのように書くべきですか？ ※前回所属長との話し合いでは、残っている有休を消化して退職させてもらうということと、退職に向けて、必要書類（退職届含む）を用意してくれるという話をして終わりました。 長くなりすみません。色々似たような質問がネットにあるのですが、私のようなケースは似ているようで似ていない部分もあり、判断に困ってしまっています。詳しいアドバイスが頂けると本当に助かります。 退職まで日にちも迫っていますので、早めのご回答よろしくお願いします。
会社に住民票の提出を求められました この場合、住民票と住民票記載事項証明書どちらを提出するのが一般的ですか？ 会社からは、同居人全員の本籍地いりなら大丈夫とはいわれています
建築系の施工管理の仕事では やはり現場作業員の経験がないと 分からない事が多いものですか？？ 自分は施工管理の仕事がしたいのですが 現場での経験がありません。。 資格も持ってません。。 こんな人が施工管理なんて仕事を出来るのでしょうか。 こんな経験をお持ちの方、 もしくは、 詳しく教えていただける方など 回答をよろしくお願いします。
派遣会社から紹介されて入社した会社は「紹介予定派遣」になるのでしょうか？それとも、そのような記載がなく、「正社員」とだけ記載されて、タイムシート等渡されなかった場合は直接社員になるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い申し上げます。
25歳女性です。 団体職員（小売り）として3年程勤務していましたが、ノルマ達成の困難・現場の人手不足などから軽い精神疲労を起こし、退職しました。 今後は田舎の実家へ戻ります。 実家には、両親と小学生の頃から病弱の姉がいます。両親は現在働いていますが、定年間近です。姉は身体的・精神的に難があり定職が難しく、今年の春には勤めていた契約社員の契約も切れるため、再び転職活動（体力をつける為にもアルバイトから）を行うとの事です。 今後生活していく為にも、私がしっかり定職に就かなければならないと思っています。しかし、具体的にどうするのが一番良いかわかりません。 一応地元飲食店から正社員としての内定をいただいていますが、今更ながらそちらで働く事にも不安を抱いています。田舎の地元は、中小企業がほとんどです。精神科からは、その内定を蹴り、他でアルバイトの経験を積む事でゆっくり社会に出ていくべきとの指摘も受けました。しかし、年齢を重ねる程正社員としての転職が厳しくなる事がわかっているからこそ、気持ちが焦ってしまいます。自分の意思が定まらず、言葉ではっきりと伝える事も苦手な為、このままではどこへ行っても通用しないという気持ちが重なり、自信喪失・対人恐怖にも繋がってしまいます。 稚拙な文章で申し訳ありません。 今後どのようにしたら良いか、皆さまのアドバイスを頂ければ幸いです。
面接について 履歴書に高校中退と書いた場合面接時必ず質問された時どう対応したらよろしいでしょうか？私の場合周りがみんな辞めていき私も辞めて働こうと思いました。周りの人達の流れに身を任せ正直後悔しております。 皆さんどうかご教授願います。
面接について 履歴書に高校中退と書いた場合面接時必ず質問された時どう対応したらよろしいでしょうか？私の場合周りがみんな辞めていき私も辞めて働こうと思いました。周りの人達の流れに身を任せ正直後悔しております。 皆さんどうかご教授願います。
派遣契約について 今月の頭から月10日の仕事を始めました。 業務内容が合わないのと、ある社員が無茶を言ってくること、例えば残業をしてもつけるな、みたいな感じなので、やってられないと思いました。 初回の契約は3月末までです。 更新をしない事を伝えても問題ないでしょうか？気持ち的には直ぐに辞めたいです。 当初は一年程度の仕事と聞いています。 それが2ヶ月で辞めてしまうのはいけない事でしょうか？ 派遣契約に詳しい方、宜しくお願いします。
15日に製造業の夜勤パートの面接をしてきました。 25歳です。 社長さんが留守のため、社長のお母様と面接でした。一族経営だと思います。 合否結果は、社長が忙しいらしく伝えて早めに連絡すると言われました。 待ってる間にハロワに通っていますが なかなか見つかりません。 家で求人情報探したり、うごいていますが 何だか不安です。 どのように行動したらよいかアドバイスおねがいします！
仕事するならどちらがいいですか？ 基本給は同じくらいです。 ①年間休日115日 ほぼ毎日残業3時間 通勤時間1時間 ボーナス年2回計4ヶ月分 ②年間休日108日 繁忙期は2～3時間だが定時の時もある 通勤時間30分 ボーナス計2回2.5ヶ月分 昨日①の面接に行ったところ受かりそうなんです。結果は今週の金曜日に電話が来ます。 ②の面接は今日で、②の面接の結果を聞く前に①の返事をしなくてはならないのですが... ちなみに私は32才の女性です。 パソコンが苦手なので事務などの仕事には就けません。 これまで製造業で働いてきたので同じ製造業で探しています。 ①と②では平日頑張って土日休みをとるか、休みがあまりないが通勤時間が短い方をとるか、といったところです。
こんにちは。 今美容師として働いているのですが、 手荒れがひどく転職を考えています、、、 働き始めてもうすぐ1年です 次の職場は事務職にしようと思うのですが、 応募の際に必要な自己PRがどうしても思いつきません(ﾟ_｡) どのような文章がいいか何か案はないでしょうか、、、お願いします！
門前払いなのでしょうか？
札幌にお住まいの方是非ご意見下さい！ 私は現在お腹に赤ちゃんがいます。 彼とは同棲をする予定です。 そこで住む場所、部屋の広さなど意見がほしいです (1)彼は普通のサラリーマンで職場は大通りにあります。なので通いやすい、通うのに時間があまりかからない所がいいです。後、飲みなどの機会もあるのでタクシーでもあたりお金がかからない所がいいです。 (2)スーパーやコンビニ、小学校、病院など近くにある所がいいですね。(車はお互いないです) (3)治安なども気になりますが、 子供と私と彼がこれかれ住むに当たって、 部屋はどれくらいがいいのでしょうか(マンションで考えています)家賃はできるだけ安ければ安いほど助かります(笑) 条件が多くてすいません。 時間はまだあるので色々教えてくれるとほんとうに助かります宜しくお願いします！
有給付与日と退職について 2016年4月で勤続5年6ヶ月ですが、4月末に退職をしようと考えています。現在有給は残っておらず、4月に有給が18日付与されるとして、4月1日に出勤していれば18日付与されると考えて良いでしょうか？ また、4月1日を待ってから退職届を出さないと有給が付与されないのか、3月中に4月末で辞める旨を記載した退職届けを出しても有給は問題なく付与されるのかを教えて下さい。 乱文で読みにくく申し訳有りませんが宜しくお願い致します。
毎日残業で家に帰ったら寝て起きてまた会社に行く。 という生活を続けている方、 仕事辞めたいと思ったことはありますか？ 辞めない理由はなんでしょうか？ 私は転職活動中ですが面接で毎日残業ですと言われて悩んでいるものです。
バイトを辞めるたいのですが、店長になかなか言い出せません。 大学生になって人生ではじめてバイトし始めました。バイトはじめてもうすぐ1年になります。 バイトを辞めたい理由は以下の通りです。 ・シフトが前日まで分からないし、いつも入っていない日に確認もなく急にシフトが入る日がある。(土曜日や日曜日にシフトが入っていても、それが分かるのが金曜日で、土日の予定も立てられません。金曜日に日曜日のシフトを確認しても、土曜日にもう一度確認するとシフトが長くなることがあります。) ・店長のパワハラやパートさんの悪口がみるにたえない。(店長が1人の社員さんをいつも怒鳴っていたり、また、店長をはじめとするパートさんがあるパートさんの悪口を言ったりしているのを頻繁に聞き、あまり気持ちがいいものではありません) ・体力的にも精神的にもキツい。(休日は8時間勤務が当たり前です。年末年始は8時間勤務で6連勤×2ということもありました。休憩は一応ありますが、忙し過ぎると休憩がないときもあります。また、先ほど書いた店長のパワハラやパートさんの悪口の他にも店長の機嫌が悪い時はちょっとしたミスでもキツく叱られることがあります。それに、最近は責任のある仕事を任されることが多くなってプレッシャーを感じることが多くなりました。) 以上の理由でバイトを辞めたいのですが、店長に言い出せずタイミングが分かりません。 親切な人や仲のいいバイトの友達はいるし、バイトが楽しくない訳ではありません。しかし、今は自分の将来のために色々なことに挑戦したいと思っています。今のバイトを続けていたら、そのための時間が取れそうにありません。 はじめてバイトを辞めるので話の切り出し方も分かりません。 どんなタイミングでバイトを辞めることを伝えたらいいのでしょうか？ 3月いっぱいで辞めたいので、2月中には店長に言いたいです。
履歴書を作成しているのですが全然書けません。 3月に高校卒業でケーキやデザート、焼菓子の調理に応募しました。 小さいときから料理がすきで、今でも作っているのですが、料理よりもお菓子づくりが好きで志望しました。 いい志望動機ありませんか？ 急ぎです。 よろしくお願いいたします
大学３年の学生です。 この頃就職のことも気になりはじめ、自分の将来について考える機会が増えました。幼いころからなりたいものが多く、中学の時も高校生になったときも将来就きたい職業が絞れないままでした。 周りはほぼほぼ将来の夢（就きたい職業）を持って大学に入学していました。しかし私は大学での生活、留学、いろいろな人に出会うことでますます広い分野に興味を持ってしまいました。 将来やってみたいことは沢山あります。しかし職にできるかどうかの自信はないし、将来の道を一つに絞らなければ就活の時にもしっかりと自分の意見というか、信念みたいなものを面接相手に伝えきれないのではないか、というように不安があります。 いろいろな分野に興味がある中でどのようにして将来自分が進むべき道を選べばよいでしょうか。アドバイスを頂けたら幸いです。
力仕事についての相談です。 私は今、高校２年で卒業したら鳶職に就こうと思っています。 女でも力仕事に就けるのでしょうか？ 以前鳶職をやっていた人に聞いたら3kg担いで１日中走れれば大丈夫と聞きました。現在2kgは担げるのですがそれだと鳶職には就けませんかね？ 女でも力仕事に就けるのかという事と、出来ればおすすめの筋トレ方法も教えてもらいたいです。
現在16歳で左官屋です 将来の給料のことで心配です １ヶ月30万以上稼ぎたいです。 左官屋で30万以上稼げるところって あるんですか？
転職について悩んでおります。 私、32歳女性、現在無職です。 ２つの会社で真夜っております。 ① 8時半から17時半 給料20万程 ボーナス年2回計4ヶ月分 残業代あり 毎日残業3時間以上 通勤時間1時間(電車、バス) ほぼ立ち仕事 ② 9時から18時 給料20万程 ボーナス年2回計2.5ヶ月分 残業代あり 月25～30時間 通勤時間30分 どちらがいいと思いますか？ 今日①の面接に行って来ました。 残業を毎日9時10時までやっているという部分がひっかかりました。 是非きてほしいと思っていますと言われました。今週の金曜日に電話で連絡をくれるとの事でした。 ②は明日面接で、場所が近いことから②の方がいいのですが、②の結果の前に①の返事をしなくてはなりません。
度々、質問失礼致します。 私は2/23から新しい職場へ転職が決まっています。 化粧品販売店のビューティーアドバイザーです。 有休で１ヶ月ほどお休みを頂けたので新しい職場での看板商品の勉強をしたり入社の準備をしてきました。内定が決まったのは1/28です。 ですが2/1に通院している婦人科へ受診したら子宮頸がんの検査に引っ掛かって再度、詳しい検査をしました。 その結果を2/15に聞きに行ったらやはり高度扁平上皮内病と判断が出てしまい大きな病院へ精密検査をするようにと紹介状を貰いました。 新しい職場へ行く前に調べた方がいいと思い2/17に日赤へ受診。 ですがすぐには精密検査を受けることは出来ず3/24に予約を入れて今日はその精密検査をするために必要な血液検査と日赤でも細胞診をしました。 ここから思わぬ展開なんですが婦人科には卵巣嚢腫のため通院しています。そのことも紹介状へ記載してくれたらしく日赤でもエコー検査を受けました。 そしたら今、6センチ程、腫れているのですが日赤の先生には手術をした方がいいと言われ検討しておいてほしいと言われました。 卵巣嚢腫の良し悪しを見るため4/1にMR検査の予約もさせられました。 ここから本題なのですが新しい職場へ入社してももし手術をするとなると入社してすぐお休みをしなくてはなりません。 しかも子宮頸がんの方も結果次第では手術になると言われています。 周りには今回の就職は諦めて治療に専念しろと言われています。 予約もかなり先ですぐには結果は出ないし治療のため度々、お休みを頂かなければいけなくなる可能性もありどうするべきか凄く悩んでいます。 明日、新しい職場へ連絡するつもりですが働きたい気持ちもあるのでダメとは解っているのですが入社日を先延ばししてもらえるのか聞いてもいいのでしょうか？やはり失礼ですか？ ヒールで立ち仕事なので体の負担とかも不安ですが… このような場合、やはり辞退するのが常識なんでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
もうすぐ会社の試験があるのですが、ここ1年ほどの時事ネタで試験に出そうなものはなんですか？
現在21歳 女性です。 不動産の事務かWebデザイナーアシスタント どちらかでバイトしようと考えています。 どちらにも興味があり迷っています。 どちらかだけでも構わないので メリットやデメリットなど知っていることを 教えていただきたいです。
本当に自分のやりたい好きな仕事をしている人と生活のためにそれほど好きではない仕事をしている人、どっちが多いんでしょうか？
台湾と韓国の学歴社会について 日本も以前は学歴社会といわれてましたが、今はそうともいえない社会になりつつあるとよく聞きます。(まだいい大学行った方が、仕事ありそうだけど。) 隣国の台湾と韓国は、大学進学率が、かなり高いと聞きました。そして、それの原因は｢超｣学歴社会だからだと聞きました。 台湾と韓国の両国の学歴社会というのは、似たようなものなんですか？ いわゆる、両国とも、｢一流大学→大手企業｣が、当たり前なんですか？ そして、本人の素質無視して、出身大学で、決まるんですか？ また、台湾は、社会人の転職率がかなり高いと聞きました。転職するときにも、出身大学は重要なんでしょうか。もしそうなら「なぜいい企業に入ったのに、転職する｣のかふしぎです。 そもそも、日本は、｢学歴社会ではない｣のでしょうか？出身大学は関係ないんですか？ 長文すみません。私は現在高校生で、将来のこと考えていて気になりました。
私は警察の試験を受けようと考えてる大学2年生です 昔の警察学校は凄く厳しく規律が守れないと暴力を振るわれると聞いて凄く恐ろしくなりました 最近の警察学校では、どんな事をするのかなど他にアドバイスなどをお願いしたいです
初めて質問させて頂きます。 昨日バイトの面接をしてきました。 面接中、勤務開始日を会社側から提案して頂いた。 しかし、その日がテスト前最後の日曜という事で2/28から、3/10(勤務できる日が木日なので)に変更させて頂きました。 時間まで指定して頂いていたのに勝手な都合で変更してしまったので、不採用にされるという事はありますでしょうか？ 分かりにくい文ですみません。
新しい職場から、住民票と家族調査書の提出をお願いされました。 僕の家庭は色々あり、母親の名前は 家族調査書に書きたくないし、 住民票にも載せたくないんですが｡｡ 家族調査書に母親の事を書かなくて、 更に、住民票も母親の名前だけ記載しないという方々を使っても大丈夫なのでしょうか？ 人事に詳しいかた返事お願いします。
商業高校を受けるのですが、面接で将来の夢について聞かれた時、「会計関係業種に就きたいと考えているので、検定試験で日商簿記の簿記検定を受け資格を取得し、授業でエクセルを学びより知識を身につけたいと思います。」という受け答えはどうでしょうか？おかしいところがあったら訂正お願い致します。また、日商簿記について詳しく知らないのですが、教えて下さると嬉しいです。
インターンシップで、リクルートスーツ以外の対応着、と書かれてるのですがどのような服装で行けばいいのでしょうか、、。
バイトに行くのを忘れてしまいました。 高校１年女子です。 私は、ファミリーレストランの キッチンでアルバイトをしています。 今日、１９時～２１時でシフトが 入っていたのですが、自分の確認 が甘かった為、今日は休みだと思って いました。 １９時２０分頃にバイト先の先輩（ 大学生男性の方）からLINEの電話が あり、シフトが入っていることを 伝えられました。 私は、予定も無かったので行くと言った のですが、先輩が変わりに入って下さる ことになりました。 電話で、店長と一緒にシフトが入って いた人に謝るように言われたので、 LINEを知っている方にはLINEで謝った のですが、次にシフトに入っているのが １週間後で、それまで直接謝らないのは 嫌だと思いバイト先に謝りに行って 来ました。 皆さん「全然大丈夫だよ。」と言って 笑顔で許してくれたのですが本当に 大丈夫か、心配です。 今月でバイトをはじめて５ヶ月に なります。 シフトを忘れてしまったことは今回が 初めてですが、仲良くなった人も 居ないし、仕事もあまり覚えられて いません。いつも先輩方は優しく して下さっていますが心配です。 皆さんだったらどう思いますか？
会社で怪我をして、病院にて全治1ヶ月半の診断を受けました。 そこで、質問です。 １、完治するまで仕事に出れないのですが、給与は貰えないのでしょうか？ ２、労災扱いになってますが、労災とは仕事をしている最中に、怪我した場合に怪我の治療費が支払われる制度なのは知ってますが、どのように請求し、いつ、誰に、支払われるのか？ 御存知の方、教えてください。
社会福祉士の免許を取り、公務員なりたいのですが給料は良いですか？ちなみに沖縄県です！！
社会福祉学科でも地方公務員上級一般職につけますでしょうか？
質問失礼します。 先日、転職しようと思い、とあるスーパーにて面接を受けました。 そこで、質問なんですが、最終面接の時に誓約書を渡されたんですが、合否連絡は後日します。 前職の手続き等あると思うので、なるべく早めに連絡差し上げますと言われたんですが、この誓約書はなんの意味なんでしょうか？ 受かったと思って良いのでしょうか？ 誓約書内容は、契約書、身元保証人、交通費、通帳記入、扶養家族の用紙、健康診断 雇用保険等は後日記入と書いてあり、書類の中には入っておらず。 面接時に作業服のサイズ等を記入。 誓約書を渡された時に、合否問わず全員に渡してますと言われました。 合否前に誓約書を渡す会社なんて、実際あるのでしょうか？ 優しい回答お待ちしています。
高卒の息子が○○会社に入って、3年がたちました。当初から入社した会社のグループ会社の△△会社で働いてます。○○会社の同じ敷地内にあり、制服、名札は△△会社のネームが書いてありますが、給与明細は○○会社と書いてあります。初めは研修期間かと思いましたが、あまりにも長いので別の意味があるのかと思ったりします。(何かの時のリストラ第一グループとか)詳しい方、教えてください。
来月入社予定の会社に 健康診断の領収書を送らないといけないのですが、宛名を｢株式会社〇〇〇 自分の名前｣にしないといけないのに 病院の方に言うのを忘れてしまい 宛名が自分の名前だけになってしまいました。 こういう場合、再度病院に行き相談するべきですか？というか書き直しってやってくれるんですか？？ ちなみに領収書は コピーされたものです。
フランスで飲食店を開くには、どんな手続きが必要なんだろうか？
就職のはなしがきています。理想的なのですが、職業が幼稚園なので腕に入れ墨がはいっているのが、きにかかります。やっぱり職業柄入れ墨は、ダメですかね？
初出勤を休んだらまずいですか？ 今日は事務職のバイトの初出勤です。 今日は本社で研修をしたあと、書類の手続きをすると聞きました 昨日悲しいことがあり、ずっと泣いてて今も涙が止まらなくて、目も腫れてて喉も痛くて行けそうな感じじゃありません、 体調不良で初出勤の日にち変えてもらうことできますか？ 印象悪いですよね？ 初日休んで印象悪いからって辞めてしまうよりは、休んだほうがいいですか？
初出勤を休んだらまずいですか？ 今日は事務職のバイトの初出勤です。 今日は本社で研修をしたあと、書類の手続きをすると聞きました 昨日悲しいことがあり、ずっと泣いてて今も涙が止まらなくて、目も腫れてて喉も痛くて行けそうな感じじゃありません、 体調不良で初出勤の日にち変えてもらうことできますか？ 印象悪いですよね？
大学進学のため引っ越しします。3月の初めで入学式まで1カ月くらいあり、それまで何をして過ごせばいいでしょうか？当然最低限のものを揃えてからの話です。 また、バイトとかは、いつ頃から初めたらいいでしょうか？
鳥貴族の防犯カメラは本物ですか？
新卒で入社して10ヶ月目で退職を考えてます。 文系4大を卒業して、ジュエリー会社へ入社しました。 販売ノルマがありボーナスは有りません(売れた分だけ貰える歩合制です)。 それを承知して入社してしまいましたが、やはりノルマが厳しく辛いです。 元々この会社に入ろうと思ったのは、 •営業や販売は向いてないと自覚してたけど、あえて入社して話ベタを治したいから •ブライダルリング店なので身だしなみもしっかりしなければならない環境なので、嫌でも綺麗なれる環境にいたかったから 向いてないのにも関わらず入社して、自分を変えたいと思いましたがやっぱり自分に合わなすぎて辛くなってきました。 笑顔で幸せそうに接客しなければならないのですが、笑顔も上手く作れず未だに上司達から表情等を指摘されます。 そしてブライダルの商品を扱ってるのでとても幸せな仕事であるはずですが、接客をしてても何も楽しいと思えないです。 商品が売れたら楽しいですが(ノルマ達成に近づいたという意味での嬉しさ)、心の底から｢感謝の買ってくれてありがとう｣ とはなれないんです。 こんな事思ってしまう自分が嫌すぎて、接客が楽しいと思えないと上司や先輩にも相談しましたが苦笑いされるだけでした。 元々大人しいタイプなので、この職種自体何となく向いてないなぁと感じてはいました。 同期や会社の人達のタイプも明るくはっちゃけ系が殆どで、私のような静か目タイプは余りいないです。 内定者の時からとりあえず半年間頑張ってバイトして、流れで正社員になって約2年この仕事と関わりましたが結局楽しさを見い出せませんでした。 頑張る努力をしてない私がいけない…向いてる仕事なんて無いはずだし、仕事が出来るだけ感謝しようとしました。 でもストレスで肌荒れが酷くなり(周囲から指摘され続けて治療してますが治らないです)、上司と話してると気を遣うのか呂律が回らず上手く話せなくなりました。 上司に色々注意されても以前に比べて悔しい気持ちが生まれなくなりました。 そして何より友人と遊んででも会話を楽しめなくなり、言葉がどもったりして心の底から笑顔になれずどこか引きつった笑顔になります。 自分を守る為に仕事を辞めたいです。 でももう少し頑張るべきですか？せめて正社員で2.3年働くべきですか？ ちなみに部活は中高で6年間、大学で4年間、同じアルバイトを4年間継続していたので物事を途中で投げ出す癖は一切無いです。 上手くいってない事を両親や友人、誰にも相談出来なくて抱えきれなくなって相談しました。 アドバイス頂けたら嬉しいです。
新しい職場での昼休憩について悩んでます。 明日から事務職のアルバイトが始まります。 お昼休みはどこで食べるか聞きましたが、ほとんどの人はデスクから離れて会議室で食べてます、外に出て外食でもいいですと言われました。 私は知らない人と向き合ったり、知らない人たちの中に入り、ご飯を食べるのが苦手です。 どちらかというと、好きなときにトイレに行ったり、音楽を聴いたり、昼寝をしたりしたいタイプです。 でも、みんなお喋りしてるなら合わせないといけませんよね。 ちなみに、女性が多い職場です。 会話にも着いていけないと思いますが、食べ終わった後とか会議室でなにをして過ごしたらよいのでしょうか？ 寝たりスマホ触っててもいいですかね？
今度神奈川の職業訓練校の入校試験を受けます。 面接表記入時に携帯等の持ち込みが出来るのか教えてください。 ****************************** 面接と学力テストが有るのですが、一番はじめに面接表の記入が有るそうです。 面接表には、「志望動機」や「受けてどうしたいか」などき記入するようで大まかには聞かれることはわかっているものの、どういったことが聞かれるかはそのときまでわかりません。 事前に自分のなかで志望動機などまとめているのですが、その時々で質問の内容は少しずつ違うようで、想定して考えた物をそのまま使えるとも限りません。 そこで、質問なのですが 学力テスト時携帯使用不可なのは当然なのですが、 面接表記入時(40分あるそうです)も、メモの持ち込みや携帯、スマホの使用は禁止なのでしょうか？ なにが不安なのかと言いますと、実は記入する際の漢字なのです。。 志望動機等の中身的なところでは、事前にまとめていますので後は言葉の組み替えになるかとは思うのですが…本当に漢字が苦手で即座に書ける自信がありません。 学校に直接聞こうかと思ったのですが内容が内容なので聞きづらいです。。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 日常漢字がかけないようではそもそもテストに受からない、訓練しても就職出来ない等の回答はご遠慮下さい。
ミナミあたりで外国人と交流出来るアルバイトを探してます。夜でも大丈夫です。宜しくお願いします I am looking for the part-time job that can interchange with a foreigner. It is all right even at night. Please introduce m
休み明けの月曜日。仕事に行くの憂鬱なのですが皆さんは何かそれをなくす考えってありますか？
今年卒業なのに内定を取り消す予定ですが、どうすれば施設やゼミ担任が納得しますか？ 私は、発達障害の大学4回生です。 私は、ある障害者施設で就労支援継続A型で内定されましたが、急遽施設側の都合で11月下旬に、「就労支援継続B型から始める」と言われました。 その時は、就職先が見つかることはないと思い施設の方のきれいごとに流されて了承してしまいました。 12月になり、取り消すようにゼミ担任に要請しましたが、反対されました。社会福祉学科のゼミ担任の元で就職を委ねるようになっていましたので。 私は、施設に不信感を覚えたことをゼミ担任に訴えましたが、「信じろ」と言われてもみ消されました。担任も大学の就職支援のスタッフも、積み上げたものを壊すのか！って態度でした。 しばらくは、死んだように生きようと諦めますが、2月になり納得が行かない気持ちが募り、自殺未遂をしました。 せっかく親が高いお金をかけて大学に進学させてくれたのに、働かないほうがマシな就職はおかしい！という気持ちが募りました。 大学新卒で作業所の利用者のレッテルが苦しみです。 担任には、「保険料、年金、食費はどうするんですか？」と訴えましたが「親に養ってもらえ」と言われました。 障害者の自立とか言っているくせにおかしいです。 なんで健常者と切磋琢磨して生きてきたのにという気持ちで辛いです。 私は、本来出来る事なら働きたくなかったです。働いたお金が交通費だけで全く手元に残らないなら尚更です。 施設の人の「お金だけじゃないんだよ」みたいなきれいごとを黙らすにはどうすればいいですか？
以前もこのサイトで相談させていただきましたが、 知人にも頼めそうにない状況になってしまったため再度失礼致します。 身元保証人代行を利用したことのある方、 自身は身元保証人代行を利用したことはないけれど利用したことのある方から経験談を聞いたことのある方、回答お待ちしております。 今回、就職の際の入社書類の身元保証人を立てるためにサービスを利用しようとしています。 身元保証人代行サービスを利用するにあたり、 ①就職先が決まる前に、申込を済ませ利用料を支払っておかなくてはならないか。 (どこを利用するかにもよりますが) ②代行サービス業者を通して、身元保証人になってくださる方に面会出来るか。 (架空の人物ではないか確認したいため、どのような方か知りたいため) ③利用料を払えば必ず身元保証人を紹介してもらえるのか。 (利用料だけ取られて、結局は詐欺のようにされてしまわないか) この3つを知りたいです。 どれか1つでも教えていただけると助かります。 (特に知りたいのは②です) 複雑な事情があり、身内に再就職先を知られたくないため身元保証人代行を利用しようと考えました。 決して人に言えないような仕事に就こうとしているわけではありません。 男尊女卑の家に生まれ、今まで肩身の狭い思いをしてきたこと。 散々暴力を振るわれ参っていること。 母親のストーカー行為から逃れたいこと。 (両親は離婚しており、私は父方の実家で暮らしています。私の情報を同居する親族内だけで留めておいてくれれば良いのですが、同居でない親族にバラされてしまい、今も母親と繋がっている親族によって母親に私の情報が流れてしまいストーカーされてしまいます。) 父親から母親への暴力→母親から私への暴力→両親の離婚→父親から私への暴力、というかんじです。 母親は、父親から暴力を受けて精神的にかなり参っていたようです。 それは理解できるのですが、私に暴力を振るってきたり、内緒で新興宗教にはまり、当時幼く宗教云々が全くわからない私まで信者として入会させていたとわかり、許せない気持ちでいっぱいです。 以前、母親が私に会いに来たことがありました。 必死に拒む私に対し、 『お母さん何も悪いことしてないよ』と 言ってのけたのです。 精神的に追い詰められてどうしようもなかったのでしょうが、何も悪いことしてないよと発言するだなんて信じられず到底受け入れられませんでした。 しかも、離婚調停で、子供側から会いたいと意思表示しない限り面会は出来ない決まりなのに。 私の記憶上、とにかく自分本意でズレた考えの母親でした。 精神的に追い詰められていたとはいえ、あまりにも分別のついていない言動をする母親だったもので。 暴力に関しては、もう遠い昔のことでもあるし許せると言えば許せるんです。 ただし、それは相手からの謝罪があればの話で無条件に許せるものではありません。 母親が出ていってからは、父親からも暴力を振るわれました。 体が大きく力も周りの大人より強く、そんな男から力一杯殴る蹴るされる日々だったため、毎回死ぬ思いをしていました。 そんな父親も、今では心臓疾患を患いペースメーカーを入れており、力もすっかり無くなりました。 暴力を振るわれることは無くなりましたが、やはり父親もズレていて、私の尻を触ってみたり、『お前は逆らえないんだ』と言わんばかりに肩をガシッと掴んできたりします。 そうされる前に私は逃げるんですけどね。 田舎の本家に長女として生まれ、しかも男尊女卑の家。 本来、私なんて要らなかったようなものです。 跡継ぎが欲しいだけなのだから女はいらない、 ただ生まれてしまったし殺すわけにも施設に預けるわけにもいかない。 だから育ててきたというかんじで。 両親が離婚してからは、実質伯父と祖母に育てられました。 金銭面で困ることはなく進学もさせてもらえましたが、冷たくされるのは当たり前で、いつも肩身が狭かったです。 何不自由なく育ててはくれたけど、結局は男尊女卑の家だし、この家にいて良いことはない。 身内は、母親が父親から暴力を振るわれているときも助けるどころか助長していたし、私が母親から暴力を振るわれているときも助けてはくれなかった。 当然、私が父親から暴力を振るわれているときも助けてはくれませんでした。 とにかく私は、この家から出て両親および身内と縁を切り、静かに生きていきたいんです。 『縁を切りたいと思うのは今だけで、そのうち身内の有り難みがわかるよ』なんて聞き飽きました。 お金持ちになりたいとかではなく、自立して、自分が無理なく生活出来るだけのお金を稼いで、静かに暮らしたいだけです。 高望みなんてしてませんよね？ 本当は、学校を卒業して就職すると同時に家を出たかったのですが出来ませんでした。 就活に失敗し、妥協して就職したところの給料があまりにも安く、どうしても出ていけませんでした。 今度こそ一人暮らしが出来るであろう給料のところに勤めて、出ていきたいのです。 知人に頼むという方法も考えましたが、誰もが自分のことで手一杯なようで頼めそうにないです。 兄弟もまだ未成年のため頼めません。 学生時代の担任は、連絡先がわからないため相談すら出来そうにありません。 弁護士に頼めるお金もありません。 頼るとしたら身元保証人代行しかないのです。 ①②③、少しでも分かる方がいらっしゃいましたらお願い致します。
タイで代表取締役を辞任する為に必要な手続きは何がありますか？ タイ王国で会社を経営しています。 株主は私の他に日本人が3名、タイ人が1名います。株式比率はタイ人が51%、他の日本人が其々残額の4分の1を保有しています。 また、代表取締役は私で、非常勤取締役が株主の1名います(WP無し)。 この時、会社を倒産させること無く代表取締役を辞任することは可能でしょうか。 辞任する為に必要な手続きは何がありますか。 サイン権は私のみが保有しています。 ご回答お願い致します。
ハロワで仕事を紹介してもらったんですが内容と違うとこがありどうしたらいいですか？残業月5時間ていどとかかれていたんですが毎日2時間ていどの残業がありますそれと残業代はでると言ったのに計算しても全然たりませんハロワに言ったらいいのでしょうか？
現在、社会人です。有給休暇について教えて下さい。 4月から学生になります。私は、3月末までに有給休暇を消化しようと考えていたのですが、会社の方から人手不足もあり、4月〜有給消化を提案されました。 入学が4月1日だとして、学歴と職歴が被るのは大丈夫なのでしょうか？ 補足 私的には、会社からの提案が問題なければそうしようと考えています。
現在転職を目指してある会社に書類を送って書類審査の結果を待っているのですが… 今さらになって重大なミスに気づきました。 ハローワークの求人票には「志望動機はA4サイズ様式不問」 と書かれていたのでA4用紙にワードで書き上げました。 ですが履歴書の志望動機･自己アピール部分を空白で提出してしまいました↓ A4の方に書くってことはここは書かなくてもいいのかな？ と思い込みそのまま出してしまったことに今さらになってめちゃくちゃ後悔してます。 やはりその部分を空白で出してしまったことは審査するにあたってマイナスポイントになりますよね？
やりたい仕事ってどうやったらみつかりますか？ でも仕事ってやってみないとわからないですよね泣 そもそもやりたい仕事をしてる人っているのでしょうか？ 最近天職です！といっている方がいてうらやましいなぁと。
今度神奈川県の寒川町の高座郡にある工場に転勤になったのですが、そこがどういう所なのか全く分かりません。 そこでお聞きしたいのですが、 1,デパートやお店はあるのでしょうか、もしない場合はどこまで行けば買い物が出来ますか？ 2,交通便はいいのでしょうか？ 3,自分は東京によく遊びに行くのですが、そこから東京までは全然遊びに行ける距離なのでしょうか？
上司が教えてくれない。これが会社における部下の不満ナンバー1です。 上司が部下に教えるのではなく、部下が上司から引き出して覚えていくものだそうです。 どのように上司から引き出しますか？
佐川急便に労働組合が存在しない理由を教えて下さい。 また存在出来ない理由があるならその理由を教えて下さい。 宜しくお願いします。
引っ越し会社のこと 進学で東京から滋賀県へ引っ越しする予定です。安くて、二十日ぐらい荷物が保管できる引っ越し会社を教えてください！ 一人暮らしですから、荷物が多くないです。 ぜひお願いします。
診断書について。 12日の朝から急な高熱があり、インフルエンザの症状だった為、会社を休んで朝から病院に行きました。 結果は陰性でした。タイミングの問題かもしれないから、明日また来てくれとのことでまた今日午前中に行き検査しましたが陰性でした。 インフルエンザではなかったようです。 熱もひいて、体調はまだあまりよくありませんが、会社に連絡した際にもしかするとインフルエンザかも。。と診断されてもないのに言ってしまい、結果的にインフルエンザではなくその事を伝えましたが、私以外インフルエンザ、もしくは病人がいないからもし私が出社して病人が出たら私。。となってしまうから、完全に完治したという診断書を要求されました。 インフルエンザじゃなかったと言うことで、熱もほとんどひいていて体調だけがまだよくないので月曜か火曜あたりに病院に受診して訳を話して診断書を貰う予定ですがもらえるのでしょうか？あと、どのような診断書になるのでしょうか？ インフルエンザかもって聞いてたから、10日くらい休むと思っていた、たとえインフルエンザじゃなくても完全に完治したという証明をしてもらってから出社してくれとのことでした。初めてのことでわかりません。
高校生の女子です。 私はコンサートやイベントなどの裏方でお仕事がしたいと思い、ずっと情報を集めています。私は裏方のお仕事の中でもコンサートプロデューサーになりたいと思っています。 (そのコンサートのコンセプトに合ったものを作り上げ、当日の運営にもあたる、お仕事をしたいと思っています。コンサートプロデューサーとは概ねそのようなお仕事だと書いてあるのですが正しいでしょうか。) このような職業に就きたい場合も、照明や音響と同様に、専門学校に通う必要があるのでしょうか。私は今の志望校は通常の四年制大学です。また、偏差値の高い大学を卒業することがこのようなお仕事に就職する時に有利に働くことは少なからずあるのでしょうか。 教えていただきたいです。
誤字脱字ご了承ください。 11月半ばに父親が亡くなりその後、祖母の介護や母親の鬱病、自営業の仕事などが忙しくなり派遣会社を辞めざるおえなくなりました。 電話で辞めますと伝えたものの人手不足の背景もあり辞めないでくれ、考え直してくれ、1度会って話し合おう。他に方法は？ヘルパー頼めば？と必要以上に家庭の事に入り込んできました。 もちろん、ヘルパーも考えましたが金銭的にも難しく、どうしても無理な時だけヘルパーさんや、デイサービスに預けています。 親が亡くなって自分も母親もみんながショックを受けてる中、この会社はどうしても会社に戻ってくれと言ってきます。 実家の自営業が忙しく話し合いも電話も出来ていません。 いまでも連絡があります。 退職届を出せばいいと友人から言われたのですがハッキリした退職日が分かりません。 どうすればよいでしょうか？
懲戒解雇されて、大手企業に再就職した人はいますか？
現在、再就職先を探しており、面接に至った場合の交渉について質問です。 ハローワークに出ていた求人票でこの仕事ならできると思えるものがありました。 不動産会社の事務職の正社員、フルタイムで9時〜17時、仕事内容は電話応対、来客応対、接客、パソコン入力作業など、と記載があります。 時間外なしと記載があり、月給は16万〜20万です。 17時までで時間外なしというところに惹かれたのですが、不安な面は給与に幅があることと、交通費が全額支給ではないところです。 ちなみに交通費は一万円までと記載されておりますが、電車通勤では不便な場所で、仮に電車通勤にしても駅から徒歩15分はかかり、定期代が1万円を越えます。（ 2千円ほどオーバー） 楽に通うならば車になるかと思うのですが往復で55キロ弱のため、車でも交通費オーバーします。車の場合はメンテなどの維持費もかかるので実質の交通費としてはどうなるのか、など考えてしまいます。 前職では交通費全額支給だったので、今回は勤務地と交通費はかなり重要視していたのですが、なかなか近場で思うような職種の求人がなく、今回の求人は仕事内容は大丈夫なので検討しているのですが、交通費上限ありの記載なのに、そこを面接時に交渉することは可能なものなのでしょうか？ 仕事内容も、記載のものだけなら良いですが、不動産会社の事務職で、記載内容以外に何かしなければいけないことがあるのかどうか、わかりません。 給与も記載最低額の16万では少ないので、前職を考慮してもらえるものなのか、そのあたりご経験のある方がいらっしゃればご回答いただきたいです。 ちなみに、前職は不動産ではありませんが、住宅メーカーで事務職と接客経験、CADオペレーターでトレース経験があります。 宅建は持っていないのですが、二級建築士やインテリアコーディネーターは取得しております。 資格手当は多分事務員の求人なので記載がないのだと推測していますが、不動産会社で建築士とコーディネーターの手当はつくものなのでしょうか？ 実際、業務で使わない事務員なら記載がないので、やはり手当はつかないと判断すべきでしょうか？ ハローワークの求人は記載内容が実際と違うということをよく耳にするのと、不動産会社なのに17時までで時間外なしとは本当なのか？それは面接で聞けば良いことだとは思うのですが、応募するにあたり、いろいろと不安があるので少しでも不安材料をなくして検討して応募したいと思い質問しております。 ちなみに、求人票には女性1人が勤務されているとの記載はあります。しかし、その方が退職されるのか、在籍されての増員なのか、募集理由は記載されておりません。 何かしらご意見いただけると助かります。 よろしくお願いします。
施設の介護 私は初めて介護の仕事に携わりました。 初めてまだまもないのですが。 入居者のお世話したり特にトイレのお世話するのが全く抵抗無くできているのですが！ ただ自分の歳が35歳で回り若い子は20代です 仕事を教えてもらう事に関しては全く問題無く普通に聞いたり教えて貰ったり。 仕事の先輩としてみれるのですが！ 仕事以外でバカにされるのがどうしても腹が立ちます。 20代の子は休憩とか仕事終わりに話したりご飯行ったりいい関係なのですが！ 40代のオバハンにバカにされます。 仕事以外の事で自分の歳の事で！ どうしても腹が立ち 介護の仕事は正直自分に合ってるのかなって思います。 職場を、やめよかなって考えています。 良いアドバイスお願いします
４２歳です仕事は物流系の営業事務と在庫管理をしていますが給与20万+残業30時間ぐらいで年収が350万ですが これは妥当な金額ですか？ ２年間別の会社に出向していたときは残業50時間で年収が420万でした。 出向して残業が多いだけで増えた、入社から10年近くですが、10年で3万の昇給です 主任の試験も受けて資格はありますが、昇格は一切認めない。上が好き嫌いで判断していまう。 能力無い入社3年で主任もいます。上の好き嫌いだけ判断です。実力主義ではない気します。 この先も同じなんで、一層転職を考える。このまま居ても定年で退職金1300万です いろんな資格もあります。フォーク・衛生管理２種・ＦＰ２級・宅健・簿記3級など
引っ越しのことです。 今東京に住んでいますが、今年の四月に京都の大学に入る予定です。ですからヤマトの単身引っ越しサービスを使って引っ越ししたいです。三月七日に運び出し、三十一日に運び入れ、その間に一時帰国しようと思っていますが、ヤマトで荷物が預けられる時間は一週間しかありません。今の部屋の解約時間と新しい部屋の契約時間もう決めましたから、その間に荷物はどこに預けるのか、悩んでいます。 何か良い方法があったら、ぜひ教えてください。
30代後半の男性です。 就職活動をしていて必要な資格として普通自動車の免許があります。 業務で使うのだと思います。 私は運転が死ぬほど下手です。 持っているのは普通自動車の免許ですが8トンまで乗れます。 いつも軽四や普通車しか運転していない人間がＭＴの8トンなんて乗れるのでしょうか？ 私はそんな自信がありません。8トンまでいかなくても8人くらい乗れるバンとかでも 自信ありません。 普通自動車の免許を持ってるといってもこれじゃあ意味がないですよね？ どうすれば運転が上手になれるのでしょうか？教習所でお金を払えばこの手の車の 練習させてもらえるのでしょうか？
就活。2つの採用。どちらに行くか。 只今、転職活動中でして有難い事に、2社から採用を頂きました。 どちらも良く、悩みに悩んで決めかねているので、皆様のご意見を参考にさせて頂きたいと思っております。 職種はどちらも同じ、実働はどちらも8時間です。 <A> 給与18万、昇級なし、休憩90分、時間外月平均15時間、年間休日125日、賞与年1回 先に採用頂きました。 <B> 給与22万、昇級あり、休憩60分、時間外月平均4時間、年間休日120日、賞与年2回。 その他皆勤手当、祝日出勤手当有り。 オープニングスタッフとして採用。 迷っているところで言えば、<B>は少人数の為厚生年金の加入がなく、国民年金に自ら加入しなければいけない。 <A>からは結構前に採用の連絡を頂いているので、もし断る場合はどのように断れば良いか悩んでいる。 といったところでしょうか… 本当に迷っているので、宜しければ皆様のご意見をお聞かせ下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
カテゴリ違いでしたらすみません。 会社を１週間で辞めることになりました。 嫁にはまだ話してません。 正社員で入りましたが、業務についていけず辞めました。 一言で嫁に辞めたと話すと「何故？」となります。 言い分としてはどのようなことが考えられるのでしょうか。 会社は肉屋を経営しています。 店頭もありますが私が所属していたのはネット販売です。 案は通販の商品一部が衛生法にひっかかり、通販業務が凍結、復帰の見込みが立たない です。 店頭で売っているものと通販の商品は微妙に違います。 １週間で辞めているのでもちろん雇用保険等加入していないようです。 店長からは１週間分の給料を払いますと連絡でした。 試用期間中だったので日割り計算での支給になりますが、 嫁に対する言い分としては、 復帰のメドが立たない、１週間分の支給はされるが、今後は会社の通販は業務凍結のため休職扱い（もちろん無支給）になる。 生活もあるからハローワークに行こうと思う。 と考えております。 嫁が納得してくれるのか微妙ですが皆さんの意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
1/29にUNIQLOの地域正社員の二次面接をしてきました。結果が２週間経ってもまだ連絡を頂けていません。私自身バイトをしており電話だったら取れない可能性があり出れなかった時申し訳ないのでWEBの方が良いですねと面接官と話し合いWEBでの掲示で合否の結果を待つことになりました。 ２週間経っても結果が出ないということは不採用と考えたほうがよろしいのでしょうか？ 皆様のご意見また地域正社員を受けたことある方でわかる方いらっしゃいましたらご回答の方よろしくお願いいたします。
自分の将来が不安！、親が半農半漁してますが、不作、不漁と言れながら26年間過ごしてます、親は６０代で有り、私の集落の方も６０代でしている方がいます。しかし私は２０代で有り、半農半漁するんではなくいろんな職場、体験ができればと気持ちが有ります。 しかし、私の親に相談しても、どこに仕事が有るのか？やっても実家に役に立つ分けでもないと言われます？しかし私は農家、漁協は人手不足は有りますが、ほとんどが高齢、周りに私と同じ年代がいません。それなのに無理やりさそうとします？私は26年間やっても、アルバイト、楽しい話しより、周りの愚痴ばかりです、それなのにアルバイトもらえません❗それを26年間しても楽しくないし、近くの企業で仕事をやらしてくれればと思っています。自分自身の将来が不安です。
オープンスタッフで開店5日前で採用されそうです、他の方たちより少し遅れてしまっているのでなかなか不安もあります。開店間近で採用された方いますか？どのような感じでしたか？
ねぇ、今の派遣会社ってこんなにもしつこいんですか？ 私は、派遣会社の派遣会社に日研に登録しているものです。 前にも投稿したのですが、「永(なが)」から始まる３０代くらいの男性の人です。 前に、私が訳もわからずに担当者に怒られてしまった、という内容を投稿したものです。 (詳しくはこちらのＵＲＬ先を見てください → http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175704.html) 今日は、次の派遣先の見学に彼氏と一緒に行きました。 見学に行った日の夜、前の派遣先のロッカーキーを私から返してもらうため担当者が寮にきました。 「次の派遣先はどうですか？やるんですか？」と聞かれたんで、「次の日の昼までには考えておきます」と答えたとたんに、担当者は「11時30分は昼ですか？１時45分は昼ですか？」と...。 正直「はぁ？！」って思いました。 そうまでしてさっさと寮を追い出したいんかい！っていうのも思いました。 さらに担当者は「昼間のその見学後、夜僕がロッカーキーをここまで(寮まで)に取りに行くまでの間、多少の時間があったと思うけど、どこまで相談進んでるんですか？まさか、“どうしようか？”“どうする？”での話し合いで止まってるんじゃないですよね？どこまで話し進んでいるんですか？」って...。 それに、 「もしも、もしもですよ？ここ(その見学した場所)に仕事するのをやめたらどうするんですか？」 「次の仕事が見つかるまで、どこで考えておくんですか？」って...。 私がなかなか答えられないと、「僕、そんなに難しい質問してないですよね？」と...。 確かに質問内容的には難しいことは聞かれてはないですが、正直言って答えられません！ 日研という派遣会社の色んな担当者って(特に私の担当者は)、こんなにもしつこく聞きまわしてくるんでしょうか？ また、他の派遣会社もこうしつこく聞かれてくるんでしょうか？？ なんか担当者に監視されてる感じがしてイライラします。 １度、派遣会社に登録した人は、登録内容を完全に消去できないのでしょうか？ まぁ、これから違う派遣会社に登録して日研から逃げるんですけどね。。。
育児休暇中に会社が倒産しそうです！ 違う会社で再雇用されれば引き続き育児手当ては出ますか？
知っている職業を全て教えてください。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9167868.html 以前、この質問をした者です。 結局、仕事をさせてもらえない （ シフトが増えそうにない ） ので、辞めることにしました。 これほどの短期で辞めるのは、他従業員との諍いで辞めた時ぐらいです。 経営難による人件費対策で出勤日数・時数が激減し、それにより収入にならないことを理由に辞める場合 「 自己都合退職 」 になるんでしょうか? 私としては、人間関係は悪くなかったですし、もっと働きたかったのです。 週５日で契約していたのに僅か2ヶ月で非常勤になれば、収入は無いに等しいです。 収入面を考えれば 「 働ける所を探して其方に移籍しよう 」 と考えるのは自然の道理です。 「 会社都合退職 」 にはならないんでしょうか? 次回、良い所を見つけて面接を受ける時、同業種の経験を有無を訊かれた時に 「 ある 」 「 ない 」 とどちらを答えるべきでしょうか? 「 ある 」 と答えた場合は、なぜ短期で辞めることになったのかを説明しなければなりませんよね。 しかし、前所属先の陰口になるような理由を採用面接の際に解説するのは印象が悪いと聴きます。 アルバイトでしたし、僅か2ヶ月程度の勤務だったので、同業種であっても特に短期で辞めた理由などは訊かれないでしょうか? そもそも、週5日勤務が非常勤になれば収入は無いに等しいわけですから、雇用主側も私が 「 退職 」 という選択肢を採る可能性が在るということは判っているはずだと思うんです。 「 週5日 → 非常勤 」 という構図を構成することで、私に辞職させようとした 「 諭旨退職 」 なのでしょうか?
今度高卒で会社の独身寮に入るのですが、一人部屋で家具はありません。 そこでテレビを持って行きたいのですが、普通寮にテレビは持ち込んでもいいのでしょうか？
就職活動を終えられた皆さんは、自分の目指す職業についてどの様な覚悟で望まれましたか？ 私は、舞台美術・テレビ美術系の制作会社に進みたいと考えていますが、今大学で学んでいることはその道とは全く関係ありません。その為にはアルバイトをして下積みから始めるのか、大学卒業後に専門学校に行けば良いのが、それとも親に迷惑をかけない為にも舞台美術・テレビ美術系は諦めて就職活動に励むのがよいのか、なかなか悩みから抜け出せません。 自分の意思としては、3月の就活スタート時で募集が始まる制作会社へのエントリー→就活を頑張りたいと思っていて、もしそれで上手く内定が頂けないようでしたら、専門学校に進むか、上京してアルバイトから頑張りたいと思っています。 専門学校に進むには学費がかかりますが、それは奨学金を受けて就職後に自力で返済しようと考えています。専門学校卒業後の年齢は24.25程でデメリットもあるかとは思いますし、奨学金返済も就職も私の考えているほど甘いことではないとは承知していますが、精一杯頑張りたいと思っています。 しかし両親は、私の意思を尊重したい気持ちもあるけど、いまいち私の本気度合いが感じられないから私が本当にどうしたいのかがわからない、と言ってきます。 私自身にもまだ迷いがあるのに、親に本気が伝わるわけもないと思ってはいるのですが、私の意思を必死で説明しても全く理解してくれません。私の迷いを無くさないことには難しいのかなと思いました。 そこで上記の質問です。就職活動を終えられた皆さんは、どの様にして覚悟を決められたのでしょうか？ 人生の分岐点だと思っています。 どんな辛口のご意見でも嬉しいので、よろしくお願い致します。
職場で悩んでます。 私は今院長を含め5人の小さなクリニックで働いています。 院長、正社員の看護師1人、パート看護師が2人、医療事務1人（私です）という感じです。 私以外、40代50代60代で私は今22歳で働き始めて3年目です。 冬場はまあまあ忙しいものの、患者が少なく、手当り次第出来ることを探しますがとても暇です。 その暇な時間におばさん達はずーっとお喋りをしているのですが、その内容がいつも愚痴。四六時中愚痴。その上いつも自分がどれだけ大変な思いをしているかの話とか、もう何十回も聞いた話を永遠にしてきます。内容も、それはどうなの？と不快になるような話もあります。 小さなクリニックなので、医療事務もその空間に居なくてはならなくて、朝から夕方まで、聞きたくもない愚痴を聞いてました。 月曜日から土曜日の夕方まで、休みなく毎日です。 そんな毎日に段々私も気分が落ちていき、そんな日にもずっと大きな声で愚痴など話しはじめ耐えられず席を外したり、聞くのも嫌になってきたのでおばさんの方を向くこともなくパソコンに向かってただ、ボーッとしたりして自分を保ってました。 話に入りたくもないし、だけど耳には入ってくるし、イライラしてしまいます。 その愚痴ばっかりのおばさんからも、その人と仲良しなパートのおばさん達からも、話に入ってこない私に対し気分屋呼ばわりしてくるようになりました。 あなた気分屋よね〜とか、自分の子供が気分屋で周りに気を使わせてるのを伝えた話とか、遠まわしに言ってきたりします。 また、私は金庫を任せられているのですが、最初と最後の金庫の確認は私がして、受付での会計は少人数なのでみんなで手分けしてしています。 レジでもなく、金庫から支払うだけなので金額が合わなかったりしても、正直誰のミスなのかわかりません。 初めと終わりの金額確認は3回しっかり確認したり入念にしています。 パソコンの入力で忙しく受付での会計をおばさん達がする日に、たまに最後の金額が合わないことがあります。 それも、権堂無用で私の間違いなんじゃないのって毎回言い出し、責任を負わされます。 他の事でも、ミスのあら探しをしたり、小さなミスでも大げさに事広げたり、注意し合うのとはまた違って、すごくストレスです。 自分のミスではないと言いたいがために私に押し付けるような言い方もとても怒りがこみ上げます。 私もこんなことがなければ、もっと協調性を持って仕事に取り組みたいです。 でも、2年とちょっと、ずっと毎日耐えて精神的に不安定になりそうです。 こんな人達と仕事してきて、毎日イライラが増えてます。 私は嫌いな人にニコニコして自分にストレスかけてまでも好かれようとすることは出来ないので、仕事に関することだけきちんと対応してあとは流してます。 だけどその態度が気に食わないのでしょうね、遠まわしにいろいろ言ってきます。 そんな毎日にすごく疲れてしまいました。 新しい方が増えたり環境が変わればきっといいんだろうけど、医療事務は1人で十分という考えの院長なので、永遠に変わらないです。 資格はあるので、求人も結構出ているのでこんな毎日苦痛でこれからもずっとこのままが続くくらいなら、、、再就職は難しいと思う反面、辞めることも考えてます。 下っ端の私ですが、何かガツンと言ってやりたくもなります。 同じような環境の方、たくさんいらっしゃると思います。 是非、どのようにされてるのか、聞きたいです。 また、何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
4月に高校一年生になる女子です　二年生にある一ヶ月間の海外留学に行きたいのですが、最低6 0万円お金が必要で私の家は決して裕福ではないので、行けるか不安です…　品川区周辺で高校生でも働かせてもらえ、比較的高い給料のもらえるバイト先を教えて下さい （働ける日…水曜、土曜、日曜　夜は七時 頃までが家庭の事情で限界です…お願いします）
新しい職場での制服合わせが近々あります。 ホテル業正社員として働く事が決まりました。 面接も今まで受けた中で1番本格的な面接で凄くしっかりした会社だというイメージです。 前職は9年間勤めた会社に新しい人が入ってくるたび皆さんは私服で来てたので私服でもいいのかと思ったりしています、、 新しい職場の制服合わせの時に筆記用具とメモ帳持参と言われました。 何かあるのかもしれません。。 スーツの方がいいでしょうか。 制服合わせの何日か後に入社式があります。 スーツ以外だったらキレイめなワイシャツにベストにスカートと考えていました。 どうかアドバイスお願いします！
憧れの芸能人と一緒に仕事をするためにADになる人って少ないですか？
私37歳、妻、子供(小学生1年)一人。 家族の為にも自分の体の為にも転職したほうがよいか悩んでいます。 日.祝は基本休み。土曜は月2回程度休み。出勤時間は定時が9:00〜17:30が勤務形態です。 現状は、7:30〜23:00の勤務が1年続いており最近では週に2日位は仕事終わりが2:00、3:00になります。仕事量に対し、人が全く足りていないので新規採用を懇願していますが、中々了解を得られません。 役職は課長代理で管理職扱いなので残業手当は1円も支給されません。 給与は手取りで月21万位です。 会社自体はとても安定していて業績もかなりいい部類に入ると思います。 有給休暇は年間通して1日も消化出来ませんし、休日出勤の代休すら消化出来ません。 体の不調として、偏頭痛、耳鳴り、胸の痛み、動悸、吐き気、指先の痺れ等がでています。 夜遅いので食事は食べていません。昼食を食べる時間がない時もあり、１日1食の時もしばしばです。 今の仕事が好きなので頑張れていると自分では思っていますが家族にかける負担、特に子供と接する時間が無かったり、体が壊れてしまう可能性を考えると転職を考えることも必要かと悩んでいます。ただ、吉と出るか凶と出るかの不安が大きく決断が難しいです。 どんなことでも構わないのでアドバイス頂けたらと思います。 長文すみません。
大学進学のため引っ越しします。3月の初めで入学式まで1カ月くらいあり、それまで何をして過ごせばいいでしょうか？当然最低限のものを揃えてからの話です。 また、バイトとかは、いつ頃から初めたらいいでしょうか？
腰を使わずヘルニアの私でもできるアルバイトはありますか？大学生なのですが、春休み暇で暇で仕方ありません。コンビニは腰が痛くやめてしまいましたが、郵便局の仕分けは大丈夫でした。 ヘルニアは発症から6ヶ月迎えますが、立ち仕事座り仕事の長時間はやはり腰にきてしまうので辞めてしまいます…。 何方かいいアルバイトがあれば紹介してください…。因みに東京住みです
大学進学のため引っ越しします。3月の初めで入学式まで1カ月くらいあり、それまで何をして過ごせばいいでしょうか？当然最低限のものを揃えてからの話です。 また、バイトとかは、いつ頃から初めたらいいでしょうか？
リクナビnextと言う 転職サイトでオープンオファーが来て それに応募したのですが 応募した後の流れはどーなるんでしょうか？？ こちらから会社の方に連絡した方が良いのでしょうか 一応連絡先は書いてあったのですが フリーダイヤルで、 本社に繋がってしまうのではないかと、、、 色々分からないので 経験のある方教えてください よろしくおねがいします。
私は21歳の男性です。 昔からの憧れもあり包丁職人になりたいと思っているのですが、弟子入りを希望するときは工場に直接電話をすれば良いのでしょうか。 それと弟子入り後の生活などの体験談も教えていただけると幸いです。
求人票に転勤の可能性ありと書いてあったら定年までに最低でも1回は絶対に転勤があるのでしょうか？
ホンダカーズに転職を考えいます。 地域によって異なるのはよくわかっているのですが、どれぐらい休めなくて いつも何時に帰るかとか 仕事とプライベートはバランスが保てるかなど聞きたいです。 ホンダカーズに務めたい理由は ホンダの車が好きだからという理由があります やはり、T社のディーラーが安定？というか売りやすいだろうなとは思うのですが どうしてもT社の車が好きになれなかったのでディーラーもできないなと思い 諦めました ご回答お待ちしてます
失業給付について教えてください。 先日A社を離職後B社に1週間のバイトをしその後A社から離職票が届き職安に提出しにいきました。 その際A社離職後は働いてないですね？と聞かれ思わず「はい！」と返事してしまいました。その後の説明で申請に偽りがあった場合不正給付となると説明を受けました。 B社で働いていたことがばれた場合不正給付の対象になるんでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
履歴書について。 私は、前にとある仕事の面接を受けて受かったのですが、合わなくて１週間ほどでやめたところがあります。 １週間しか働かなかった仕事場も履歴書に書いた方が良いでしょうか？
美容院で勤務している25歳男子なんですが、いまジュニアスタイリストでお客様に入らさせてもらっているんですが異業種に転職を考えています。 今年の年末には彼女との入籍も控えています。 今の職場はオーナーと50代の女性と30代の男性と自分とで業務をしています。 オーナーは2代目なのですが、典型的なワンマン経営で、自分の気に入らないことに対してすぐ機嫌がわるくなり、女性スタッフは年齢の関係か更年期障害や性格上自己中なのかかなり理不尽なことをよくいわれます。 オーナーとその女性スタッフがよく口論になり機嫌がわるくなると女性スタッフがぼくともう1人の男性スタッフにあたってきます。 その男性スタッフも気が短いのか八つ当たりをされたら怒られたりするとぼくに八つ当たりをするので困ってます。 さすがにこの状況も耐えられず人関係がギクシャクしているのが嫌なのと元々人と会話をするのが苦手なのもあり接客業を辞めたいのと将来的に独立なども考えてなく安定した職業につきたいと考えています。 またオーナーのやり方にもついていけず、今まで何度か退職の意志も伝えましたがなにかと理由をつけられやめさせてもらえません。 1〜2年後には結婚式もあげたいと思っているのですが新しい職場についた場合日も浅いので、今の職場の人を招待してから辞めるべきなのかそれとも先を見こおしてすぐ転職したほうがいいのか悩んでいます。 アドバイス是非よろしくお願いします。
志望動機で悩んでいます。 去年11月いっぱいで縫製業（未経験）を辞め就職活動をしてきました。辞める前からストレスで生理が止まり体調も悪かったので、12月いっぱいは療養していました。 今年に入り体調も良くなり活動再開していますが、時期のせいか仕事が見つかりません。 現在25歳で、今まで目標が見つからず仕事も接客業ばかりしてきました。 適性検査で製造業や事務、介護が向いているとの診断を参考に縫製業してみましたがうまくいきませんでした。 一度挫折した介護の仕事（資格ないです）を一度してみたいと漠然と考え始め、職業訓練したいと思っていますが、時期的に5月くらいまではでてこないそうなので 食いつなぎとしてパートで働きたいと考え、胡麻豆腐製造の会社（夜勤5時間）を受けたいです。 未経験なのと、製造業があまりわからないので志望動機もうまく書けません。 長くなり申し訳ありません。アドバイスよろしくおねがいします。
失敗ばかりの仕事をやらしてくれない 流れ作業の製造業をしていて担当している仕事とは違う仕事で他の担当の仕事をやっている人がいない時は自分がやっていました。最近は最初よりもミスが多く製品を壊してばかりでやらしてくれなくなってしまった。休み時間も練習してるけどやらしてくれないならもう練習しないほうがいいのかな？
こんにちは。私は昨年秋の警察官の試験を受けて二次で不合格となった者です。 この度大学に進学する運びとなり、大学卒業後も警察の試験と自衛官と一般企業の試験を受けようと思っています。 しかし昨年の統一選で親戚が地方議員となり、その議会全員で九条の会に入ったそうです。(同じ世帯の中です) お前はいくら試験を受けても受からないかもと言われてしまいました。 試験を受ける三年前から勉強を始めていたこともあり、私はこの事に絶望しました。 九条の会がどのように悪い影響を及ぼすのかも、試験とどう関係するかもあまり私は知りません。 警察の試験申込用紙の誓約部分には、国家を反逆する政治団体などを支持しない事～的な条件が書かれていましたが、九条の会がそれに値するのですか？ 私は公安系公務員を目指す事を諦めた方が良いのでしょうか？ 教えて下さい。
私は高校3年生で浪人になりそうなんですが、母が神戸松蔭女子学院でオススメしてくるんですけど、就職とかはいいんでしょうか？ ちなみに私は今年関学を受けました。 やはり関学と神戸松蔭女子学院では大手企業の就職違いますかね？
京都の旅館で住み込みの仲居さんとして働きたいと思っているんですけど、私は愛知県に住んでいます、京都の方言などで話さないと行けないんでしょうか
【謝罪文のマナーについて】お世話になった大学教授への謝罪の手紙の書き方について教えていただきたいです。 私は昨年3月に教職の大学を卒業し、臨時採用で昨年夏までの期限付き教員を勤めました。 本来なら、夏の期限付きが終わると違う学校に勤務し、そのことを大学でお世話になった教授に連絡するという予定でしたが、 臨時採用で夏まで働いている間に妊娠がわかり、夏からは産休に入り、年末に出産しました。 しかし、大変お世話になった教授に、大学卒業して教員採用試験も合格していないまま妊娠、出産し、育児をしているということを報告できないまま、こんなにも月日が経ってしまいました。教授は夏までの期限付きの後私からのなにも報告がないためきっと、ご立腹しているように思われます。 月日が経てば経つほど報告しづらいというのはわかっていたにもかかわらず、なんと言われてしまうのか恐れて、報告から逃げてしまいました。 でも、このままでは大変お世話になった教授に対して失礼すぎると思い、また、育児が落ち着いたらまた試験を受けて復職したいのですが、そのときに教授に対してこのままでは、教職の世界に戻れないと焦り始めました。 怖いことから逃げていた罰だと充分承知しております。怖くても、妊娠がわかったときにすぐ報告するべきだったもとても後悔しています。 そこで、謝罪の手紙を送りたいと思いました。しかし、謝罪文のマナーがわからず、この場合はどのように謝罪すれば良いのか、どうか教えていただけないでしょうか。 すごく困っています。自業自得ですが、今更ですが、一刻も早く謝罪文を送りたいです。 どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
入ったばかりの職場でウロウロするばかりです。もちろん何していいか聞いてこなしますが雑用なので五分もあれば終わってしまいます。自分でも考えて行動しますが限度があります。肝心の仕事は教える人も居なくて それらしい人に聞いても迷惑そうにされ忙しい時はお客様の見えない所に行ってという事です…。なので私は暇です。何時間ももう３日目です忙しいから当分教えられないそうです、心が折れそうです周りの人を見て覚えようとしてもずっと見ていても怒られるし勝手に動いてもダメだし、私はどうしたら良いですか？
調理師資格で通信制の専門学校 に行きたいのですが、通信制でも資格は取れるのでしょうか？ 高校は卒業して、21才です 調べたら調理師専門学校の昼間か、夜学か、調理のアルバイトで２年と週に4日6時間働くと受験資格が取れると書いていました
私は中学生です。中学生でできるバイトといえば新聞配達くらいだと思いましたので、質問します。 バイトは募集はされてないのですか？ ししててもやっぱり中学生では厳しいですかね？
基本給の質問です。 基本給は高い方がいいというのは知ってますが基本給が低い企業のデメリット、メリット。 また、最初は基本給が低いけど基本給が高い企業より年収が高くなることはあるのでしょうか？
会社の先輩社員を怒らせてしまいました。 理由は 先輩社員が現場共有の報告書に記入していて、終わったのを確認して 次書くので貸してください。 と一言言ったところ、先輩が報告書を机にしまいながら はい、どうぞ。(ふざけ気味に) と言われ、腹が立ち報告書を私が床に叩きつけた際に私が威圧的な態度をとったのです。 その直後、現場の責任者が仲裁に入り謝罪したのですが、威圧的な態度を取られたことにより先輩は私が『先輩を舐めてる』ととったようで、とても怒っているようでした… この後、謝罪しなるべく早期解決するよう努力しますが、なにか他にするべき事はありますか？
会社がブラックで困ってます。去年大学を卒業して、現在会社勤めの女です。 採用時「家をさがしてあげようか？」と言われ、実家も遠く、土地勘もありませんでしたので家を探してもらうことに。探してもらった家を見に行くと「ここいいね！ここでいいでしょ？ちなみにここ社宅だから」と言われました。時期的にももう自分で家を探してる時間はありませんでしたし、「家賃半額と光熱費全額の会社負担」との事だったのでそこに住むことにしました。 しかし昨年冬ごろ「なんとかなると思ったけどダメだった。やっぱり光熱費払って。今までの分も全額はらってね。」とのこと。「今までの分もというのはおかしいのでは？」というと軽くキレられる始末。結局お金は払いました。 そして今年春。恋人と同棲するのに引越しをして電車通勤したいと伝えました。すると入社時は「バイク通勤のみ禁止」だったにもかかわらず、「電車通勤禁止。交通費は出さない。引越しするなら会社のある市内のみ。車か自転車で通える場所。」と言われました。 おそらく求人情報を見ての問い合わせの電話には「地元の人しか募集してない。実家の遠い子はいない」と答えていました。ちなみに私の実家は会社のある場所からは2、3時間ほどかかります。 もう嫌です。軽く詐欺に合っている気分です。 「若いから心配してくれてる。給料いいんやから。どこの会社も似たようなことはあるんやで」と親からは言われました。 こんなことが、どこの会社でもあるんですか？まだ1社目ですので、分かりません。どうなんでしょうか？
転載した場合 去年3月に親の不要（自営業の親の社会保険）を抜け、 引越し、住所を移し、 単独世帯主、一人暮らしです。 今現在、デリバリーヘルスで働いています。 個人事業主として今年初めて確定申告に行く予定です。 今年の秋頃に、 実家に戻って家業に正社員として入ってくれと言われました。 先々は親元に戻るつもりだったので 戻るのは良いのですが… 戻るまでの間もデリバリーヘルスで働く予定です。 親には今、 「普通の派遣で働いてる」 と、聞かれたら言ってます。 身体が強くなくてあまり仕事にも行けてないので 月に20万前後の収入です。 収入証明等は一切ありません。 （今年の確定申告も収入を書き記したノートを持参してする予定です） 質問です。 今の仕事を辞めて家業に入る（就職する）場合、 前職（デリバリーヘルス）の事がバレる可能性がありますか？ ※提出しなければいけない書類があったり手続き等で 言わなければバレませんか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
明日、トリマーの面接を受けます。 トリマーの面接ではどうゆう事を聞かれるのでしょうか？
４月から子供を預けて仕事をする予定でしたが、保育園の選考に落ちてしまったため、子供を預けれなくなってしまいました。 しかし働きに出ないと家計が厳しいため、託児所付きの職場を視野に入れて探しておりますが、周りにそういったママさんがいないため、想像がつきません。 託児所付きの職場のメリット、デメリットを教えてください。 ちなみに三月で子供は一歳です。 今検討している職場は、パチンコ屋さんの保育スタッフか、看護助手、無認可保育園の保育補助スタッフです。 決まったらすぐに働きに出ようと思いますが、保育園にも預けたことがないため、色々と不安です。 先輩ママさん色々と教えてください！
京都の旅館についてです 愛知県に住んでいます今年高校生になります 高校卒業したら京都の住み込み旅館で働きたいと思っています、京都の旅館のお仕事は 凄く厳しいのでしょうか？どれぐらい厳しいのでしょうか 私は高校の内に料理師免許を取るつもりです、役に立つでしょうか？
仕事が辛いんです。 全然休まらなくて今はまだ大丈夫ですが爆発するのも時間の問題です。 どうすればいいのでしょうか？ 社会人一年目です。 今年から担当を持ったのですが担当地域が広く、 人員もギリギリまで減らされているため、仕事の幅が広すぎて処理しきれません。 毎日、早朝出勤＋残業で帰って寝るだけの生活、 休みは週2日はありますが処理しきれなかった事務仕事、先輩から振られた雑務や 会議の準備、得意先の対応（販売店は休みがズレていたり年中無休のため） 先輩からの呼び出し、溜まった家事で終わってしまい、 ストレスはたまる一方で発散できないし、気が休まりません。 2月に入っていからストレスのせいか朝腹痛＆下痢、 たまに靴の紐が結べなくなるなど いつもできていたことが急にできなくなったり 異変が起こっています。 これの状態は慣れるんでしょうか？ 慣れない場合、どうすれば解消できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
離婚、同じ会社、子持ち。 離婚して同じ会社に勤めています。 共に正社員です。 子供は2人いて、1人ずつ引き取りました。 私は上司や周りが気遣ってるのが目に見えるようにわかるのでそれが嫌で今回転職をしようと思っています。 上司には退職の意思は伝えています。 前の夫は違う階なので会うことはありません。 ただ退職したときに風の噂で向こうに退職したことがばれたとき、 「仕事辞めて収入がないから引き取る。」 など言われないか不安です。 私は子供と離れたくないので、そのときは裁判でもしようとは思っています。 ただ、そうならないか不安で不安で、それを考えて子供を見ると涙が止まりません。 どうすればいいですか？
オープンしたばかりの飲食店で働いていますが、他店舗で長い間働いていた経験があり店長よりも色々知っている人がリーダーとして店にいてて、その人がシフトを作る仕事を店長から奪い私情でシフトを決めるので困っています。(店長はリーダーとの口対決で勝てないのかリーダーに何か反対意見を言われるとアッサリ折れます。) また、リーダーは楽な事務作業ばかり好んで店頭には殆ど出ません。 楽して時給多くもらってシフトなど好き勝手して本当に腹が立ちます。 リーダーに好き勝手させない為のアドバイスを下さい！
映画美術スタッフ こんにちは 進路に迷っている高校一年生です。学校では、美術部に所属しています。 私は将来、映画の美術スタッフになりたいと思っています。 どんな仕事か、いろいろ調べてみると、装飾部というものがあることを知りました。 私は、小道具などを扱う、装飾部に入りたいです。 どうやったらその仕事に就けるのか、調べてみると、専門学校というお話が多いようです。でも、私は、大学で4年間学びたいと思っています。 どこの大学に行くのがいいのでしょうか。出来れば、東京付近がいいです。 また、大学ではない方法の方が、映画の美術スタッフになりやすいのでしょうか。 文章がまとまってなくてすみません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。 補足 装飾部で働かれてるい方がいらっしゃいましたら、その仕事の良いところ、悪いところの本音をきかせていただけると嬉しいです。
管理栄養士 トヨタ 公務員 進路 大学 年収 安定 現在高校2年生女です。 私は将来、給料が良かったり、安定している職業に就きたいです。 いろいろ調べたところ、今自分の中で良いなと思っているのは、管理栄養士、公務員(市役所等)、またはトヨタ自動車(事務系)に就職することです。 そこで、管理栄養士になる場合は専門学校に行かなければなりません。 しかし、公務員やトヨタ自動車に就職するのであれば、東北大学(国公立大学)の経済学部か法学部に進学し、就職できるように頑張ろうと思っています。(宮城に住んでいます。) なので、進路に悩んでおります。 進路が決まらず、勉強に身が入りません。 東北大学に進学した方が良いのなら、一刻も早く受験勉強に励もうと思っています。 皆さんは、この3つの中でどれが良いと思いますか。漠然とした質問ですみません。 また、いろいろインターネットで調べたところ、管理栄養士は悪い意見や不満など、マイナスなことがあまりないように思いました。イメージ的には、仕事はあまりきつそうではありません。つまり、とても良い職業なようなに思います。 実際のところは、どうなんでしょうか？ 実際のところの年収も教えていただきたいです。 なんでも良いのでご意見いただけると嬉しいです。ここに書いてあること以外にも、なにか参考になるようなものがありましたら、教えていただきたいです。 たくさんのご意見、お願いします。(_ _) 現在高校2年生 進学校に通っています。
ライターをお仕事にされてる方いらっしゃいますか？具体的にどのような流れでお仕事されてますか？ 私もライター志望なのですが、どうしたらライターに成れますか？ よろしく教えて下さい。お願いします。 明日からにでも仕事を開始できます。
転職 去年3月に親の不要を抜け、 引越し、住所を移し、 単独世帯主、一人暮らしです。 今現在、デリバリーヘルスで働いています。 個人事業主として今年初めて確定申告に行く予定です。 質問です。 今年の秋頃に、 実家に戻って家業に正社員として入ってくれないかと言われました。 先々は親元に戻って、 次期社長となる弟のサポートをするつもりだったので 戻るのは良いのですが… 戻るまでの間もデリバリーヘルスで働く予定です。 現在の仕事が実家に戻った際にバレたりしますか？ また、バレないようにするにはどうしたら良いですか？ 親には今、 「色々グレーではあるけど普通の派遣で働いてる」 と、聞かれたら言ってます。 身体が強くなくてあまり仕事にも行けてないので 月に20万前後の収入です。 収入証明等は一切ありません。 （今年の確定申告も収入を書き記したノートを持参してする予定です） よろしくお願いしますm(_ _)m
Ｉ−Ｏ・データ機器と東芝〈液晶〉ではどちらがどうなのでしょう？ 詳しい方教えてください。
子育て支援センターで働くには？ 今は幼稚園教諭をしていますが 子育て支援に携わる仕事がしたいのですが、アドバイスなどお願いします。
工業高校の教員になるにはどうしたらいいですか？初めまして。宜しくお願いします。私は公立の工業高校で自動車工学を学び卒業しました。自動車工学の教員全員一般企業（カーディーラーの整備士など）出身の先生でした。 私は専門学校に進学し、1級小型自動車整備士の資格まで取得しました。 そこで質問なのですが、私が工業高校の先生達みたいに工業高校の教員になるにはどうしたらいいのでしょうか。 調べてもよくわかりませんでした。 職業訓練指導員？の免許を取得すればいいのでしょうか？ よろしくおねがいします
いくつでも構いません。 お願いします。
副業が許可されている会社勤めのサラリーマンが 個人事業主になることのデメリットを教えて下さい。 例えば、昇進に響くなど。
大学院をこの春退学予定です。その後、2016年秋から企業に勤務開始予定です。 それまで時間があるので、アルバイトをしようと 外資系有名ホテル 一つ目　ホテル内のフィットネスジムの受付に応募　→書類選考通らず ＊このとき不採用原因は、「午前中の勤務可能」と書いてしまったことにより 　時間の融通がきかないと思われたのだと推測しました。 二つ目　別のホテルの朝食スタッフアルバイトに応募→書類選考通らず ・両者とも、履歴書はしっかりと、今まで多くのサービス業、飲食業アルバイト経験が 　あることを書きました。（経験アピール） 　さらに、大学時代にシティホテルで朝食スタッフのアルバイトを経験したので 　大まかな流れはわかることも書きました。 ・また、外資系ホテルなので英語を流暢に話すことができることも書きました。 ・一つ目のホテルは手書きで出したのが字が汚いと（実際は普通だと思います） 　思われてしまったのもあって不採用になったのかと思い、二つ目のホテルは 　パソコンで書きました。（これは応募時に担当者の方に、パソコンでも手書きでも 　なんでもかまわないと言われたため。） ・両者とも、大手アルバイト募集サイトの求人を見て応募しましたが、 　私が不採用になったあとも募集しています。 　 お伺いしたいこと ・履歴書を送っただけで面接をしていないのに、どうして書類選考すら通らないのでしょうか。 　自分のどこに問題があったのか、わけがわからず困惑しています。 ＊考えられるのは ・20代半ばという年齢がアルバイトの平均より高いのでしょうか？ 　（けれども2つ目のホテルは、主婦も働いている＝20~50代？ということだと思います。 　　なので、年齢で引っかかったのではないと思うのですが） ・長年働いてくれそうにないなと思われて不採用になったのでしょうか？ ・勤務にあたり、交通費が往復900円なので、近場に住んでいる人の方を 　優先されたのでしょうか。 アドバイスお願い致します。
就職先を辞めたいです。 高3で内定決まっています。 アパレルに就職が決まったんですが辞めたいです。 就職先でバイトをしていているんですが自分に向いていない仕事だということとブラックなところがありバイトに行くたび吐き気がしたり精神的にもストレスを感じてます。 もともと美容専門学校に行きたくて親に言ってみたんですが親に反対されやむやむ就職にしました。 まず就職を決めた時に適当に決めてしまったところがダメだったと思います。 それより親は進学反対したのはお金を払えないと言うことと現在月に家にバイトの6万くらい家にお金を入れています。 親は言わなかったんですけど私が家にお金を入れれなくなると困るから進学をさせたくなかったのもあると思います。 でもまだ進学したい思っています。 今からでも遅くないでしょうか？ 言葉へんですみません。
理系の大学を卒業しもうすぐ2年経つのですが、 卒業してから工場の製造現場でアルバイトをしております。 いつまでもフリーターでいるわけにもいかないので、 制御系の技術職を目指して就職活動をしているのですが、 一般企業の技術職に応募しても未経験でフリーターということもありなかなか上手くいきません。 現在のバイト先から正社員雇用の話は出ているのですが、 製造社員としての採用ということなので就職は考えておりません。 そこで職業訓練も視野に入れて考えているのですが、 滋賀県の職業訓練の生産システム科の1年か2年コースを受講してから、 一般企業の就職先を探すか、 もしくは特定労働者派遣の会社で働くか悩んでおります。 雇用保険には入っておりますので職業訓練の際に給付は受けられると思います。 やりたい仕事があるけど、一般企業に就職が難しい場合、 職業訓練か特定派遣どちらの方がいいと思いますか？ みなさんの意見を聞かせて頂きたいです。 生産システム設備科（1年） http://www.pref.shiga.lg.jp/f/kogisen/maibara/pr … 生産システム制御科（2年） http://www.pref.shiga.lg.jp/f/kogisen/maibara/pr …
8年勤めた中小企業から仕事内容がほぼ同じ大手企業に転職し4ヶ月の35歳です。 前の会社は仕事以外の業務に嫌気が指して退職し、今の会社は大手企業に憧れてどうにか入りたいと思い面接2回、筆記テスト、実技試験も受けて結構、苦労して入りました。 給与は基本給は今の会社の方が良いですが、残業がないので手取りでは前の会社方が5万くらい上です。ここまで下がるとは思っておらず、自分の考えが甘かったと思っています。 正直、今の会社で仕事も人間関係もあまり上手くいっていません。 ちょうど一週間前にミスを犯してしまい所属長に酷く叱られ、罵声も浴びました。 また1年間は契約社員で立場も低く、また ミスをしたら怒られる、信用がなくなるという恐怖から仕事が捗らず、しまいには軽く鬱になってしまっています。全くやる気になれず、今では職場に行くのも職場の人に会うのも億劫になっています。もう前の会社に出戻りしようかと考えています。前の会社の社長にはいつでも待っていると言われていますし、人間関係も良好でした。 せっかく大手企業に入れてもったいないと思う自分もいますが、このままここにいても前の会社にいた時のように中心的存在になるのは程遠い気がして疲れました。 このまま今の会社で頑張るべきか前の会社に帰るべきか悩んでいます。 こんな経験ある方、アドバイス等ある方、 よろしくお願い申し上げます。
気象庁で働くには気象大学校以外にどういうルートがあるのでしょうか？ 具体的にお願いします！
私は今年で学校を卒業するものです 卒業にあたり、進学先も決まり今のバイト先を辞めようと思っています。 「そのバイト先に最初にいっていた、三月までと言うことなのでいつどうしたらいいですか？」 と尋ねた所、 「退職願いはださないでおくよ。三月とか…入れる日だけ入って、で五月とか余裕出てきたら月二回でもいいので入って。」と言われて退職願いをもらえませんでした。 しかも今月に私の他に先にバイトをやめた方がいてその人も制服返さなくていいから月二回でもきてと言われたらしいのです。 正直、しごとには満足しているのですが 私がバイト入っていた日に財布がなくなって疑われたり、職場の人間関係がやばく、正社員のSさんと言うとまたやらかしたのかとか、店長に殴られたりとかしてます。（店長いわくそれなりのミスをしているので当たり前のことらしく） あまり人の悪口を言う人などと働きたくないという気持ちがあります。 どうしたらいいでしょうか？ 専門的な知識など…なにか助言お願いいたします。
転職のため、現在勤務している会社で退職の手続きをしております。 基本的に退職後は業務や引き継いだ内容について問い合わせを受け付けるべきではない認識なのですが、会社に提出する合意書に「会社からの問い合わせを受け付け対応する」という項目が載っています。 その他の項目（業務中に知り得た情報は口外しない等）については異論はないのですが、問い合わせの項目に納得できず合意書に署名することができていません。 会社側には項目を変えることができないか話をしているものの、予想どおり改善できる見込みもない状態で困っています。 この場合、合意書を提出しないという選択肢は取れないものでしょうか。
公務員になり仙台市役所で働きたいのですが、仙台市役所で働くために受ける試験は、地方上級試験でしょうか？ また、年収または月収はいくらくらいでしょうか？ 分かる方おりましたら、教えてください。
結果を出す人間けど信頼がない人間と、結果はそれなりにだすけど、信頼がある人間、どちらが重要でしょうか？ 私はまだ学生で、結果をだすことがいかに大事かはわかっているつもりです。 ですが、結果をだすけど、だれかれかまわず下に見て、信頼がまるでない人間に仕事を任せる人はあまりいないのではないかと感じてしまいます。 職場にそのような同僚がいて、たしかに仕事は早いのですが、上からの信頼もないので、他の企業との提携などに関わることは一切やらせてもらっていません。 私はこれから社会にでていくので、まだ綺麗事しかいえません。 ですが、ある程度の信頼を勝ち取ることはやはりどこにおいても重要だと思います。 いくら仕事が早くとも、同じ指示を出されれば結果は同じですから、より信頼のある人間に託したくなるのも人間なのかなと思います。 実際、社会にでている人からするとどうなのでしょうか？ 今後の参考にお願いいたします。
自律神経失調症の方の仕事について教えてください。 今回勤め先に、自律神経失調症の方がバイトの面接にいらっしゃいました。 仕事内容はフロント業務が主ですが、接客、サービス業になります。 しばらく、体調不良のため仕事をしていなかったようで、最近は薬を変えだいぶ気持ちにも余裕ができた為仕事をしたいとの事でした。 ですが、私の職場は、スタッフの人数の関係で、1人でお店を任される日もあります。 本人は大丈夫だと言っていましたが、面接日が決まって2日ほど経った時、また電話が来て、体調も良いので仕事できます‼︎と不安になっているのか、焦った声で念押しの電話もありました… 面接時は普通でしたが…。 自律神経失調症の方と関わるのが初めてなので、インターネットで色々調べましたが、ストレスなどで再発する方もいらっしゃるようですね。 接客、サービス業なので、人と接する事が多いので少し心配です… まだ、面接結果は決めておらず、連絡もしていません。 みなさんのご意見を参考にしたいとも思っていますのでよろしくお願い致します。
会社に1月4日から行ってなかったのですが 1月18日に病院に行きました。 そこで会社の保険証を出しましたが 次の日に会社に行って辞める手続きをすると1月から来てないから12月31日に辞めたことになりました。 そして会社から届いた離職票をみると保険喪失日が1月1日となっています。 てことは1月18日に使ってた 保険はどうなるんですか？
4月から新社会人のため家を契約しました。 しかし、大学が卒業が危うい状態になってきて、そうなると内定先も取り消しになります。しかし、家を契約しているためそこに住んでまずはフリーターとして働きたいのですが、契約時に内定先など記入して契約しています。この場合、そこに住むことはできなくなるのでしょうか？ もちろんフリーターでも月給15万円以上稼ぐつもりです。
組織の中で出世する人は、人付き合いが好きな人、又は人付き合いが上手な人だかけではないかと私は思っているのですが、それで正しいでしょうか。 組織というのは人間の集合体であり、人をうまく使って成果を出すのは人付き合いが好き又は上手な人でないと務まらないと思うからです。 もちろん、人付き合いが好きな人、上手な人でも出世できない場合はあるでしょうが、人付き合いが嫌いな人、下手な人が出世するのは特別なコネや才能（田中耕一さんのような）がない限り、極めて困難とみていいと思っています。
質問の内容は少し分かりずらいかもしれませんが、もし何かわかる方いたら教えてもらえないでしょうか。 僕は高卒で、郵政の仕事に就きたいと思っています。 郵政の外務の仕事は転勤は、ないと聞いたのですが、内務の仕事はいろいろ理由もあり、転勤が多いと聞きました。 転勤があるということは転居もしなければならないんでしょうか？
よくコミュ症とか対人恐怖症の人が働きやすいところとして、 配達、工場などの人間関係の少ない仕事が挙げられますが、 私としてはそもそも人が周りにいるのが無理なんです... というのも、視線恐怖症をもってまして。 かなり重度なほうだと思います。 あと、他人のことを変に意識しすぎてしまったりします。 現在アルバイトで新聞配達をしてます。 事務所に新聞を取りに行ってから配るようになってるんですが、 事務所に取りに行くたった2、3分の間でも 私が相手(事務所に私と同じく新聞取りにきた人)を意識しすぎたのか、 それとも挨拶返せなかったからなのか、 ｢こいつ頭おかしいんちゃうん？」 と言われました... とにかく、悪口を言われるだけでなく、 挨拶が返せなかったり、 自分から声をかけないといけない時(明日休みます。と言うとき)に緊張しすぎたり、目線を合わせられなかったり... もう疲れました。 まだ新聞配達しかやったことないんですが、 ピッキングの仕事に興味があります。 ピッキングって具体的に人って周りにいないですか？ 完全なひとりの空間で作業できますか？ また、上記に述べたようなこんな私にもおすすめの仕事はありますか？ (在宅ワーク以外で)
会社都合での退職に該当するでしょうか？ 3ヶ月程前に転職をしました。通勤手当は上限内なので全額支給され、通勤時間も３０分程です。 しかし、他の社員との雑談の中で、会社に移転の可能性がある事を知りました。 その場合、通勤手当は6000円自腹の上、通勤時間も1時間15分程になります。 移転の話は面接の際には聞いていません。ただ、面接の際にハローワークの求人票を渡され色々と説明を受けたのですが、そちらには小さく転勤の可能性ありと記載がありました。（先程気づきました…) ちなみに民間の求人サイトから応募したのですが、そちらには記載はありませんでした。 この場合、移転を理由に退職した際、会社都合にしてもらうのは難しいでしょうか？ あまりお給料は良くないので6000円でも自腹はかなりきついですし、夜に残業しない為に朝早く出勤しているので、通勤時間が長くなるのもきついのです。 長くなってすみません。 ぜひお教え願います。
前の会社から、契約違反警告書がきました。 退職して1年以内に同業他社に勤務してはならない、同業種の事業を立ち上げてはならないというものへの違反です。 文書の中には、前会社の顧客への勧誘行為があったのも踏まえ、営業差止め？賠償請求とありました。 退職後1年以内に私は個人事業を立ち上げましたが、前会社にも恩があったので、顧客勧誘行為どころか、顧客に私が個人事業をしている事も言っていません。 今更、個人事業をたたむ訳にはいきません。 賠償請求等に応じなくてはならないのでしょうか？ 1.入社時に契約書にサイン捺印しました。 2.前会社には、8年弱勤めました。 3.退職金はありません。
高校中退して、現在通信制に行ってる高1です。 でも結局通信制でも悪口言われたりして、もう学校に行くのが嫌でたまりません。 そこで、ふと疑問に思ったんですが、 ・最終学歴が中卒 ・しかし、資格をたくさん持ってる 人って企業に採用してもらえますか？ 資格というのは、 パソコン関連の仕事に役立つのとか、 漢検1級とかめっちゃすごいやつ...です。
として300万貯めたいです。 1年で300万稼げる仕事はありませんか？ 原発くらいしか思いつきません。 自動車の期間工やったときは1年で230万でした。
さっき居酒屋のアルバイトの募集見たので電話した所、年齢を聞かれて16歳の高校生ですって言ったら電話番号聞かれて折り返しかけるって言われたんですが受かる可能性は低いでしょうか？
医療事務や調剤薬局事務の資格はとったほうがいいでしょうか？ 別に役に立たないでしょうか？
今年３月に静岡県裾野市に転勤になりました。 現在、賃貸を探しているのですが静岡県に住むのは初めてなので住みやすい場所などアドバイスいただけませんでしょうか。 以下、条件等です。よろしくお願いします。 ・職場は裾野市御宿の方です。通勤時間は大体1時間まででしたら我慢できます。 ・通勤方法は、車もしくはロードバイクを考えてます。 ・家賃は1人暮らし5万円前後で考えてます。会社からは3万円の補助金有り。 ・単身赴任なので子供等の環境は考えてません。ただ、ロードバイクを結構な高額で買いましたので空き巣や自転車泥棒など治安が悪いところは避けたいです。 ・家族は横浜にいるのでアクセスしやすいところ
ある生命保険の研修に誘われました。 それで参加することになり試験も合格しましたが 最初からやる気が無かったので先日辞めることを伝えました。 ですが何日も面談が続き辞めれそうにありません。 実は妊娠をしており 毎日7時間も研修中で座りっぱなしで子宮が痛くて 朝からも吐き気が止まらず行ける状況ではない事を伝えましたが 「ここはそんな肉体労働でもないし、妊娠してるからこそ融通も効いて産休も取れるし、正社員だからお給料の確保もあるよ。辞めない方があなたの為に良いと思うよ」と何度も言われます。 私自身、自分の意見を言えない性格ではっきり物を言えません。 なので余計に精神的に参ってます。 確かに妊婦にとっても子供がいる人にとっても営業はいい場所だとは思いますが 保険会社という所がどうしても引っかかります、 今日も保険会社の人が家の前で１時間近く私が出てくるのを待ってました。 そこまでして引き止めるのなら 2月3月は一旦休ませて欲しいです。と言いたいところです。 研修中は、フルタイムの５連勤。 まだ1歳の子供が居るので正直キツイです。 でも、研修中に休暇は無理なのは分かっています。 自分でも妊婦が仕事場を見つけるのは出来ないと分かっていますし 給料を考えれば辞めない方がいいとは思います。 でも、保険会社っていいイメージがありませんので正直やる気しないです。 続けた方が良いのか辞めた方がいいのか 迷っています。
心理学関係の資格取得、就職について伺いたいです。 現在、４５歳の主婦です。産後、ここ１３年程、ずっと派遣でメーカーの営業事務をして来ました。 この度、遅いと言うのは十分分かっているのですが、以前から関心のあった心理学関係の分野に転職をしたいと考えております。 資格を取得したく、色々と調べたのですがよく分かりませんでした。実際に役に立つもの、そして職業として活かせるものを取得するにはどのようにすれば良いのでしょうか？学校に通うのが一番だと思うのですが、仕事は続けなければならず、働きながらでもきちんとした知識が身につき、確実に仕事として成り立たせたいです。 通信制の大学のなどもありますが、いかがでしょうか？私の最初学歴は短大卒なのですが、 これでは難しいでしょうか？ またカウンセラーと言っても幅広いと思うのですが、メインの仕事として成り立つ職業と言うのは どういったものなのでしょうか？例えば臨床心理士等・・。調べた限りでは、臨床心理士であっても、就職をするのは大変であると書いてありました。 今回、落ち着いた就職先を求めると言った事に端を発しておりますので、興味があり、その分野に行きたいのは最もなのですが、仕事として成り立たなければ、本末転倒になってしまいます。 どの方向から考えても興味は心理学の分野に向いていることとに気がつきました。 自分の知識の中では、やはり無理な事なのかと諦めかかりましたが、良い方法があればぜひお聞きして 実行したいと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
名古屋への通勤について。 ４月から社会人になります。 そこで一人暮らしになるのですが 車で名古屋へ通勤するにあたり 30分圏内の場所はどこにあたりますでしょうか？ 名古屋より西側で 家賃と駐車場込みで5万円程度が希望ではあります。 愛知県寄りの三重と岐阜にも近い方か助かります。 よろしくお願いします
長文失礼します。 これからどうしていこうか考え中です。 初めまして 私には付き合って4年になる、32歳の彼氏がいます。 職種が異なり、休みが合わない中でも去年の暮から二人で結婚指輪を決めたり、一昨年辺りからお互いの親の顔合わせ等結婚の準備を進めていて今年中には籍を入れるつもりです。 私は今24歳で社員寮で生活をしながら旅館の仲居をしていて去年から役職がつき一昨年OPENした「新館の要、能力、人柄的にもいないと困る人材、これからも上になれる素質がある」とありがたいお言葉をいただいております。 結婚するとなると、仕事する事自体は続けたいのですが、今の仕事を続けていくのは寮生活だし、拘束時間が長い、難しいと考えています。 違うサービス業に就こうと思っています。 彼氏のお父さんお母さんからは「いつ今の仕事を辞めれるの？」や、「毎日○○ちゃんがこの家に居てくれたら明るくていいね」とも… 今年中には辞めるということを会社の経営者、上司に伝えようと思うのですが、 去年、私が手術入院をする際いい機会だと思い、「短くても2週間から3週間休むことになってしまうので辞めてから手術を受けたいです。」と言った時も いままで誰もとったことのない休みだったにも関わらず、有給扱いと昇格が命じられました… とてもありがたいことなんですが、会社の中で最年少である私にとってはプレッシャーでしかありませんでした。 今辞めるというと、今度は何をつけられるか不安です。
私は今高校2年生です。 進学希望だったのですが、 家庭の訳あって就職することにしました。 そこで、就職してお金を貯めてからまた大学を目指そうと思っています。 学部は工学部で、プログラミングや人工知能の研究をしたいと考えています。 こういう考えは社会でどう見られるのか、また皆さんはどう思われたか。 皆さんの意見が聞きたいです。
一年間就活をして、１月中頃に仕事の内定をもらえました。介護関係です。ですが、もっとあっている仕事があるといわれました。 私はこの一年間就活をしたうえでの内定でした。何度も落ちて書いて行っての繰返しでした。決まらない時に責められたので腹をたてて、人に掴みかかりました。「その際仕事の決まらないお前が悪いんだろ！あと、一ヶ月で仕事を決めろ」といわれました。ですが、決まってももっと違う道があると言われて、私はどうすればよかったのでしょうか？
自転車通勤ができるような距離に引っ越そうかと考えているのですが 近すぎても気が滅入ったりするのでしょうか けど通勤時間の長さと引き換えなら良いような気がします どうなんでしょうか
レポートの不備で単位が取れず…卒業が延期になりそうです。 誰にも相談できず、不安で眠れません。 すでに就活を終え、第一志望の会社から内定を頂き、卒業の準備をしていた最中の大学４年生です。 先日の期末試験の際、必修科目のレポートに参考文献と引用を入れ忘れ、提出してしまいました。ノロウイルスで体調を崩しており、また提出日を勘違いしていたことも重なって（言い訳にもなりませんが）、かなり焦って、引用部分の確認をせずそのまま提出してしまいました。そのことで昨日教務課から連絡があり、剽窃についての事情聴取が行われ、当該科目はおそらく失格になるだろう、と伝えられました。評価については教授会で決定するので、追って連絡するとのことでした。 半期の科目（2単位分）なのですが、卒業のためにはどうしても取得する必要があります。 何とか謝って、レポートの書き直しか追加課題をすることで対応していただけないか、お願いしたかったのですが、教授には会わせていただけず、私も留年の可能性に頭が真っ白になってしまって、何も言えずに帰されてしまいました。 今はただ、途方に暮れており、まず何よりも担当の教授に申し訳なく、自分の犯した過ちの重大さを痛感しています。今後のこと（事の次第を両親、内定先、推薦書を書いていただいた教授に伝えること）を考えると、罪悪感と不安と情けなさで、冗談ではなく死んでしまいそうです。今までお世話になった方々全員に、合わせる顔がありません。 留年が確定すれば、おそらく内定取消しになってしまうと思いますが、成績が出てから連絡するべきか、それとも今すぐ伝えるべきか、最善の対応がわかりません。 自業自得ですが、就活し直すとすると、留年した理由を聞かれても説明できる気がしません…一生を棒に振ってしまい、本当に消えたいです。 今回の件は、とにかく猛省して、どうにか立て直さなければと思っています。ですが、気持ちが沈んでしまっていて、動き出せません。これから私は、どうすれば良いのでしょう。 長々と申し訳ありません。 解決は私次第でしょうが、みなさんのご意見をいただけないでしょうか。
私が悪いのでしょうか？。 SNSの、求人サイトから、某仕事に興味を持って、応募した所 人事 ｢この度は、弊社求人にご応募いただきまして誠にありがとうございました。 書類選考の結果、ぜひ面接にお越しいただきたいとの結論となりましたので、 来週以降にてご都合のよろしい日程を2～3頂戴できますでしょうか。 ｣ 私｢この度は、面接の機会を頂き誠にありがとうございます。 面接の日程についての件ですが、現在 在職中で19時から2時のアルバイトをしておりますので、午後17時迄には終わる時間であれば、面接日程、時間は 、採用ご担当者様の都合にて、よろしくお願いします。 誠に勝手ながら、ご了承願います。 よろしくお願いします。 と返信しました。 日程を2～3頂戴出来ますでしょうか。 って、どういう意味でしょうか？ 電話して聞けばよかったと思いますが、まだ 夜仕事 だったので 聞けませんでした。 約2週間後に、違うサイトで応募していたので、また応募しました。 翌日、電話にて、 企業｢日程を2～3頂戴出来ますでしょうか。の意味が分からない人は、採用しません」と言われました。 どういう意味でしょうか？ まったくわかりません。 結構ですって言って断りました。
今日、飲食店バイトの応募の連絡をしようと思うんですが、何と言えばいいんでしょう？？ バイトル(バイト探しアプリ)を見ましたと言えばスムーズにどうこう書いてましたが、バイトルを見たという事を含め何といえばいいのか教えて下さい。
俺→上司(優秀)→上司の上司(無能)→上司の上司の上司(優秀) 上司が休んで、上司の仕事を把握していない上司の上司が俺に丸投げしてくる 普通は上司が休んだら、上司の上司がカバーするんじゃないの？
保育施設での実務経験 先日発達障害施設への面接に行ってきました。 私は実務経験がないのでそちらで働きながら2年働いたら国家資格を受けて保育士の免許を取りたかったのですが、面接で実務経験はここでは取れないんです。と言われたんですが、実務経験が取れないことってあるんでしょうか？ 正社員での募集でした。 その時に聞けばよかったのですが、なかなか聞けなくて… わかる方お願いします。
翻訳家って需要ありますか？？ 因みに英語、韓国語、中国語ならどれが求人が多く将来性があるでしょうか？？
銀行の給与は役職につくまでは、少ないとお聞きしました。 実際、支店の中で 一般行員→主任→代理→課長→次長→支店長 と役職が上がっていく中でそれぞれにどれほど役職手当？がつくのか教えて頂きたいです。 銀行の規模にも左右されると思いますが、 回答よろしくお願いします。
ハローワークを、利用するには 登録など必要なのでしょうか？ パソコンで求人をみるだけでも必要なのでしょうか？ 求人をみて受けたいと思った時はどうすれば、、
商業高校からの就職で有利な職はなにかありますか？ この商業資格を取ってたらこの職業が有利みたいなことを教えていただけたら幸いです
するのに必要なのは度胸と行動力でしょうか？（ビジネス以外でも当てはまると思うのですが..） なにをするにもデキない理由は誰でも思いつきます。俺は歳とってるし不細工だからあんな子と付き合えるわけがないとか・・仕事でも同じ、資金がない、すでに大手がやってるなど・・ できない理由じゃなく、できる理由をみつけてすぐ行動する度胸のあるやつが人生で成功しますか？
テニススクールの受付について 私は今週中、テニススクールの 受付(アルバイト)の面接に行くこと になりました。 今までは接客業ばかりでしたので 接客は大丈夫です。 受付や事務の仕事にも興味があった ので今回応募させていただいたの ですが、志望動機が思い浮かばず… テニスは遊びでしてたくらいで詳しい わけではありません。 どういうふうに書いたらいいのか わからないので是非少しでも案を頂ければ と思います。よろしくお願いします
詳しい方いらっしゃったらぜひ教えてください。 私は契約社員で今年の3月末で契約更新せずに退社希望でした。会社の人事の都合で一ヶ月契約を延長し、4月末までの契約で働いてほしいと言われ、仕方なく一ヶ月受けることにしました。 私は3年未満の労働期間で、契約満了になるので、この場合は待機制限なしの自己都合となると思ってたんですが、会社側からの都合で契約延長を受けた場合でも、自己都合には変わりないのでしょうか？ どなたかぜひ分かる方お願いします！！
介護の調理員を希望する理由を聞かれて、特に理由が無くて困ってます。 どういう風に答えたらいいですか。
長文になります(お許しください）。 私はスーパーマーケットで2年位働いているパートです。 一緒の部門で働いている年上正社員の人は スーパーマーケット勤務歴20年で、店舗を異動しながらも一貫同じ部門で働いているそうです。 1年前にこの人が異動してきました。 しかし、この正社員の人の働きに私達パートは疑問を持つようになりました。 ・作業スピードが遅く要領が悪い。 ・商品作りが基本通り出来ない。 ・作業の基本的なことが忘れやすい。 ・目の前の仕事だけに集中し、周りの状況がわからない。 ‥‥など、そういったことが 私達パート全員が感じるようになりました。(まだ入社3ヶ月の人もそう感じているようです） なので、スーパー勤務歴の少ない私達が その人を指導する‥‥という 逆の立場にならざるを得なくなっています。 余談になりますが、先日 この正社員の人の落とし物(紙切れのメモ書き）を見つけました。(名前も書いていたので その人 本人が書いたと思います） 内容全部は覚えていませんが 以下のような内容です。 ・世の中に『基本』『基準』など存在しない。その全ての『基本、基準』を作ること自体が『勝手』である。 ・今の世の中は便利過ぎる！これから さらに便利にしようとする世の中が怖い。 ・東日本大震災が起きた後、戦後のような不便さを期待したが、ほぼ復興してしまい、便利過ぎる世の中になってしまったことに後悔している。 ‥‥というメモを拾いました。 こういう性質の人と、これからどう接して仕事をすればいいのか わかりません。 アドバイス出来る方、よろしくお願いいたします。
現在、正社員として働いていますが、 会社をやめようと思います。 主人の、扶養家族にしてもらう事になりますが、今まで給料からひかれていた、年金や健康保険等々は、扶養家族になる事によって、軽減があるのでしょうか？ 所得が、なくなるので、当然、所得税は支払わなくていいのと、住民税が、前年度の収入に対して、支払わなければならないという事くらいしか、わかりません。 手続きの事に関してもさっぱり、わかりません。 分かりやすく、教えていただきたいです。 宜しく、お願い致します。
大学一年生です。 大学を辞めて働くのか、大学を卒業するのはどっちがいいのでしょうか。 まだ就職先などはきまっておりません。
キー局でのお仕事に憧れております。 私は、アナウンサーになりたいのですが就活の際に、様々なキー局のアナウンサー試験を受けることはできるんですか？ あと、アナウンサー以外に制作の仕事とかも興味がありますが、アナウンサー試験をしてても、(キー局で)他の分野の入社試験を受けることは可能ですか？ アナウンサーは例年0~2人ほどしか採用されないと聞きましたが裏はどうなんですか？ 詳しく教えてくださると嬉しいです。
医院法人の理事長個人宛の謝金について 医院法人の理事長個人宛の謝金を支払いしたいのですが、振り込み先の口座として法人の口座(医療法人社団◯◯医院◯◯(理事長の名前))を指定されました。 このまま源泉徴収して支払いしても問題ないですか？ あくまでも個人宛の謝金を支払いしたいのですが。
私はフリーターで バイトで、勤務してまだ3日目。 正直辞めたいのです。。。 私が悪いのがありますが 店長さんの態度は冷たく、 質問をちゃんと返してもらえる時、 そうなんじゃない？って 適当にかえされたりと。。。 職場の雰囲気的にも 環境的にもあわなく 帰宅してから毎回泣く毎日です。 まだ3日目しかたってないし 仕事だから頑張ろうって 思っていたのですが 精神的につらくて辞めたいです。 まだ入社するための手続きの紙を だしてません。 私は仕事を続けたほうが いいでしょうか？ コメントお願いします。
1月の12日(火)に上司に退職の旨を伝え、次の会社が3月からなので2月末に退職することで了解を得ました。 その後1５日(金)に退職届を上司に渡し、一週間以上経っても音沙汰が無かったので聞いた所 「部長を通じて人事に提出をしてあります。次の手順は人事からの連絡待ち」との返答が来ました。 これが26日(火)のことです。その後今日に至っても人事からの連絡はなく、部内に公表することも出来ず引き継ぎも行えないまま2月に入ってしまいました。 有休もかなり残っているので2月は有給消化に充てたいと思っていたのにこのままでは一日も使えずに退職することになってしまいそうです。 退職の手続きってこんなにかかるものなのでしょうか？ 会社の規模は400名程度。人事の規模は4名程度です。 某企業の口コミサイトでは有給消化を頑なに拒否されたという元社員の方の話が書かれており自分も同じ道をたどるのではないかと不安です。 引き継ぎと言っても一番下っ端なので特段引き継ぐものもありません。 有休の買い取りも無いため正直「有休を消化します」とメールした後PCのデータを全て消して会社に行くことをやめたいくらいです。。。。
仕事を試用期間でやめたい！ 去年の11月に東京から富山県に引っ越しをして某有名店に就職しました。従業員のみなさん女性です！ 教えてもらいながらやってたのですが、店長に「色々な人に聞きすぎ」と言われました。 マニュアルを見ながらメモを取ってやってたのですがそこから店長の態度が変わりました。 ●「品だしのスピードをもっとあげて。仕事がまだ残ってるんだよ？今日中に終わらせて。」 ●「電話がなったらちゃんと出て。」(電話の対応のやり方を教えてもらっていない) ●「店内放送を１日4回以上やって。」(他の人はやらなくても何も言われない) ●自分だけに笑顔はない ●聞きすぎと言われて聞かないでやると「わからないならちゃんと聞いて。そうしないと二度手間になる。」 など色々です。 他の従業員に相談しましたが皆さん、○○さん(私)のために言ってるんだよ。気にしないで。と言ってくれて店長代理の人(Aさん)は○○さんをもっと優しくしてあげて。と言ってくれたみたいです。でも店長はそれは無理。と言っていたそうです。 私は母親に仕事を見つけてきてもらい応募したのですがAさんいわくお母さんが見つけてきたから○○さんはやる気がないと思われてるんじゃないか。と言われました。 やる気もあって仕事も早く覚えたいと言って頑張れ！と言われました。 マニュアルは端末で見るのですがその端末を動かそうとしたら画面が"解雇"のマニュアルが出ていました。 きっと私を解雇しようといていたのかもしれません。 仕事の日の朝は体調が必ず悪くなるんですが母親と同居しているので休むことが出来ず嫌々行ってました。 母親に相談しようとしましたが私の就職を喜んでくれて言い出せませんでした。 そして今日体調が悪いと言って休みました。そして富山県から東京に昼のバスで戻っています。 母親にもなにも言わず仕事に行くふりをして出てきました。 明日も仕事なので休みます。 そこでみなさんに質問です。 このまま休み続けたら解雇になりますか？ ちゃんと退職届けを郵送した方がいいですよね？ 退職理由はちゃんと自分に合わなかったと明記した方がいいですか？ 精神的にツラいです。 こんなことでやめるな！考えが幼稚など色々意見あると思いますがよろしくお願いいたします。 長文、文章がわかりずらくてすいません。
30代前半独身男です。 約一年前に仕事を辞めて実家に戻り、昨年の４月から理学療法士の夜間の学校に行ってます。昼はアルバイトをしています。 入学してもうすぐ１年になるのですが、夜間ということもあり、勉強や実技がとても難しくついていけてません。単位も落としてしまい、進級ができるかも微妙なところです。 入学前は、なんとかやっていけるだろうという甘い考えでした……。 学校は４年間あり残り3年、国試に受かる保証も就職の保証もなく今とても不安です。 先生にも退学の意思を伝えました。 今は保留の段階ですが、やる気が全くなくなってしまいました。 ４月からまた会社員に戻るか、昼間部の学校(学科変更も含め)に入り直すか悩んでいます。 親とは元々不仲で、更に今こういう状態で非常に居づらいです。 家を出ればいいだけの話なのですが、中々次の進路を決めきらずグダグダとしています。 決断力のない自分が非常に情けないのですが、周りに相談できる人もいなく本当に悩んでいます。 どうしたらいいのか分かりません。。。 同じような経験をされている方いましたら、助言お願い致します。
内定先からくるメールに対して全然返信していません。 必要事項などのメールに対して返信をするということを考えていませんでした。ただ、メールが届いたことの確認などの返信をすべきだったのではと今頃にですが思うようになってきて、調べてみるとメール返信はマナーの基本だと知りました。 これは、内定先に対してとても失礼なことをしてしまっていますよね？ また、内定先に質問メールを送ろうと思っているのですが、その時に返信していなかったことに対して謝りの言葉を入れた方がいいでしょうか？
長期バイトを短期でやめる事について 最近アルバイトを始めた学生です。 土日のみ入るという事、先生の都合などにより土日に授業を行う時があるという事を、面接時に伝えました。すると、学校は仕方ないのでそういう時は言って下さいと言ってくださいました。 そして、実際に希望シフトを出したあとに土日授業が入ったので、すぐに店長さんに伝えたところ、仕方ないのかもしれないがこういう事はあまりやらないで欲しいと言われてしまいました。 確かにお店に迷惑な事ですが、面接時に理解して頂いた上での採用だと思っていたので、これをやめろと言われると、正直辞めたいです。しかし、長期として入ったのにこんな短期間で辞めるのはどうなのかな、とも思います。 土日に授業が入るのは突然(1週間前など)になるため、お店に迷惑をおかけすると思うので辞めたいと思います、と伝えれば良いのでしょうか？もちろん、可能な限り今入っているシフトには出るつもりです。
今高校2年です。 将来専門学校に行きたいと思っています。 栄養士や調理師という仕事に興味があるのですがどういう仕事をするのかいまいちわかりません。 学校の給食を作ったりするのですか？ 献立を考えるだけですか？ 調理師はどういうところで働けますか？ 詳しく教えてください。 お願いします。
学歴はTOEICやTOEFLのスコアなどの資格でカバーできますか？ 今週第一志望の試験があるのですがそこが落ちたら麗澤大学の外国語学部か拓殖大学の外国語学部に入学することになります 今のところ滑り止めは少人数教育があったり言語学に定評のある麗澤大学にしようと思っています 仮に最終学歴がそこになったとして、社会的にはいわゆるFラン大学になってしまうのですが、TOEICやTOEFLなどで高スコアを維持できていたらそれなりの企業には就職することは可能ですか？ 今のところ航空会社や旅行会社など英語でのコミュニケーションがとれる仕事に就きたいと考えています
転職の時期についての質問です。 2月いっぱいで今の会社を辞め、転職しようと思うのですが、明確な退職日が例えば2月29日になったとして、転職したい次の会社の面接を受ける時期はいったい何時頃が良いのでしょうか？ 大体皆さん退職日の１ヶ月前から、転職活動を開始すると聞いたことがありますが、次に面接を受ける会社は、3月1日までの約１ヶ月間入社を待ってくれるものなのでしょうか？ 今回初めての転職活動で、転職先を決め、面接を受ける時期がよくわかりません。 皆さんは何時頃から転職活動されましたか？ また、その結果、新しい企業側は待ってくれましたか？ 教えてください。
失業保険、 60定年退職した者です、もう仕事はしないんですが、失業手当受給して貰う為には就職活動しなければならないんでしょうか？、認定日には就職活動したと言う証拠が必要なのですが、この先仕事はしないんですが…、分かる方宜しくお願いしますm(_ _)m
なぜ人は働くのでしょうか。 社会人2年目です。 私は働く理由について、社会とのつながりを持ち自分の生きている意味を見出すためと思っておりました。 しかし、社会には楽な仕事はないのが現実で、そこまでして自分の存在価値を見出す必要があるのか疑問に感じはじめました。 お金がなければ生活が出来ないため働くというのもあるかと思いますが、それだけでは仕事への活力が見出せません。 お金のために働くのではなく、他の理由をお持ちの方がいらっしゃったら是非その理由をお教えいただけますでしょうか。 また、何故辛い思いをしてまでその理由(何かを得るため)を達成したいのかも合わせてお教え頂ければと思います。 色々な方のご意見をお聞きしたいと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
ペットと働ける職場はありますか？ 猫ちゃんを一緒に連れて行きたいです！ お願いしますm(_ _)m 最終的にそこに就職をしたいと思っています！ 親は別にいいけどしっかり会社に入れと言うので…会社でお願いしますm(_ _)m
除染作業員のお仕事はあと30年はありますか？
就活生です。 実家暮らしか社宅・寮かで迷っているのですが貯金額はどれほど差が出るのでしょうか？
就活生です。 実家暮らしか社宅・寮かで迷っているのですが貯金額はどれほど差が出るのでしょうか？
この度ある企業に採用され契約社員として働き始めたのですが、 色々な理由からどうしてもついて行けず昨日終業後に会社に電話をかけて辞めたい旨を伝えました。 色々理由を聞かれ述べた所、私の前にも何人も同じ理由で辞めているようです。 体制を改善するから考え直すように何度も食い下がられましたが もうやめる方向で気持ちは固まっていたので、謝罪と続ける意思はないことを言うと こちらも時間をかけて選考したのにすぐ辞めさせられない。 取りあえず来週は出勤しなくて良いが本社で話し合うのでまた電話で追って連絡すると言われました。 まだ雇用契約も交わしていなかったので、 嫌味の一つも言われて辞めさせてくれると思っていた私はかなり動揺しています。 時間をかけて選考したと言えば聞こえは良いですが何週間も連絡待ちをして面接即採用でした。 勿論忙しい中時間を割いて面接や指導をしていただいたのに本当に申し訳ないという気持ちもあります。 しかしこうなった以上尚更もう出向く事は無理です。 このまま辞めさせてくれない事はあるのでしょうか。 損害賠償など持ちかけられたらと思うと怖いです。 今日中に他の企業にエントリーしようと思っていたのですが様子を見るべきでしょうか。
定年制が無い条件で２年前に いまの会社に就職しました 昨日、突然に会社が税金を支払って なく滞納していたため納税額が 膨らみ社員の給料カット、私は来月で 60歳になるので定年退職を通告され ました、蓄えも無く再就職できるか 不安で頭が一杯です 厚生年金も40年支払ってきましたが 早期受給は62歳からしかできない ことを昨日知りました もう首をくくるしかとかマイナス思考 になっています どうしたらいいでしょうか？
中2女子です。 高校に入ったらバイトもしながら部活もしながらボイストレーニングに通いたいも思っています！ 6時まで部活してそのあと10:00ぐらいまでバイトして一週間に一回休み入れて土日は全部バイトとゆう風にしたいと思ってるんですけど体力的にも無理でしょうか？ これだけ働いてどれぐらい稼げるんでしょうか教えていただけないでしょうか！ お願いします！
30代後半で就活をしています！ 特に、資格とか特技はありません。 12年事務歴がありますが６回転職しています。転職理由は、結婚、出産、派遣の期間満了です。 ハローワークの人と相談してそれなりの履歴書、職務経歴書を作りましたが、書類選考を通過することができません！ 正社員はもちろん、パートでも書類選考で落とされてしまいます。 もう、どうしたらいいかどなたかアドバイスをください。年齢で厳しいのはわかっていますが、とても辛いです。 ちなみに子供が２人いますが、もう手のかかる年齢ではありませんし、これから出産することもありません。 よろしくお願いします。
定期券についての質問です、、。 今所持してる定期券が1/18まででした。 1/19～1/31まで約10日間切符やチャージで 通勤していました。 2/1に引っ越しをするので、住所変更届けを書いていたのですが、そこに "変更前所持定期券有効期限"と書いてある 部分があります。 本来12月末の交通費支給(￥13590)で 1/19に更新しなければいけなかったのですが、 支給の交通費で10日間切符で通勤+余った額で2/1～新居の定期(￥18430)を購入するつもりなのですが、これって変でしょうか？(新居からの定期のほうが￥4840高い) 会社に不審に思われるでしょうか？ 宜しくお願いします！！
昨年短期で税務署の事務パート（データ処理、入力）の仕事をしていましたので、今年も今無職なので 長期の仕事は春からやりたいので、税務署に応募しました。ところが、まず１署不採用がでて 落ち込んで、でもなかなか短期で年齢制限もないのは少なく昨年もやっているので、やっぱり 税務署の事務がいいと思い、他２署受けました。２件とも案内ではなく、事務のデータ処理の仕事でエントリーし、エクセルの表作成の試験があったのですが、難しいものではなく問題なくでき、満点でした。 面接時の質問も今までの事務経験については全く聞かれず、昨年働いた税務署はどうして応募しないのか。と聞かれたのみでした。 昨年働いた所以外に応募することはそんなにおかしいと思われるものなのでしょうか。 エクセル入力は１００点だったので、どこで不採用を決めているのかわかりません。 担当者に不採用の理由を聞きましたが、当たり障りのない「総合判断です。」しか言ってくれません。 年齢ですか。と聞いても違いますのいってんばりです。 昨年経験があり、他事務職の経験も長く、エクセルの試験も満点だった（これは担当者が言ったので間違いないです）私が、不採用の理由がわかりません。 やぱり年齢でしょうかね。昨年は４９歳で今年は５０歳です。女性です。 ただただ、こんなに落ちて分からず、悲しいです。３署も落ちて凄く辛いです。 ＊人事とか経験ある方いらっしゃいますか。税務署のアルバイトやったことある方（学生ではなく主婦の方）、官公庁の採用に詳しい方、明るい方など返信お待ちしています。 また、同じように税務署を応募されて試験ができたのに落とされた方いらっしゃいましたらご意見お待ちしています。
こんばんは。 こちらではいつもお世話になっております！ タイトル通り、本日直属の上司に退職の意思を伝えたのですが希望日より延期して欲しいと言われました。 理由としては、所属部署が少人数で自分含め3人しかおらず、うち先輩は妊娠のため会社に来ても半休か、来なかったりと不安定な状態です。 なので新規の人員が入り、安定するまでは退職日を延期して欲しいとのことでした。 ちなみに新規は募集段階でまだ決まってすらおりません。 会社の規則では退職希望の一ヶ月前とあったのですが、この場合は従わなくてはダメなのでしょうか？ また、『退職願』とはこのように意思を伝えるだけではダメなのですか？ タイミングが非常に悪いのはわかっておりますが、この状況を想定して人員を確保していなかった上司の責任では......とも思ってます。 延期をする、しないではなく、遠回しに今まで色々とフォローしたのだから協力して欲しい、と言われましたがこれってかなり部署の都合ではないのでしょうか？ 関係ないのですが、退職理由も答えなくていいと思ってたのですが、無理やり聞かれました。 初めての会社で初めての退職なので勝手がわかりません。 教えていただければと思います。
ネットでいろいろ調べた結果、Ｗワークで源泉徴収票がある場合、給与収入となってしまい、 本業の会社にばれるとありました。 ではアルバイトを選ぶとき、給与収入とならない職種はなんですか？ 交通整理員？副業の会社が株式会社ではなく有限会社？コンビニの店員？バイト雑誌に「Ｗワーク化」と記載されている会社？ 税金はキチット払います。ただ、本業の会社にばれたくないのです。 就業規則がうんぬんの話は置いといて、本業の給与だけでは生活できないので、Ｗワークしたいのです。
今土建業で働いているのですが金銭面的に厳しく掛け持ちしようかと悩んでいます！(´･_･`) 同じ土建業で働いている方はどのような掛け持ちしてますか？
カラオケ店でバイトについて 私は、今高校1年生で初バイトをしようと思っています。そこでカラオケ店でバイトをしようと思っているのですが声が小さいとやはりダメでしょうか…？人見知りがあります 文がまとまってなくてすみません
10人程の小さな会社です。 会社でとあるパートが勝手に会社の通帳を盗み見たり、給料明細を見て他のパートに言いふらす事は罪になりますか？ 最近は社員のボーナスまでチェックして他の社員に言いふらし、あれこれ陰で言っています。 管理が甘いも原因ですが、 社長は見る方が悪いと言い、特にそのパートには罰はなく、どんどんエスカレートしています。 彼女にどんなふうに言えばよいのでしょう。 まともな会社であれば、 そのような事をする社員は減給や解雇などはあるのでは？と思いますが、、。
パートの時間が、長くなると他のパートの人より時給があがるのでしょうか？
モンゴル人が日本で就職する場合はどんな業界がほとんど多いのだろう？
退職日をいつにするのが、ベストか… お聞きします。 皆様のお陰様で、無事、有休を完全消化して退職…という運びになりました。本当にありがとうございます。 そこで、退職日を決定しないといけないのですが…。 2月は、公休と有休を使わせて頂いて終わり。その際、有休が、4.5日残る為、それを、3月に繰越し、公休9日と合わせて、3/12で終え、残り3月末まで傷病休暇で在籍して、僅かな期末賞与(10万程)を頂いて3/31で退職とする。 或いは、すっぱり、2月末で退職する。 …会社側からは、 傷病休暇をとると、その間、３分の2の給与になるから、退職金の基礎給与？に影響するので損だと思いますよ？と助言いただきました。退職金は、遡って6ヶ月の給料の平均値を取るので、減ってしまうこと。それだけでなく、社会保険料にも影響すると…。 その社会保険料が、まだ、よくわかっていないところで、2月で辞めるとしたら、会社が負担していた分を2月の給与から引かれること。 それでは、翌月からは、ど〜んと、自己負担となって、大変な目に会うことにありますか？社会保険料の延長だとかなんとか…そんなんもあると言われましたが、よく、わかりません。また、健康保険協会等に聞いてみますが、ここのサイトの方は、とてもわかりやすくご説明下さるので、まずお聞きしてみてから…と思いました。 うちの施設の給料は、前倒しで考えますので、2/20に、2月末まで働いたと見なして支払われることになっています。 因みに、退職金は、最近早いそうでら2週間ほどで振り込まれるそうです。 私としましては、2月末で退職して、早めに退職金を頂き、3月一日から、再就職できるように就活をする…という方向で考えるのが一番いいのかな〜？と思っていますが。 今は、右手と腰と膝を故障していますので、介護のような通常以上に力を使う仕事はできません。 他にもいい方法があればお教え下さい。 よろしくお願いいたします。 m(._.)m
看護師さんで働きながら歯列矯正されてるかたいますか？ どのような形(裏側や透明ブラケット等)、時期、まわりからの印象などについて教えていただきたいです。 学生のときはお金がなかったので働いてから矯正しようと思っていたのですが、器具をつけることで患者さんや他のスタッフの方からの印象が気になります。 また、新人の時から矯正器具つけてるのは印象としてどうでしょうか…？ 鼻から下がコンプレックスなのでどうしても治したいのですが… 裏側も考えたのですが、私の場合難しい矯正で舌も大きいので難しいといわれました。 マスクで隠せるんじゃない？と相談した方からは言われましたが、私の就職する予定の病院は原則マスクはつけない病院みたいです。 参考にさせていただきたいので もしよろしければ教えてください！ よろしくお願いいたします。
お世話になった転職エージェントのコンサルタントへのお礼をするべきか、アドバイスお願いします。 先日まで転職活動で、1社の転職エージェントのキャリアコンサルタントと複数社応募、自主応募で2社だけ応募していました。 最終的に自主応募の1社と、エージェント経由の1社で内定を貰うことができ、自主応募の会社に行こうと思っています。 そのコンサルタントには転職開始から書類、面接対策まで大変お世話になっており、 正直なところコンサルタントがいなければ自主応募の会社の内定も貰えていなかったと思います。 心から感謝しています。 私が自主応募の会社の内定を受けることで、これまで大変お世話になったコンサルタントへの報酬はなくなりますので、裏切るような気持ちです。 とはいえ、自分の一生のことですので、それだけが理由で内定承諾先を変えることはしたくありません。 菓子折りを持ってお礼に行こうとは思っているのですが、 コンサルタントからすると、報酬に繋がらなかった上にお礼に来て時間を取られるのも迷惑でしょうか？ 本当に感謝していて、ただ断るだけでは申し訳なさすぎて終わりたくないという私の自己満足もあるのですが…。 キャリアコンサルタント経験者の方、エージェント使用経験者の方など、アドバイスお願いします。
マイナビの適正診断で私は上流工程／プロジェクトマネジメント志向と診断されました。 http://tenshoku.mynavi.jp/eng/careerdesign/ 結果… 効率 タイプ 適合度◎ 上流工程／プロジェクトマネジメント志向 適合度○ システム企画・提案／運用マネジメント志向 適合度△ 専門技術特化／ITアーキテクト志向 どれも聞き慣れない言葉です。アーキテクトとか上流工程とか。 具体的にどんな仕事をさしますか？
現在23歳の息子の仕事状態について相談ですが 仕事について5年目になります クソがつくくらい真面目で気の弱い性格です ＪＲの下請けに会社から出向と言う形で働いています ＪＲの仕事場がすごく交通の便が悪く電車はあるのですが 乗換のバスが本数も無く夜も最終が早いので仕方なくバイク通勤です ちなみに２３ｋｍほど 最初は原付バイクでしたが転倒で故障しました 仕方なく中型免許をとり小型バイクで通勤しています。 最初の２～３年はそうでもなかったんですが ここ1~2年急に労働時間がひどくなっています 朝7時ごろでて帰ってくるのが普通で10時とか 酷い時は夜中の1~2時とか 最近では仕事が終わらず夜勤のまま朝の仕事にはいります 何日間か続いたときなどバイクで運転中に居眠りしてしまい 2~3度転倒しています。 会社に報告しなさいと言っても 言えないといいます。 お昼ご飯を持たせていっても週に2~3度休憩も取れず食べれないまま 持って帰ってきます 帰りを待つているのも私自身つらくなる時があります もう会社を辞めなさいと言っても　5年頑張ってきたしと言うのですが・・・・ やはり気が小さいのでここは私が無理やりにでもやめさせた方がいいのかと思ったりします このような会社にいても先もないしまず　いつか大きな事故をしそうで心配です ＪＲの下請けと安心できる仕事場だと思っていたんですが ＪＲの車庫みたいところで仕事をしているので工場自体は24時間作業をしています 終わりがない仕事場なんです もちろん残業代も既定の残業代はでますが 毎月何十時間もサービス残業です このままでは本当に危ないので　この場合社長は知らないと思うので 社長に手紙を書こうか　労働基準局か　どうしたらいいか 直接会社に辞めさせてくださいと言うのがいいのか・・・・ 良いアドバイスをお願いします 今現在もおとといから帰らず仕事をしっぱなしです 　 ほんとに困っています アドバイスをお願いします。
大学受験生の女です。 もともと外国語学部志望だったのですが 学費が払えないということで、 経済学部を受けることになりました。 英語は大学に入ってからも、 独学とネイティブの友達とSkypeなどで 話す練習をして勉強しようと思ってます。 そこで就職に関する質問です。 1.経済学部出身で英語ができて 有利な職業はありますか？ 2,高収入の職に就いて、少しでも家に お金を入れたいと考えてるのですが 会計か金融 どちらを専攻すれば いいでしょうか。
ほとんど毎日先輩に怒られてばかりで仕事を やっていけるかわからなくなってます 自分が間違えたり失敗を繰り返している事は 自分でも理解はしてるのですが どうしたらいいですかね？
大学生の息子が某予備校でバイトを始めることにしたと連絡してきて、提出しなきゃならない書類にサインが欲しいと、その書類を送ってきました。「誓約保証書」と書いてあり、誓約人の氏名、サイン、隣のページに「私等は、左記誓約本人の身上に関する一切の責任を負い、万一左記本人の故意又は重大な過失により貴校に損害を与えたときは、身元保証人として左記本人と連帯して賠償の責を負い貴校に迷惑はおかけいたしません。」とありました。なんだかサインするのが怖いんですが、このような誓約書があるのははバイト先が沢山の学生を預かっている予備校だからでしょうか？
こんにちは 大学3年生です 就職活動をするにあたって企業を考えるなかで、この膨大な企業からどう選ぶのかと悩んでしまいます。もちろんしたいこととかが明確な人ならそこまで難しくはないと思うのですが、、 私はこれといってそういうのがないので困っています。 そこで自分の好きなものを考えたところ、パン屋さん、和菓子、食品系に結びつきました。 食品系企業もたくさんありますが、パンと深く関係してる企業は山崎製パン　パスコ　フジパン以外にどんなもの、どんな仕事があるでしょうか。 また食品系ではなくても、何かしらパンと関係しているものだったり、、、 なんとなく就職するよりは楽しい、幸せだなあと思える仕事ができたらなあと思ってるのでこのように考えています。 長文すみません。少しでもアドバイスをもらえたらうれしいです。
横浜そごう内の短期バイトに受かりました。 あさって入社研修があります。 時間は分かっているのですがどこに行けば いいのか分かりません、、、。 教えてください！
職歴詐欺についてです。 26歳です。 高校卒業後にすぐ就職しました。 正しくは下記の通りです。 A社7ヵ月で退職(正社員) B社1年で退職(パート、怪我のため退職) その後怪我を治すため3ヵ月ほど休み、 C社1年半(バイト) D社７ヶ月(正社員、D社が受かったためC社退職) E社八ヶ月(正社員) F社４ヶ月(正社員) G社八ヶ月(パート) H社三ヶ月(正社員だけどまだ保険に入ってないのでパート？H社が受かったためG社退職) その後体調不良で1年ブランク 職歴詐欺は下記の通りです。 D社記載なし(省く) E社一年半 F社記載なし(省く) この三つを職歴詐欺してしまいました。 職安に行ったら、いい仕事先があったので、応募しました。書類を先に送るところでしたので書類を送りました。合否の連絡が来て面接ということになりました。 私は、履歴書に職歴詐欺をしてしまい後悔しています。またどうしても働きたかったので言い訳ですが詐欺をしてしまいました。 これってばれますか？ また、年金手帳は白紙です。 前職と前々職はきちんと記載しました。 長文ですがお願いします。
商業高校の理科実習助手の求人に応募します。 志望動機の添削をお願いします。 人と話すことが好きで、以前は接客業をしておりました。実習助手として生徒や先生方とコミュニケーションを取りながら理科は楽しいと思ってもらえるようにお手伝いしていきたいと思い志望致しました。 私自身、商業科を卒業しておりますので、その他の教科や学校行事においてもお手伝いできることがあればどんなことでも一生懸命取り組みます。 基本的には理科の実習補助のようですが、その他の教科、学校行事などの手伝いもあるとのことなので志望動機を上記のように考えたのですが、おかしいところなどありましたらアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
31歳、男性です。 高等学校は米国、大学も米国で卒業しました。日本では専門学校に2年間通っていた時期もあります。 今までの経験はグラフィックデザイン2年（日本）、人材紹介・派遣会社での正社員3年（米国）、外資系での営業事務1年（日本）です。 TOEICは数年前に初受験し、875点、それ以来受けていません。英検は最近準1級を初受験し、合格しました。 昨年は米国で仕事をしつつ、専門学校に通いAutoCADを勉強しました。現在は日本でダブルワークをしつつ、機械系、設計のエンジニアを目指して転職活動中で、エージェントと相談したり、色々調べたりしているのですが、設計の経験を日本で積むには年齢と経験的に厳しいのかな？と感じています。 日本でエンジニアとして経験を積むのは無理なのでしょうか？ また、日本で経験が積め、米国で出来る将来性のある仕事はどんなものがあるのでしょうか？ 米国でも、日本でもビザの問題は全くないものとします。
電話応対の仕事についてです。 インターネット回線の契約内容の確認の電話の仕事は難しいですか？ たまにクレームもあるみたいです
妊娠について、勝手に広められた 妊娠し、結婚する事になり会社を退職しました。 妊娠については仕事上困る事があるので、直属の上司に先に報告しましたが、 その上司が退職後に勝手に私の妊娠について取引先等に言っているようです。 結果的に流産してしまったので、周りには言っていませんでした。 なので、周りから色々聞かれてしまいややこしい事になってしまっています。 これは名誉起訴かセクハラに該当しませんか？会社に対しては警告できますか？ 警告方法はどのようにしたら良いでしょうか？
塾講師のアルバイト うまく講義が出来ない、という会話できない タイトルの通りです。集団塾の講師を初めて3週間ほどの者です。 声が小さく、ぎこちない授業をしてしまいます。 以前から疲れていると急に人とのコミュニケーションが円滑でなくなります。 今資格試験を目指し日々勉強をしているのですが、その勉強を苦しみながら必死にやった当日やその翌日などが特に酷いです。 人の前に出ることや人と会話をすることがなぜかぎこちなくなります。 勉強の没頭状態から神経が疲れて、リラックスできていない心理状態なのだろうと思います。 もともと1人で黙々と作業をしたり、研究をすることが性分に合っているタイプだと思います。 かといってこうもコミュニケーションが取れないのは問題だと感じています。 試しにアルバイトの日は何らかのリフレッシュをしてから臨もうかと考えているのですが「みんなはいちいちこんなことやってるのだろうか？」と思います。 何か気をつけることや改善方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答いだきたいです。
稼ぎが低い件について 私の父56歳はCMにも流れる程、知らない人はいないんじゃないかというくらいの大手一流企業のSEなのですが、今月の月収が37万と壊滅的に低かったのです。これじゃ入社したての若者の月収じゃないかと思いました。5.６年前までは、年収800万稼げてたのに比べると今は相当ヤバいです笑。恐らく残業とかろくにせずしているんだろうなとは思います。やはり57歳でこのくらいの月収となると何か原因があるのでしょうか？またその位の歳の平均年収はどのくらいになるんでしょか？
面接の電話を入れると笑われました。 本日、地元の駅のデイリーヤマザキに 求人募集を見て電話しましたが 主婦だと言うことを伝えると 笑われて、馬鹿にしたような言い方で 「んじゃ一応面接きてください」 と言われました。 "一応"と言うのは 採用する気ないけどとりあえず来てください。 みたいな感じでしょうか？ すごく不快な気持ちになりました。 面接の日時も決まりましたが そのような態度をとられたので 断ろうか悩んでいます。 主婦は働くと馬鹿にされるのでしょうか？
歳をとってから一発逆点できる仕事はなにがありますか？ やはり芸能関係しかありませんか？ 正社員としてしごとを探し寄ったんやけど、採用になっても行きたくないようなものしか ありません。金がいいなら話は変わるけど。給料も安いし誰もやりたがらない仕事やるぐらいなら もしかしたら一発逆転できる仕事につきたいです。 誰もやりたがらない仕事は一生やっても未来がありません
１ヶ月前に退職申告をしてほしいと会社から説明を受けていたのにも関わらず、昨日2月末で辞める予定で上司に申告したところ 「今月で退職するかしないと来月の保険料が1ヶ月分かかるのですが検討して今月辞めるか来月辞めるか考えて今月末までにください。」 と言われました。 私も突然のことでびっくりしているのですが、この場合来月働いたとしてその文の給料は出るのでしょうか。 また、会社側が説明しているのにも関わらずこのような対応をされた場合どうしたらいいのでしょう？ よろしくお願い致します。
国民保険から社会保険の切り替えでの質問です。 11月に仕事を辞め、12月分から国民保険に加入しています。 2月1日から再就職する為、また社会保険に加入する事になるのですが国民保険脱退手続きは、就職してから（2/1から）でも遅くないのでしょうか？？それとも就職前に手続きを行っていた方がよろしいのでしょうか？？ ちなみにまだ国民保険の入金は、2月中までにすれば良いのでまだ支払っておりません。
退職日を決めかねています。 介護職を15年以上してきました。身体を壊して3/31をもって退職の願いを出し、受理されました。その際、前年度繰越分を含めた有休37.5日を消化して、辞めさせて欲しいと言いましたが、人手不足の為、時期変更権を行使すると言われましだ。私は無知てましたので、それではせめて1〜3月までの3カ月分を按分して5日を足した、22.5日分を口約束でお願いしました。ですが、有休の按分も退職時の時期変更権もそれは、違法です…と、このサイトで教えていただきました。 話がうまく行かないため、主治医の診断書を提出。診断書には、病名が3点、約3ヶ月間の静養を要す…とありました。それを受け取った途端に、「診断書にあるので、明日から休んでください」と言われました。 私は、シングルで娘をなんとか大学4年までやり、やっとこの3月に卒業です。経済的にも余裕はありません。身体を悪くして辞めますが、介護ではない仕事はできるため、勿論、退職後も働いていくつもりです。3月末に退職日を設定したのは、それまでに有休を消化しながら、就活をして、4月には、再就職をするという計画でした。ですが、いきなり、翌日から休んで下さい…ということで、事態が飲み込めないまま、休職扱い。1月は有休消化としていますが、このままでは、2月の頭で有休も使い終わり、収入も無くなってしまうことになります。退職日は、私が決めるという事で、明日、会社側と話をしに行きます。 有休消化をしきった後、2月いっぱいは、傷病休暇とし、退職日を2月以降にするか、それともさっさと退職して退職金を貰い、失業手当を貰いながら、即、就活をしたほうがいいのか…考えあぐねています。気持ちは、さっさと縁を切りたい！でも、今後のことを考え計画して、少しでも、もらえる物は、手にしておいたほうがいい。会社に遠慮したり、厚かましいだろうか？など、考えなくてもいいですよ？と労基の方はいってくださいました。今の施設では、現実、手も足も腰も酷使しながらも、誰にも泣き言を言わず、休まずやってきましたが、もう限界です。 今後、辞めてもしっかり生きていくために、どちらを選択するのがベストなのか…他に方法はあるのか…ご回答、よろしくお願い致します。
管区機動隊と県機動隊はどっちが精鋭ですか？わかる方教えてください。
離職票と傷病手当。 15日付けで、退職しました。 11月の下旬から12月31日まで 病気になってしまい休んでました。 病気になったのは、職場のせいでもあり 退職しました。 傷病手当金の申請をしたうえで 離職票下さい。と聞いたところ 傷病手当の事があるので 離職票は、渡せれません。 とのことでした。 離職票がないと ハローワークにも行けません。 本当に傷病手当の申請をしたら 離職票ってくれないのでしょうか？ 教えてください
21歳女、週6日、1日14時間勤務で月17万ほどで一人暮らししています この度結婚のために5月頭に引っ越しをします 引っ越し代などを考え、早めに仕事を辞めることにしました 引っ越し先は5月にならないとわからないのですが、いまの家は確実に出て行きます そこで1ヶ月ほど、フリーターとして都内ででアルバイトをしようとおもっているのですが、時給の高いアルバイトというのは何か裏があるのでしょうか またおすすめのアルバイトなどがありましたら教えてもらいたいです
マックハウスでアルバイトをしようと思っています。場所によって異なると思いますが、髪色指定ありますか？マックハウスで働いている人、働いていた人。洋服屋さんで働いている人教えてください。
長文、失礼いたします。 去年の正社員登用試験の小論文ではコチラのサイトを参考にさせて頂き、おかげさまで見事、１次の試験では合格しました。(面接で落ちましたが・・・泣)　今年も推薦いただき試験を受けるのですが、やっぱり、前回と同様の内容ではダメなのでしょうか？また、もしダメだとするなら、どのような文章にすればよいでしょうか？年齢的にも最後になると思うので(５０過ぎのオヤジです)今回は何とか合格し、正社員になりたいと思っています。何卒、具体的にアドバイス頂ければ幸いです。 職種は薬品関連の配送です。 小論文のテーマは「正社員になったらどのような姿勢で取り組み、会社に貢献するか？」って感じだったと思います。(多分、今回も同じ様な感じだと思います) そして、参考にさせて頂いたのはgiashiさんからの回答で以下のような内容でした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー >今まで以上に責任を持つ」 ↑ こちらは「社員になることで対外的（対会社、対消費者など）にも責任が発生するため、 社内的だけでなく、対外的という視野で物事を慎重に考えていくことが必要である。 その姿勢が、この会社の社会的信用度のアップにつながると考える」でしょうか？ また、 「今までやや受身的な仕事のやり方であったが、社員になることで 自ら創り出す、工夫する、提案する、改善するなど自発的な行動が 大切である。このような積極的な姿勢で仕事に取り組むことで、 今までになかった分析方法を生んだり、周囲の方のモチベーションアップ にもつながると思う」
ここで正社員の仕事の質問をしたら30代後半のスキルのないおっさんだと 雇うメリットがないという回答をいただきました 4社受けてすべて採用でした。ですがすべて3ｋの職場で受かっても行きたくありません。このままバイトやってたほうが 楽な仕事しか採用されなかったです。ボーナスない退職金ない今の給料と変わらない。 3ｋ以外も1社受けたのですが面接で相手にもされませんでした。 3以外の仕事に39にもなるスキルのないおじいが採用される手段はございませんでしょうか？ 採用されても行きたくないのならもう受けるのもアホらしいので・・
将来人工知能や会話ロボットなどを研究する仕事に就きたいと考えています。 会話ロボットはSoftBankのpepperのようなロボットです。 どなたかそんな研究をされている日本企業を知ってる方(中小企業でも全然構いません)、 一つでも良いので気軽に教えて下さい
正社員になって20連勤って普通なんですかね？
再来週に内定式があるのですが、短期の自動車学校の関係でどうしても参加出来ず、欠席しようと思っています。 内定式は11月に一回参加していて、その時は会社の説明や代表挨拶などしていました。 今回の内定式は二回目で交流会と配属先についての説明を行うと書いてありました。 二回目の内定式でも欠席はあまり良くないものなのでしょうか？ちなみに配属先はもう決まっています。
本当に悩んでいる事なので読んでください。 私は現在女性18歳です。 3歳の息子が居て婚約中の者です。 パートナーはちゃんと働いており ほぼ同棲してるような感じです。 ですが、私は働いてません。 いつから働いてないかとゆうと ざっとゆうと約1年は働いてません。 その間に短期間のバイトなどを していましたがすぐに仕事に行くのが 嫌になり無断欠勤をしてそのまま 辞めてしまう。と言う事が多いです。 学生だった時は学校が大好きで 毎日休まずに行って楽しく過ごしてました。 高校にも進学しましたが 高1の後半に妊娠して学校を辞めました。 それから半年は子育ての為働いてなく 高卒が欲しかったので通信に通いました。 バイトもしましたがやっぱり 短期間で辞めてしまう癖があります。 自分に甘いのは充分承知してます。 なら、頑張れよ。って思うかもしれませんが ほんとに朝起きると体がだるくて 行きたくなくて辛くてしょうがないです。 朝起きたらすぐ今日行かなくてもいいかな。 とかそんな事考えちゃって 自分でもどうしていいのか分かりません。 働きたい気持ちはすっごくあります。 でもいざ、働こうと思い職を探して 受かって出勤となるともう行きたくない。 って思い、いっその事ほんとに死にたい。 って消えたい。って思います。 仕事が休みの日は楽でしょうがなくて でも休みが終わると憂鬱で仕方ありません。 私、どうしたらいんでしょうか。 仕事に行くと時間ばっかり気にして これやって。って言われてやりますが 分からない事ある時ありますよね？ それを聞くのも勇気がいて もちろん先輩とか仲良くなる事が 今までなく休憩中早く1人になりたかった。 働いてる人が完璧に見えてきて どうせ自分には出来ない。とか 色々思っちゃってほんとに行きたくなくなります。 だからと言って働かないと パートナーにも親にも迷惑かけるので 何とか職を探そうと頑張っていますが まだまだ自分に甘いなって。 甘いのは分かってますが ほんとにどうしていいのかわかりません。 よくこうゆう人を軽度のうつ病。などと 言いますが私はうつ病なんでしょうか？ 働きたくない気持ちは パートナーにも親にも相談出来ません。 誰でも働きたくねぇから。って言われるのが 目に見えています。 ですが私は誰かに相談したいんです。 けど、どこに相談していいのか 理解してくれる人なんていない。って 思ってここに書いていますが ばかじゃねぇの。って思う人もいますよね。 でもほんとに悩んでるです。 働きたい気持ちはあるのに いざとなると憂鬱になって もう死んでしまいたいです。 でも、これを読んでくれた方は ただのわがままとか言い訳としか 思いませんよね…。 ですがもし、相談のってくれる方が いましたら返事お願いしたいです...。
息子が勤めている会社について不信感を感じ、みなさんのご意見を伺いたく投稿しました。 息子は今月20歳になりました。 高卒で精密機械の部品を作る小さな会社へ入社。 社長は若い頃から苦労をして会社を立ち上げた職人気質。入社当時、他の社員からは「厳しいけれど頑張れば技術を身につけられる」と言われました。 そのためか社員の出入りも多いようですが、息子は毎日の残業も、休日出勤（代休はなし）も私に文句も言わず頑張っていました。 ところが最近になり「辞めたい」と言い始めました。 他の人の仕事も回され、終わるはずのない量なのに「遅い」「責任感が無い」「親を連れてこい」「嫌なら辞めろ」と罵倒される。 配達等外回りの仕事は社用車を使うことを許されず、ガソリン代も出ない。 着払いの料金等、財布が無いと言って払わされる。（社長の家は会社の隣） 決定的だったのは先日の成人式の後。 連休は休むと伝えてあったはずなのに（もともと会社も休日）、呼び出された上に高速道路を使って配達をさせられ、「仕事が遅いからだ」と約8000円の高速代も一切払わないと言われたこと。 夜中にくたくたになって帰ってきました。 息子にしてみれば成人式の後に、友人たちと遊びに行きたかったはずだと思うと、可愛そうになってしまいます。 今時、定時に仕事が終わり、休日もちゃんと取れる仕事なんてあるとは思っていません。 息子は身支度がだらしないところもあり、それも気に入られないのかもしれません。 あと1年我慢できない？と言っていたのですが、社長のすることがだんだん理不尽に思え、辞めた方がいいかも、と思うようになりました。 息子も何度か「辞めたい」と言ったようですが、「後がいないから引き継ぐ人を連れてこい」とか「今はダメ」と返されたとのこと。 どうやってこの会社を辞めたらよいでしょうか？ それとももう少し我慢して勤めた方がいいでしょうか？ とりとめのない文章で申し訳ありません。みなさんのアドバイスをいただけたら、と思います。 よろしくお願いします。
私は長距離通勤を考えているものです。なので、長距離の車通勤をしているかた経験談を教えてください
県警の部署に管区機動隊がありますが、約2年から3年の勤務を終えて除隊後はどんな部署につくのが多いのでしょうか？また訓練が厳しいと聞いた事があるのですが……お分かりになる方是非お答えをお願いします。
パソコンのキーボードを自分用にカスタマイズできるサービスってありますか？ 秋葉原などにオーダーメイドのキーボードを買える店などありますか？ 例えば「P」の位置を少し下にずらしたり、句読点のボタンを大きくしたりとかです。
Youtubeで企業さんとタイアップした場合その企業さんから収入はもらえるのでしょうか？教えてください
この度転職をしすぐに正社員でホテルのお仕事に就く事が出来ました。 採用通知表が届き給料の事について分からない事が在ります。。 給与月額210000円 【残業見合い30時間を含む】 とあります。 これは色々と引かれる前の総支給額と言う事でしょうか？ 通勤の距離などもまだ説明してないので交通費はこれに入ってない事になるんですよね。。 手取りで、210000円貰えるんだー！と一瞬浮かれました。。汗 正社員と言うのが初めてでもしかしたら！ 正社員ゎこの額が固定で貰えるんじゃないかと淡い期待があります。。 知っているかた教えて下さいますか☆
以前勤めていた会社を退職後、20日後くらいに次の就職先から内定をいただきました。(ハローワークからの紹介ではありません。)でも勤務はそこから更に一ヶ月後だったのですが、この場合再就職手当は貰えたのでしょうか？ 特に手続きなどもせずだった為、今になって貰えたのかもしれないのか？と気になり、今後また退職することがあった際の参考にしたいので、分かる方いましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
内定をもらったけれども辞めたいです。 高校3年生でアパレルに就職がきまっています。 今就職先でアルバイトをしているんですが、辞めたいです。内定をもらったけれども辞めたいです。 そのアパレルは評判が悪く正社員の人が次々と辞めていっていて4月からの正社員が私しかいません。 休みも一年に82日しかなくアルバイトの今からでも学校ある日でも普通にシフトを入れられ学校の行事があるので出れないと伝えると学校よりお店のことを考えて欲しいと言われました。 おばあちゃんが倒れた時もバイトが休めず出た時も普通は危篤状態にならなきゃ休み取れないからと言われたり、社長が他の店をあそこは出来てないと差別したり、自分のお気に入りバイトの子を褒めて他のバイトの子を差別したりします。 精神的にもきついですしバイトに行く前は気持ち悪く夜も寝れず、ストレスで体重が増えてしまったりしています。 親に辞めたいと相談したら一年はやりなさいと言われたんですが一年もつ自信がありません。 就職を早く決めたくて焦って親だけ求人を見せて自分はよく見ないで選んでしまったことをすごく後悔しています。 まだ就職先を変えるのは遅くないでしょうか？ またどう親を説得したらいいでしょうか？
叱咤が多くなることを承知でご相談させてください。 今、過去に自分がしたことでとても苦しんでいることがあります。 私は大学卒業後、1年ほど企業に勤めていましたが事情があり退職し、少し療養・入院した後、地元で希望の仕事に就くための勉強を始めました。 ですが、その途中でも様々なことが起こり（病気再発など）、途中で諦め自暴自棄になり、また家族に負担をこれ以上かけたくないという気持ちから、地元の病院の事務（正社員）の採用情報を見つけ応募しました。 採用面接は5分ほどのものが1度だけで、驚いたのを覚えております。その時、病院の受付に中高同じ部活で活動した友人がいました。病院の人にも彼女は私が友人であることを伝えていて、その夜彼女と連絡を少し取りました。そこまで仲がいいわけでも同じグループだったわけでもないのですが、共通の友人は多いです。 面接から1週間ほどで採用の連絡があり、去年の7月末頃が最初の出勤日でした。しかし、そこで初めて自分がしていることの重大さに気づき、目が覚めた感覚になりました。時間が経てば経つほど全く思い入れもなく、ただ正社員だからというだけで駆け込んだこの場所で、生涯勤めるのは一生後悔すると思いました。 病院との契約書に記入する前にと、その最初の出勤日の夜に連絡をしました。その時正直な気持ちを言えばよかったのですが、「親戚が亡くなって県外に行かなくてはいけないので辞めたい」と嘘をついてしまったのです。 そんな自分勝手な内容の連絡を受け入れてくださり、その日付で退職しました。その時ちゃんと直接お詫びに行けばよかったのですが、それにもいかず、お給料を受け取りにだけ行くという大変無礼なことをしました。決まりが悪い自分を守ったのです。 そのあととある省庁の採用試験に合格し、今そこで働いております。希望の職業はまだ諦めておらず、大学の先生にサポートいただきながら、準備をしているところです。 実は家族にも問題があるのですが、少し前から一人暮らしを始めたことで、自分の状態がかなり良くなり、良くなればなるほど、この過去にしてしまった無礼を恥ずかしく、申し訳なく、感じています。 それから半年ほど経ち、先日病院の採用担当の方に直接お詫びに行かせてくださいという旨の連絡をしました。答えは当然ながら「もう気にしていません。元気ならそれでいいです。」という内容でした。 そのあとその病院で働く友人にも連絡をしたのですが、返事は返ってきていません。どうすれば、彼女に誠意が伝わるでしょうか。その病院でこれからも働き続ける彼女の顔をつぶしてしまい、申し訳なく思っています。病気のことはできるだけ地元の人には言いたくないのですが、いえば少しは彼女も理解してくれるでしょうか。 また、病気が治った今、この1日で辞めてしまった過去を彼女に地元の友人たちなどに広められてしまうのを恐れています。ただでさえ、仕事を1年で辞めて返ってきたと田舎の地元で噂され、大学名だけで生きていると言われているものですから、これ以上何かを言われると、今の努力さえ失いそうで怖いです。 「自分がやってしまったこと」 「これからの行動が大事」 そう言い聞かせてここまできましたが、やはり怖さが強く、何かしらご意見をいただきたいのです。家族にも友人にも相談することができず、ここに投稿させていただきました。 どうか、どうか回答をお願いいたします。
このたび３年半派遣社員として働いていましたが今月末で更新無しの為、契約終了となりました。 一件新しい派遣先の紹介があったのですが、希望していました条件とは違うものでお断りしました。 派遣元からは「また紹介できる仕事があればご連絡します」とのメールが届き、先日離職票が送られてきました。 離職理由 以下、チェック又は○印がある項目を抜粋しております。 ３ 労働契約期間満了によるもの (2)労働契約期間満了による離職 ②一般労働者派遣事業に雇用される派遣労働者のうち常 時雇用される労働者以外の者 労働者から契約の更新又は延長を希望しない迄の申出があった 手書き→紹介派遣先の条件合わず ａ労働者が適用基準に該当する派遣就業の指示を拒否したことによる場合 具体的事情記載欄 手書き→契約満了 以上ですが、これは自己都合？会社都合？どちらで認識すればよいでしょうか教えていただきたく。 ハローワーク、派遣元が本日休業でして、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
① ITパスポート合格 ② TOEIC900点 職種は事務職希望です。 事務経験は10年以上あります。
私は昨年の12月から転職をし、営業事務員として働いている23才です。 前の職場では体力と精神がすり減り、けがやうつ状態になってしまい動くことが出来なくなったので退職しました。 なんとか改善して今の職場にいるのですが、教えていただいている1回り年上の女性の先輩が怖くて、また会社に行けなくなりそうになってしまいました。 社会人として様々な人と付き合って行かねばならないのは承知していますが正直、私の苦手なタイプです。 前と同じにはなるまい、自分の捉え方を変えようと本を読んで実践したり、相談もしています。 でも途中で気持ちが切れてなにも考えられなくなったり、上司に相談しても「自分が変わらないと。慣れるのも必要。」と返されます。 アドバイスは大変分かるのですが、慣れる前に恐怖心を抱いてしまいました。 眠れず、食べられず、体調不良が続き心が休まずで自身の限界も近いです。 しかし、転職してたった２ヶ月程でまた転職するのも考えものだと思ってしまいます。 忙しい時期の中、周りに迷惑はかけたくないです。 もう、どうすれば良いのか分からなくなってしまいました。タイトルの通りです。 怖がらないで会社に行けるようになるにはどうしたらいいでしょうか。 〜〜 先輩はどんな方なのか長くなってしまったので、以下に先輩の事を書いてみました。 他の先輩曰く「稀に見る難しい人」らしいです。 ・他の方から聞いて、自分でも実感していますが 先輩は気分の上がり下がりが激しく、良い時は優しく教えてもらえますが（なかなかありません）、 良くない時は「こっちだって忙しいのに」と独り言をみなさんや支店長の前で大きな声で言ったりします。 ・お客様からの電話でイライラした時も、私だけでなくお客様にまで傍から見て失礼な態度をとってるように見えます（電話を叩きつけるように切ったり、伝わらなかった言葉を怒鳴るように言ったりです）。 ・周りの方も気を遣って、その人が休んだ時には自分の仕事そっちのけで、間違いがないように細かくその人の仕事をしています。 その人のやり方に沿った方法を取らないと、独り言のように「なんでこうなってんのよ！」と文句を言うそうです。 ・教えてもらったことをメモに全部とろうとしていますが、早口で流れるような説明と、「あとは分かるよね？」と私が知っている体で話されます。 分からないので聞きに行くと「前に１回説明したよね！」と機嫌を損ねてしまいます。 他の方に聞くのも許されてません。 正直、一回聞いて全て出来たら超人だと思うんです･･･ 〜〜 まだありますが、ほんとに長くなるのでこの辺で終わります。 学生気分が抜けてない甘えた自分かもしれませんが、ご回答の程よろしくお願い致します。
わかりずらいタイトルで申し訳ありません。 このたび派遣社員として働くことになったのですが採用をうけ労働者派遣雇用契約書 を貰ったら 確実に就業はできるのでしょうか？ 会社側の都合でキャンセルされることはあるのでしょうか？ というのも派遣会社からの連絡がないので少し不安になっております。 一般的には就業前日に連絡がくる形なのでしょうか？ 出勤初日は担当の方が同行してくださるという話でした。 無知で申し訳ないですが、 ご回答おまちしています_(._.)_
どうしても転職したいとき 学歴や職歴が高すぎ、地方ではどうしても正社員で転職できません。 中継ぎに契約社員かパートでもいいと思いますが、結婚していないので不安でできません。 しかし、今の会社は正気ではありません。 幾ら資格があっても、地方では何の役にもたちません。 地元の友人などもはや疎遠なむかしの同級生。 首都圏に帰りたくても、持病があるので簡単には帰れません。 自分でベンチャーを企業するしか、幸せになることはなさそうです。 高学歴Uターンの方はどうされてますか？ 仕事も結婚もダメになることは覚悟してましたが、あまりに酷いと思います。こじんまりしたところでも人間関係が良ければ十分でしたが、ここまで過去の経歴に僻む人々にやられるとは思っていませんでした。
4月から高校生になるので、お弁当屋どんどんか、他のお弁当屋さんで働くつもりです！高校生になったら毛先だけ赤に染めようと思います、髪の毛を染めてるのはバイトでは採用されませんか？お店によって違いますか？ 画像ぐらいに染める予定です、高校は通信の髪の毛染めても大丈夫な所です
今月中の退職を考えています。転職してすぐに、通勤事故で労災で２か月になり、来月１日でもでないと会社からも来月で解雇になるからもう頭で考えて判断してくれと人事から言われました。労災になってから会社の態度や対応も悪く、早くやめろ雰囲気です。事務員や人事も。 営業配送で３０キロ持つ重労働で今では仕事にもたないので無理判断はしました。ケガでの退職はどういえばいいか悩んでいます。結構理由は何だと聞く人事部長なので、 ＴＥＬで口頭でまずなんといえば無難ですか？アドバイス下さい。
転職の自己紹介についてのアドバイスが 欲しいです！ 面接で自己紹介をお願いしますと聞かれたら... 前職 医療事務 8ヵ月経験あり 資格なし 高校時代にとった 電卓検定、タイピング検定 どちらも1級 退職理由→人間関係と体調不良 名前を伝え、その後どうしたらいいか わかりません...
ゴルフ場面接に明日行きます。 正社員希望なんですが募集欄にパソコン基本操作出来る方と記載されていますが、お恥ずかしい話し文字の入力が精一杯程度しか出来ません。。ダメ元で受けてみるんですがパソコン出来ないですが接客業に自信があるのでどうお話と自己PRしたらいいでしょうか。。 悩んでいます。アドバイスお願いします！
はじめて相談させていただきます。 21歳今年新卒の女です。 7月にペットショップ(生体販売のみ)の内定をいただき、内定式も終え11月から店舗でアルバイトをしています。 しかし、ここ一か月辞めたいという思いが強すぎてとても憂うつです。朝起きても二度寝をするのが当たり前、電車通勤なのですが店鋪近くの駅につくと軽い動悸がします。辞めたい理由は ・店長と合わない(私が通っている専門学校の卒業生なのですが、先生もあの子は難しいし、とても性格きつい、と言ってるぐらいです) ・生体販売がプレッシャー？ストレス？になっている ・ペット用品販売がしたい 元々はインターンでペット用品販売に憧れ、そこもエントリーしていましたが、今の会社がとんとん拍子で進み、「最終面接を受けるならそこに就職して」と学校の先生に言われ、給料も待遇もいいし将来安泰かな、と会社のことをよく知らないまま内定してしまいました。今思えばここでしっかりと考えてやめていれば、こんなことにはなっていなかったととても後悔しています。両親に相談したら「社会人になる気がない。最低でも年単位で働いて転職を考えろ。何でしっかり考えなかったんだ。アルバイトで稼いで奨学金が返していけるのか」、と言われました。その通りだと思います。 学校の先生は「他の店舗があるからそこて働いてからだめなら考えて欲しい。私がアルバイトに行っている所だけで判断して欲しくない」。まぁ学校の体裁もありますよね…。 他の店舗に行けば楽しいのだろうか、と思いつつ犬や猫を‘売る’ということにひっかかりを感じてしまい… 欲しい人に売るのだから気に病む必要はない、と色んな方に言われますがどうも割り切れなくて接客をしてても何もやりがいを感じません。 辞めたいと思ってますが動物業界では給料が良いほうなので奨学金の返済には困らないだろうな、と色々考えてしまってまとまらなくなっています。 どうしたらいいか分からなくなってしまい、とても苦しいのでみなさんのご意見をお聞きしたいと思っています。 長文となりましたがここまで読んでいただき、ありがとうございました。
今回、契約社員で就職がきまりました。 そこで会社に去年の源泉徴収票を提出しなければならないのですが 履歴書に去年の8月から10月まで 働いていた会社を書いていません。 なのでその会社の分は提出せずに いこうと考えているのですが 割と大きい会社なのでバレないか 不安です。 正直に話して就職を取り消されるのは 困ります。自分が悪いのですが… また、去年の年末1ヶ月だけ 働いた派遣会社の源泉徴収票も 必要なんでしょうか？？
2月から予備校に通うつもりなのですが、そこで質問です。 地方上級を目指すコースを利用した場合併願で警察を受けて受かる可能性があるか。 試験内容などは同じかどうか。 不純な志望動機なんですが、とりあえず公務員になりたいと思っていまして。
会社の対応が遅いかな、と感じたので、ルール上催促できるのか、違法性まで生じるのかをお尋ねします。 Ａ社と以前から付き合いがありましたが、昨年晩夏からＡ社のアルバイト的な仕事を手伝うようになりました。私自身は社保を受けていない状態が永らく続いています。当面年金は免除、健保は国保に切り替えていなくて無保険状態が続いています（それがまずいことはわかっています）。 私が社保に加入したくて転職活動をしていることを伝えると、Ａ社は、自社でも社保をかけてあげることができる、と回答してくれました。そこで、１月上旬に書類を提出しました。 その後の進捗を聞くと、「本社いわく書類提出から２ヶ月かかる、ということなので、社保適用は３月か４月かな」と言います。もちろん私もある程度のタイムラグは承知の上ですが、４月となるとさすがに遅過ぎないでしょうか？ そもそも私は短期の契約（当面のつなぎのアルバイトという位置づけ）なので、社保加入が済む前に退職する可能性が出てきます。裏を返せば、私が退職するまで、「今手続き中」と言い続けて、社保コストをかけないまま引き伸ばしする気かな、という疑いもぬぐえません。 そもそも、厚生年金（B）、健康保険（C）、労災保険（D）、雇用保険（E）は、働き始めたら速やかに「加入させないといけない」という義務はないのですか？　私は、４０時間に届かない週は多いですが、２０時間は明らかに超えて９月から働き続けています。書類が１月になったとしても、そもそもは１０月頃から会社が速やかに手続きしなければならない話ではなかったのかな、と疑問に思います。私が催促しなかったから、会社には義務がなかったのですか？ 今は私がやんわりと催促している状態です。 BCDEのいずれもが３月か４月になる、というのも若干疑問です。一部は遅れたとしても、多くは１月中、もしくは２月１日からスタートできないのでしょうか？ 費用を削ろう削ろうとする、あまりよくない会社、と断じることができますか？ またその場合には、急がせる手段がありますか？ 勉強不足ですみません。お知恵を拝借願います。
電話応対についてです。 インターネット回線を契約したお客様への契約内容の確認電話と、それに付随する事務作業の仕事内容の面接を受けました。 電話応対が7割だそうで、クレームもたまにあるそうです。 契約内容の確認作業やったことある方いますか？ 難しいですか？
仕事辞めたいですが…。 仕事辞めたいと思っています。 歯科助手やっていますが、違法行為の数々にストレスを感じていて口の中をなんの資格もなしに触るのは嫌で嫌で仕方がありません。 先日働いていたら胸が苦しくなり頭痛や吐き気がしてなんのやる気も出なくなり、体調不良と言って休みました。 19歳の未成年なので父に連絡し、仕事を辞めたい旨を伝えたところ、理由を問われたので 違法行為に疲れてしまった。体力的にも精神的にも辛い と言ったのですが、 与えられた指示ならそのとうりやってればいい 難しく考えるな 世の中理不尽のかとばかりなんだから他の職場に行っても同じことだ 残業代なんて出なくて当たり前なんだぞ って言われました 早退した翌日も仕事を休みましたが、朝祖母に ちゃんと行きなさい 勝手すぎる 働いてお金貰ってんだよ？！ 学生じゃないんだから と言われました。 どうすればいいでしょうか。仕事でストレスいっぱいでしんどいのに家でこんな言葉の数々をぶつけられては辛いばかりです。 仕事中に具合が悪くなったときの症状は言ってません(どうせ何言ってんにくらいにしか思わない人間ですので)。早退した日は辛くて辛くて別居中の母の元で話を聞いてもらいました。 祖母にはその時間は友達に話を聞いて貰ったことになっているので、すぐに家に帰ってません。 もうしんどくてしんどくてとにかくしんどいです。 父とは週末にまた話をすることになっていますが、辛い言葉を浴びせられるのかと思うと死にたくなります。 実際今死んでしまえば働かなくて済むし話もしなくて済みますよね？ 女なので別に定年まで働く気はないしアルバイトでもパートでも契約社員でもなんでもいいんですが、父はそれを良しとしなく今回の件も 選択肢はお前にあるが辞める理由が気に入らない と言ってきます。 そうとはいっても私は違法行為に耐えられないし歯医者の仕事に嫌気がさしたと自分が辞めたい理由はちゃんと伝えたのに気にくわないと言われてしまえば実質的には選択肢は私にないように聞こえます。 どうすればいいでしょうか。 どんなことでもいいので何か意見があれば教えてください。
初めまして。 私は日本で修業をし、海外のある人気都市で２０年ほどの間に数カ所の有名レストランで板前の仕事をしております。現在の職場では８年ほど今の店舗の立ち上げからずっと料理長をさせていただいています。今回、今の職場を離れて、新しいことを始めてみたいと思っているのですが、今までの現地での経験や人脈を使ってフルに活躍する場として、日本からの新規参入を目指している企業もしくは料理店から、立ち上げ及び料理長をさせていただける形がいいと考えているのですが、そのような計画のある日本サイドの企業や飲食店をつなげるエージェントのようなものがあるのかどうかと思い、相談させていただいております。 日本とやりとりのある業者さん経由で探すことも可能だと思っているのですが、いろいろタイミングもあると思うので、もっと広くマッチングができるような場はないかと思いのですが。 このような業界に詳しい方からのお知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いいたします。
メンズエステとか風俗系の夜の仕事をしたいと思ってる18の女です(高校中退)。私は女の人がたくさんいるような職場が少し苦手です。 前にアパレルやってた時に軽くいじめられたりしました。嫉妬みたいのをされたりとか。 風俗とかそういう仕事って女の職場じゃないですか、だからなるべく関わらずに(男のスタッフの方とかは大丈夫ですが)仕事をするってゆうのはできないでしょうか？我が儘とは思うんですが… 待機所？みたいなとこで一緒になっちゃいますよね？ デリヘルとかならこちらから出向くのであまり女の先輩達と関わらずに済むんでしょうか？ 夜職はやめとけなどの意見はいりません、すみません。
マイナンバーの事で質問します。 旦那の昨年末までいた派遣会社の事なのですが、マイナンバーのコピーをもう一度送ってほしいと元担当の人から連絡がありました、旦那は前に取りに来たんだから送る必要ないと言っていたので念の為私が会社に連絡をしたら、事務の人？が誰に渡したか分からなくなったのでもう一度送ってほしいと言うことでした。 どうやら年末調整の書類も取りに来ていなかったらしく、書類の方は派遣会社で勝手に出したらしいのです。 結局マイナンバーのコピー年末調整の書類をこちらから送らないと給料明細を送れないからと理由らしいです。 給料の方は、一ヶ月遅れで支給されるため、今月末に12月分が振り込まれるのですが、どうなんでしょうか？ 辞めた(辞めさせられた？)人間のマイナンバーって必要なのでしょうか？ 万が一そのマイナンバーが部外にもれて何かあった場合、責任はとってもらえるのでしょう？ ジャンルが分からなくて違っていたらごめんなさい。
フォトグラファーになりたいです！！ でもなにをすればいいとかわからないので 誰か教えてください！！ 高校生２年です！
の仕事ってなにがありますか？ 警備員、建設業、飲食業、介護これ以外になにがありますか？
友達が新しい仕事に就くみたいで。 就職先が、ヨシケイなんです。 ヨシケイで保証人が必要で なって欲しいとのことで、 保証人て何ですか？ ヨシケイで働いている方や詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします！
着物屋の面接を受けに行きます。 このスーツを着て行ったらまずいですかね？ 一応黒無地もあります。
アルバイトについてです。 不動産会社のアルバイトの面接を受けてきました。 2月3月が忙しいための、増員募集だそうで3月に契約更新の確認があるそうで 忙しい時期が終わったら切られる人もいるみたいです。 あとは実力次第で残る人もいるそうです。 繁忙期が終わって切られる可能性があるところより、安定して働ける場所を選んだ方がいいでしょうか？
去年の3月に大学を卒業し、特に就職する必要もないかとフリーターの道を選びました。 約1年経った今ですがすごいしんどいです（笑） なんというか、学生の時は目標が少なくともあったのが今は淡々と日々の仕事をこなすだけでこんなんでいいのかなと思い始めました。 周りは就職しているのに自分は目標もないままフリーター(/ _ ; )と思うと何をしてるんだろうという気持ちに悩まされます。 いっそ誰かに罵って欲しいです；＿； Mとかじゃなくてこんな僕にポジティブな言葉をかけてくれるのが申し訳なくて；＿； とりあえずどうしたらいいのかわかりません！ 泣きそ；＿；
ご教示のほどよろしくお願いいたします。 昨年夏頃、地元の病院事務（正社員）として採用されたのですが、一身上の都合で1日で退職するという大変失礼なことをしてしまいました。 家族の事情等あり、お礼状を送ること もお詫びに伺うこともできず、お給料を受け取る際も、挨拶できずじまいで半年ほど経ってしまいました。 今は状況も良くなり公務員として働いており、今更なのですがお詫びをしたいと考えています。ですが、今更お詫びをするのは相手方にとっては逆に迷惑はではないか、自己満足なのではないかと最善の方法に悩んでいます。 このような場合、どうすればいいでしょうか？退職の旨は電話でしか伝えておらず、非常に情けない終わり方をしてしまっております。
就職先についてです 現在情報科で学ぶ学生です。 就職先について考えているのですが、情報科から自宅で働ける就職先はありますか？もともと進学しか考えていなかったので、あまりにも就職について無知です。回答よろしくおねがいします。
不動産の営業職なのですが、面接の際3か月間は試用期間として社用車は貸せない・1日中での仕事と言われました。具体的に中の仕事とは何かと聞いた際電話で情報を集めてもらうと聞きました。 質問なのですが、営業職で同じ境遇にあったことのある方、この研修期間中は何も外での仕事はさせてもらえないのでしょうか？？ よろしくお願いします。
変な客とか一々気にしない方がいいんですかね イラつくんですが
会社の結婚手当と退職に関して 12月末に、結婚(1月頭に入籍)と退職の希望を伝えました。 会社からその後一月末に退職。有給消化を含む。と伝えられ、会社の指示で2月中日付で退職届を出しました。 会社には結婚手当なるものがあります。 会社の上司は(今までは結婚式を気に結婚手当を渡していたが、結婚式の予定がないため、入籍で祝金をもらっていました。) 会社からは未だ祝金の話が出ておりません。有給消化があるため、あと数日で出社を終えるのですが、私には貰える権利はあるのでしょうか？ 権利がある場合は、どのような形で会社に伝えたら(確認したら)良いでしょうか？ 会社規定には 社員が結婚した場合は、別紙1の結婚祝金を支給する。のみ記載がありました。 社長には結婚による退職は社内、社外向きの理由で、本当は人間関係や旦那都合の引っ越しの為現在の仕事は続行不可能と伝えております。
19歳 中卒ニート バイトやめて２ヶ月 新しいバイトを探していて 地元で 自転車で行ける範囲で (15〜20分)くらい 週5 9:00〜16:00とかで 働きたいのに 地元で働ける場所少ない これだから 田舎は、、、って 感じです(´・ω・｀) 自転車で行けるってゆっても 40〜50分は かかるところばかり 自分にあった条件が あまりにもなく だらだらとバイトやめて ２ヶ月くらい になりました お金もそろそろ 本気でやばいし いっそ電車にのる！のも 考えたのですが バイトのためだけに毎日 電車、、、 しんどいかな〜なんて、、、、 10代の頃やってた アルバイトとか アルバイトのためだけに 毎日のように 電車に乗ってた方とか こんな感じ だったよ！ って あれば教えて下さい あと中卒で 就職された方 どんなお仕事 されていますか(´・ω・｀)？
３０歳の息子が最近転職しました。 有名企業で、やりたいことが出来るかもととても喜んでいたのですが、ネットなどを見ると、その業界は残業がというより深夜帰宅が当たり前のように書いてあったので、心配になり、息子に連絡してみると、予想以上に毎日12時すぎで、昼ご飯も食べれないとのこと。かなり参っている様子。一応土日は休みのようですが、結婚しているし、お嫁さんも働いているので、お互いすれ違いにならないかとか、健康面はどうかなど、親たち全員他県ですので、なかなか会えず、心配だけしています。 息子も大人ですので、夫婦二人に任せるしかないのですが…最近私がメンタルが弱くなり、安定剤などに頼ることも多い体調で、息子のことを考えると辛いです。すでに1度転職していますし、あまり転職ばかりもどうかと思うし、これから子供もできることを思うと… 親としてどうしていいかわかりません。どなたかいいアドバイスをお願いします
23歳女です。今、契約社員として製造事務の仕事についています。 去年の6月から今の仕事に就きました。まだ勤めて8か月ほどしか経っていませんが、今すぐにでも辞めたいです。 理由はたくさんあります。 まず、同じ契約社員で先輩にあたるおばさんに毎日「仕事が遅い」「使えない」等々言われているからです。 さらにその人は事務所の中で2番目に偉い係長と昔馴染みで仲が良く、私の目の前で大きな声で係長に「こんな忙しい職場になんであんな新人雇ったの？」などと言っていたこともあります。 私の仕事の遅さに関しては、半年ほどで会社中に広まり、他の部署のお偉いさんや社長からも名指しで「あいつは仕事が遅い、なんであんなの雇ったんだ」と言われています。 ここまで言われるのは、私の前任者の人がタイピングのめちゃくちゃ速い人だったせいもあるようです 。 しかし私からしてみれば、課長と人事の人の面接を受けた際に、タイピングのテストを受けさせられているので、じゃあなんで採用になったんだ！さっさと解雇すればいいのに！と言いたい気分です。が、人手不足で毎日火の車状態の職場なので、こうなったのも納得できます。 他にも、また別の契約社員の先輩のおばさんからは昼休みの仕事や残業を強要されています。 昼休み中に仕事を振られ、「13時からでいいですか？」と言い返したこともありますが、明らかに不機嫌になり「あーそうですか、お好きにどうぞ」と嫌味っぽく言われ、結局やらざるをえずで、、 この人は何故か忙しくなくても食事も休憩もとらない人で、その巻き沿いにあっている感じです。 この人は何かしら理由をつけて残業をしたがるのですが、同じ他の契約社員が定時で帰っているのにひとりだけ残っていると「仕事の効率が悪い」などと何度か怒られたことがあるらしく、私にその事を言って「先に帰らないでくれる？」と言ってきたり、私が自分の仕事を終えてその人より早く帰った次の日には、「昨日体調でも悪かったの？」と嫌味ったらしくわざわざ尋ねてきたりします。 この人のせいで、時給の発生していない昼休みに当然のように働かされ、うちは父子家庭で私が晩ごはんを作らないといけないのに2～3時間くらい残業させられています。 また、それを理解していない係長から、「休憩とるのは常識だろうが！」「用もないのにダラダラしてんじゃねえよ！」などとかなりキツく怒られたことも何度かあります。が、その先輩はぜんぜん懲りていません。 面接時に時間外労働はどれくらいあるのか尋ねたところ、「契約社員は基本無い、あっても日に1時間程度」と説明されたのに、話が全然違いました。 また係長も、賃金も待遇も正社員にははるかに劣る我々契約社員に対して、今管理職がやっている責任の重い重要な仕事からなにから全てできるようになってもらうと言っています。正直、賃金の低さ、ボーナス昇給昇格退職金などと一切無縁の契約社員にそれを求めることは、かなり無茶な欲求だと思うのです。 それと休日についてです。 この会社は休日が多く、土日祝日は全て休みで、年125日の休日があると職安の求人にあったので、それなら契約社員でもいいかと思って選んだんです。 ところが、実際は最低でも月1回は休日出勤があり、月4回あるときもありました。今月もすでに休日出勤が2度ありました。 また休日出勤できるかどうかも直前の前日に訊かれることが多く、予定がたてられません。無理ですと言ってもしつこく予定を訊かれたり「どうせ家でゴロゴロするだけなんだろ」係長から言われたりするので、すごく断りづらいんです。 細かいことを言えばもっと理由はありますが、おもに以上の理由で、辞めたくてたまりません。 ただ、家族に相談しても、「そんなのどこへ行っても当たり前。そんなことでいちいち辞めていたらどこも勤まらない」と言われてしまいました。 まだ勤めて一年すら経っていないし、ここで辞めて次の仕事がなかなか見つからなかったり、もっとひどい環境の職場しか就職先がなかったりしたらどうしようなどと考えてしまい、毎日寝付けない日々が続いています。 とくに今日のような日曜の夜は明日から一週間のことを考えると辛くてしかたありません。 この程度の理由で辞めたい私っておかしいですか？ どこの会社もこんな感じなんですか？ 乱文長文ですみません。もう半年もずっと真剣に考えています。自分ひとりで調べたり考えたりしても全く答えが見つかりません。毎日息が詰まりそうです。どなたか相談に乗って下さい。
金持ちの人は大抵高学歴ですか
現在人事の仕事でパートで働いています。 26歳、社員になれそうにないので 転職を考えていますが 転職するに当たり、これは持っていた方が良いお勧めの資格はありますか？ 同じ人事の仕事か経理の仕事を考えていますが 社会保険労務士 簿記 英検 その他お勧めなどがありましたらお願いします m(._.)m もちろん総合職とか、資格より実績が大切で 狭き門なのは了承済みです
リクナビやマイナビに載ってる企業で積極採用とある企業はブラックですか？ それと、一回の面接で内定もブラックですか？
社会人になって新たに始めた趣味あったら教えて下さい
unity5を使ってゲームを作りたいのですが、プログラミング言語は何を使ったら良いでしょうか？
大工と建築士になりたい
昨年の９月に今の会社に 入社しました。 小さな会社で1ポジション1人の 体制で私は事務、経理、遠方への荷出しを しています。 面接は社長がしてくださったのですが その時点で話し方や人の話を聞いてない 感じがして入社を悩みました。 入社してから最初の１カ月は前任の方が いてくれたのですが 仕事を、教わるというより数ヶ月溜まった パソコンへの打ち込み処理をひたすら 行う感じで、前任の方が主に業務をされながら 合間合間で口頭での業務説明だけでした。 何度か前任の方に業務内容が実際やらないと 頭に入らないと言ったのですが それよりも溜まっている処理が先と言われ ほとんど教わることなくその方は退職されました。 その方が退職されてからは 事務所が社長と私の2人しかおらず 地獄のような日々でした。 朝早めに行くと着いた瞬間から 怒り口調で沢山の仕事を一気に言われ 訳が分からず一つずつ時間をかけて 自分なりにやったりどうしても分からない 所は社長に聞いてこなしていたのですが 社長はとても短気で数分後に もうできたかな？と一つの仕事に対し何回も 言われ急かされることでパニックになり 何度も失敗をしました。 お昼休みもさいて仕事しても 間に合わず半分ノイローゼになりそうでした。 社長は人に話す時、指を指してきたり 私がミスをすると舌打ちを何度もしたり するのでそれもストレスです。 それから前任が辞められて二週間後くらいに 社長の息子が入社してきました。 最初は事務から学ぶという事で 私に教えるように言われたのですが 自分の事で精一杯で事務の仕事にも 自信がなかったので苦痛でした。 私ができる範囲で教えていたのですが 入ったばかりで息子さんも何度か ミスをしていました。 社長はその度に私を怒るのですが 最初は息子さんを教えてる私が悪いんだ と思っていたのですが 今になって息子さんが仕事に 慣れてきて私がやらない仕事をしていても いつも私が怒られます。 また、他社の方に迷惑をかけるミスを 息子さんがされたり自分がしても 事務のものが新人で〜と言って必ず 私のせいにされたり 他社が連休などで請求書の発送が 送れる場合ファックスが送られてくるのですが 社長はそれを知らず 私に 請求書のファックスが来たけど 頼んだの？と言われ 頼んではないですが、 発送が遅れる場合はファックスが先に くることもあります。と言ったのですが 頼んではないという言葉しか聞かず 先方に電話をかけ 事務のものが勝手に送ってきたと 言っているけどこれはなに？ と私が言ってもないことを 言い出したりします。 仕事しながらクチャク音を立てながら ガムを噛むのも嫌です。 嫌いな人の悪口に同調を求めるところも 嫌いな税理士さんが来た時の態度の悪さも 本当に嫌です。 最近は話しかけられるだけで 本当に嫌です。 辞めたくて仕方ないのですが 言い出せずどうしたらいいかわかりません。 辞める理由をなんと言おうかとか 半年以内に退職するのはどうなのかとか 会社の他の人に迷惑をかけるとか 色々気になります。 愚痴になってしまい申し訳ないのですが どうしたら一番いいのでしょうか。 よろしくお願いします。
精神の手帳2級を持っている20代です。 近々移行支援所(大阪)に行こうと思っているのですが、【ウェルビー か ウィングル 】に行こうと思っているのですが、通所が決まった場合に家庭的事情によりアルバイトをやりながら移行支援を受けて就職したいと思っているのですが、自分自身アルバイトを週に2から3日で3〜4時間はできます。(軽作業等の仕分をしていたので、それと類似するものであれば…)大丈夫なのですが、こういう大手の移行支援所に通いながらアルバイト(収入は多分3〜5万あればいいです)って出来ますか？ 確かこういう移行支援所に行く際に、(一定以上の収入がある方は移行支援の対象外になるか、それがわかった時点で支援中止になる可能性がある。)と書いてあったのを読みましたが、市町村によって違うようです… 長々とすみません。 回答よろしくお願いします。
大至急お願いします！ 13日に履歴書持参で面接行ってきたんですけどさっき履歴書の間違いを発見してしまって…。 毎週日曜日休み希望なのですが 求人票に週休二日制 休 日 他 と書いてて休みが日曜日とその他にもう1日あると勘違いして、本人希望記入欄の所に貴社規定に従います。と書いて訂正してしまいました。 シフト制なのですが貴社規定に従います。だと日曜日も仕事になりますよね？ 面接結果は一週間後と言われたので20日に面接結果予定なのですが… 面接時に是非とも入社していただきたいので前向きな検討をさせていただきます。と言われたのですが… 休み希望の事を履歴書訂正して会社まで持ってった方がいいのか、電話して言った方がいいのか… 電話して言う場合何て言うべきなのか… 履歴書訂正する場合何て書くべきなのか… ちなみに日曜日希望理由は前職が土日祝とも休み無しで家族や友達や婚約者となかなか時間が取れず辛い思いをしたので…という理解です。
企画イベントを日帰り・一泊温泉旅行を6～8人知り合いを募り 運転手兼添乗員の役をした場合純利は一回2万五千見込んでます。 旅行業違反？商法で違法行為など教えてください。
はじめまして。私は大学卒業後人材派遣会社で正社員として取引先の請負現場で働いていてもうすぐ二年が経ちます。現在の会社は残業代も貰えず。ボーナスも寸志程度。毎日毎日日が変わるまで働いて精神的にも肉体的にもそろそろ限界です。 せめてもう少し条件がいい会社に転職したいと考え転職活動をしたいと考えていますが大変忙しく面接などに行きたくても有給をとろうとするとグチグチと文句を言われるので今の会社を退職してから 派遣かアルバイトをしながら就活をしようと考えているのですが私の考えは甘いでしょうか？またどんな理由があれ新卒で入社した会社を三年以内に辞めた者など企業は採用してくれませんか？
20日勤務のフルタイムのパートにしたら扶養からはずれますか?
看護師を1年未満でやめた方いらっしゃいますか？その後は新たな就職先などどうされましたでしょうか？よろしくお願いいたします。
求人票に載ってる 仕事内容や手取り、勤務時間などは本当なんでしょうか？ 私の先輩は不動産で働いているのですが 求人票では8〜18時らしいのですが 実際は8〜23時と言ってました やはり社会と言うのはこんなものなのでしょうか？
明日バイト面接をします。 持ち物に 印鑑、通帳、履歴書、身分証明書 持ってくるように言われました。 これバイト採用してもらえること でしょうか？ というか、その場採用される 可能性があるということですか？
履歴書送付の封筒についての質問です。 ※明日の朝送るので緊急でお願いします！ お手本があり、そのまま書こうとしたのですが 求人情報に指定があり どう書いていいか全くわかりません.... お手本は 住所、〇〇病院、〇〇部〇〇課、〇〇様 になってますが どこに指定の[健診事務職]を書けばいいかわかりません...
転職先の年収について。 岡山のある会社にUターン転職希望です。 まずは、転職先の年収（基幹職）を知りたいのですが、どこかで調べることが できるのでしょうか？　アドバイスをお願いします。 （内○工業さんです）
高校一年生です。 電子系の専門学校に行ってゲームプログラミングを勉強したいと思っています。 しかし、専門学校に行く前になにか出来ることはないかと調べていたら、出来るだけ早くにゲーム作りをかじっておくと後が楽になると聞いたので、勉強したいのですが、勉強するプログラミング言語は何がいいでしょうか？またプログラミング言語は理解出来てもどうやってゲームを作るのかよく分かりません。
高校一年生です。 電子系の専門学校に行ってゲームプログラミングを勉強したいと思っています。 しかし、専門学校に行く前になにか出来ることはないかと調べていたら、出来るだけ早くにゲーム作りをかじっておくと後が楽になると聞いたので、勉強したいのですが、勉強するプログラミング言語は何がいいでしょうか？またプログラミング言語は理解出来てもどうやってゲームを作るのかよく分かりません。
現在46歳で整骨院で働いてるのですが、色々あってリラクゼーションのお店に転職するのですが、何かご意見など頂けたら幸いと思います。お願いいたします
今月1月末でうつ病にて退職することになりました。 公休と有給を使い、最後まで頑張ろうと思っていましたが、上司が私の退職を知り、パワハラがエスカレートし、とても退職日まで勤める自信がなくなり、心療内科で退職日までの休職の診断書を書いてもらい提出しようかと思っています。 この場合、1月末までに公休が5日。有給が3日あるのですが、この8日分はきちんとお給料として支給されるのでしょうか？ わからず、質問いたしました。 よろしくお願いします
身体障害を持っているのですが公務員の障害者枠で就職したいのですが健常者の場合公務員試験は公務員初級なのですが障害者枠はどういう試験内容なのでしょうか。教えて下さい。
19歳の専門学生です。私にはタメでもう付き合って3年の彼氏がいます。彼氏は働いています。私は今年就職活動で、地元が田舎なので彼氏が結婚してくれるなら地元に残って就職しようと考えています。だけど彼氏が結婚するかはっきり答えをくれません。結婚してくれないのなら、私は関東に就職しようと考えています。結婚はできれば早い方が良いと思っています。ずるずる付き合うのも良くないのかなと思うので。高校のときにははやく結婚しようね。みたいな話はしていました。だけど最近はそんな話は出てきません。彼氏とは仲が良くて、家族とも仲が良いです。だけど彼氏の従兄弟が私の嫌いな女とでき婚するそうです。その女と親戚になるのが私的にはすごく嫌です。私は結婚ははやくと書きましたができ婚は学生なのでできません。彼氏と別れて関東に行くか、地元に残って就職するか。給料的にはもちろん関東の方がいいです。だから、どっちを選ぶにしろ後悔はしたくはありません。なのでご意見お願いします。
新卒で証券営業になりました 23才男です。 辞めようと思っていますが、客観的な意見が欲しいです 営業に情熱が持てず、自己嫌悪 原因は3点あります 1つ目は、「薦めるに株に自信があるなら自分でやればいいじゃん」と自分自身で思ってしまっていて営業に情熱がない事 現状では主に客から紹介される客に、商品の案内だけするスタイルですが買う人は買います 2つ目 元々ギャンブル好きな人が苦手で、ましてやそれを人に託す人が頭悪いと感じること 慈善事業じゃないので止めませんが、それに食わしてもらっている自分も情けない 3つ目 出世に憧れない 職場の人間関係は良好で、皆さん良い人で辞め辛いです。しかし結局は客を騙して生きてる様にしか感じず、ふと冷静になる自分がいます 所詮営業であり、トレーダーのようなスキルやMBA程の知識人はおらず、中途半端なスキルで客を騙しているようにしか感じません トップに憧れません 学生時代、金目当ての女性を否定はせずとも軽蔑していました。 しかし今の自分は、その軽蔑の対象と何ら変わらないように感じ自己嫌悪しています まあ全て自業自得ですが 色々な意見、歓迎します(偽善 除く
グローバルキャリアという職業はどんな仕事をするのでしょうか？
至急 パスポートに貼る証明写真の背景色は 何色でもいいのですか？
パニック障害と抑うつで会社を休職していたのですが、会社から2月20日付けで契約を打ち切ると言われました。傷病手当金を貰っているのですが、生活するためにも医療事務の受講を受けて転職先を探そうとしているのですが、手当金を貰っている時に、受講すると法律違反になる可能性があると会社から言われたのですが、本当なのでしょうか？失業手当に切替えて受講に行った方が良いでしょうか？詳しい方いませんか？
～普通科で高卒就職について～ はじめに回覧ありがとうございます。 長文になりますが、最後まで読んでいただけるとうれしいです。 私は現在高2の群馬県、普通科私立校に通う者です。 私は高校卒業後の進路を就職にしたいと考えています。 理由は学力の問題と、がんばれば大丈夫ですけどお金が少し厳しいからです。 また、私は幼い頃から同級生との関わりが苦手で学校にいるのがとても辛く、これ以上学校に行きたいと思っていない(そもそも高校進学でさえ本気で嫌がっていた)からという、自分の性格の問題もあります。 性格について細かく言えば、年が離れてれば離れてるほど人との関係になじみやすいです。(表現がおかしくてすみません) 同級生との関わりでは、とにかく相手に合わせることしかできなくて都合のいいように動いています。 さらに、親に迷惑ばかりかけているのと早く自立したい。自分でお金を稼いでそれから自分がやりたいことを決めていきたいと思っています。 自分の考えだけでは良くないと思い、高1のときに専門学校のオープンキャンパスに行きましたが、専門学生たちを見ていて環境になれるのがいっぱいいっぱいだと感じました。 忙しくて大学のオープンキャンパスは行けていません。 親へ話を通しており、自分で決めたならそれでいいと言われました。 今日、はじめて進路担当の先生に高卒就職についてお話を個人的に聞きにいきました。 先生は「申し訳ないが進学を勧める」の一点張り。 進学を勧める理由、高卒就職の難しさ、社会の厳しさ、給料について…30分という短時間で沢山お話をしてくださりました。 とてもありがたいのですが、混乱しています。 個人的にできる範囲で高卒就職について調べています。 なので高卒就職がいろんな面で厳しいことくらいは理解しています。 ですが、そこまで否定的だとは思っていなかったのでなんだか悲しくなりました。 また、父親と知り合いの父親から「就職率はおいといて、大卒より高卒の方が全然つかえる。変にプライドもってしまった大卒はたちが悪くて仕方ない。」と言われました。　 ※大学生、大卒で働いてる方など不快な気持ちにさせてしまったら申し訳ありません。 あくまで個人的な意見なので深くとらえていませんが一つの意見として参考にさせてもらってます。 母は「行きたくないって言ってて大学に無理に進学するのは精神的にどうなのかな？、ママの友達の息子さんは普通に高卒で働いてるよ？」といわれました。 ちなみに両親は高卒で働いています。 私は恥ずかしい話ですが、評定が3,6です。 しかも2年になって「やばい！」とおもってここまであげました。 数学と英語が壊滅的で、基礎ができてないのでどんなに頑張ってもマックスで評定が3しかとれません。 ・元卓球部で現在帰宅部です。(廃部になりました) ・一度も学校を休んだことはありません。 ・問題行動は起こしていません。 ・図書館ボランティアを二年連続で夏休みに参加しています。 ・漢検3級をもっています。 こんな私でも就職は可能でしょうか？ 先生からは「とりあえず就職なら絶対皆勤で、成績をとにかくあげる、資格を取る、をがんばって」と最後に言われました。 言われなくてもがんばる気でいます。 「普通科だから工業・商業には勝てない」と言われたのでやっぱり高卒就職は無理なのかと思ってしまいます。 わがままは言いません。求人票をまだ見ていないのでわかりませんが職種に強いこだわりはありません。 群馬県では高卒就職率が年々アップしていて、そうできるように支援しているそうです。 進学はしたくないんです。 働きたいんです。 先生の意見と私の周りの人からの意見、が違いすぎて頭がこんがらがっています。 ばーーーっと文章を綴ってしまい読みにくいと思いますが、高卒就職についての意見をよろしくお願いします。
勤続年数13年5ヶ月で、現在有休日数27日が残っております。 来月2月25日に有給休暇20日が付与され40日(最大ここまで）になります。 現在1年契約で4月1日～3月31日の雇用契約で勤務していますが 今年の3月31日で契約満了(自分が更新しない）ことで退職予定です。 会社には1月４日に退職の旨を伝え、3月1日～有休消化ＯＫをもらっています。 私の希望は2月26日(金)から3月31日まで24日間の有休消化を考えております。 労基法では有休付与日に勤務していれば付与されると解釈しているので 本来は2月半ばから有休消化できそうですが、そうなると2月末で退職してほしいと 会社から言われる恐れも十分あります。 私としては3月31日の契約満了で退職したいのでそうなると2月25日の 付与日までは現在残りの27日分の有休は使わず、2月26日～3月31日の24日を 消化する方が良いのでしょうか？ 現在の27日分の有休と2月25日に付与される20日の有休をどう使えば 一番効率が良いのかアドバイスお願いたします。
履歴書についてです。 雇用保険に加入してても3ヶ月未満の職歴は書かなくても大丈夫ですか？ しかし空白期間が増えるので他のバイトと掛け持ちしてたということにしても大丈夫ですか？
履歴書の書き方についてです。 転職履歴が多く、雇用保険に入ったものの1週間で辞めた会社もあります。 そういうところは、履歴書にはかかないと思いますが、 雇用保険がついてない他のアルバイトをしてましたと、履歴書には書き、余った時間に短期でそこに行き雇用保険に入ったと説明したらいいでしょうか？
高校3年生です。 就職が決まって就職先でバイトしているんですが内定を取消ししたいです。 今はバイトなのに正社員として考えていて学校がある日でも平気でバイトいれ学校があるので休みを頼んだら文句を言われ今は学生より正社員の方をメインでやってほしいと言われました。 色々と言われ続け精神的に限界が来ています。 親に就職先を変えたいといったら一年はがんばれと言われたんですけど一年も持ちません どう親を説得すればいいですかね？
3月末で退職をすることになり、理由として下記のような嘘をつきました。 「主人の転職により大阪→姫路に引っ越し、通勤が大変なため」 実際には転職の予定はありますが、引っ越しは嘘です。 ■そこで、もし今後上司に引っ越し先の住所を聞かれた場合、どうすればいいでしょうか。 過去にも同じような質問があり ・現住所で転居届をしていると言う ・教える義務はない ・先延ばしになった　　　　　　　 など回答がありましたが、同じような状況になった方、どうされましたか？？ 今のところ考えているのは、、、 ・会社は人事業務（手続き関係）を外部業者に業務委託しているので、上司には適当な住所を言う ・業務委託先の代行会社に連絡し、転居が延期になったため、現住所のままお願いしますと言う。 （代行会社があるので、直接上司に転居先を聞かれる可能性も低いでしょうか。） 嘘をついた私が悪いのですが、、、、何か案があれば教えてください。
もはや、建築士の需要はないのでしょうか？
神経障害性疼痛を患っている２６歳女性です。 元々、リウマチになりかけていて仕事が出来なくなり辞めました。 その後、それが治ったものの疼痛だけ残り 日本でも有数の病院を通いましたが 全ての医者に治療出来ないと断られ、国内１の専門家で神経ブロック注射を月１治療を受けており 治らないまではいかないのですが、徐々によくなっている状態です。 そんな状態が３年ほど続いており その先生も平日しかやっていないので、融通の利くフリーターで働きながら通っていたのですが どうしても平日休めないと行けません。 なので、平日お休みをもらう等して対応していたのですが いつまでもフリーターをするわけにもいかず、求職活動をしようかと思っています。 しかし、病気も患っているし医者に通えないという不安から 面接でうそをつくか悩んだりしました。 でも嘘をついてもやがては体がきつくなるので結局言いづらいです。 病気もちで仕事や生き方に悩んでいます。 同じような方や客観的なアドバイスお願いします。 生活費も削るだけ削っていますが、一人暮らしの為 いつまでもフリーターで生計を立てるわけにもいかず 貯金も徐々に無くなっているので悩んでます。
諸事情あり、身内に頼むことができません。 頼めそうな友人や知人もいません。 入社時に提出する書類に、大抵は記入する欄がありますよね…… 身元保証人を求めない会社もあるようですが、それは入社時の書類を受け取ってからでないとわからないですよね。 現在求職活動中で、まだ内定をいただけていない状態です。 今から応募して面接を受けに行ってという段階です。 身元保証人の代行を仲介する会社もあるようですが、なんだか怖いというか、信用できなくて。 やたら高い登録料、仲介費を払ったのに身元保証人を紹介してもらえなかったという話を聞いたり。 そもそも、身元保証人になってくれる方に会うことができるのか？と。 部屋を借りる際は保証人不要なところを探せばいいだけですが、就職となるとそうはいかないようで。 ちょっと怖くても、代行業者を頼るしかないのでしょうか？ 身内以外に交流のある成人の方もいらっしゃいますが、保証人を頼めるような相手ではありません。 どうすればいいでしょう？
あなたはどういう仕事したいのか？と質問です。 ご回答お願いします。
高校受験 私立学校の面接試験のコツってなんですか？おしえてください何にも練習してません.....
交通費とか広域手当の支給日はいつでしょうか？
くら寿司でのバイトについての質問です。洗い物の作業で洗剤液の中に手を突っ込むみたいなことはありますか？
1．楽しく、ストレスのない職場。 2．強いストレスがあるが、３割給与が高い職場。 あなたはどちらを選びますか？ 理由もお答えください。
オマンコ女学館とかさわっていいともとかおまえはもういっている とかそういう名前の風俗店で社員として働いたら、 次にもし普通の仕事就こうとおもったら履歴書には、 オマンコ女学館勤務　●●年4月入社 一身上の都合により退社 さわっていいとも　●●年9月入社 契約期間満了につき退社 とかかかなければいけないのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
バイトの申し込みの電話で、「〇〇の求人情報を見て電話したのですが」って言うじゃないですか、そこを 友達に教えて貰って という内容にしたいのですが、どう言えば良いですか？
バイトを辞めようと思います。 女子高生1年で餃子の王将でバイトして10ヶ月近くになります。 成績はそんなに悪くも良くもないんですが、通学のバスがめっちゃ時間にルーズなのと、朝がとにかく苦手で遅刻してしまうことで親に怒られ、バイトを辞めろと去年の夏からずっと言われ続けて、今回が最終戦になるようです。 バイト先の人とは信頼関係出来ていてしょっちゅうLINEしたりプライベートでも遊んだりする仲です。店長には以前相談した時に休業するか?という結論になり、勝手ながら12月下旬の年末から休業にさせて頂いてました。今月の給料日までにマイナンバーの通知カードを提出しなければいけないんですが親は出してくれません。説教されるだけで、マイナンバーが出せないしもう辞めるしかないな、と思います。 まずどうしたら良いんでしょう。 店長に前もってLINEでお話ししたいことがあるのでお時間作って頂けませんか、とLINEしといて直接言うか、かなり忙しそうですし電話で言うか、アポなしで行って言いに行くのか、どれがいいんでしょうかね。
定年退職した後にパートの月の平均賃金はいくらぐらいでしょうか？
定年退職した後にパートの月の平均賃貸はいくらぐらいでしょうか？
岡山で4月から新生活を送ります。いつ頃からアパートを探せば、良いでしょうか？もう探し初めたほうがいいでしょうか？ 場所は岡山大学です。 また、探すにはどこで探したら、良いでしょうか？
岡山で4月から新生活を送ります。いつ頃からアパートを探せば、良いでしょうか？もう探し初めたほうがいいでしょうか？ 場所は岡山大学です。 また、探すにはどこで探したら、良いでしょうか？
ポリテクに、今行ってるですが 先生に質問しょうと思うですが、先生はなかなかヒントを教えてくれません これは個人的に悪いのか 就職活動為に厳しくされているのか 疑問思います アドバイスしてください
自分が教員で職業指導する立場で相手は高校生です。みなさんは高校生達に働くことの大切さをどのように指導しますか？ 職業指導の進め方をら500字くらいで教えてください(^^)
新しい職場での事を相談させて下さい。 先に長文になってしまいますがご了承下さい。 今新しい職場に入社して、3日経ちます。 飲食店という事もありメニューやドリンクの作り方、ハンディの使い方など色々覚える事が多いのですが、まだ全然出来ない状況です。 ピーク中はできる事をやるのですが、先輩に「これやって」と指示をだされ自分のやってた事を中断して始めると他の先輩に「いいから、先これやって」と言われ。 最後には「優先順位くらい分かるでしょ」や「もっと周り見て」など言われ、先輩同士で「イライラする」など2人で笑いながら話していました。 コミニュケーションも取ろうとするのですが、前から一緒に働いてた方々との団結力が凄いので、入れそうにも無いです… 本音で言えばまだ3日目なのに、と思う自分も居ます。でも先輩方の態度を見るともっと出来ていなきゃいけないのかとも思うと自分はこの仕事向いて無いのかと思ってしまいます…。 皆さんの意見をお聞かせ下さい、よろしくお願いします。
クレームのひどいお客さまに困惑
叱られたなどではなく、職場で泣く人について。 会社で一人づつ今後の目標を発表をする場面がありました。私は最後の方でしたが、初めは言葉が出ずに沈黙が続き、だんだん涙が出てきて涙声での発表になりました。これ以外で会社で人前で泣いたのは、訓練生から正社員になった時、同期が別の部署に異動になった時です。 正直、何で泣くの？と言われても仕方ない場面です。 凄く自分の痛々しさを実感しています。 質問なんですが、 仕事でミスして叱られてだとか冷たくされてとかで人前で泣く人が居ますが、それと同じぐらいに私のような泣き虫は印象悪いですか？ また、こういう泣き虫はストレートにどう思いますか？ 幼稚ですが、泣き虫は迷惑だ、関わりたくない、など、ストレートに言われて開き直りたい気持ちと、ミスを叱られて泣く人よりはマシだと言われて楽になりたい気持ちがあります。すいません。 皆さんの正直な意見よろしくお願いします。
私は、親の関係で仕事を探そうと思いますが、親父さんに相談しても、誰かするとか？っと要求します。 それに農家をしてますが、ほとんどが親父の府と所に入って私が畑仕事している間はギャンブルに行き、自分の楽しみばかりします。私は２０代ですが、働く意欲、やりたいと夢があります。それを母親に相談しても、やっぱり考えて見ないと、親父に相談っと言われても、自分の事ばかりです。
久々にバイト（お菓子屋）します 私は22歳のニートです。つい先ほど、昨日面接に行ったお店から電話が来て、採用していただくことになりました。嬉しかったのですが、それ以上に不安で… 今までのバイト先で、長続きしたことがないんです。 私のバイト経験は、 ・年末年始の年賀状の仕分け これはちゃんと決められた日数続けることができました。次の年もやりました。 ・雑貨屋 リニューアルオープンということで、1から時間をかけて仕事を覚えられると思ってやる気に満ちていたのですが、いざ開店となるとすぐに対応できないことばかりで、中々仕事を覚えられないこと、緊張しすぎてお客さんとのやり取りが苦痛だったこと、仕事内容が多すぎて、処理しきれなかったことが原因で4カ月で辞めてしまいました… ・食器洗浄 完全に舐めてたんですが、食洗機を使うから楽かと思ってれば、結構な重労働でした。私以外全員子供がいるような年齢の方ばかりで、可愛がって頂いてたのですが、正直、ここは初出勤の日に辞めたい、と思ったし、次の日に責任者の方に辞めたいと伝えました。 理由はしょうもないことなのですが、思ったよりも重労働だったこと。全体の作業時間が決まってて、流れ作業的な感じで、私以外全員ベテランさんなので、どうしても新人の私で詰まってしまって、その度に早く早く！と急かされるのが、凄く嫌になりました。一番の理由は上記のものなんですが、他には、責任者から始業1時間に電話が来て出勤できないかと言われたことや、給与明細をネットで確認するためのパスワードをいつまでも教えてもらえなく、やっと知れると思ったら普通に一覧表みたいに紙に貼り出されてたことも原因の１つです。結局、ここも3カ月で辞めてしまいました… こんなすぐ辞めてしまうような根性無しが、ちゃんと働いていけるか、仕事をきちんと覚えられるか不安です… どうか、叱咤激励して頂けないでしょうか…
農業に正社員で就職したいんですがどう思いますか？
こんな事がありました。 私は食品工場で１日８時間、週５日勤務のバイトをしてました。 時間と勝負の仕事の為か、いろんな場所から怒号が飛び交っていたので最初はビックリしました。 単調作業だったので覚える事ができたのですが、初日はさすがに解らない事だらけでした。 なので、色んな人に話しかけて教わろうとしましたが皆さんリーダーに聞いてくれと言います。 教える人が決まってるのかな？と思い、リーダーに聞きに行きました。 『こんな事も解らないの？ バカじゃないの？』 と、言われましたが嫌な人もいると思っていたので気にせず教わりました。 それからゴミ袋をわざと投げつけられたり、誰かが失敗した事を私のせいにされたりとまさに新人への嫌がらせ。 そしてパイナップルを１０人のチームで切っている時、リーダーが私の切ったパイナップルを床に撒き散らし、更に包丁を私に突きつけて 『さっさと拾えよバーカ』 と言ってきました。 もう呆れて開いた口が塞がりません。 時間と勝負の仕事でこんな事をやっている暇はないばずなのに、この人は一体何がしたいんだか。 ちなみに私はこんな事ではへこたれません！ 次の日も似たような事があったので、本当に暇ですね、と言い返したらあわあわしてました(笑 皆さんはこんな体験をした事がありますか？
仕事の評価が低いことに悩んでいます。 （大人しい人に向いてる職業について） 上司（60代女）から「あなたは仕事ができない。事務職向いていない」と言われました。 でもその上司の仕事ができないは納得できなかったりします。 何故ならこの上司の仕事ができる人（イコール）仲の良い人だったりするからです。 その上司から仕事が遅いと言われ当日の具体例をあげてコレが遅いと言われたんですがもう終わってる仕事でした。（上司の勘違い） 他にも理解力がないと言われましたが単なるコミュニケーション不足だと思っています。（普段その上司からシカトされていて、通常仕事の説明は上司と部下2～3回会話の往復があって理解となるのですが私は1回で終わられて質問をさせてもらえません。それが原因だと思っています） トイレの芳香剤今まで変えたことがないやろ？とその上司から言われて→実際今まで何回も変えています。などなどその他にたくさんあります。 仕事の注意は言いがかりやいちゃもんつけがほとんどです。 所長からは「上司にゴマすりができないからキツくあたられる。仕事の能力は他の人と変わらない。そもそも先輩の方がミス多いやろ？」と言われていて、私もその通りだと思っています。 ただ単に上司から気に入られていないだけ。その上司は明るい人を好むので。 その上司も表面上では私が仕事ができないと言っていますが裏で結局仕事じゃなくて人間性が大切よねと私の悪口を言っています（私の人間性が悪いと言いたい） 私自身本当は仕事ができないんじゃなくて人付き合いが下手なだけだと思っています。 私のことが嫌いだから何をしても気に入らないと言ってくれたら納得できますが、その上司は仕事のせいにして、私を追いこみたいようにしか見えません。 上司のイジメに負けてもうすぐ退職を考えています。（辞める前に会社にイジメ相談窓口があるのでこの上司のことは相談しようと思っています） そして問題は次の仕事です。同じ事務職の仕事に就きたいと思っています。 でも上司の言う通り私が仕事ができない人間なら仕事内容を変えた方がいいのかと悩んでしまいます。 そこで質問です。 1）女の上司の仕事ができないは信用しなくていいのでしょうか？ 2）大人しい人に向いてる職業はあるのでしょうか？ （大人しいから営業事務向いてないと言われました。現在私の仕事は営業事務ですが、営業は名前だけで男性の営業さんのような仕事はしていません。私自身仕事ができない人が向いてる仕事が（営業）事務職業だと思います。仕事ができる女性は総合職にいくので。事務が向いてないなら、働く場所なんてないと思っています）
派遣期間中なのですが、仕事内容や人間関係などで精神的に参ってしまい、派遣会社の方に辞めたいと連絡をしました。しかし、何度も何度も説得をしてくるだけなので、体調不良で数日休んでしまいました。 人数は多めのところですので、新人の私が１人減っても、、とも思うのですが、、 無責任なのは重々承知ですが、もう職場へは行きたくありません。 派遣会社の方へは、何と言えばよいのでしょうか？
建築士 私は現在高３の男子でこの春、建築科の大学もしくは専門学校に通うことになるのですがここで質問させていただきます。 現在日本は少子化と景気の悪化により家を建てる需要が減るのではないかと考えています。それに比例して、給料も下がってしまうと建築士としてやっていけるのか不安です。 今の建築関係者は今の仕事をどう思っているか知りたいです。どうか教えてください。 ちなみに私は1級建築士と宅建、他の資格も取得するつもりです。
高三です。私はアパレルに就職が決まり就職先でアルバイトをしているんですか、辞めたいです。 接客のバイトを高校生の間していたので接客業がいいと思い今の就職先を選びましたが社長と生理的に合いません。 他店と比べたりあの子は出来ててあの子は出来てないなど人とすごい比べたり差別したりするんです。 バイトの休みが全然なく私情で休みを取るなと言います。 他に就職したいんですが今からでも辞めたりできるでしょうか？
第一生命を１月１５日に退社致します。 次も、金融庁がらみの仕事を考えておりますが、 募集人の登録は、どれくらいで廃業となるのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご回答、宜しくお願い致しますm(__)m
デザイン関連の仕事に就いている方に質問です。 月に貰える給料ってどれくらいなのでしょうか？また、今の仕事に就いてよかったと思えることってなんですか？
デザイン関連の仕事の種類を教えてください
通信制高校に通っている高校1年です。 将来的に動物関係で働きたいという思いを幼い頃から抱いていて、ペットシッターとかが自分に合うと思うのですが、シッターには資格が必要で学校に通わなければならないそうですが、高校扱いになるんでしょうか？ あと、通信講座で資格が取れるそうですが高校在籍中に取っても大丈夫なんでしょうか？ 車の免許やら資格やら取っている方が沢山居るんですが・・・。
転職を考えています。現在4ヶ月目(非常勤3ヶ月、正社員になり1ヶ月目) 教育関係の営業職で、職務内容に限界を感じており精神的に参っています…。拘束時間も長く、休みも日曜のみ。長期休みは年末年始の4日のみ。1ヶ月毎に営業場所が転々としており、住む場所も転々しており、寮(3人住まい)に入る事が当たり前の様になっています。給料もかなり安く、プライベートの時間は無いに等しいです。 毎日数字を上げないと帰社するのも億劫になる雰囲気です。 元々希望する事業が違く、色んな経験をして欲しいと言われ、営業に回されました。 甘い考えだとは理解してますが、この状況を変えたい気持ちが強いです。ですが、なかなか上司に言える勇気がありません。会社の雰囲気的に簡単に辞められる感じもありません。どうすればいいか悩んでいます。
失業保険について… 私は12月末をもって、前職を自己都合ということで退社しました。 そこで、失業保険を受けたいのですが、どうすればよいのでしょうか？？ ネットで調べてみても、いまいち分からず… まず第一に雇用保険被保険者証とはなんなのでしょうか？ これがないといけないようです。 回答のほどよろしくお願いします。
病歴は会社にわかりますか？ 保険証を使わなければ 会社にわかることはないのでしょうか？
バイトを辞めようか迷ってます。 今、飲食店のキッチンでバイトを始めて２ヶ月で、22歳のフリーター女です。 ランチタイムに入ってますが、都心の駅にあるのでかなり忙しく、揚げ場をやってますが揚げ場は二人で回しています。 女子は自分一人で、セクハラがどうとか冗談で店長が言ってる声が聞こえると怖いです。 人間関係もうまくいかず、社員は店長と社員同士仲良くしていて、店長もぶっきらぼうで冷たく怖い人で、バイトの私たちには声かけてくれません。 前は社員にキッチンの女の子がいたんですが、店長にきつく言われたようで辞めてしまいました。 しかも、店長はその辞めた子の悪口を言ってたり、あいつなんていなくていいとか言ってて怖いです。 バイトの子から今日休みますとか電話で連絡が来ると、社員に愚痴ってるのも聞こえてきました。 店長は休みなく働いてて、社員も休憩はありますが毎日9時から24時までの勤務時間のようです。 普段はアラフォーのバイトのおじさんと揚げ場を協力してやってます。 オープン前など暇なときはなにをしていいかわからず困るし今度忙しくなるとかなり忙しくて、 差が激しいです。 なので、定型業務がいいと思い、以前やってた事務のアルバイトへの転職を考え出しました。 今の所は、やりがいもなく、人間関係もうまくいかず、かなり忙しく男性ばかりで肩身が狭いです 最近仕事中表情が暗くなったり泣きそうになるので、マスクで隠していってます。 しかも、休憩中はホールのおばさんに愚痴を聞かされて、私も転職考えてますと話しても私の話は聞いてもらえず一方的に愚痴を聞かされてて辛いです。 アドバイスください
高校生です。 将来的には動物関係(主にわんちゃんとか)の仕事に就きたいと思っていますが、大学に行かなければなりませんでしょうか？ 職種によって全然違うとは思いますが、トリマーなんか良いなーなんて思ったりしますが男のトリマーなんて見た事有りませんし無理かなと...。 自分は通信制の高校通っていて盲導犬育成センターの方だったり獣医の方の話をきけるコース？特別授業が沢山ありますが、どれも倍率が低く厳しいそうです。 小学4年生の頃からわんちゃん飼ってて小学5年くらいの時から将来はわんちゃんと関わる仕事に就けたらななんて思っていました。
部活と社会人 大学4年生です。来年から旅行会社勤め。 よく社会人は部活より辛いと聞きます。実際まだ働いていないので詳しいことはわかりません。　しかし、個人的には部活動、特に高校時代の生活より辛いことは想像できません。　お金が関わって来るところに違いを感じますが、それを含めてもどうかと思います。　まぁ、部活動も仕事も種類とチームや会社によるとは思いますが… どちらも経験した方は本当のところどちらが辛かったですか？　ちょっと気になっただけですので、気軽に回答お願いします(^^)/ 下は私の高校時代の部活動です。このレベル以上の生活を基準で考察お願いします。 ・野球部 練習時間は平日７時間半　 土日１０時間　月曜日のみ２時間　　 夏休みの休日０日　正月８日 平日の睡眠時間は３時間　土日月は７時間 チームスポーツですので自身の失敗は全てチームの責任として扱われる環境。 実家通い。 大学4年までで14年間続けました。小は当然として中大は高校よりは楽でした。
MRの転職について MRは転職することは他の業界と比べ 比較的多いと聞きますが MRの転職は ヘッドハンティングも筆記試験があったりするのでしょうか？それともやはり企業によるのでしょうか？ 転職回数はやはり見られるのでしょうか？ 他になにか　あるある　などあれば教えてもらえればと思います。宜しくお願いします
マンション管理士の資格取得後について 30歳男性が マンション管理士の資料を取った後、 就職活動にどれだけ有利になるのかや ※またはどうやって探す？リクルートエージェント等？ どのような生活になるのか どれだけ重宝されるのか 収入はどれだけで、 企業が出来るのか 企業が出来る場合はどのような資格が他にあるべきなのか その答え もしくはどこに聞けばいいのか ご存じであれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします
今度契約社員から正社員への登用試験を受ける事になりました。 その時履歴書提出するのですが契約社員の時にも履歴書を提出しました。 経歴詐称とか確認するためこの2枚の履歴書って比較とかするもんですかね？ 自分は高校中退していまして、部署内では高卒と偽って言っています。履歴書には中退と書きました。ですが今度の面接時には所属長が立ち会うという事なので正直に書いたら居づらくなるなと思ってるんです。
皆さんの意見を聞かせてください！ 高校一年生女子です。 ご存知の方がいらっしゃれば答えて頂きたいです！ 私は夏休み期間を利用してカインズホームのレジ短期アルバイトをしていました。 私はカインズが初めてのバイトだったのですが、周りのバイト経験者いわく、カインズは他と比べて随分と大変だという意見をたくさん聞きました。 そのバイトを終えてしばらくバイトはしなかったのですが、またしたいなと思い新しいバイト先を探していたところ、ヤマダ電機のレジアルバイト募集を見つけ、やってみようかと検討中です。 しかしヤマダ電機の評判などを見るとあまり良い感じではないようで少し不安です。 そこで質問なのですが、カインズとヤマダ電機ではどちらが良いアルバイトなのかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 個人的意見や客目線での意見なども聞かせて頂きたいです！ 長く読みにくい文章ですみませんm(_ _)m
東京モード学園の近くで安いアパート又はワンルームマンションとかありますか？
質問失礼いたします。 高校を卒業し専門学校のグラフィック科に入学して現在一年生です。 学校の授業はポスターなどの紙媒体に関するものが主流となっており講師の方々もグラフィックデザイナーとしてポスターや商品パッケージなどのデザインをされている方々ばかりです。 去年の４月に入学しそれなりに楽しくやろうとしてきたのですが夏休み前辺りから私のやりたい事と違うのではないか？と考えるようになり 今では課題もとりあえず仕上げ提出し評価だけもらうという状態です。 そんな状態の時に実際にある企業のチラシを作るという授業があり制作したのですが ポスターより多い情報をどう見やすく並べるか、より目に付くようにデザインできるかと四苦八苦するのがとても楽しく これにアクションをつけられたらもっと楽しいのではないか？と思った所で一時期webデザイナーになりたいと思っていた事を思い出し、 とりあえず勉強だけしてみようとhtml､cssの勉強を始めたのですが文字を組むだけでもとても楽しくこれで仕事がしてみたいと思い始めました。 冬休み前まではとりあえず学校は卒業しようと考えていたのですが授業への熱意の低下に加え ここ数年学校側が人数の多いアニメ系の科に重きを置くようになり印刷機もインクジェットは廃止、フォントは殆ど無く、必要な連絡さえギリギリ、回ってこない事さえあり ここ半年は学校が開く時間から30分過ぎても開かない事がしばしば…。 上記の理由は私が学校をやめたいがために出した理由なのだろうと自分でも理解しておりますが 二年からは卒業制作のポスターの制作が主となるという事もあり本当にこの学校に居るべきか疑問に思っています。 お金を借りて今の学校にお金を払う位ならいっそやめてしまってアルバイトから経験を積もうかとそればかり考えています。 しかしアルバイトを募集している企業の殆どは名古屋にありそこから電車で一時間半ほどかかる場所に実家があるので アルバイトで雇ってもらうとなると引っ越して一人暮らししなければ厳しいでしょう。 しかしアルバイトの給料で本当に暮らしていけるかも疑わしいです。 今の学校の内容では卒業してもwebデザイナーに正社員としてなれるかも怪しく卒業してアルバイトから始めるとなると 年金などの支払いが嵩み名古屋に出るにはますます厳しいと思われます。 長くなってしまいましたが アルバイトからwebデザイナーへなった、 学校をやめてweb系に就職・アルバイトへ webデザイナーの方などいらっしゃいましたらご自身のお話を聞かせて頂きたいです。 あとJavascriptやflashなどその外にも知識は必要だと思うのですが未経験者や未実務者はどれくらいのスキルがある方を求めて居るのでしょうか？ 私のスキルは illustratorは一からのポスター、パッケージ、チラシ、イラスト制作など photoshopは画像編集、簡単なイラストの制作、 html、cssなどは手をつけはじめたばかりでDreamweaverもさわり始めたばかりです。 得意な事と言えばデジタルアナログ問わずイラストの制作でしょうか。 色々はっきりしない甘ったれた質問失礼いたしました。
入職に関する書類を返送する際、書類に訂正印がある場合は添え状に一言お詫びと以後気をつけることなど添えたほうがよいでしょうか？ちなみに訂正については人事の方に電話にてその旨を伝え訂正の仕方を確認した上で訂正しています。一言添えたほうがよいとは思うのですがくどいでしょうか？よろしくお願いいたします。
来年４月から病院に就職する者です。病院から先日入職ついての書類が送られてきました。その書類一式を返送しなければならないのですが、うち一枚の書類の日付を1文字間違えてしまい訂正印にて訂正した箇所があるのですが添え状にて一言添えたほうがよいでしょうか。ちなみに訂正については病院の人事の方に電話にてその旨を伝えた上で訂正の仕方を確認し訂正印にて訂正しました。 添え状に一言添える場合は何と添えればよいでしょうか？ 大切な書類への記入を書きまちがえてしまったことへのお詫びと、確認不足であったこと、今後は気をつけることを伝えたいのですが上手くまとめられません。
退職・転職について質問です。 私は今、契約社員（研修生）として働いているのですが この間、求人案内のサイトを見ていた時 どうしても応募したいと思う企業がありました。 今、研修生として在籍しているのですが 契約期間は半年です。 あと3カ月のこっているのですが、 こういった場合、今の仕事は退職可能なのでしょうか？？
会社で管理職=会社の経営者側とは限らないですよね？ 管理職で取締役なんかは、そうなんでしょうけど、いち部署の課長で管理職(残業代なし)でも経営者側とは限らないですよね？
失業保険申請前に知人頼まれて二週間程度有給でアルバイトをしました アルバイトしていたことを失業保険の申請時安定所に申告していなかったのですが、そのアルバイト先から源泉徴収表が届きました そこで確定申告時にこのアルバイトの事実を申告してもいいのでしょうか もしかしたら安定所から不正と見なされるのではないかと、確定申告をためらっています ご存知の方お願いします　 ちなみに給与は5万円程度で非課税でした
私は、メーカーの営業職の 新入社員1年目なのですが 毎日残業が5時間くらいあり、月に換算すると120時間のサービス残業になってます。 残業が多く家には寝に帰るみたいになってしまっていて 転職を考えています。 考えているのは、他の営業職に転職をしたら残業がもっとましなのでわないかと思うのですが どの業種の営業職の方も残業はやっぱりすごく多いものなのですか？ 新入社員1年目で容量が悪いのはわかるのですが いまの会社にずっと居たいという気持ちが全く起きなくて、どうしてらいいのか悩んでいます。 どなたかアドバイスをしていただけませんか？
1年ちょっと悩みがあり、なかなか自分の中で整理が付かず投稿しました。 看護師している、２７歳です。看護師経験は7年目です。 昨年5年ほど勤めていた職場を退職し、前から就職したいところがあり、病院受験を行いましたが・・・ 希望の病院には通らず、同じ系列内で違うところに就職しました。 異動も出来ると聞いていたため、希望の病院に移動出来るのならば一度は違うところで勉強していってからでも遅くはないかなと思っていました。教育制度もしっかりしていて日々勉強にはなります。ただ、入社して2年目いざ異動の希望を上司に伝えると、厳しいような反応・・・ また、純一年目(卒業一年目)の教育過程に入れました。確かに何もわからず日々わからないことはしらべてますが・・・ 同期で入った他院から就職してきた人達は別の過程を行っています。定期的にある、過程での集まりでは既卒者は自分だけ、また定期的に出る課題が非常に憂鬱になります。異動も出来ないのであれば自分の希望は通らない、退職すべきなのでしょうか？ 自分には家庭があります。今は仕方なく仕事に行っている感じになっています。 どうすべきなのでしょうか？ 同職、同じ経験があるような方アドバイスお願いしますm(_ _)m
