方法が知りたいです。無ければいいですが。 二か月前の少年サンデーが欲しいです。(何故かは察してください。)ネットで買う以外の方法で教えて頂けると嬉しいです。どうしても欲しいのです！勝手ですが方法を教えてください！！！
これって何の雑誌ですか？
【男性向けファッション雑誌・BEGIN(ビギン)9月号】に載っていたアウトドア用のテーブル、食器、フォークナイフの商品を教えてください。 Amazonリンクか楽天市場のリンクかメーカーの商品リンクを貼って教えてください。
8月号の｢クラップ!｣を買ったのですが。 8月号のクラップ!の表紙をめくると、前側にHey! Say! JUMPのメンバー4人がいるポスターがついてきていたのですが、切り離したいです。 ただ、切り取り線がなく切り離すのが大変そうです。 どうしたら綺麗に切り離せるでしょうか？
中古車情報誌カッチャオの九州版か鹿児島県版を探しています。お持ちで譲ってくださる方や、貸していただける方、または購入できる情報をお持ちの方は是非教えてください。よろしくお願い致します。
大学生がよく読んでいる雑誌は何ですか
本ですが雑誌、文庫本などなんでもですが出来れば古本を無ければ、新品でいいのですがどこでかうのがいちばんでしようか？またやはり新品古本別となると注文もややこしいですか？サイトがベストなようですね！ちなみに関西の田舎なので。あまり店頭は
今発売中のボイスアニメージュって、No.30ですか？？？？
知っている方いたら教えてください。 写真のハンドバッグの発売開始時期が分かると助かります。 よろしくお願いします。
ＨＮＫ香川で放送していたが雑誌の上にスマフォを載せると紹介動画が見える、雑誌の紹介していたがどんな方法か知りたい、ＱＲコードを読み取ってなら解るが他にどんな方法ありますかお願いします。
いつもお世話になっております。 矢沢永吉のファンで１９７０年代かあ８０年代初頭にかけての雑誌を集めています。 ヤフオクでもときどき買いますが、１冊ずつ買うのが面倒なので、都内でＧＯＲＯ、月刊ＰＬＡＹ　ＢＯＹ、週刊プレイボーイ、平凡パンチなど１９７０年代に発売されていた雑誌を大量に置いてある古本屋をご存じの方、教えてください。 神田神保町、中野ブロードウエイは知っています。
好きな俳優さんのために雑誌を購入し切り抜きをしています。切り抜いた後の雑誌を捨てるのが勿体なく、フリマアプリを活用して販売するかブックオフ等で売るか悩んでおります。 雑誌の切り抜きをしている方は切り抜いた後の雑誌はどうされているのか教えていただけないでしょうか？
現在某少女漫画雑誌で担当様にご指導いただきながら投稿をしている者です。 中学生の頃からその雑誌一筋で投稿を重ねてきました。 しかしながら二ヶ月ほど前から毎月買おうと決めた別の雑誌で学生のみが参加できる漫画投稿の企画があるようでどうしようか悩んでいます。 その雑誌でデビューしたいとは思っていません。。 知名度も人気度もその雑誌の方が高いし、わたし自身コミックスもその雑誌の方が多く持っています。しかし、やっぱりデビューとなると今まで買い続けていた雑誌でしたいと思っています。 けれども、私も投稿すること早5年目。胸を張れるような受賞歴もありません。担当様についてもらってまだ2作しかつくっていないしまだまだこれから！とも思っています！諦める気なんて今のところありません。 しかし、ネームをだせば没が続き前作は3回の全没に全没の作品との直しもあわせれば直しは20回以上。1年ほどネームを書く日々が続いた末にやっと完成した原稿を送ったのですが、またネームか、、と気が重いです。 そこで今回の企画をみつけ自分の実力を確かめるのと同時に気分転換に応募してみたいな、と考えています。ページ数も16ページ以上といつもの半分ですしなにより中高生のみというのにとっても惹かれます！ けどそれってお世話になってきた担当さんにも一生懸命その雑誌でデビューを目指す投稿者様にも雑誌の方々にも失礼な気がして迷っています。 漫画を描いてる方、もちろんプロの方、編集経験のある方、まったく経験のない方々でもかまいません。 どう思いますか？(´・ω・`;)
添付した週刊少年マガジンの表紙について質問です。 この青白い人はなにかのキャラなのでしょうか？ お分かりになる方、教えてください。
先週、お昼を買いにコンビニに行った際に、緑色の表紙のファッション雑誌を見かけました。 また後で、買おうっと思っていたら、今日、コンビニに行ったら棚に並んでなく、ネットでも調べましたがありません。 どなたか、知ってらっしゃったら、教えてください。 ●緑色の表紙 ●いつ発売かは分からない(多分、最近) ●女性向けファッション雑誌 ●｢プチプラなんとか～｣と、煽り文があったような気がする
世の勝ち組の男性たちが愛読する雑誌と言えば、LEON、SAFARI、PRESIDENT？ よければ、それらの雑誌の特徴やお勧めの理由などを教えてください。 (私はインターネットばかりでテレビや雑誌は見ません) ご存知の方、よろしくお願いします。
書店に行ったら日本地図コーナーに昭文社 全日本道路地図を見つけて欲しくなりました。 せっかくなのでネットで購入したいと思ってネットショッピングで検索してみました。 探してみたんですが，どれも版数があいまい（12版とか２版とか）で書店で見た版数と同じなのかどうかわかりませんでした。 なにか見分け方ありましたら教えてください。 書店で見たやつには2016年2月26日と書いてありました。
週刊文春と週刊新潮 どちらがオススメですか？
少年ジャンプ＋定期購読に登録しようと思っているのですが これに登録すると過去のジャンプも読めるのでしょうか？ 僕の好きな漫画HUNTER×HUNTERが連載再開するということでコミックに収録されていない９話を読みたいです。 定期購読に登録すれば買わずに読めますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
2月29日に発売される電撃G'sマガジンはアニメイトで28日に買えるでしょうか？
発売日前の雑誌をネットで予約できるところを探しています。 アマゾンは梱包が雑なので別のところでお願いします。 どこを探しても「現在注文できません」か雑誌自体見つからないところが多くて…発売されてる号はあるんですが… 雑誌は発売日にならないとネットでは買えないのでしょうか？？
オジロマコトの「女王様が死んじゃった」という漫画を見るにはどうすればいいですか？
週刊文春。センテンススプリングの最近のスクープ連発は世間を驚かせていますが、実際、週刊文春は売れているのでしょうか？ 少年Aの顔を暴いたわけですが、ページ数にして4ページほど。 一大スクープではあるものの4ページほどだと立ち読み出来ますよね？ こういう芸能ネタ好きの方々はお布施というか良くぞスクープしてくれたと立ち読み出来るのにも関わらず投げ銭感覚で買っていくのですか？ 立ち読みではなくたった4ページの記事を買って読む理由ってなんですか？ 応援のために買うのですか？
新しくダイソー出版さんから出ている クロスワードミラクルのvol.1のQ3 隠れた文字を探す問題なのですが 3つのうち１つがどうしてもわかりません 答えそのものではなくてもヒントでもいいので 教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします
大阪で行われる或るイベント情報を、大阪の各雑誌に掲載して頂きたくて出版社に資料等と手紙を送付したいのですが、わたしたち全員が関東圏な為、大阪で販売されている雑誌が分かりません。 検索して調べたのですがイマイチでした。 出版社の住所は調べますので、どのような雑誌が(例えばコンビニや本屋さん)並んでいるのか知りたいのですが、教えてください！
TV番組表雑誌を買おうと本屋に行ったら、 山ほど雑誌があり、どれがいいか迷って買えませんでした。 あんなにあるとはびっくり仰天です。 見たところ、１週間、２週間、１月とありました。 TV番組表雑誌を買われる方、３パターンのうち、どれを買いますか？ なるべく正確なものが良いですが、毎週買うのも面倒だろうし・・・悩みます。 そして、いろんな雑誌がありましたが、おすすめの雑誌は何でしょうか？
元ライブドアCEOの堀江貴文氏が週間ダイヤモンドに記事を書いている理由は、ダイヤモンド社から本を出版した縁が関係していると思いますか?「ゼロ」という本はダイヤモンド社から出版されています。
あるフリーペーパーに、出てみないかと誘われています。 顔写真と名前、年齢が載るようです。 フリーペーパーにはせっかくの機会なので是非のってみたいです。 でも、このネット社会を思うと何となく躊躇してしまう自分がいます。 皆さんならどうされますか？
30代のビジネスマンが読む経済雑誌のお勧めはなんでしょうか？いままでは日経ビジネスやニューズウィークなどを定期行動していましたが飽きてしまいました。今支持されている雑誌や流行を掴める雑誌などありましたらご紹介お願いいたします。
週刊連載漫画ネタバレ画バレってどうやってるのでしょうか?例えばヤングジャンプだったら木曜日発売なのに前の週の土曜日にもう内容が見れちゃうのはどうしてでしょうか?
自遊空間の取り扱い週刊雑誌は店舗に電話して聞く以外に調べる方法はないでしょうか？
今まで、ファッション誌を買ったことはあるんですが、ピンと来なくていつも途中で買うのをやめてしまいます。 そこで、質問なんですが、なんというファッション雑誌があってそれぞれの雑誌の特徴を教えていただけませんか？もしよかったら、年齢とおすすめのファッション誌もおしえていただけたら嬉しいです。 ちなみに、私は高２の女です。 たくさんの回答を待っています。
私は現在SEDAとNYLON japanを読んでいますが、本当に参考になっているのか不安です。 好きなテイストとしてはストカジでも色使いとかシルエットとかにナチュラルさを残しておきたいみたいな感じなのですが、だいぶ無理のあるこの雰囲気に合うファッション雑誌があったら教えていただきたいです。マイナーなものでも大丈夫です！よろしくお願い致します。
図書館の利用方法や複写サービス等について質問です。 私の母方の故郷（代々の祖先も）が香川県小豆島なので、小豆島の歴史・民族・文化・写真集などを調べています。 小豆島やその村落に関する書籍や資料をほぼ全て揃えて勉強したいのですが、現在では手に入らない書籍も多く、また、費用的にも莫大なので友人に相談してみたところ、 「そんなもの、図書館にあるんじゃない？ なんか、直接行かなくても複写とかのサービスも最近ではやってくれるみたいだし。」 と聞きました。 図書館に問い合わせるのが一番手っ取り早いのは承知ですが、何の予備知識もないまま問い合わせても話しが噛み合ないと思い、まずはここで質問させて頂きたいと思いました。 さて、質問内容なのですが以下のとおりです。 目的の書籍は、 １、小豆島町立図書館 ２、土庄町立図書館 ３、国立国会図書館 にほとんどが存在するようなのですが、百冊近くあり冊数もページ数も膨大です。 もし、複写などをお願いした場合、そのような膨大な数の複写に図書館が応じて頂けるものなのでしょうか？ 複写代や時間はいくらかかっても良いと思っています。 お恥ずかしい話ですが、私は図書館を全く利用した事がなく、手続きもサービスもどういう機能が揃っているのか全く知りません。 図書館のサービス等について詳しい方がおられましたら、ご教示のほどよろしくお願い致します。
地方雑誌の「仕事人図鑑」みたいな感じのインタビューを受けることになりまして 何か一言お願いします。と言われたのですが、特に思いつかないので何か案をお願いします。 よく読者モデルとかで「家族～友達が～勝手に応募しました。」みたいな自分の意思ではありません的なやつがあればお願いします。
15歳/女子 8月19日に図書館へ行きお菓子のレシピ本を2冊借りました。 クッキーのレシピの2ページにシミのように1センチ程の油跡が何個もあり… 恐らくバターだと思います。 作っている最中には気がつかず、 後々後悔しましたm(__)m 1.400円の物で、弁償させて下さいと言いたいのですが母親はそんなの気にならないから大丈夫。と言います。 私がお金を持っていれば弁償するのですが、どうしたらいいのかわかりません。 同じような方いらっしゃいませんか？ アドバイス下さいm(__)m
保存用にとっておきたい雑誌があるのですが、買うタイミングが遅れてしまって、今店頭に並んでいるものはどれもこれも立ち読みし尽くされたものばかりです。 もしamazonで購入した場合、そこそこきれいな状態で届くのでしょうか？ それとも、多少折れ曲がっていたりするのでしょうか？
日本人の自分と違いすぎて自分がその服を着てる姿が全く想像できなく購買欲が高まりません。白人に憧れを持ってる人の自己満足に感じます。
週間東洋経済で私の興味あることが特集されることが多いです。以前はダイヤモンドも読んでいましたが、最近は東洋経済ばかりです。 このようになったには、理由があるのですか?編集の人が変わったのですか?私には嬉しいことですが。
雑誌公募ガイドのネーミングの募集って、大体どれくらいの応募があるんでしょう？標語でも３０００とか一万とか3万通もの応募があるので、ネーミングはきっともっと多いような気がするのですが、どうなんでしょう？ もし一件のネーミングの応募に5万通もの応募があるようなら、出すだけ無駄な気もしますし。ネーミングって、必ずしもいいネーミングが通るわけでもないような気がするのですが、どうでしょう？あまりよくないものが選ばれてたりして、一方で採用されなかったけど、すごくいいネーミングが残念賞みたいな扱いうけてたりして、よく分かんないです ともあれ、一件の募集に対する応募数は、どれくらいなのでしょう？
初めて質問します。 フランスのモード誌「L'OFFISIEL」の日本版が 10年以上前に「L'OFFISIEL Japon」として出版されていたと思いますが、 調べたところ現在は休刊中とのこと。 すごく好きだった雑誌だけにとても残念なのですが、 その休刊理由をご存知の方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
木製の板を看板にしたいのですが、雨ざらしの為にトップコートをしようと思っています。 その前に、クリアの防虫・防腐のニスを塗ってから、ウレタン塗装をしてもいいですか？ それともニスを塗らなくてもいいですか？ よろしくお願いします。
最近、マンが雑誌がどんどん電子書籍化されていますが 紙の雑誌を買わないと応募できないアンケートはがきや応募券などのプレゼントは 電子書籍でも応募できるのでしょうか？
春から社会人になるので 雑誌も少し大人っぽいものに変えたくて 本屋に行って色々な雑誌を見比べたのですが CanCam、non・no、withで迷っています。 どれが一番合いそうでしょうか？(´д｀|||) ちなみに、好きな系統は、上記三冊に 当てはまる大人ガーリーやフェミニンです。 ニコラ→popteen→Seventeenと 今まで愛読してきました。
こんばんは！ vivi1月号のお正月プレゼント という企画があると思うのですが、 書く内容と宛先を 教えてください。 かなり急いでいます。 よろしくおねがいします、すみません。
今月から、雑誌を買いたいなと思って、ファッション雑誌かジャニーズ雑誌に絞りました。でも、どちらか一冊にしたいので、どうしようか迷います。 将来、女優さんになりたいので、美容やファッションのことが書いてあるファッション雑誌も良いし、ジャニーズが好きなのでジャニーズ雑誌も良いと思いました。この場合、どうすれば良いと思いますか？ 交互に買うのはあまり望ましくないです。
先日病院で見た雑誌です。 道端ジェシカさんがココナッツオイルについて対談していて ココナッツオイルの特集になっていました。 内容が興味深く購入したいのですが 雑誌の名前がわからなく困っています。 どうぞよろしくお願いします。
Vジャンプの12月号（先月21日発売号）を購入したいのですが、ネットで確認できる 本の販売サイトではすべて売り切れでした。 仕事の都合上、上がれるのは21時過ぎのため、本屋に確認はいけません。 近所のコンビニは、複数軒みたけど無し。 やはりどこも品切れ状態なのでしょうか？ それとも、通販やコンビにでは売り切れなだけで、書店に行けば普通に売っているのでしょうか？ 皆さんの周りの書店はどんな感じですか？
週間少年ジャンプについての質問なんですが、こういう雑誌って例えば先週号とか買いそびれて飛ばしてしまった場合、もう購入する事はできないんでしょうか？どこか購入できる店やバックナンバーを注文できるサイトなど知っている方いましたら教えてもらえませんか。
今日発売の週刊誌『FLASH』が緊急回収される理由はなんでしょうか？ 出版社は好評していませんが、一部販売店には配本はされているとのことなので既に見た方がいるのでは？と思い質問させて頂きました。 全く下衆な興味ですみません＾＾；
実写版じゃなくて、漫画のエロ本を購入する人に、この人 童貞ぽいな… と思ってしまうんですけど、偏見ですか？
閲覧ありがとうございます。 福岡県(博多～折尾、小倉近辺)で雑誌【cocohana】を置いてあるとこを教えてください。 2014年の３月号と４月号を探しています。 よろしくお願いします。
1980年7月号から12月号の月刊アスキー探しています。
・女性総合誌（月刊誌） ・『大人で可愛いナチュラル服』に登場されるような方々（モデルさんなど）が掲載 ・大人ナチュラル、フェミニン、カジュアルなファッション 例えば、ヒューマンウーマン、ドゥファミリー、ＳＭ２、ロペピクニック、ホコモモラ、アフタヌーンティーリビング、ヴェールダンスなどのブランド。 ・30代アラサー女性（ＯＬ・主婦）の私服 ・ライフスタイル（ナチュラルライフ、スローライフ、エコライフ） ・美容情報（ヘアカタログ・ヘアスタイル、メイク、ダイエット、フィットネス、ヘルスケア、アンチエイジング） ・生活情報（家事、生活、節約） ・リビング、インテリア、雑貨 ・自分磨き ・衣食住 ・料理、グルメ、レストラン、レシピ ・趣味、芸術 ・ガーデニング、園芸 ・ソーイング、服飾、手芸 ・アロマセラピー ・ヨガ ・ＤＩＹ、手作り など。 また、できれば宝島社から現在発売されている『リンネル』、『大人のおしゃれ手帖』以外で、よろしくお願い致します。
こんにちは 雑誌カテゴリで良かったかわからないのですが、 タイトルの通り、お金持ちの人の生活に触れた本を探しています。 よくリゾートホテルの記事などで、スイートルームの写真があったり 室外には露天風呂が～というようなのが載っていたりしますよね。 それで値段が１泊２０万円から～という具合の。 ああいう感じで、例えば、超高級車には運転手がついてて 内装はこんなんなっててワインも飲める～、とか 家はこんなに広くて、大理石があってなんちゃらかんちゃら～ 世界のお金持ちはこんな家に住んでて、仕事には超高級車に乗って 休暇は自家用ジェットでリゾートホテルへ～とかそういう感じなのですが・・・。 そういう本って無いものでしょうか？ ※宝石、服、時計がメインのものについては除外します。 ダイヤモンドをふんだんに使ったこの指輪は～ 世界に５つしか作られなかったこの時計は～ とかは、よく（？）見かけるし驚きが無いからです。 また、上記とは別でも良いので そういうお金持ちの仕事生活が載った本も欲しいです。 外資の○○に勤務している○○さんは年収１億で １日の生活は○時に起きて～ とかそういうのも知りたいです。 ※「雑誌」じゃなくても良いです。 お金持ちの身の回りのことを見て 「いいなあ～、うらやましいなあ～、そんなふうになりたいなあ～」 と思いたいというか、夢見つつダメでも目指したいというか 手元に置いといて、気分転換に見て「いつかきっと・・」という気分になりたいのです。 よろしくおねがいします。
http://www.symphonic-net.com/france1961/airliner … のページの参考文献のところに載っている ■Boeing Airliners ■出版：イカロス出版 という本が気になったので検索してみたのですが全く情報がでてきませんでした。 かなり前に出た本だとしても多少の情報は出てくると思うのですが自分ではこのサイト以外でこの本の情報を見つけることができなかったので何かわかる方がいれば教えてください。
こんにちは。 自分は毎週欠かさずワンピースは楽しく拝見していますが、最近思いました。 誰が相手だろうと必ず全員ズタボロになるよな…と。 しかも今の敵であるド・フラミンゴと仲間達に至っては驚異的な強さだから致し方ないように思えますが、ただ、２年修行したにも関わらず今のルフィ海賊団は全員死んでても不思議ではない状況でしたよね？ 毎回毎回運だけで切り抜けてる話ばかりで正直萎えてくる感じがあります。 あと、そんな驚異的な強さのフラミンゴを瞬殺可能なカイドウとやらがいるのにも納得いってないです。 やはりこの先ずっと運だけで切り抜ける話ばかりなのでしょうか？たまには楽勝とかあってもいいじゃない…
今週休載なら、一番最近のものが何話だったか教えてください。 よろしくお願いします。
今日会社近くのコンビニで漫画雑誌読んでたんですがタイトルが思い出せません。雑誌自体は普段読まないやつでした！確かタイトルは多摩川さん？みたいな感じだったと思います！何か分かる方いますか？
エロ本作家が一般誌で書き始めるって ケースは多いですよね けいおんやあずまんがや、らきすたの人もそうでしたよ こういうのどう思いますか？ エロ本作家がこっちにくるんじゃねー！とか エロ本作家のくせになにもったいぶっとんねん パンチラくらいしろ、エロ本作家が！ とか自分は思うのですが あなたはエロ本書いてた人が一般しにくることをどう思いますか？
一度、脚が細くなるやつの特集的なのやってましたが何月号か覚えてますか？ たぶん「スリムレッグラボ」というやつだった気がしたんですけど・・・
本屋さんに並んでいる本には、ビニールテープがかけてあり本の内容が見れないようになっているもの（立ち読み防止用）と、そうでないものがあります。「この本にはビニールテープをかける、かけない」ということは本屋さんが独自に決めているのでしょうか？それとも出版社の方とかそのほかの人が決めているのでしょうか？また、かける、かけないの判断の基準はどのようになっているのでしょうか？
雑誌「non・no」にはメールやフォームで問い合わせすることはできないのですか？
ある漫画雑誌でやってる人気投票について出版社に 意見を出したいのですが、手紙でも大丈夫ですか？ 風邪で声が出せず、電話対応が出来ません。 一応、メールを送りましたが定期購読についてのメールフォームの為、 返事が来るかどうか微妙です。(今のところ、まだ返信は来ていません) 組織投票や不正な行為はきちんと無効にするのか聞きたいのですが 迷惑でしょうか？ 掲示板等で組織票しようって呼びかけがあまりにも多くて対応してくれるか 意見を出したいです。 また、封筒には「人気投票についての意見」と書いたほうが良いでしょうか？ 書こうと思っている内容は以下の通りです↓ ----------------------------------------------------------------------------------- 現在行われている○○の人気投票についてですが はがき一枚につき1キャラと書いてあったが、これは同じキャラに何枚も出しても良いと言う事か？ それならば組織投票を許している事になるのではないか？ SNS(twitter)等で組織票をお願いする呼びかけ(例:○○を1位にしよう)を多数見掛け、 心配になり、この手紙を出した。 組織票等、不正な行為はカウントせずきちんとした結果を出して欲しい。
今度雑誌を譲ることになりました。 それで、私は郵送とかあまり慣れていなくて郵送の仕方に困っています。 譲りする相手も郵送の仕方がわからなくて。調べたのですがよくわからなくて。 それで、雑誌を安く郵送する方法を教えて下さい！ なにも分からないので詳しく教えて下さい。 お願いします。
解像度600dpi以上、白黒２値でデジタル原稿の場合は、作ってくださいって ルールの雑誌社の漫画賞に投稿したいのですが 普段自分はsaiでマンガを描いています コミスタありますが、saiが書きやすいので で、saiは鉛筆で書くと黒の他にあざやかなグラデショーンが自動でくっついていますよね？ アンチエイリアスです このアンチエイリアスは白黒じゃなくって灰色だったり 薄い灰だったり濃い灰だったりで、白黒２値じゃぜんぜんないのですが どうしたらいいでしょうか？ そもそも白黒２値の意味が自分は読み違えてるかもしれませんが アンチエイリアスばりばりかかったデジタル原稿を白黒２値しか受け付けないところに 出しても、門前払いなんでしょうか？ saiで書いてる方、何か知っている方 教えてください！
いつもお世話になっております ゼクシィ二月号に『実際に使えるピンクの婚姻届』が付録されていると聞き、ネットで簡単に調べたところ『結婚情報誌『ゼクシィ』（リクルート）は12月21日から発売している『ゼクシィ2月号』に実際に提出できる『ピンクの婚姻届』を付録として販売している。』と記載があったため、ゼクシィ二月号北海道版を購入しました ただ、一足遅れての購入だったためか、どこも売り切れでして… Amazonで中古がありましたので、それを注文した次第です しかし、実際に見てみると、付録されている婚姻届は『実際に提出出来る茶色の婚姻届』と『“ほんとうの妄想用”と書かれたピンクの婚姻届』でした もちろん後者は妄想用ですので、役所に提出することは出来ません これはどういうことでしょうか… “北海道版”だから『実際に提出出来るピンクの婚姻届』が付録されていなかったのでしょうか？ それとも中古なので、付録に不備があったのでしょうか？（しかし中身を読む限り『実際に提出出来るピンクの婚姻届』が付録されている旨は書かれていませんでした） 詳しくご存知の方、いらっしゃいましたらご回答頂けるとありがたいです よろしくお願いします
たしか インデックスなんとかという出版社？です まだ販売（廃刊にならず） しているのでしょうか？ ・・本屋に無かったので。あと、お休みなさい(‘o‘)ノ
アニメ雑誌【ぱふ】 2000年の雑誌を探しています 「ぱふ」という雑草社さんから出ていたらしい アニメ雑誌を探しています。 最近、2000年あたりに流行った漫画がとてもとても大好きになってしまいました。 (作品は今年完結しました) その頃のぱふに作者さんのインタビュー(！！)や、キャラ特集などが組まれているらしく、 今この2013年では見れない企画が沢山あるということを知りました。 どうしても見て見たくなり願望を抑えきれずここで質問させていただいております。 ネットでアニメ雑誌の古本を取り扱ってる所を探して見たのですが、 よくわかりませんでした。 どうすればいいのでしょうか・・・ どうしようも・・・ないのでしょうか・・・・・・・ 国立図書館ならあるのでしょうか・・・・ どなたか・・・・よろしくおねがいします。。 ちなみにすきな作品は頭文字Dです。
青文字系雑誌についてです。 今はseventeenを読んでます。 ちょっと青文字系雑誌に興味があり買ってみようかなぁと思ってるんですが、どの雑誌がオススメですか? ちなみに中学生です!! もし良ければ回答よろしくお願いします。
某有名アイドルグループにいた人にツイッターでフォローされて、その後ブロックされていました いわゆる私はアンチで、その時はその人が炎上中に本人とアンチのリツイートだけしていたのですが、 何故か私のアカウントをそのアイドルにフォローされ、その後ブロックされました 「DT君」とまで書かれたツイートをされて、その後ツイートを消されていて向こう側の証拠は隠滅 私に残ったのはヤフーの履歴に残った本人のフォローの知らせだけ。あとはほかの人とのやり取りで悪口を直接言われたことの通知は来ませんでした 炎上の経緯をスクリーンショットに収めたのですが、 これを週刊誌に情報提供したとして記事としての価値はありそうでしょうか？ 記事としては炎上中の叩かれたツイート、本人が消したツイートの一部のスクリーンショット、あとはこちらから言われた悪口を書いたり、仕事をアルバイトをしてたこと、なりすましが現れても事務所で解決できずに直接言ってやめさせたこと、所属してたグループのメンバーとほとんど関わりがないことなどのスクリーンショットくらいですね 詳しい方回答よろしくお願いします
今日、本屋さんで店員さんを呼んで付録付きの雑誌の付録確認をしてから買うという強者がいました。 この人が世間でいう鬼女という方なのでしょうか？ 「雑誌の付録を見てから買いたいので、雑誌を開けて付録を見せてほしい」と堂々と店員に言っていました。 まじでか。。。と思いましたが、このお方は鬼女に分類される方なのでしょうか？ それとも女子界では普通のことなのでしょうか？ 男性用雑誌にも付録が付いているものがありますが、私にはさすがに中身を見てから買うという発想はありませんでした。 今日がまさに斬新でした。 私はいつも付録付き雑誌を買ってから思ったよりショボイ付録にガッカリというのを幾度と経験してきましたが、 店員を呼んで開封させて付録を見てから買おうとは一度も思ったことがありません。 この行為は書店では普通のことなのでしょうか？ この人が異常なのでしょうか？ 大型店では雑誌の付録を１つ出して見せていますが、やはりこういう恐ろしい怪物みたいな客が本当にいるからなのでしょうか？ で、この女性は貴女なのか鬼女なのか判定をお願いします。 私は鬼女と思いました。 これからは付録の中身を客に見せてから買うか判断してもらう作業は書店の店員の義務になってくるのでしょうか？ メンズ雑誌にも付録付き雑誌が増えているので、本屋マナーの１つの意見としてお聞かせください。 写メ禁止なら、付録雑誌の付録を見せるのは本屋の責務？ 回答お願いします。
20数年程前だったか、立ち読みした表題の類いの本の企画で覆面パトカー擬きを作って オークションにかけ、結果は次号の紙面で発表と言う記事なのです。 車は、当時道路公団が廃車したクラウンか、セドリックの白、黄色のカラーを黒に塗り替えて、 警察無線等が傍受出来るような物を搭載、助手席ドアミラー、ツインのルームミラー、赤色ランプ意外の外観はまさに覆面パトカーなのです。 気になっていたのですが、１週間後にはスッカリ忘れていました。 最近老い先短いのか、昔の事をよく思い出すんです。誰か結果知りませんか？
クロスワードの月刊雑誌はたくさんありますが、 どれも複雑（変形型）な問題ばかりです。 高齢者の脳トレーニングに向いている、単純な構造 だけのクロスワードで構成されている月刊雑誌は ありませんか。
大阪発もしくは大阪を拠点に展開している ファッションブランドの商品が多く掲載されている雑誌(レディース) (ブランド例としてはバッグンナウン、マクロマウロなど) ご存知の方おられましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ファッション雑誌のニコラについて質問です。 ニコラは２ヶ月に１回発売されるのですか？教えてください。
漫画を未完成のまま投稿するヤツってどうです？ いますか？ たとえば60Pくらいの読み切りを45Pくらいで送るやつ（自分）ですが もう選考論外なんででしょうか
雑誌をたくさん買うとかさばるしゴミになる なので電子書籍ならば、と思いkindleを購入しました。 が、意外と電子書籍の雑誌がみつから無い。迂闊でした。 新聞や雑誌で、電子書籍で購入できるものを探しています。 ご存知の方、教えてください。
雑誌の発売日についてなんですが、 私は、普段本をあまり読まないので、どうしても欲しい雑誌があったので、発売日に近くの本屋さんにいったのですが、雑誌のほうが置いてなかったです。 TUTATYAの方に電話したら、木曜日発売の雑誌は、土曜日に商品の方が届くといわれました。 福岡県なんですが、本や雑誌は発売日より２日遅れて届くみたいなことをはじめて知りました。 福岡県で発売日に届くお店とかあるのでしょうか？
ダヴィンチとは雑誌ですか？それとも電子書籍なんですかっ？電子書籍とはどういうものなんでしょうか？ダヴィンチに高橋留美子さんのるーみっく特集が載るとききましたが、普通に本屋とかで売っていますか? 質問が、多くてすみません…>_<…
今高校3年生です。 ノンノという雑誌を読んでいるのですが、ほかにもいろいろ雑誌を読んで見たいなーと思っています。 ですが、大人すぎるのを買うのも恥ずかしいし、子供過ぎるのを買うのも恥ずかしいのでお勧めの雑誌を探しています。 大学生の方が読んでいる雑誌で、ノンノ似のカジュアル・ガーリー系ファッション＆メイクなどが乗っているものをよろしくお願いします。
アメリカの古い雑誌でThe Saturday Evening POSTという雑誌を売っているサイト・お店を探しています。できれば、ノーマンロックウェルの表紙の物を扱っているところが良いのですが。よろしくお願いします。
皆さん　今晩は　今お聞きたいことがありますが　 この週刊金曜日という雑誌は日本ではどうな方読むものですか。 みんなの態度はどうですか　たくさんの方が読むのですか。
つい最近、サイゾーという会社の記事の存在を知った者です。 サイゾーの記事は大体、文末に「○○関係者」や、「○○記者」「○○幹部」 というように、実際に取材をしたかのような記載がありますよね？ しかし、実際には取材などは行わずネットやTwitterで見つけた噂話を 適当に載せたり、作り話を盛り上げて載せているだけ、 というお話を聞きました。 ・この「○○関係者」「○○記者」というのは、 リアル感を出す為に、実際に取材をした訳でもないのに 適当に載せているだけという事でしょうか？？ ・だとしたら、勝手にこのような記載をしても大丈夫なのでしょうか？ 無知で申し訳ないです…答えて下さったら嬉しいです(>_<) 回答ください！！！
たしか8年程度前の作品で、輸血パックを飲んで過ごしている女の子の話です。 その輸血パックを配送しているトラックが事故して足りなくなったから主人公に血を吸わせてとかそんな内容だったと思います。 たしかそのころ鋼の錬金術師でロイ・マスタング大佐のイシュヴァール殲滅の話が描かれていたはずです。 思い出せるとこがこの程度なのですがわかる人がいれば教えてくれると助かります。
雑誌などに載ってるプロスポーツ選手の写真なんかは、お腹に力を入れてあのキレイに割れた腹筋を作っているのですか？ それとも普通の状態でああゆう状態なのですか？ ご飯食べた後は少しは膨らむでしょうし、あの写真の状態を目指して素人が腹筋をするのは無謀ですか？ 筋トレをしていても少しは出てて当たり前なのでしょうか？
13年7月号発売の雑誌BestGearに載っていたボールペンを探しています。 そのボールペンは美容室で見た雑誌に掲載されていたのですが、 聞いたことがない、おそらく海外メーカーのものだったと思います。 覚えているのは、 ・オレンジ色 ・キャップと何とかの黄金何とか ・価格は500円ほど ということのみです。ネットで記憶していることを手掛かりに探してみましたが、 結局見つかりませんでした。 雑誌もすでに8月号の発売になっていましたので、 わかる方がいましたら、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
アメリカ発の雑誌 “TIME” では、 “The 100 most influential people” とか、 “The Most Important People of the Century” など、いろいろなテーマで100人の人物を選んで報道することが多いのですが。 なぜこの雑誌は、100人を選びたがるのでしょうか。 但し、Wikipediaの、「タイム100」の項目などを引用するのは止めて下さい。
正確に表そうとして少し長文になってしまいましたが、宜しくお願いします。 雑誌をスキャンしてJPEG画像にしています。 雑誌の並び順でファイルも並ぶようにしたい 雑誌の表示数をファイル名にも使いたい ので、 スキャンした画像ファイルに番号を割り当てているのですが、うまくいかない雑誌があります。 （a）ファイルへの番号の割り当て方、(b)なぜこのようなページ表示になっているのかの２つを教えていただけないでしょうか。 実際の雑誌の構成は… ページ　表示　内容 　　1　　なし　　表紙 　　2　　なし　　T社広告１ 　　3　　なし　　T社広告２ 　　4　　なし　　A社広告１ 　　5　　なし　　A社広告２ 　　6　　なし　　N社広告１ 　　7　　なし　　N社広告２ 　　8　　なし　　I 社広告 　　9　　　7　　　目次1 （ページ：自分で数えた数、表示：実際に書いてあるページ数） このように目次１がページ「９」なのに表示は「７」と２つ少なく、 これ以降は２つズレた状態で最後までいってます。 (b)ページ表示でおかしいと思う点について　 目次１まで省いた２ページ分　表紙ならわかるけどもう１つは？？ そうなると残るは広告ページのうち１ページってことになるけど何故その広告？ それともT社広告２のページから１ページ目がスタート？ (a)画像の番号の割り当て方について　 強引に、例えば… ページ　表示　内容　　　　画像名 　　1　　なし　　表紙　　　　 001 　　2　　なし　　T社広告１　002a 　　3　　なし　　T社広告２　002b 　　4　　なし　　A社広告１　003a 　　5　　なし　　A社広告２　003b 　　6　　なし　　N社広告１　004a 　　7　　なし　　N社広告２　004b 　　8　　なし　　I 社広告　　 005 　　9　　　7　　　目次1　　　　007 006抜きでもいいのですが、不自然です。 あれ？6ページ目はどこいったの？となる可能性もあり不細工です。 どう番号をつけたら自然でスマートでしょうか。 宜しくお願いします。
BOOK OFFで雑誌（音楽系）の買取はしてくれますか？ 売った事ある方、１冊お幾らくらいになるのでしょうか？ 捨てる気でいましたが、美品なので安くてもいいから引き取って貰いたく、BOOK OFFを思いついたのですが・・・。 回答、宜しくお願いします。
物語を創作するにあたって登場人物の名字を考えています。 ・山吹 ・春夏秋冬 ・小鳥遊 ・十二町 ・花筵 上記の中で一番好印象を持ちやすく、なおかつ目に付くもの、または頭に残りやすいものはどれですか ？ あと、出来ればその名字に続く良い名前がありましたら教えて下さい。
ジャンプ29号 308ページに掲載されている漫画のタイトルを教えて下さい。 ワールド・トリガーの次の雑誌紹介ページに、やたらエロイ、銃を携帯した女キャラが目に止まり気になっています。 タイトルを教えて下さいm(_ _)m
好きな漫画家さんにファンレターを送りたいのですが 雑誌にも宛先かいてません・・・ HPとかも持ってない方なのですが ファンレターをどこに送れば、本人に届くのでしょうか？
雑誌社複数に漫画を投稿しました（地方なので） すると４社中２社に担当さんから声がかかりました・・・・が ふつう、同時に送ってはいけませんよね ２か月は間隔を置いて送るべきでした、でももう遅い・・・・・ あんなゴミが目に留まると思いませんでした・・・ とにかく２社の雑誌社様から声がかかったのですが 黙っておいた方がいいですか？ 別にその作品を載せるとか言われてるわけでなく 担当になっていただけるということですので ずっと黙っていてデビューが早そうな雑誌社様を選別するなんてこと、可能なのでしょうか 都合の悪いと思った担当さんは途中で切るとか どう思いますか？ そして、やっぱり黙っているのがまずい場合、どういって相談したらいいですか? 印象がめちゃくちゃ悪くなりまかねぇ 教えてください 非常に困っていますm<_ _>m
六月のジャンプネクスト発売日を教えてください それと、発売日周期もよろしくお願いします。
5年前ぐらいの雑誌を本屋から取り寄たいのですが、可能でしょうか？ ちなみに、年に数回だす感じの雑誌で、ある雑誌の姉妹雑誌らしいです。
たわいもないことなんですけど、割と小さい頃から気になってたので質問させてもらいます。 月刊誌で、例えば今月が４月だとして、まだ４月なのに５月号として販売されてるじゃないですか。 あれってなんでなんですか？知ってる方がいたら教えてください。
エロゲー（18禁の美少女ゲーム）雑誌で、所謂エロシーン（Ｈシーン）よりも 通常のイベントシーンが多く掲載されているような雑誌はありますか？ エロゲー雑誌は数多くあると思いますが、その中で比較的エロシーンの 少ないものを教えてください。 逆にエロゲー専門誌でなくて、美少女ゲームのイベントシーンがたくさん掲載 されているような雑誌はありますか？
デアゴスティーニの商品を定期購読しています。ファイリングしようと思っているのですが、市販のバインダーでデアゴスティーニと同じ規格の3穴の物ってありますか？
コバルトの短編新人小説賞ってネットで発表した作品は応募しちゃダメなのでしょうか？ また、どういう作品が好まれるのでしょうか？ エロ傾向を含んだ作品は投稿しないほうがいいのでしょうか？
どんなのが有名なのか 教えてください。 ジャンルは美術芸術、和物OKです。
小説、アニメにもなっていた涼宮ハルヒの憂鬱は、小説の涼宮ハルヒの驚愕から新しい巻が出ていませんが、もう完結したのでしょうか？回答、よろしくお願いします。
ありますか？ 私はDOS/Vパワーレポートを購読しているのですが、 この雑誌を知らない男性にこの雑誌名を口頭で(「どすぶいぱわーれぽーと」と発音)伝えたところ 「エロ雑誌かと思った！」 と言われました。 そういってきた人は2人ほどいるのですが、似たようなタイトルのそういう雑誌があるのですか？ 探してみたのですがわかりませんでした。 知っている方がいらっしゃいましたら、回答お願いします！
映画ファンなら読む（みたいな） 映画について書かれている ポピュラーな雑誌を教えて下さい。
週刊少年ジャンプでときどき各作品のキャッチフレーズを募集していると思うのですが、 それに応募するには本名でないとダメなのでしょうか？ ペンネームは不可ですか？ 入賞すると、誌面で発表されていると思うのですが、 過去に発表されたものは、みんな本名で発表されているのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
こんにちは。 デアゴスティーニから『自衛隊コレクション』が創刊されました。 おかしいと思いませんか？ 日本の国家機密をドンドン紹介するなんて…。 日本の仮想敵国が入手したら、日本の軍事力が丸裸ではありませんか？！ 皆さんはどう思いますか？ ご意見を寄せて下さい。
雑誌社の漫画投稿にけっこう投稿しているものです 完成度が低いのかいまだに賞などとったことがりませんし 担当さんがついたこともありません この間月刊の某雑誌社の月間漫画賞に作品出しました そこは投稿者全員に評価や点数を添付して作品を送り返してくれるところです しかし、返却用の切手、封筒も内包していたにもかかわらず 半年以上たっても連絡ないです（大泣） 3か月前後で帰ってくるって書いてあるのだけど 見たら即捨てるようなゴミだったからでしょうか・・・
木曜日に週刊新潮を買ったら、週刊文春は買わなくていいのでしょうか。 週刊新潮を買ったら、週刊文春は買わない方がいいのでしょうか。
変な質問なのですが とある雑誌の付録に汚れがありまして（ポーチのど真ん中なので結構目立つ） カスタマーセンター（？）に問い合わせることに。 私は仕事で平日に電話ができないため、母にやりとりを頼みました。 その後、新しい物が届いたよ～と受け取りそれを使っていました。 後から聞くと、不良があった商品は返送するはずだったらしく。。 そうとは知らずに、汚れていても良いと言っていた友人にあげてしまいました。 返信の封筒等も入っていたそうですが、今「渡した」「貰ってない」で食い違っています。 （どちらにしろ、商品だけ取って、袋は捨ててしまったので、今手元にありません） 今更友人に返して、というのもなんですし… このままにしておいても良いのでしょうか？ 返品の催促の電話など連絡が来るでしょうか？？ むか～～しの記憶で曖昧なのですが、 ５年ほど前に１度、不良品にあったったので新しい商品を送ってもらったときには 特に返品などせず、この時も誰か友人に汚れた物をあげました。 このときは特に何も返送の指示などなかったはず？？ 最近は違うのでしょうか？ どなたか、お詳しい方いらっしゃったらご回答願います。
雑誌「家電批評」（また、PC批評などの家電批評の増刊）の記事は正しいのでしょうか？ ネットで検索すると、[ 家電批評 的外れ ]という検索候補がでてきたので、 なんだか記事自体も正確なものなのか心配になってしまいました。 ＜聞きたいこと＞ ◎家電批評は的外れなことを書くことが多いですか？ ◎記事にある比較、実験は正確なものですか？（イヤホンの音質比較etc..） ◎家電批評よりおすすめな、家電を批評する雑誌はありますか？ 　※＜聞きたいこと＞の１つだけでもいいので、わかる方は教えて下さい！
成年漫画雑誌を探しているんですけど何かいいのありませんか？ 必須要素、アヘ顔 あった方がいい要素SM 以上です アヘ顔の基準値はアサギくらい白目剥いているのが好ましいです
雑誌の予約をしたいのですが、私がよく行く本屋さんでは取り扱ってないと言われました。やはりその本屋さんでは予約できないのでしょうか？
1977年代にどんな映画雑誌が発行されていたか調べています。どこか分かるサイトはありませんか？ 宜しくお願いいたします。
昨年の12/21に販売されたヤングガンガン 2013年 1月4日号No.1を探しています。 買い忘れてしまって、内容が飛んでいるので気が付いた次第です＾＾； オークションも探したのですが、ドラクエのコードが付いているせいか高値になっています。 （因みにドラクエはやってないです） ヤングガンガンのサイトで問い合わせようと思ったのですが、メールフォームも無く困ってます。 中古で構わないので手に入れたいのですが、どのような手段があるでしょうか？ 広島市に住んでいますので、ネットか置いてある店を知っておられる方が居ましたら教えていただきたいです。、
雑誌の目次が見られるサイトを探しています。 具体的に言うと、 【表紙&巻頭特集】 二宮和也 『プラチナデータ』 【巻末特集】 生田斗真 『脳男』 ・『だいじょうぶ3組』 国分太一×乙武洋匡 ・『ストロベリーナイト』 高嶋政宏×宇梶剛士×丸山隆平 ・『つやのよる ある愛に関わった、女たちの物語』阿部寛×忽那汐里 ・『恋する歯車』小澤亮太 ・『図書館戦争』岡田准一 ・『ばしゃ馬さんとビッグマウス』麻生久美子&安田章大 ・『探偵はBARにいる』大泉洋&松田龍平&小野真千子 ・『清洲会議』 みたいな感じに、内容一覧を文章で紹介しているサイトです。 その雑誌のサイトに行けば簡単なものは載っていることが多いですが 一つ一つ回るのはとっても労力がいるので…。 ご存知の方は教えてください。 お願いします。
アラフォー女性におすすめの雑誌を教えてください。 オススメしたい女の人ですが、独身で仕事を持っていて、 素敵に年を重ねたいと思っている方です。
タイトルの通りなのですが、みなさんは普段どのような雑誌を読んでいますか？毎号購入するのと、時々購入するのとを教えてください。 私の場合・・・ＶｏＣＥ、美的、ＭＡＱＵＩＡ、ａｃｔｅｕｒが定期購読している雑誌で、時々購入するのだと、映画雑誌や演劇系の雑誌（好きな俳優さんが出ている時に購入しています）が中心です。（あとはテレビ雑誌の増刊号や、ファッション誌や生活情報系の雑誌も好きな俳優さんが出ていたら購入しています）
エロ漫画作家として食べていけますか？
よく週刊誌に〇月×日号と書かれてますが何故、その日付がその週刊誌の発売日の日付ではなく発売日から一週間後の日付なのかイマイチ、理由が分かりません。 良ければ教えて下さいm(u_u)m
月刊ヤングジャンプか、ヤングチャンピオンに読み切りで掲載された、 「武田信玄の料理番」が主人公の作者名、該当号を探しています。 内容的には、塩が無くて困窮している武田軍に対し、料理番が上杉陣営に乗り込み、 塩を奪って帰還、料理をするというものでした。 連載雑誌を保管していたつもりがいつの間にか捨てられてしまい、探し求めています。 どなたかお分かりになる方がおられましたら、よろしくお願い申し上げます。
最悪な事態になりました 自分は趣味で漫画を書いています 主に絵の勉強、修行のためです 書いた漫画を７社くらい雑誌社に送ったところ ３社から問い合わせと言うか、 ちょっと今なにやってんの、俺（編集さん）の言うとおり書ける？的なメールと電話がありました よそに投稿して連絡があったことはどこにも話していません これ、どうしたら丸くおさまりますか・・・・（泣） 助言をお願いいたします
漫画を時々投稿している者です たまに顔の表情や体や背景などを模写しています トレースじゃないですし、そんなに露骨ではないです これってルール違反ですか？
こんにちわ 漫画家＆絵師を目指す高３の♀です 自分は２年半か３年ほどずっと独学で漫画などの模写で絵の修行を行ってきました 人に見せても恥ずかしくないレベルか？といわれれば微妙ですが なんとかバランスが大きく崩れてるとか、宇宙人みたいなキャラからは卒業できました それなりにかわいらしいキャラもかけると思います そこでそろそろ漫画（４コマ）を少し書いて投稿しようと思うのですが（自分は地方なので） プロの漫画家にもいひけをとらないようなかわいらしい絵（らきすた、くいっくすたーとといったレベル） が描けるまで、いつまでかかるかわからないけれど、絵の勉強を積んだほうがいいですか？ それとも 「そんなに下手ではないけれど、うまくはない」現在の画力のまま漫画を描いて送り続けたほうがいいですか もちろん両方を平行して行いますが、どちらに重きをおくかということです 以上です、よろしくお願いいたします 悩んでおります
ダウンロードした電子雑誌をPDFファイルにしたいのですが、可能でしょうか？ パソコンの事あまり分からないので、何か知っている方がいらっしゃいましたら助かります。 ちなみにマガストアを利用しています。 www.magastore.jp
雑誌を買ったとき、必要なページだけを破って、雑誌自体は捨ててしまうことがありますが、 ページを破る時、きれいに破れないで、文字の印刷してある部分が破けてしまうことがあります。 文字の書いてある部分が破けないように、うまくページの折れ目からきれいに破るにはどうすればいいでしょうか。
女性ファッション雑誌にお詳しい方に教えて頂きたいです、よろしくお願いいたします。 だいぶ前に休刊になった雑誌ヴァンテーヌを愛読しておりました。 その雑誌は、もう廃刊したのではなかろうかと思えるほど長く休刊しています。 色合わせのファッションテクニックや、体型別に選ぶべき服の形や素材など 具体的に実践できる内容が大好きでした 似たような雑誌をずっと探しています ヴァンサンカンが近いかもと思う事もありますが、 「マダム」というフレーズをよく見たので、セレブな既婚者向けかな？と認識しています。 30なので若くはできませんが、まだ未婚なので、既婚者に見える前提のファッションには少し抵抗があります… ヴァンテーヌをかつて愛読しておられた方、これなら近いよとオススメご存じでしたら、是非教えていただきたいです
こんにちわ 大学生です ちょこちょことヒマを見つけては漫画を描いています 完成したので投稿しようと思うのですが 原稿８ページってことでしょうか それとも、雑誌みたいに、両面で１ページでしょうか 教えてください
ジャニーズの雑誌って、いろいろあると思うのですが どのくらいあるんでしょうか？ 知っているジャニーズの雑誌の題名を できるかぎり教えて下さい！（ポポロなど・・・） お願いします！！
アナグルモールは休載したんでしょうか？ 最近載ってないみたいなんで…
PHPスペシャル 2012年10月号（http://www.php.co.jp/magazine/phpsp/）の 中の挿絵を描いていらっしゃるイラストレーターさんの名前を どなたかご存知ではないでしょうか？ 巻頭インタビューの次の 『ユング心理学でわかる　あなたの「本当の性格」』 で 水彩のようなタッチで女性のイラストを描かれている方です。 どなたか分かる方教えてください。
嵐が黒パーカを着ている雑誌を探しています！！ いくら探しても出て来ないのです… 何の雑誌か、できれば何年の何月号に発売されたものか、、、 お願いします！！！
タイトルのサイトを探しています。 よく漫画雑誌を買い忘れることがあるので困っています。 購入しているのは下記雑誌です。 何曜日に何の雑誌が発売するのはわかるので、出来れば、これから先の何日に何の雑誌が発売するのが記載されているサイトを探しています。（ゴールデンウィーク期間中とかゴチャゴチャになる時助かりますので） よろしくお願い致します。 購入している雑誌リスト 月 週刊少年ジャンプ ヤングマガジン ビッグコミックスピリッツ 火 水 週刊少年サンデー 週刊少年マガジン スーパージャンプ(第２・４) 木 週刊少年チャンピオン 週刊ヤングジャンプ モーニング 金
英誌ってどうやったら購入できるんでしょうか？？ できれば書店で購入したいです(*^^)v 取り扱っている店を教えてください お願いします 私が読みたいのは、WE LOVE POPとかインロック、他はELLE GIRLなどです
SMAPコンプリート本４刊（2012年8月28日発売)を購入しに行ったところ、行橋市の明屋書店で、「九州では２日遅れの30日の発売です」と言われました。　福岡市でも北九州市でも同じなのでしょうか？ どなたかご存じな方は教えてください。 なにか、九州が差別を受けている感じがしますが・・・
内容がうまくまとまっていないのですが、以下のことについて教えてください。 様々な雑誌で様々な立場の人たちが匿名で語り合う覆面座談会の記事が必ずどこかで掲載されていますよね。 中でも雑誌の人気（？）企画と言える、「（高級）官僚座談会」についてです。 座談会の内容は、大見出し・小見出しから察するに、「日本はもう終わり」か「政治家はみんな自分たちの言いなり」か「国の制度は抜け穴だらけだから自分たちは好き放題できる」というものが大半のようです。 まあパッと見では小腹の立つような内容に感じますが、ふと疑問がわきました。 「本当の高級官僚の人たちは、それなりの仕事をしていて忙しいはずなのに、こんな座談会に出ている暇なんてあるのかなあ」と。 例えば、通販で商品を買った時に、「気に入らなかった」と思った時の方がその通販会社の口コミサイトや掲示板に思ったことを投稿したくなりますよね？それ以外でも何かあった時の不満はすぐに誰かに言いたくなりますよね？ つまり、座談会でいろいろ言っている官僚の皆さんは、「閑居している小人」が集まっているだけで、少数派の立場の人たちではないか、と思ったのです。一般市民が見ても信憑性の怪しい記事を平気で載せている雑誌の企画に出てしまうくらいだから、言いたいことだけはたくさんあるのかなあ、と。 本当の所は、どうなんでしょうね？
雑誌などで、美しい女性のヌード写真を見た時にはどういう笑い方をするのが適当でしょうか。 「うひひ・・・」でしょうか。 「でへへ・・・」でしょうか。 それとも違う笑い方でしょうか。
私は１９の大学生です。 一人暮らしをしていますが、色々と退屈なところがあるので、 週刊誌をとろうと思います。 そこで質問なのですが、少々エッチな記事があって、 普通のニュースなどもある、 FRIDAYや大衆よりもちょっぴりエロい週刊誌を知っている方がいましたら 教えてください(>_<) よろしくお願いします！
新聞、テレビ見ても本当のことはかくして報道する。週刊誌などは比較的その点では大丈夫だと思うのですが、本当の真実の報道が見たいときはどんなものを読めばいいですか？　　　自分は週刊金曜日読んでます「
エアギア最近出てないけど終わったんでしょうか？ 「この空お前にくれてやる」←ちょっと曖昧 的な所までは見たんですが、あれで終わりだったんでしょうか？
栃木県大田原市に住んでおります。最近、フリーペーパーを作ってみたいと思っておりますが、名前が浮かばなく、進んでおりません。ぜひ、皆さんからご意見を伺いたいと思います。下記にキーワードを書きました。また大田原市の観光協会ホームページも見ていただけるとこの地域についてよくわかると思います。お願いします。 ✿キーワード✿ 　このフリーペーパーは旧湯津上村と旧黒羽町を中心とした大田原市の情報を掲載する。 湯津上村：遺跡や古墳が豊富。あたりには田が広がり牧場が多い。 　 黒羽町：山がたくさんある。寺などが多い。雲岩寺や今だとくろばね紫陽花まつりが開催される。 大田原市：那須与一の里。那珂川や箒川などがある。 　特産品としては「鮎」「梨」などがある。 　皆さんの意見を待っています。
「女がSEXの最中に考えていること」という記事がありました。 内容を見ましたら4人の女性の対談でした。 それぞれの女性のプロフィールがあり経験人数、セフレ有無などが記されていました。 この記事に信憑性はありますか？ そもそもこの対談自体が事実なのでしょうか。 事実であればどこでこの4人を募集しているのか気になりました。 不謹慎な内容を読んでいると編集者など出版社側が事実無根で編集し 出版しているとしか思えません。
６月下旬、７月上旬は、スペシャル番組が多く放送されますよね。 今から、６月２５日からの明確なテレビ雑誌を購入したいと思っているのですが。 どの雑誌がオススメか教えて下さい。 宜しくお願いします。
今出ているサンデーの、前の週を買いそこねました。 週刊雑誌は、古本屋さん(大手チェーンしか周りにない)には、なかなか置いてません。 どうすれば、手に入れられますでしょうか？
友人Aが「ニューヨークタイムズの夕刊にこう書いてあった」と言い、 友人Bは「ニューヨークタイムズに夕刊なんて無いよ」と言っています。 どちらが正しいのですか？
ROCKIN'ON JAPAN 2012年 01月号、代引きで購入したいです。見る限りではどこもカードか振り込みで代引きができないみたいなんです。代引きで購入できるサイト知ってる方いらっしゃいませんか?新品、中古、送料など特に気にしませんのでとにかく代引きであれば大丈夫です*
雑誌社に漫画を投稿するのですが 「デジタルの場合はデータを入れたＣＤ-Ｒを送付」とか描いてありましたが このデータとは、何を指すのでしょうか？ 出力したＪＰＧ（雑誌社指定の形式）でいいのでしょうか それとも、製作したツールの実行ファイルですか？ (コミスタならcst)
コミスタで作成した漫画を投稿しようと思うのですが プリントアウトしたものと、データをCD-ｒなどに入れて送れと描いてありました なんでプリントアウトしたものと、データ原稿２種類もいるのですか？ プリントアウトしたものがあれば、データいらないのでは？ データを出力したものがあるのに・・・ 事情に詳しい方、教えてください まさかこのデータっていうのは、コミスタのデータ.cstではないですよね・・・
私は今趣味で４コママンガを描いています。 『まんが道』というマンガを読んでいてふと思ったのですが、 現在何らかの雑誌の読者投稿欄に自分の作品を 送るということは可能でしょうか。 可能だとしたらそれはどういった雑誌でしょうか。 私は雑誌というものをほとんど購読したことがないので その点がよく分かりません。 なお、私は20代半ばの結構な年の者なので 少年マンガ誌などは無理だとは思います。 お手数をおかけしますが よろしくお願いいたします。
雑誌『JJ（ジェイジェイ)』などのファッション雑誌に1ページ分広告を出すにはいくらかかるのでしょうか。
雑誌（月刊誌）を (1)定期購読している人 (2)書店で購入している人 の割合のデータを探しています。 ざっくりとしたもので結構ですので、どこかに ありませんでしょうか。 また、 （A）日本のデータ （B）アメリカのデータ （C）ヨーロッパ地区のデータ も合わせてあれば、助かります。 よろしくお願いいたします。
雑誌社へ自作の漫画を投稿しようと思っています 自分が大ファンである作品がのっている雑誌なのですが ただその雑誌はそろいも揃ってとんでもない画力というか 絵も背景もすごいレベルの漫画ばっかりなので 僕の素人にケガはえた程度の画力では無駄骨でしょうか
博物館のなかの内容をインターネット（グーグル）で検索する方法を教えてください。５月１１日のＮＨＫ （１チャンネル）でみました。
今週のジャンプ(WJ23)がどこにも売っていないのですが発売していないのでしょうか？ 公式サイトさんには好評発売中！となっているのです。 しかしお店の方を5～6件回ってみたのですがどこにもありません。 あまりにもないのでお店の人に確認したところ 「今週はGWあけなので発売してません。」といわれてしまいました。 本当に売っていないのでしょうか？それともうちの地域だけなのでしょうか？
週刊誌などの表紙のグラビアの女性を見ると「きれいな人だな。」と思うことがあります。そういった表紙の女性のタレントの方の名前は、週刊誌のどのページに書いてあるのでしょうか。
最近（2012年4月）の週刊アスキーをみると、価格は特別定価390円と買いてありますが通常の定価はいくらなのでしょうか
週刊誌記者はどうしてデマを書くのでしょう？ だいぶ前になりますが嵐の櫻井翔さんがファンに向かって暴言だったり携帯を投げ捨てたという 記事が週刊誌に書かれましたよね。 でもこれは嘘なんですよね。 でもどうして週刊誌はこういう嘘を平気で書くのですか？ 櫻井翔さんのイメージを下げたいからですか？ 私は将来、週刊誌の記者になろうかなあと考えています。 でもこういうのを見るとそういう嘘を平気で書く仕事なのかなあと思ってしまいます。 将来記者になったとして、そういう嘘の事は記事に書きたくありません。 そもそも、記者って嘘の事を記事に書いてもいいんでしょうか？ 質問がたくさんあってすいません。 よろしくお願いします。
ネットで販売している翻訳SFのファンジン（同人誌）を探しております。 グーグルで検索をしてみたのですが やり方が悪いのか うまく見つかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら　 ご一報ください。
このプリの子は 男友達の彼女らしいんですが… どうしてもモデルに見えちゃいます… モデルですか？ 一般人ですか？
その月の最新の雑誌を、中古でいいんで安く買いたいのですが、探しても見つからないのですが、知っていたら教えてもらえませんか？
小説や勉強、教科書は大好きなのですが、雑誌（競馬雑誌や楽器関係の雑誌を読もうと悪戦苦闘中）だけは広告も入り混じっていることもあるのかもですが、ごちゃごちゃした印象があり頭に入ってきません。 興味がないからでは、と言われればそれまでかもしれませんが、本当に雑誌を毎月毎月楽しんでる人なんているのかな、と思ってしまいます。 一言でいうと、「よく分からない」「面白味がわからない」といった感じです。 流行についていかなければ、というよりは、自分の趣味を掘り下げたいという気持ちでやってるんです が、雑誌を開くとウンザリしてしまいます。 小説は文字オンリーなのでシンプルでいいんですが、競馬雑誌や楽器の雑誌をひらくとごちゃついていて読む気が失せてしまいます。 完璧主義的な性格も崇り、端から端まで全部読まねば、と義務的な意識を持ってしまい、これまたウンザリしています。 自分の求めている情報が曖昧だというのもひとつあるのかもしれませんが。 雑誌で得た情報を通していろんな人と共通の趣味の話題ができるのが理想なんですが、気持ちばかり焦ってしまい、自分の本当に好きな情報や活動って何だろうと思っちゃいます。 精神的な病 とは考えずらいのです、だって小説や勉強は楽しいと思えるのだから。 趣味の情報集めに義務感みたいなのを感じてしまい、（話題に遅れたら嫌だな、とか）純粋に楽しみつついろんな人と共通の会話がなりたっている人が羨ましいです。 純粋に楽しめないものにお金を払ったりしたときの罪悪感と後悔も辛く・・・。 趣味なのに義務感というか、あれもしなきゃ、これもしなきゃ、あれも覚えなきゃ、これも覚えなきゃといった感じで・・・。 できれば、自分は楽しんでるよ、どちらかと言えば自分はそんな楽しんでる人間だよ、こんなところがおもしろくてやってるよといった方にアドバイス頂けたら嬉しいです。
先日美容室で進められた雑誌がとても気に入り、ぜひ購読したいのですが、雑誌名を忘れてしまいました… 情報誌と呼べばよいのでしょうか？ ニューヨークタイムズ紙など世界の有名紙などからの引用が多いものでした。 扱っている内容としては、世界の情勢や映画、音楽の情報など多岐にわたるものでした。 綴じ方は、ホッチキスで止めたような丸みのある背表紙ではなく、背表紙が平面状の四角い形状だったと思います。 情報が少なくて大変申し訳ないのですが、お答えいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
4月から短大生の女18です 高校生の頃はPOPTEEN一筋でした 月の終わりに次月号？がでるとウキウキワクワクでしたw ですがなんかもう高3の途中から自然と買わなくなりました 今女性ファッション雑誌を色々探しています ギャル系ではなく清楚な感じが良いです 最近古着が好きになってきました セブンティーンやnon・noなどのお洋服は結構高めなので学生(一応)の私には厳しいです オススメの女性ファッション雑誌を教えて頂きたいです
雑誌社に漫画を投稿しますよね 二重投稿できないので、とりあえず否が出るまで別の雑誌社には同一作は送りません よく否を通知してこない雑誌社がありますが どのくらい返答がなかったら否と判断しますか？ 教えてください 自分は２週間です
高校生向けの雑誌のおすすめを教えてください。 ギャル系は嫌です(+_+) あと、ガーリーすぎるのもいや。
こんばんわ。 タイトル通りなんですが…。 その本の内容も含めて教えていただければ幸いです。 例：この本には○○○や○○○の曲のバンドスコアが書いてあります。etc...
春の移動で引っ越しをする予定です。 まだ引っ越し先は決まっておりません。 引っ越し先が決まれば、郵便局に転送の手続きをします。 これで定期購読の洋雑誌も転送されますか？ 定期購読の洋雑誌には配送業者を特定できる情報が "International mail"くらいしか無いので、日本郵便で配送しているかどうか今ひとつ自信がありません。 定期購読は直接出版社に申し込んでいます。 もちろん、出版社への住所変更もするつもりですが、住所変更の手続きの途中で次の雑誌が発刊された時にどうなるかが心配です。
漫画を投稿したら担当付きになりましたが・・・・・・・・・・・・・ その雑誌社は返事が遅かったので、同じ作品を別の雑誌社に２日暗い前送ったばかりです・・・ これ、まずいですよね？ どうしたらいいでしょ
投稿って意味ありますか？ 僕はジャンプに本格的な４コマが連載されているのを見たことがありません
漫画を雑誌社に投稿して ダメのときはなんの返事もこないのですが（ダメだってくる場合もあるそうですが） 返事がこないときはどのくらいで「ダメ」と判断したらいいですか？ 別の雑誌社に送りたいのに、二重投稿原則禁止なので 「ダメ」だったらずっと待ってなければいけないので・・・・
漫画を描いて送っています　４コマ 雑誌社に投稿しても無言です 作品がよかろうが、よくなかろうが なんらかのアドバイスをいただける雑誌社を教えてください
4コマ描きの人 趣味ではなく、プロでやっていこうとおもっている方 ワンタイトル、4コマ書くのに何時間かけますか？ 自分は3時間くらいです
こんにちは。 雑誌『報知　高校野球』のバックナンバー（具体的には、２００７年の８９回夏の甲子園大会 の結果が載っている号）を、当地の某市立図書館を通して相互貸借システムで借りて 読みたいのですが、どこの図書館がその号を所蔵しているか分かりません。 どこの図書館が所蔵しているか調べる方法がありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
あるマンガ雑誌社に4コママンがを投稿します 必須ページ数は自由と書いてました はじめてなので何ページかけばいいのかわかりません 4コママンガの場合、何ページくらい書けばいいのでしょう 関係者の方、ご教授をお願いいたします
閲覧ありがとうございます。 1月22日発売されたガンガンJOKER２月号についてなのですが、今更買うとなったらやはり売り切れている可能性は高いでしょうか？ あと、ガンガンJOKERは普通の書店よりやはりアニメイトなどのほうが取り扱っていますかね？
関東から札幌への移住を考えています。 週刊誌の発売日は今、どのようになっているのでしょうか。 ちょっと調べたところ、2006年ころまでは、 例えば火曜発売の雑誌は札幌では木曜に販売されていたようなのですが、 その頃から、関東と同日発売になったという話と、相変わらず2日遅れという話があり、 2012年現在での正確なところがわかりません。 ぜひ教えていただきたく、よろしくお願いします。
東洋経済 2011年 11/26号 の教養こそ力なりという特集についてお聞きしたいことがあります その特集で、教養を身につけるための本が挙げられており、私はメモしていたのですが、そのメモをなくしてしまいました ネットで調べたところ、↓の140冊だと思われます 必読書40冊！ 科学／経済／世界と日本の歴史／日本と日本人 MITの学生が読む課題書60冊　政治／経済／文学／科学 日本の近現代史を学ぶ10冊　井上寿一／学習院大学教授 科学の基本を押さえる10冊　山口栄一／同志社大学教授 世界の３大宗教を知る10冊　島田裕巳／宗教学者 経済界きっての読書家、出口治明氏が推す10冊 この号の東洋経済をお持ちの方がいらしたら、上記のうちの一部でもいいので、書名を教えてください 回答おねがいします
６年前などの、少し昔の雑誌を見れる所を探しているのですが、ご存知の方はいらっしゃいませんか？？ 今、休刊になっているものなんですが。
マンガ投稿している19歳大学生です 絵がへたくそですがめげずに雑誌社にマンガを投稿しています これまででに3回投稿していますが1回も返答ないです 2ヶ月以上たってますが あきらめたほうがいいのでしょうか
３月号の小悪魔agehaの発売日を教えて下さい。
先週ゲーム「KH3D（キングダムハーツ3Dドリームドロップディスタンス）」の記事が出ると聞いて週間少年ジャンプ７号（１月１６日発売）を買ったのですが、偶然それに付いているKH3Dプレゼント企画に応募しようと思いました。 それで応募のきまりには「ジャンプ７号＆８号の応募券が必要です」と書かれていて 何日かして８号も買ってさっそくKH3Dの記事と応募券を探してみたけれど、プレゼントについては何も書かれていませんでした。 これはどういうことなのでしょうか。。 一応「WJ＆VJ＆SQ、３誌合同企画」と書かれているので、他のジャンプを買ったら応募券はついているということでしょうか？ でも８号にも付いてるってあるので間違いないと思うんです。 このままではお金を損しか気分になるので、どうしたらいいでしょうか？ 回答お願いします
偏差値問わず私学の事（私立は良いと強調するものばかり）が掲載されています。 反対に公立の事が書かれてません。 と言うより公立はよろしくないと言わんとばかりの感じです。 何故でしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
18日に大型店舗の本屋に行ったんですけど、山積みになってる1番上に、付録が付いてて輪ゴムがダイヤ型にしてあるパズル雑誌が置いてあったんですけど、ちょうど輪ゴムにそって表紙の部分が2cmほど綺麗に破れてました。これって誰かがその雑誌を手に取って中身を読もうとして破れた可能性ってありますか？この場合もし自分がしてしまったら弁償とかになりますよね??
女性の場合、年齢によって読む雑誌が変わるのは何故でしょうか。 男性の場合、３０代でも少年ジャンプを読んでいる姿を電車で見ると そこまで変わるとは思えません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
ちょっと長いですが、お付き合いくださいm< _ _ >m プロ４コマ描きをめざしがんばっています 最近１本初めて雑誌社へ投稿しました そんでその返事を待たず新作完成しました というのも、投稿・持込用は６ページ前後ですので しかも４コマということで、まったく別の作品でも １~２週間あれば完成してしまいます ちなみに前回投稿してから正月休みはやんで２週間以上たつのですが一切返答ないのでダメみたいです だから新作を投稿したいのですが、返事こない編集に送っていいんでしょうか それとも別の雑誌社に送ったほうがいいのかな？ ちなみに、まったくちがう作品です また、以前から書き溜めた４コマ作品がいっぱいあるのですが、４タイトルくらい これらも出したいです 当然、全てべつの作品です いろんな雑誌社に出していいんだろうか・・・・ ご意見、ご教授、よろしくおねがいいたします すべて、お礼させていただきます
・データは下記の仕様で作成してください。 600dpi・白黒2階調（推奨） 漫画を投稿しようとしたらこう書いてありました 白黒2階調は半透明が使えないのでまた点々で影つけるかーとか思って よくみたら （推奨） って なんで推奨なんでしょうか 内部に詳しい方、お願い島す
ＣＤに焼いて投稿します セリフありとセリフなしの２種類のデータを入れときます あと、プリントアウトしたもの（セリフは鉛筆描き）も入れとけ とあるのですが プリントアウトしたもののセリフは思いっきりコミスタのフォントで描いているのですが 問題ないですか？ 気づかずもう出してしまったんですが・・・・
そもそもの前提が誤っていたら申し訳ありませんが、現時点で週刊少年漫画誌において最大の発行部数を誇るのは「週刊少年ジャンプ」であると伺いました。 週刊少年ジャンプが最多の購読者を擁する要因としては何が挙げられるのでしょうか。 もちろん個々の要因を仔細に検討して総論をまとめ上げるのは私が行うべきことですが、あくまで一要因として考えられるものをご指摘頂ければ結構です。 宜しくお願いいたします。
デジタル原稿： 作品をプリントアウトし、ネームを書き入れたものと共に CD・DVDまたはMOにデータを入れてお送りください。 と、雑誌社に漫画を投稿しようとしたら、かかれてました コミスタで描いてて、一切ＰＣ外では作業しておりませんが このネームを書き入れたものってなんでしょうか
同人活動について質問です。 私、以前はイベントに参加していたのですが、転職してからシフトの関係で、なかなか休みが取れず、会場への足が遠退いてしまっています。 かなり前に利用していた「Find out」や「コミックテクノ」などの同人グッズ情報雑誌が休刊、または廃盤になってしまい、同人活動を続けていくコトがさらに困難になっている状況です。 質問したいコトですが、以下の2点です。 1・全国区で出版されている上記のような情報雑誌はありますか。(ある場合、出版社、タイトルなど詳しく教えて戴けると有り難いです) 2・会場へ行く、委託を頼む、以外でグッズ販売する方法はありますか。(PC環境はありませんので可能ならアナログな方法を希望しております)主に、同人誌、ラミカを造っています。 意欲があっても出す場所がないと、その情熱(？)萎えてしまい辛いです。 アドバイス等よろしくお願いいたします。
プロ仕様です 自分は下書からペンいれまでコミスタで全部やります が、コミスタでミスばっかりしてどうしてもかけない構図やコマがあったら 大学ノートに描いてスキャンして取り込んでそれをペン入れします そんでメールで編集まで添付送信しています １から１０までコミスタでやるってどうなんですか？ 変ですかね？ 知り合いの作家は大学のーとでもなくちゃんとした原稿用紙みたいなのに描いて シャーペンで綺麗に下書きしてから取りこんでコミスタで仕上げて添付送信しています SAI使う人もいましたが どっちがよりいい質の漫画が出来上がるのでしょう
表題についてですが、合併号などのため、いつもと違う曜日で発売されています。 そこでお伺いしたいのですが、各コミック雑誌、週刊誌の2012年年始の発売 スケジュールが一覧でまとめられているサイトがあれば教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
同じ作品をABの２社に送りたいです Aに送って「これじゃ連載できないし賞もあげない」 と返事がきてから同作品Bに送る という具合にしたいです これ非常識ですか？ ばれたら名前覚えられて、また送ったら「こいつか」って感じに見てもらえなくなりますかねー？ 編集さんか、元編集の人、いましたおしえてください
漫画を雑誌社に投稿します コミックスタジオで描いたので、デジタルデータです メールでTIFF形式で出します タイトル表紙含めて１２ページなのですが 1.tff、2.tff、3.tff・・・になっています それらをフォルダに突っ込んで さらにフォルダの中にテキストファイルで 自分の住所や年齢など、必要事項を書いたものを入れて ZIPで固めて添付しようと思っていますが 間違ってますか？ ご指摘お願いします
テレビ雑誌などの付録（紙製）で，仮面ライダーオーズのベルトやお面，仮面ライダーＷのベルトやお面，そのほか仮面ライダーのベルトやお面などのなりきりセットの付録がついていることがあると思いますが，どの雑誌の何年何月号にどんな付録がついているか，ご教示頂けましたら幸いです（フォーゼは分かっていますので，それ以外でお願いします。）。現在売ってない物でも，オークションなどで探しますのでお願い致します。
漫画を色々な雑誌社に投稿します ダメだって返事きたら別の雑誌社にそのまんま送ろうと思います これだめなんですかね？ 雑誌社によって載りやすいとかあるからね
普通の（４コマ以外）の漫画では、持込や投稿の目安は ３０ページ以上５０ページ以内が常識的な範囲と聞きました ４コマで投稿する場合は、１ページ２題として 何ページ描けばいいんでしょうか よろしくお願いします
雑誌社に自作漫画を投稿します ２つ質問があります 質問です １・ クソみたいな画力でも 担当さんはちゃんと読んでくれるんでしょうか 僕は持込ではなく投稿です ２・ 同じ作品を色々な雑誌社に出してもいいですか？ 同時に 以上　よろしくお願いいたします
女性誌のタイトル忘れました。10年ほど前に１，２度購読したことがあるのですが、出版社も思い出せません。現在廃刊OR休刊中かも不明。多分月刊誌だと思います。キーワードは、大人向け、知的、モード系、リュクス系。毎回ワンテーマを設け、全冊通して割に深く特集する雑誌と記憶しています。（クレアではないです。）先ほどから頭に「フルラ」（イタリアの革製品ブランドではなく）という単語が浮かんでくるのですが、この単語が近いかどうかも分かりません。英語のあまり長くない雑誌名です。センスのいい雑誌だったと記憶しているので、ヒント少なくて恐縮ですが、心当たりある方お助けください。
私は先ほど漫画雑誌の賞に、郵便局から投稿した者です。 しかし、〆切に間に合わない!と慌てていたせいで、雑誌の規定にもある"名前や住所、電話番号、漫画のタイトルなどなどを原稿用紙の裏に書いて下さい"というのをぽっかり書き忘れてしまいました。 わたしは慌てて郵便局に戻ったのですが、既に封筒は中央郵便局に運ばれてしまったらしく、更に取り戻すには数日かかる…とのことでした。 私はとある事情で、どうしても今月末の賞に出さなくてはならず、今から封筒を取り戻す事は出来ないのです。 この場合、私は一体どうすべきなのでしょうか？ バカみたいな質問で本当に申し訳ないです…。 とても困っています。 回答よろしくお願い致します。
昭和30年頃誠文堂新光社から発売されていた初歩のラジオと昭和35年頃発売されていた子供向け月刊雑誌のボーイズライフ、車の専門月刊誌でモーターマガジンを探しています。 いずれも内容は問いませんが、年代物なのでなかなか入手できません。 どなたか購入できるルートをご存じの方はご一報ください。 よろしくお願いいたします。
銀魂って、なんで終わっちゃったんですか？
こんちには。些細な疑問ですがお付き合いください。 漫画雑誌や情報誌、カタログなどでいつも気になります。 たとえば１月に発売するのに２月号、２０１０年１２月発売なのに２０１１年１月号とか、なぜ発売する月ではなくひと月先なんでしょうか？ 誰に聞いても知らないとの事。解る方教えてください、お願いします。
売れ残りの週刊誌等はどうなる？焼却処分？
こんにちは。 私はここ何年かずっとお気に入りでPSを読んでたのですが、 先月で休刊になってしまいました。 なにかPSに似たような雑誌があれば是非教えて下さい。 すごくあんな感じが好きです。 よろしくお願いします(^^)
週末道楽という雑誌が 欲しいんですけど、 どうすれば家にお取り寄せできますか？？ 知っている人、少しでもいいので、 教えてください！お願いします！！
同人雑誌を発行していて（まだ３回目くらいですけど）、今回メンバーの知人に寄稿してもらうことになりました。そこで、それを編集する場合、どんな順番で載せるのが一般的なんでしょうか？私的には最後の方かなぁと思っているのですが。ただ、今回はメンバーが知人に依頼して書いてもらったもので、またその知人のひともメンバーの先輩にあたる方のようです。まあ、そのへんの人間関係は編集とは関係ないとは思いますが。どなたか、ご存知のかた教えてください。お願いいたします。
２００６年以前の韓国ドラマ関係の雑誌がいっぱいあります。捨てるにはしのびないのですが、リサイクルでは雑誌は５年前までと知りました。オークションに出しても値がつくものとは思えないのですが、処分して捨てるしか方法はないのでしょうか？
雑誌を毎月買ってたら、付録のバッグ等沢山あると思いますが、使用してますか？ 雑誌を目的に買うのか、付録を目的に買うのかどちらですか？ 私は雑誌の中身を見て買うか決めたいのですが、付録のせいか読む事が全く出来ません。 たまに付録は欲しいけど、雑誌は欲しく無い時があり、各々バラ売りして欲しいと思ってます。 付録のせいで値段が高くなる雑誌もあります。 貴女は雑誌の付録はどうしてますか？ 私はいつも小悪魔agehaの雑誌を購入する事が多いですが、一度も付録が付いた事がありません。 値段は他の付録が付いてる雑誌と、対して変わらないにも拘わらずですよ。 何故付録を付けないのでしょうか？
コバルトイラスト大賞に応募しようと考えている者です。 CG作品なので、データ(CD-ROMやMOディスク）を 添えて応募という形になると思いますが、 初めてでどうしたらよいのかわからず困っています。 まず、一番安く手に入るデータを入れられるものは何ですか？ また、それは大体いくらなのでしょうか。 そして、それに一体何を入れた良いのですか？ お詳しい方、お手数だとは思いますが回答よろしくお願い致します。
今年2011年の8月か9月ごろだと思うのですが、週刊誌 「週刊文春」とか… 他おもいうかばない（というぐらい週刊誌読まないです） で偶然みかけた記事をさがしています。 クイズ集なんですが、「日本全国（世界も？）で2位のものは何でしょう？」という 常識力を確認するものです。100問ぐらい出題されていたと思います。 たとえば、 「日本一高い山は富士山ですが、日本2位は？」 Ans 北岳 「ホームラン数日本一は王貞治 868本ですが、2位は？」 Ans 野村克也 といったものです。 日本一はおさえていても、2位だとクイズ自慢でもなかなかいかないでしょう云々 という解説記事がありました。 日本一もおぼつかないので、一位と二位をおぼえなおしたいと思います。 この記事の掲載雑誌とバックナンバー何号か教えていただければ幸いです。 ※ できれば、その100問（著作権大丈夫でしょう？）全部ここ（解答込み）に掲載してもらうのが一番ありがたいかもです。よろしくお願いいたします。
発売日っていつなんですか？
かなり前に見た脱税を取り立てていくマンガを探しています。 ・主人公は二人組。四角い顔の大柄な男と新人の頼りなさそうな男。 ・国税局とか大きいところじゃなくて県か市の税務署の話だったと思います。 ・書きこんであるタイプの絵ではなく、あっさりした線のキャラ これだけしか思い出せませんが、ご存じの方何卒よろしくお願い致します。
MOOK本の情報ってどこで仕入れてるんですか？ 私は本屋に行って、売っていたら買うって感じなので 欲しいものが手に入らない事が多いです…
今日本屋の輪ゴム付き雑誌を、輪ゴムを外して読んで、元に戻そうとしたら輪ゴムがちぎれました。 罪悪感が半端ないです。 これは素直に店員さんに申告した方が良かったんでしょうか。 申告せずにそのまま帰ってきてしまったので気になります。 あと、雑誌の輪ゴムを取って読むのは罪になるのでしょうか。 ましてやちぎれてしまった俺はどうなんでしょうか。 回答お願いします。
ＢＥＴＹ？ と言うファッション誌の内容は、何歳向けの雑誌ですか？ 立ち読みで見ただけですが、毎月発売はされてませんよね？ DVDが付いていました。 何系の雑誌でメインは何ですか？
私はよく立ち読みをするのですがこれって犯罪でしょうか？
MOOK本、ファッションブランドのカタログ（？）のバックナンバーを探してます。 EMODAっていうブランドから出している「MODE GAL」っていう本で、 今現在販売されているのはVol.2なんですが、 私はVol.1が欲しいのです； バックナンバーって本屋さんとかに直接聞いた方がいいんですか？ 違ったら恥ずかしいので先にここで聞きました；； バックナンバーの買い方などについて知ってる方、 教えてください！！＞＜
こんにちは！ 大学4年、女です！(´・∀・)っ 来年からメンズのショップで店員することになったんですが、 メンズファッションについてまだまだ疎いんです…(-д-；) 女の子用の雑誌はよく見たり買ったりするんですが、男の人の雑誌って全然買った事ないんです。 渋谷系ではなく、少し大人っぽくかつカジュアルさのあるメンズ雑誌って何がありますか？ お洒落好きな男性の方々、よろしくお願いします。
仮面ライダーオーズ/○○○ライダーグッズコレクション２０１１ 仮面ライダー the 40th コレクション は本屋で売られていますか? 購入された方がいれば 感想をお願いします
伊集院光さんが、1990年代のTVぴあで連載を持っていた期間を知りたいのです。確か、その連載で喜国雅彦さんが挿絵を書いていたように記憶しているのですが‥記憶が曖昧です。ご存じの方いらっしゃれば、ぜひお教え下されませ。気になって仕方ありません。古本で入手したいです！
数日前に発売になったばかりの雑誌が 「購入できません」になってました。 品切れになったのかは分からないのですが 品切れだとしたら、また入荷されるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
おそらく　2002年～2003年に発行されたと思うのですが 山形県北部海沿いの町遊佐町あたりで発行された 雑誌、極楽鳥海人　（写真） これをまだ販売しているのか？ どこ注文出来るのか知りたいのです どうか宜しくお願い致します
女性雑誌の多くはなぜ分厚くて重いのでしょうか。
8月下旬くらいに、本屋さんでホットケーキミックスを使ったレシピがのっていた雑誌を見かけました。 雑誌名は、覚えてないんですが、オレンジページとかレタスクラブとかのような本でした。 中の内容は、人参を砂糖の代わりにして甘さをだすシンプルなパンだったり、ホットケーキミックスと炊いたご飯を混ぜて作るパンのレシピも載っていました。何の雑誌で何月号なのか知っている方がいたら教えて下さい！
雑誌の編集長になってみたいと少しだけ感じています。 (1)どうすればなれますか？ (2)資格は必要ですか？
青の祓魔師目当てで アニメ雑誌を買おうと思ってるんですが 今月号なら以下のうちどの雑誌がオススメですか?? ・アニメディア ・アニメージュ ・PASH!Deeep!!! できればなぜオススメなのかも教えてください<(_ _)> もし上の３つよりもオススメな雑誌があったらそれでも大丈夫です♪
私は今「Popteen」を愛読しているのですが 他の雑誌も読んで見ようかなと思っています。 「egg」「RANZUKI」「ageha」以外で良いギャル雑誌ないですか？ Popteenが甘い系なので、 カジュアルとか、カッコいい感じの雑誌があれば ぜひ教えてください!!
雑誌の読者ページ ホビー雑誌、 徳間書店の「ハイパーホビー」なのですが、 読者ページへのイラストや感想投稿は いつまでにすればいいという期限は ありますか？ １０月１日に発売の場合、 いつ頃までに出せばよいのでしょうか。 御回答よろしくお願いします。
私は男性ですが、オカルトなど非日常や非現実なものに憧れを持っております。 そこで、オカルト週刊誌・雑誌を買おうという結論に至ったのです。 つい最近までは、適当なことしか書いてないだろうという憶測で頭の中から除外していたのですが、最近見たホラーのドラマでオカルト担当の記者が出てくる物語で、何かこういうのも悪くないかも・・・と思うようになりました。 UFOとかではなく口裂け女のような感じです。もちろん、日本のオカルトです。 そういった週刊誌や雑誌の名前、あと売ってある店の名前など詳しく教えてください。 あと、オカルト関係専門で有名なサイトがあるなら教えてください。
mama's cafe うかたま　 と似た系統の雑誌でおすすめがある方 紹介していただけませんか？ 料理中心で ナチュラルな感じの雑誌、 を探しています。 「ESSE」「サンキュ」「レタスクラブ」「オレンジページ」ほど 生活感が濃くない感じで・・・。 説明が下手で申し訳ありませんが お心当たりのある方からの レスをお待ちしております。 よろしくお願いします。
２年前、週刊誌で取り上げられたとある強姦致傷事件について、記事の詳細を知りたいのですが、当時の雑誌記事を読む方法はないでしょうか。 フライデーか何かだったと思います。 ネットにアップされているとか、図書館で閲覧できるとか…。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
はじめまして。１９９０～１９９５年の「週刊SPA！」の記事を調べたいのですが、バックナンバーが閲覧できる図書館やインターネットＤＢをご存知であれば、教えて頂けないでしょうか。 記事は何年に載っているか、わからないため１冊ごと閲覧しながら探そうと思います。 行動できる図書館は、京都府・大阪府・奈良県・滋賀県・兵庫県・三重県・岐阜県・愛知県です。また、その他の良い方法があれば、アドバイスください。よろしくお願い致します。
マンガ雑誌の投稿 受賞者の作品はプロ並の画力ばっかりです やはり、絵がうまくないと、論外なんでしょうか
ある雑誌社に投稿する予定の漫画の話です 背景がへったクソなんですが 模写（トレースではない）ではなかなか見れる背景がかけます（誰でもしれませんが。。。） あらゆるマンガの学校、自分の部屋、階段、教室、町、公園など、僕の書いた作品の 全ての背景が、様々なマンガの模写です もちろん、色々細工・・・自分っぽく見せるようにしていますのでわからないだろうけど これ反則ですかねぇ・・・まず間違いなくばれることはないと思うのだけれど・・・
漫画かいてます 夏休みだし（？）初投稿してきます！ ３年ほどがんばって勉強していますが 人に見せれるレベルギリギリの画力で、背景なんか素人の域です もちろん入選なんか、かんがえていません 人に自分のマンガを見せるという経験をしたいだけです ジャンプとかにのってるプロ漫画家の絵とは天地の差です タイトルの通り、クソみたいな画力で投稿してきた作品をどう思いますか？ 僕は一生懸命書いてるのに編集の人は 「ふざけやがって」とか「もっとマジメにかけ」とかマジメに見てもらえないような気がして アドバイスとかもらえない気がするんです あと、ぺンいれ必須ですか？
昔(20年ほど前?)に連載していた模型漫画で ゴジラの模型（ソフビ人形かも）に戦闘機などの模型のパーツを取付けて 「プラミックス」と言っていた漫画があったと思うのですが その漫画のタイトルとこのゴジラの回が載っているのが何年何月号か ご存知の方、教えてください。
いつもお世話になります。小学館の雑誌、ポケモンファンの発売日は、いつですか？毎月16日ですか？？？ 隔月ですか？
月刊誌に絞り、マンガを投稿しようと思っています わからないことだけらけです お答えいただけたら幸いです 長いです、お付き合いください １・何ページが理想？ 投稿、持ち込みの理想は３０ページと聞いたことがありますが・・・ ボクが構想している漫画は６作品ストックありますがどれも長編ですね・・・ 「続く」みたいな感じで３０ページくらい書いて出していいのかな？ ２・投稿でいいですか？ 色々検索して調べました ほとんど持ちこみですね 遠いのでイヤなのですが、投稿でいいんですかねぇ・・・・ ３・返事はどんなカンジでいつくらいに返ってくるのですか？ どんな返答だろうと、返事が返ってくるのはどのくらいですかね？ 作品帰ってくるのですか？ 余談ですが集英社は「つまらん」とものすごくはっきり言われるそうですね・・・ ４・当然、完成品ですよね？ ちゃんとぺン入れもするんですよね 下書きのまま出したら門前払いですか？ あと文字は手書きでいいんでしょうか・・・・ ５・カラーできませんが・・・ 塗れません・・・これも門前払いですか？ ６・年齢による制限があるのですか？ ボクは現在１９歳ですが ３０歳超えるとどんなにおもしろい話書いても門前払いされると聞いたことがあります どうなんでしょ 長いですが、どうか、よろしくお願いします 人生がかかっております
以前に「ブックカバーのついた本はカバーだけ取り寄せることが可能」と聞いたことがありますが、ＣＤ付きの雑誌は雑誌だけ購入は可能なんでしょうか？ 雑誌だけほしくてＣＤは不要なんです。
てんつなぎのパズルをしたんですが、答えが分かりません。黒田清輝、ゴッホ、葛飾北斎のどれかが書いたと思われるのですが、どなたか分かる方いらっしゃいますか？
週刊現代で連載されていた漫画で、ストーリーは経営の傾いたデパートが舞台で、主人公のサラリーマンが色々なアイディアを出して、OL達と協力しながら経営を再建するという内容なのですが、　　タイトルと作者が思い出せません。 知っている方がおられましたら、ぜひ教えてください。お願いします。
書店を始め、コンビニや駅売店等で陳列されている『週刊誌』について、売り切れた場合(次週までにまだ日がある)再入荷したりするものでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
中学2年の女子です。 雑誌を買ってみようと思うのですが、、、 友人に見せてもらったりしますが、 セブンティーンはギャルいというかなんというか・・・(私が地味なのか・・・? ニコラはちょっと幼稚な気がします・・・。 贅沢言ってすいません とにかくユニクロやZARAなどプチプラ系でメイクなどの情報もある10代雑誌を教えてください。 小学生～中学生ではなく中学生～な感じがいいです＾＾ (高校生～な感じでも多少は大丈夫だと思います) 有名な雑誌ではなくてもいいのでおすすめを教えてください。
この夏でがんばって 女子力あげたいなと思っている高校1年生です。 ファッション誌はふだんはKERA!をみているのですが 女子力あっぷ記事みたいなのが（スキンケアとかヘアアレなど） 載っている雑誌はなにがありますか？ 普段、自分学校では地味なので； たまにはふつうの女の子の読むような雑誌も読んでみたいなと思いまして。。。 変な質問すいません；； 気になっているのは nonno CUTiE seventeen　などです。 ギャル誌はあまり見ようとおもいません… こんな私にオススメの雑誌を紹介してください＞＜
看護系の大学や看護学部のある大学の図書館に行くと、 海外の看護系の雑誌が置いてあったりします。 中には、欲しい雑誌もあり、看護系の英語の勉強にもなるので 購入したいのですが、どうしたら購入できるのでしょうか？ (医学系の雑誌もたまに欲しいのがあります。) 日本でも手に入りやすいかと思い、ネットでInternational Nursing Reviewも探してみたのですが、 日本語版しか売っていませんでした。 アマゾンジャパンで検索しても出てきませんでした。 海外の看護系医学系の雑誌の購入の仕方を知っている方、 もしくは、購入をしたことのある方、いらっしゃいましたら 購入の仕方を教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
バイオ本とはどういう本のことでしょうか？？ ちなみにあるアーティストの「バイオ＆ファッション本」というように出てきた言葉なので生物学の本という意味ではないと思いますが・・・ くだらない質問かもしれませんが教えてください。
学生です。新聞委員に入っています。 つい先日、今年新しく入った友達の新聞委員（Ｙ君）に編集後記を書かせました。 編集後記とは新聞の最後に書く、新聞のまとめ、後書きのようなものです。 学校の教室が空いていなかったので、公園で書きました。暑く、思い通りに行かないようで、Ｙ君はものすごくイライラしていました。苦労しているようでした。 で、書き終わりました。僕は、ものすごく良いと思ったのですが、次の日に違う新聞委員（Ｎ君）に見せたら、ものすごく反対していました。それで、「やっぱ、オレが書く！」などと言い始めました。 理由は、「何か、記事みたい。文の書き方は良いけど、これは編集後記ではない」だそうです。 そして、勝手に書き始めようとしました。確かに、Ｎ君の方が書くスピード、書いている長さ、内容、すべて良いです。 ですが、僕はムカツき「Ｙ君が可哀相じゃん。家で、この内容を少し変えてお前を納得させる」と言ってしまいました。 Ｎ君は「お前、そんな可哀相、可哀相言ってたら新聞やっていけないよ？」などと言っていましたが、無視しました。 ですが、僕はあまり文章能力がありません。そして、編集後記でどのようなことを書くのかもよく分かりません。 そして、明日までにやっていかなければいけません。来週発行なので…。 誰か、くわしい方、編集後記とはどういうものなのか教えてください。そして、編集後記は新聞のどのような存在なのかと書き方も教えてください。お願いします。 あと、可哀相と言っていたら新聞はやっていけないものなのでしょうか？回答宜しくお願いします。 長文、乱文失礼しました。
自分で工夫して書いた文章を雑誌風にし、印刷して近所の人たちへ販売したいのですが、これは何か法に触れていますか？ご回答よろしくお願いします。
近頃の雑誌の付録でこれは滅茶苦茶豪華だわ！と感じたものありますか？ またそれはなんの付録でどこの雑誌ですか？
車で日田温泉から長湯温泉「ラムネ湯」に行く予定です 最短ルートを教えて下さい。
既に販売終了しているアニメ漫画雑誌等についている付録(フィギュアやキャラクターグッズ)を購入できる古本屋などを探しています。 東京都心から千葉方面の店をご存知でしたら教えていただけますようお願いします。
MART７月号表紙の、女性の名前を教えてください！
長年この作品が好きで読み続けてきましたが、最近いきなり終わってしまいましたね。 ファンのみなさんはこの終わり方、いや終わらせ方になにか不自然さは感じませんでしたか？ それまでじっくりといろんな謎を少しづつ解明されてきたのに今年に入って急に駆け足で終わってしまいました。 自分的にはかなり強引に終わらせた感が強くて打ち切りじゃないのかって考えたりもします。 最後に作者のコメントもなかったし。（必要だという意味ではないですが） せっかくこれまで築いてきたものが台無しになってしまったような非常に不満を感じてます。 ファンのかたどうお感じになったでしょうか。
コンビニでアルバイトをしています。 自分のコンビニでは返本する際に、付録は店頭で処分して出版社に返します。 付録は基本ゴミとして捨てられ、ほしい人はもらうような感じです。 そこで自分も雑誌の付録のポスターをもらったのですが、返本する際に問題はないのでしょうか？ （雑誌と全く分離してあるものではなく雑誌に軽くのり付けしてあり簡単にはがせるようなもの） もしその付録がないがために出版社からまた何かあるのであればまた戻しておこうかと思います。 （その際、雑誌とは全く分離してあるため雑誌にはさむだけ） また返本された雑誌はどうなるのでしょうか？
読切で、紅一(紅ちゃん)という男の子が「メガネちゃん」と呼ぶ女の子のポケットにゴミをいれるって話覚えてる方いますか？ 途中黒板に体操服を貼られる事件があったりして最後にはゴミだと思ってたのが、告白を書いたメモだって気付いて恋人になるんですが… 作者名作品名どの雑誌だったか、１つでも思い当たる方回答お願いします。
折り曲がってしまった折り目がかなり目立ちます。 しかも、台紙なので特に目立ちます。 折り目を薄くする方法はありませんか？
江戸時代の漫画は風雲児たちを読んで とても理解できました 維新後の日本の歴史がよくわかるおすすめの 漫画はあるでしょうか？？
最近美容師の見習いを始めたのですが、お客様にお出しする雑誌の年代がよく分からなくて悩んでしまいます。 アゲハ PS sweet Glossy STORY Oggi non-no CanCam メンズノンノ ファインボーイ?? 女性週刊誌 料理本 これらの雑誌は何十代向けでしょうか(;;) ちなみにかなり幅広い年代のお客様がいらっしゃいます。
ナチュリラやリンネルのような自然素材の服、ナチュラル系、癒し系、草食系、のようなファッションに興味があるのですが、そのような内容の男性ファッション誌って存在するのでしょうか？自分なりに見た感じですと、どうもアメカジに寄ってしまったり所ジョージさんのような服装の感じになってしまいます。瑛太さんのような雰囲気ににあうようなそんな雑誌があれば教えていただきたいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
映画・文学・詩・絵画・写真に関する雑誌について質問です。 それそれのジャンルでのおすすめの雑誌をいくつか教えてください。 あまり大衆的なものよりも、芸術的（？）といい方も変ですが、そういうようなものの方が嬉しいです。それぞれもジャンルに関しての最新情報から遅れないようにしたいので、いいものをぜひ教えてください。 お願いします。
エクセル・ワード・アクセスなどオフィス製品の使いこなしから パソコンのちょっとした小技やトラブルシューティング、果てはコンピュータの仕組みなど、 細かい知識を身につけることができる初心者向け雑誌を教えてください。 現在 ・日経PC２１ ・アスキードットコムPC を候補にあげていますが、どれを選べか良いか迷っています。 他の雑誌でもかまいませんので、おすすめを教えていただけると嬉しいです。 また、理由も併せて挙げていただけると助かります。 ちなみに今年初めから日経パソコンを読み始めましたが、読みごたえがありすぎ （少し上級向け？なのか読み終えるのに少し時間がかかります） て、初心者向けにもう１冊読んでみようと思いました。 よろしくお願いします。
いつも回答ありがとうございます。 皆さんジャンプ読んでますか？ 私は一応毎週購入していますが、NARUTO、スケットダンス、いぬまるだし、ブリーチ、トリコ、銀魂しか読んでないです。ワンピースは友達なんかは面白いと言いますが、皆強すぎて、キャラも出てきては決着ついてないキャラも多いし、読むのが面倒臭くなりました・・・。(ファンの方申し訳ございません)皆さんは全部読んでますか？ 最近(?)連載が始まった、戦国、ドイソル、メルヘン、magicoは面白いですか？結構前の方に掲載されているので聞いてみたいです。それと、ブリーチ読んでますが、何かいろんな意味で「この先どうなんの？」とか思ってますが、皆さんはどうですか？ 今週で動物園終わってしましましたが、結構絵とか好きでしたけど、ジャンプってアンケートやってる割に以外に人気あるやつとかあっさり終わらせますよね？ぬらりひょんはいつも後ろの方ですが、そんなにアンケートの結果が悪いのでしょうか？コミック見てますけど、結構面白いと思うんですが。 文章が下手ですが回答よろしくお願いいたします。
2011年1月26日発売の相葉雅紀さん表紙のananがほしいのですが 近くの本屋のバックナンバーのコーナーに行ってもありませんでした。 オークション以外で手に入る方法はありますか？ 学生なので安めだと嬉しいですっ また、バックナンバーのない本屋でもananを置いてるところはありますか？ 通販であれば、ＵＲＬもよろしくお願いします！
関東版の「Hanako」という雑誌があります。 私は関西に住んでいますが、コンビニや本屋さんで扱っている店がいくつかあります。 いつもその雑誌を見にお店に行くのですが、最近置いていません。発売日が過ぎてるのに、本屋さんに聞くとまだ入ってきてない、と言っていました。地震の影響で遅れているのかなと今度は出版社に電話しました。 すると「地震の影響で遅れるようなことはない。」とのことです。何か言っていることが食い違っているような…おかしくありませんか？ コンビニでは「店頭になければない」や「入ってきてない」とかお店によって様々です。やはり関東版の雑誌なので入りにくいのでしょうか、それともHanakoは売り切れが多い雑誌なのでしょうか？なぜかわかる方いたら教えてください！
http://www.hanayume.com/hanayume/magazine8/ このページで花とゆめの8号が特別無料配信されているのですが (震災等の影響で） 花とゆめで連載されているスキップビートやLOVE SO LIFE がありませんでした。 特に今連載中断しているとかでもないのですが・・・・ 結構私は花とゆめに連載されているやつのコミックスを買っているのですが 本誌は買ったこと無いのでよく分からないのですが 毎号載らないことって普通なのですか？ （本誌のページ数に対して、連載作品が多すぎて、載せきれない等で。そういう雑誌も中にはあるので、そうなのかなと思ったのですが） 分かる方いたら教えてください。
雑誌の「steady」を買いました。 付録を開けたら、 違うものが出たので、 袋を見たら「AneCan」のものでした(-_- )?? 電話しましたが、 どちらも時間外で不通でした。 買ったお店の、 間違いなんでしょうか？ どこへ問い合わせるとよいのか、 教えてください。 よろしくお願いします。
高校生のファッションやハマってるものなど 高校生向けの雑誌なのですが 地元のコンビニや本屋では 売ってないんです(;_;) 「HR」っていう雑誌を知ってる人で 確実に売ってる場所 知ってたりしませんかね;
趣味で4コマ描いてます ある雑誌に送るために本格的に描こうと思います 質問です ある4コママンガはコマが、６ｃm＊7cmでした こんな小さな枠で作家さんはかいてるんですか？ 大きく書いて、縮小とかしてるんでしょうか あと、4コマにネームとかいりますか？ 4頭身で服装とかも単純なのでそのまま、あたりなしでかけますけども・・・ 以上、よろしくお願いいたします
神奈川の鎌倉の観光スポット雑誌を探してるのですが…どれが一番いいのかわかりませんのでオススメ観光スポット雑誌教えて下さい
ジャンプに投稿したいのですが・・・・ どうしても・・・・スクリーントーンって必要でしょうか？？？ 私的に・・・経済的にもきついし・・・・・ 無理でしょうか・・・・・？？ ご回答よろしくおねがいします！！！！
今日発売予定の少年ジャンプ４月４日１７号を仙台市内で販売しているお店はありませんか？ 震災の影響で本の入荷がないのはわかりますが読みたいです。
2011/3/28発売予定だった週刊少年ジャンプは,発売されてないようなのですが,どうなっているのでしょうか?
お世話になります。 コミックは全巻持っていますが、週刊誌は読んでいません。 美味しんぼを読んでいる方は、ご存知の事と思われますが、以前スパゲッティの話の時に、チェルノブイリの原発問題を挙げていましたよね。 残留放射能がうんぬんとか。。。 今、週刊スピリッツでは、今回の原発の話にはすでに触れているのでしょうか？ 今の美味しんぼは、以前よりも「食と安全」にこだわった内容になっていると思います。 今回の原発問題に触れない手はないかと思われますが、ファンの皆様はいかがお思いでしょう？ 個人的に思います所、今回の放射性物質を色々と自分なりに調べてみますと、今まで「美味しんぼ」で取り上げられてきた「残留農薬」や「食品添加物」とそんなに大差ないようなレベルのリスクではないかと思うのです。 もちろん、今、政府で公表されている数字が正しいとすればの話しですが。。。 普段、タバコや農薬まみれの野菜を食べていて、今回の放射性物質の「発がん性」の危険にだけ、過剰に反応を起こすのは、なんだかな、と。。。 それでは、普段から無農薬の野菜を食べていたのだろうか、と思う訳です。 もちろん、放射能に関しては「広島」「長崎」の原爆のイメージが強いのだと思うので、仕方の無い事だとも思います。 進んで食べろ、とも言いませんし、強制する事でもないと思います。 ただ先日、福島のキャベツ農家の男性が、自殺をなさったと言うニュースを聞いて、すごく悲しく思いました。 その方こそ、３０年間改良に改良を重ね、無農薬で安心安全な有機栽培に人生を賭けて来た人でした。 学校給食にも携わり、「子供達の食べる物こそ安全で無くてはならない」と。。。 食に対し、そこまで配慮されて来た方だからこそ、今回の問題は、それを根底から覆す事になり、絶望してしまったのだろうか、と思いました。。。 自分は取り合えず、茨城産のレタスが今すごく安いので、それを購入し、食しています。 きちんと水洗いし、購入してから多少時間は置くようにしています。 「美味しんぼ」で、今回の問題を取り扱うとすれば、どの目線から見るのでしょうか？ どっちの立場も分かり、難しい問題だからこそ、あえて真実を伝えてもらいたいような気がします。 美味しんぼファンのみなさんはどう思いますか？
大手のBOOK OFFさんや古本市場さんのサイトを見たのですが、 無いので、もしかすると、採算に合わないのどこもやっていないのかも しれませんが、 PC、ビジネス、スポーツ、映画、音楽、 オピニオンなどの月刊誌や週刊誌のバックナンバーを インターネット通販で販売している サイトをしりませんか？ もし、ご存知でしたら教えてくださいよろしくお願いします。
大学生の彼女と一緒に楽しめる雑誌を探しています。 ジャンルは特に拘りませんが、鉄道専門雑誌やアニメ専門雑誌のような、専門誌は除外してください。 ただし、ニュートンなどの、その分野に興味がなくても楽しめるような雑誌はOKです。 よろしくお願いします。
最近雑誌を変えようと思って悩んでます（＊＾＾＊） そこで質問があるのでヨロシクです♪ 1　セブンティーンとポップティーンの違いは？ 2　メイク系も載っているのでおすすめは？ 3　値段に対してお得な雑誌は？ ちなみに・・・私は新中2の♀です＾＾ よろしくお願いします！
先週（2011年3月17日発売）の週刊ヤングジャンプをお持ちの方へ質問です。 巻頭カラーのグラビア写真ではなく、真ん中くらいにモノクロで1ページだけ、 ツインテールの制服の背の小さなアイドルの女の子の紹介ページがあったと思います。 その子がとても可愛かったので、気になっていたのですが、名前を忘れてしまいました。 ぜひその子のページを開いて、名前を教えてほしいです！
現在宮城県仙台市在住です。 先日の大震災により週刊少年ジャンプの15号・16号を入手することができておりません。 通販などでバックナンバー購入できるサイトはありませんでしょうか？ オークションは無しでよろしくお願いします。
表題のとおりです。 よろしくお願い申し上げます。
　火曜日発売の「週刊アスキー」を購入しているのですが 気になる事があります。 　先週発売した（3月8日）は、2011年3月22・29日合併号となっています。 http://ascii.asciimw.jp/books/magazines/wascii.s … 　他の号を見ても ・2011年3月15日号 (2011年3月1日発売) ・2011年3月8日号 (2011年2月22日発売) ・2011年3月1日号 (2011年2月15日発売) 　発売日と号数の日にちが別々なのは何故なのでしょうか？ 　雑誌によっては単純に　創刊号～100号となっているのもあります。
もう１５年以上前ですが、 漫画タイムという漫画雑誌で、 ４コマ漫画「恋するさよちゃん」に出てくる、 さよちゃんの彼氏の名前、教えてください。 分からず仕舞いで終わって、気になっています。
人（だれでも可）が表紙になってるお料理系の雑誌を教えてください。あと、ファッション雑誌で表紙がシンプルなものがあればおねがいします。 ＜例＞文字があまり多くないもの 　　　背景が白のもの おねがいします！
応募者全員サービスって値段安いですよね。 でもそれってどうしてそれで成り立つビジネスなんですか？ 安い値段で物を提供するって考えると海外に工場があると思うんですが、 そうするとそもそも輸送料はどこでとっているのか、、、？謎です。 それとも元々宣伝を目的にした赤字企画なんですか？ 教えてくれると嬉しいです。
お世話になります。 森田さんは無口のアニメ化が決定いたしましたが、 2/26発売の3巻特装版に付属しているアニメDVDと 3/25に製品として発売するアニメDVDでは内容が違うのでしょうか？ 御回答よろしくお願い致します。
私はある週刊雑誌の懸賞をよく応募するのですが、昨年の11月末ごろの号の懸賞の当選発表で私のフルネームで当選していた商品がまる３ヶ月たった今も届かないのです。こういったケースはどういった対応をしたらよいのでしょう？ただ待つにしてもいくらなんでも時間かかりすぎではと思います。雑誌等の懸賞には(当選後いつまでに発送しなければいけない的な)規定とかってあるのでしょうか？ 対応も含め詳しくわかる方教えて下さい
１．ＧＡＮＴＺの漫画で３０話前後で脱出したのはどこですか？ ２．脱出したらいっぱい巨人がいたのですが星人ですか？ ３．ＧＡＮＴＺの漫画は今何話ですか？ ４．岡という人は首を星人が持ってましたが死んだのですか？ ５．脱出する瞬間にある人が足と背中がぶつぶつになったのは変な虫に刺されたからですか？ 以上です。回答お願いします。
この芸能人たちがソロで顔アップ表紙になってる雑誌を教えてください。 できればここ１－２年位のでおねがいします。あと、雑誌表紙が拡大して見れるサイトもあったら教えてください。（アマゾンとかは拡大してもあまり大きくならないし、他のサイトだと拡大したときに画質が悪いのです。） 浜崎あゆみ 益若つばさ 井上真央 新垣結衣 西野カナ 板野友美
「青春と読書」と言う雑誌を探しているのですが、東京都内・千葉県内で置いてある書店をご存知でしたら教えて下さい。 また、通販などが可能なサイトは無いでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
ブックオフって雑誌も売れるんですか？ファッション誌と経済誌を５０冊くらい売りたいのですが、 実際一冊いくら位で買い取ってもらえるんですかね？経験者の方教えてください。
本州では毎月18日、北海道では2日遅れの毎月20日に発売される雑誌の、来月(2011年3月)の発売日について質問させて頂きます。 3月20日は日曜日、3月21日は祝日となっていますが、この場合、買えるのは3月22日という認識で正しいでしょうか。それとも連休中に雑誌は発売されるのでしょうか。
STORYに 清原亜希が出ていた期間を教えてください。 お願いします。
オークション以外の週刊誌のバックナンバーの入手法が知りたいです。 もし知っている方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
雑誌『エキサイター』の08年11月号のエキサイターVOI32特別付録ＤＶＤ（驚愕の２５連発!!）のパスワードを教えてください。 宜しくお願いします。
大学図書館にて女性ファッション雑誌購入希望が寄せられた場合に図書館理念からして購入は可能なのか？
オススメの雑誌ありますか？ あたしは中学生です。 教えて下さい。
あたしは今、中１です。 あんまり子供っぽくなぃオススメの雑誌ってありますか？ 教えてくださぃm(_ _)m
今.高02でpopteenを 買ってるんですが 系統が変わってきたので 雑誌を変えようと思ってます。 モノクロ系の服でギャル系の 雑誌って何がありますか？ ちなみにJELLYやBLENDAは 大人っぽすぎました。 値段ゎ600円程度以下 ぐらいがいいです(^^)
はじめまして 失礼な質問で恐縮なのですが、女性の方に質問です もし、自分の趣味に合ったファッション雑誌に嫌いな芸能人が載っていたら 皆さんはどうされますか？ 私は女性芸能人・女性タレントで ベッキー、スザンヌ、misono、北川景子が苦手です(敬称略) 外見よりキャラクター性がちょっと、という感じです (北川景子さんは嫌いな人に似てる、なんて理由ですが) しかし購入する雑誌にはことごとく上記の方が出ています 顔も見るぐらい嫌で…… けど雑誌の掲載情報は気になる……
ワンピース等が有名になり少年雑誌ではNO1の座が揺るがない「ジャンプ」 私もかれこれ15年ぐらい読者を続けているのですが、最近のジャンプは面白いでしょうか？ 若い頃はキンニクマンやセイント星矢など、学生時代はドラゴンボールやスラムダンクなど面白い作品がありその他のマンガも十分に楽しめました。 しかし最近の作品は (1)有名どころでも楽しくない（唯一楽しみのなのがトリコぐらい） (2)絵が雑 (3)スト―リーが面白い作品ではなく、長引かせる為にはどうしようという意図が感じられる。 (4)スケベな作品は多いが純愛、恋愛物が少ない。（女性が主として出てくる場合は必ずパンツマンガになってしまう） (5)有名どころは登場人物が多くどのキャラクターが強いのかわかりにくい 確かに私もオジサンになってしまい少年の心を無くしていますがマンガ等は大好きです。 ※アンチジャンプではありません、面白い作品があれば少年、少女、成人、同人誌なんでもかまいません。 ◆ドラゴンボール等を見返すと最後の方は鳥山先生の苦悩が良く見えます。 確かにジャンプは凄いです。しかしジャニーズ事務所と同じように権力に物を言わせるような所が鼻につきます。） そこで質問なのが (1)現在のジャンプの魅力 (2)好きなマンガ (3)この質問に対しての共感、批判など (4)最後におススメのマンガがあれば教えてください（別雑誌でもかまいません） 長文失礼しました。 ご回答お待ちしております。
古書（昭和20年代）の消毒の薬品をお教えください。
ロスチャイルド家総資産約１京円（できれば正確な数字で）と ビル・ゲイツ約５～７兆円（できれば正確な数字で） 価格と何個買えるかをロスチャイルド家対ビル・ゲイツで教えて下さい。 (1)世界中の何処の国が買えますか？ (2)月の土地の価格とどれぐらい買えますか？ (3)世界一高い建物の価格と何棟ぐらい建てられますか？ (4)ギザの大ピラミッドの建造費を総資産で何個建造できますか？ (5)万里の長城の建造費を総資産で何個建造できますか？ (6)大仙陵古墳の建造費を総資産で何個建造できますか？ (7)関西国際空港の建造費を総資産で何個建造できますか？ (8)一番高い人工衛星の建造費を総資産で何個買えますか？ (9)一番高いロケットの建造費を総資産で何個買えますか？ (10)スペースシャトルの建造費を総資産で何個買えますか？ (11)天安門広場の建造費を総資産で何個建造できますか？ (12)世界一高い家か城の建造費を総資産で何個建造できますか？ (13)一番速いスパーコンピュータの建造費を総資産で何個買えますか？ (14)水素爆弾の建造費を総資産で何個買えますか？ (15)大陸間弾道ミサイルの建造費を総資産で何個買えますか？ (16)(14)と(15)の設備の建造費を総資産で何個買えますか？ (17)(14)(15)の技術者は1個１ヶ所作れはできる技術者は年収いくらで雇えますか？ (18)(14)(15)技術者は1個１ヶ所作るのに何人必要ですか？ (19)イージス艦の建造費を総資産で何隻買えますか？ (20)世界一高い戦艦はなにで、建造費を総資産で何隻買えますか？ (21)一番高い潜水艦はなにで、建造費を総資産で何隻買えますか？ (22)一番高い航空機はなにで、建造費を総資産で何機買えますか？ (23)アメリカ軍を買うと何年維持できますか？ (24)世界一高い豪華客船はなにで、建造費を総資産で何隻買えますか？ (26)また。その船で世界を何周回れますか？ (27)世界一高い興行収入を売り上げた映画はなにで、総製作費を総資産で何個作れますか？ (28)世界一高い車はなにで（F1その他含む）総製作費を総資産で何台買えますか？ (28)世界一高い市販車はなにで、その価格を総資産で何台買えますか？ (29)世界一高い会社はなにで、その価格を総資産で何社えますか？ (30)世界中の英語圏以外の人で15歳から50歳までの人に 英会話教室で英語が話せる様になるまで勉強させると、 英会話教室の建造費と教師の人件費と教える事のできる人数は 何人で、総資産で何個作れば人類に無料で英語が話せる様になりますか？ 以上(30)項目の質問に回答して頂ければ助かります。
ナチュラル系のファッション雑誌を探しています。 今までsoup.を読んでました。現在18歳です。 soup.よりももう少しナチュラルなお洋服が載っているような雑誌はないでしょうか？ ただ、森ガールすぎないものでお願いします(森ガールになりたいわけではないので^^;) ブランドはあまり詳しくないのわかりませんが、通販でいえばナチュラルセンスさん、スプリングデイズさん、soulberryさんなどのお店でよく購入したりしています。 上記のお店に売っているような服の系統、もしくは似たような系統のファッション雑誌があれば教えてください。 よろしくお願いします。
高校野球のピッチャーが主人公だったと思われる作品です。 （花とゆめとか、ぶ～けとかの系統の雑誌で連載されてたと思います。） 私も、登場人物の名前しか覚えて無くて、検索をかけてもヒットしませんでした。 エースピッチャーの名前が、おそらく、「マツモト タカシ」でした。漢字も定かでないので、カタカナで書きます。 彼は、練習中でもグラウンドを囲まれるくらい女性からの人気があって、野球に専念させるためという名目で、監督の命令で政略結婚をさせられます。 （これで周りの女性ファンが遠ざかり、甲子園も狙えるだろう、というねらいのみ） その結婚相手に選んだ女の子の名前が、「ナヅミ リエ」。彼女は孤児でした。（高校生同士） 二人が通う学校は、キリスト教系の高校、だったと思います。 彼と結婚したことにより、彼女はクラスメイトからは妬みの対象となり、無視され、自宅にカミソリを送りつけられたり、 嫌がらせの電話をされたりと、かなり苦痛な環境を強いられた上、野球部監督からは理不尽な干渉を受けます。 （なぜか監督も新居に同居していたような・・・？そして、リエの味方は、同居しているお手伝いさん（年配の男性）だけだったと思います。） 彼の部屋を掃除したくても、そんな事はしなくていいと言われていたり、そして彼のゴミ箱から、結婚指輪が見つかって、それを見つけたリエがショックを受けて、泣いている場面がありました。 野球部には、結婚させられる前からずっとリエの事を好きな、「オザワ」という名前の選手もいましたが、あまりの事に、タカシに激怒して殴りかかる場面もありました。 そこからの続きをどうしても読みたいのです。 作者名や作品名等、漫画に詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えていただきたいと思います。 どうかよろしくお願いします。
テレビマガジンって毎月何日に発売するんですか？
成人向け漫画雑誌のモザイクに雑誌（出版社）ごとに差異があるのはなぜなのでしょうか？ 書店のみとコンビニにも置けるものに違いがあるのは分かりますが、コンビニに置かれてるものでもモザイクが濃い物から薄い物まであります。 なぜなのでしょう？
今日、バイト前に最寄のローソンに行きましたが、ジャンプは出ていませんでした。 確か、先々週が合併号で先週は休み。だったような・・・ 今日出るんじゃないかな～って思っていた手前、出てなかったのにショック。仕方なく浦鉄読んで時間を潰しました。 それで質問なのですが、次のジャンプは来週が祝日だから今週の土曜でしょうか？ それとも、私の行ってるコンビニの品揃えが悪く、発売日なのに置いてなかっただけでしょうか？ お手数ですが、ご回答お願いします。
私は日本で作られている海外のファッション等を載せている、１０代向けの雑誌を探しています。 日本で作られている、というのは、私は英語が読めないので日本語でないと読めないからです。 希望はアメリカやイギリス、特にイギリスのティーン雑誌です。 本屋で見かけることもあるのですが、量が多くてどれがどんなものかよくわかりません。 海外のティーン向け雑誌で、どんなものがあるか、またどんなものが人気なのか分かる方教えてください。 よろしく願いします。
こんにちは。 趣味でイラストを書いている者です。 最近「SSスモールエス）」に刺激されて 初めてのイラストの投稿を考え、 イラストが投稿できる雑誌を探しているのですが・・・。 近くにそういった本を置いている店も無く、 ネットでを色々探したのですが見つけられた情報が古く 既に休刊・廃刊になっているのが多く 新しい情報が知りたかったので、質問しました。 1: イラストの投稿ができる雑誌で どういったものがあるのかが知りたいです。(雑誌名) あまり色々ととらわれずに広く知りたいので、 ジャンル指定はありませんが、購入する時の参考にしたいので、 ジャンル・腐やR18系の有無などの雑誌の傾向が 分かる情報などがあれば添えていただけると嬉しいです。 2： 上に同じくイラスト制作にあたっての情報 （メイキングなど）が載っている雑誌についても知りたいです。 イラスト情報・投稿が一緒になっている雑誌・・・SSみたいなものが理想(予算の関係)ですが、 質問を分けた方がいいかなと個人的に思い、質問を分けました。 長文読んでいただきありがとうございました。 回答お待ちしています。
村上春樹さんの1Ｑ84（ｂｏｏｋ1とｂｏｏｋ2）の元々ついているカバーを探しています。 購入後はずしてどこかに置いたのですが、その後引っ越しをした時に捨ててしまったようです。 カバーだけの購入方法をご存じの方がいらっしゃったら教えてください！
今現在、テレビでアニメとしてやっている 少年ジャンプの漫画は何があるか教えていただけると嬉しいです。 ドラゴンボール、ONEPIECE,バクマン、銀魂は見れる時間なので見ていますが、 他は何の作品がやっていて、いつの時間にやっているのかわからないので； 作品と、やっている曜日、時間を教えていただけたら嬉しいです。
このたび、投稿したメッセージが月刊LaLaに掲載されることになり、オリジナルグッズをプレゼント致します、というメールが来ました。 この場合、プレゼントは郵便配達なのでしょうか？それとも宅配便などで送られてくるのでしょうか。 郵便配達か宅配便かは、物によるでしょうが、こういったプレゼントの場合どういったものが送られてくるのでしょうか？ その辺り少し気になっているので、プレゼントを貰った経験のある方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
鷲・鷹類を専門に扱っている雑誌、知りませんか？ 鷲・鷹類ならどの種類でも大歓迎ですが、ハリスホークが載っていると一層嬉しいです。(写真集でもOKですよ) よろしくお願いします。
大学生や専門学生とか18歳～の人はどの雑誌を買っていますか?大学生の人たちとかが買っている雑誌や立ち読みしている雑誌を教えてください。
初めて質問させていただきます。 どうしても気になっている商品があるのですが、思い出せません。。。　雑誌に載っていた記憶はあるのですがどの雑誌だったのかも確証がありません。　ただ雑誌「ブレンダ」だったような気がしています。 そこで、 雑誌ブレンダの今年1年分のバックナンバーを無料で閲覧したいのですが、何か方法があるのでしょうか？？ 自分で調べたところ、バックナンバーを買うしか方法がないのかなと思いました＞＜。 現在住んでいるのは大阪になります。　東京にある国の図書館なら閲覧できると聞いたのですが、簡単にはいけません。　他に何かやり方があるでしょうか？ すみませんが、分かる方よろしくお願いします＞＜；
ナルトキャラ人気投票を募集していたと思うのですが 宛先など、詳しくわかる方教えていただけませんか？
http://www.sun-a.com/magazine/detail.php?pid=3666
少女漫画雑誌「りぼん」１９９５年２月号に掲載されたという「ちびまる子ちゃん」の情報を求めています。作者のさくらももこ先生が精神の病(？)にかかっていた時に描いた話らしいのですが、あまりの内容に苦情が殺到し、単行本に収録されなかったと聞きました。その話について、 一、内容に詳しく触れた記事が載っているサイト 二、原本を読める施設 三、原本を読める方法（施設など）を紹介したサイト があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
はじめまして。 私は懸賞が好きでよく送ります。 あるファッション雑誌で当選して楽しみに待っているんですが、 雑誌には「11月上旬ごろまでの発送となります。」と書いてあるのにまだ届きません。 この雑誌には２回当選したのですが、今まで遅れることはあっても1ヶ月以上も遅れるのは初めてなんで・・・ やっぱり問い合わせた方が良いでしょうか？ それともよくあることなのでしょうか？
昨日キーケースが付属した本を見つけたんですが、題名分かりますか？
こんにちは。 ナショナルジオグラフィックの英語版の古本を探しています。 何冊か、まとめて買いたいのですが、扱っている古本屋さんに出会えることがありませんでした。 関東で1冊100円ぐらいで購入できるところがあったら、ぜひ教えてください。 よろしくおねがいします！　
ジャンプのアンケートは毎週だいたいどれぐらい集まるのでしょうか？ 懸賞目当てで応募したいのですが、わかる方がいれば教えていただきたいです。
平成21年9月～平成22年8月号の間に、第二回フロンティア文学賞の募集要項が載っています。 その規定の中に、CD-Rまたはフロッピーも送れと出ていますか？　分かるかたいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
雑誌のチャンプロードってどこに売ってますか？
19歳の女性です。 最近車に興味があって 車種やメーカーなど いろいろな中古車が 載っている専門誌が 欲しいのですが、 書店には売ってません でした。 中古車専門誌?カタログは どこに行けば手に入り ますか？ 車が好きな方, 売ってる場所を 知ってる方教えて いただけると 嬉しいです。
2000～2003年頃の間に、boy'sピアス誌に掲載された作家さんで アルファベット表記の作家さんを教えてください。 好きな作品があったのですが 確かアルファベット表記で作家名が読めなかったような記憶があります。 10年程前の事なのでわかる方は少ないかと思いますがよろしくお願いします。
今から１０年くらい前だったと思うんですが、 ヤングコミックで掲載されていた作者と作品のタイトルが思い出せません。 作品の内容は、 学園モノで、一人の男がある女の子を好きになるが、なかなか付き合うことができない、 しかし、他の女の子からは色々アプローチされ、Ｈ寸前までいくが 好きな女の子のことを思うと本番はできず。 出てくる女の子はみんな巨乳で、一人だけ？肌黒のギャルが出てきた気がします。 そのころの同時掲載は、Ｈにキスして、透明社員だった気がします。
KING ZIMというメーカーからでている A4がすっぽり入るワイド型のクリアファイルを探しています 20ポケットで、表紙はスケルトンで透明やピンク他の色などが出てました。 多分10年位前から売られていたものなんですが 最近見かけなくなり困ってます。 自分がいつも購入していた場所は文真堂書店です もしかして廃版でしょうか… ちなみに楽天とアマゾンも調べましたがありませんでした(T_T) 取り扱い店舗や文真堂以外でも売ってるお店ご存知の方は 教えていただけると助かりますm(__)m
週刊少年ジャンプでの打ち切りについて 週刊少年ジャンプで連載している漫画で、 今までに、「1巻が発売される前に打ち切りになった」 という作品はありますか？ あるとしたら、作品名を教えてください！！ こちらはついでなんですが、 年末に連載終了という作品はありますか？ あるとしたら、作品名と、終了した号を教えてください！ （11月の中頃～12月末の間に終了した作品）
TUTAYAで付録付き雑誌を購入しました。 付録のカバンを使ったところ、たいして物も入れていないのに１日で縫い目がほどけてしまいました。 これって返品できるのでしょうか？
漫画を持ちこんで、それがその雑誌に合わなかったら たとえば、マガジンに漫画を持ちこんだけど、 「この話はちょっとマガジン向けじゃないなあ、よし、ヤンマガに行ってもらえる？」 とかいうのはあるんでしょうか？
模型雑誌やＰＣ関連の雑誌は、どういったお店に売ればいいのでしょうか？ アニメ雑誌なら「まんだらけ」というお店に売った事があります。 ホビージャパンや電撃ホビーマガジンなどの模型雑誌を買い取ってくれそうな所を 検索しましたがヒットせず悩んでいます。それ以上に厄介なのがＰＣ関連の雑誌で、買い取ってくれそうな心当たりもないです。近所のブックオフや古本市場に投売りしようかと考えた事もありましたが やはり１円でも高く買い取って欲しいのが本音です。どこかいい所ご存知ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
週刊「ビックコミック スピリッツ」を毎週買っています。 その中で、「ＳＰ」という連載物があるのですが、原作が既にドラマ化されていてストーリーが連載を追い抜いているのですが、これって、許されるのですか？ しかも、連載マンガの構成そのまんまドラマ化されているので、読むのがアホらしく思えるのですが・・・
ジャンプの打ち切りについて・・・ 週刊少年ジャンプで連載している作品が終了するとき、 1号で○が連載終了、 その次の週の2号で、×が連載終了 こんな風に、 必ず2号3号連続で終了になるんですか？ なるべく早くお願いします！！
月刊誌の成人の写真集、成人雑誌を紹介してるサイト・出版してる会社を教えてください。 こんにちは、僕は26歳の男性です。 写真集や成人雑誌の定期購読をしてみたいのですが、近所にエロ本を扱う店がありません。 写真集や雑誌を紹介してるサイト、出版してる会社などを教えてください。 よろしくお願いします。
雑誌の販売場所について教えて下さい 相棒についての記事が 「Ｔ．」と「クイックジャパン」のＶｏｌ92に載っているとあったのですが どこで購入できるのでしょうか。 普通の本屋さんで購入可能でしょうか。 以上　よろしくお願いします。
【急ぎです！】先週のモーニング（４５号）を買った方にお願いなのですが、 ジャイアントキリングのグッズプレゼントの宛先と、ジャイアントキリングシートの宛先の二点を教えて頂けませんでしょうか… 用紙は切り取ったのですが、本誌を捨てられてしまって…。 15日消印締め切りなので、どうか急ぎでお願いしますっ！！
週刊文春と週刊新潮はどちらが良いでしょうか 週刊文春と週刊新潮は、どちらを買うのが良いでしょうか。
ファッション誌の付録について ファッション誌の付録のバッグを、通勤に使ってる人はいますか？雑誌やブランドによっても違うと思いますが、生地とか丈夫ですか？どなたか教えてください
日経トレンディ　７月号をさがしています。
SUPR pinkって発売日はいつですか？ この前SUPR pinkの10月号を買ったのですがあれって一回きりですか？ どこにも11月号があるとか何も書いてません。 次の発売はありますか？
ヤングジャンプを最新刊からさかのぼって読みたい 最新刊の単行本のガンツの続きを読みたいのですが、ヤングジャンプを最新のものから過去へ連載で ネットカフェには置いてありません。 何か読む方法ありませんか？ オークションで買うとかは考えてません。 とにかくすぐ読める方法ご存知でしたら情報よろしくお願いします。
今週のジャンプ44号（発売中）が欲しいのですが、どこにも売っておらず、本日書店で取り寄せをお願いしてきました。 しかし、週刊誌って取り寄せ出来ないって以前に聞いたような…。 あと、まず他店舗に在庫確認をしてあったら取り寄せして頂けると言う事なのですが、在庫があるかどうか心配です。 皆さんの周りの書店にはまだジャンプは売っていますか？ 近くの書店5軒と駅の売店3軒、コンビニ4軒は全滅でした…。 また、週刊誌って本当に取り寄せ可能でしたっけ？
某テレビ雑誌に好きなアーティストさんが出ていたので、何気なくその方のサイン入りポラのプレゼントに応募したら、当たりました。 それで味をしめて、次の月に別の雑誌でも同じアーティストさんのサインポラのプレゼントをしていたので、応募してみたら、また当たりました。 日本人みんなが知ってるってほどではないですが、そこそこ人気のある方です。 これって単に私の運が良かったんでしょうか？ それともその方が意外と人気無いか、雑誌を買っても応募する人が少なかったのでしょうか？
雑誌を読むのは読書に含まれるでしょうか？
フルCGの漫画に下描きはあるのか 紙にインクで絵を描いて…の漫画と、パソコンを使って描く漫画とがあるんですよね？ ふと思ったんですが、パソコンを使うCGの漫画に、「下描き」はあるんでしょうか？ 漫画ってネームやら下描きやら面倒くさいんだろうなあ、と思ってたら、パソコンを使って描けるとしり、そこで思いました。 よろしくお願いします。
日経ビジネスのバックナンバーが買いたいんですが、どうすればいいですか？ 雑誌の日経ビジネスのバックナンバーがほしいと思い、ＨＰを見たんですが、良く買い方がわかりませんでした。もしかして定期購読というのをしないとバックナンバーは買えないのでしょうか。 分かる方、回答よろしくお願いします。
高校生向けのファッション雑誌を探しています。 参考にと思いファッション雑誌を買い始めたのですが、勧められたZipper、Soup、minaを読んでみたところ、私には合わないかなと思おう点がいくつかありました。 ・Zipper 私の系統がガーリー系なので古着MIXやストリート系が多く系統的に参考になりませんでした ・mina 内容がざっくりしていて全体として服装を見れず参考にしにくい、読みにくいかなと思いました 読んだ中ではSoupが私の系統に合う服装も掲載されており、ページ数も多く比較的に読みやすかったのですが、その他にガーリー系の女子高生が読むようなお勧めの雑誌がありましたら、教えていただきたいです。 ちなみに私は、高校三年生です。
ジャンプの新連載のサッカー漫画ですが… 読んでないのですが気になったので。 タイトルが「Light Wing」じゃないですか。これって「軽い羽根」って意味ですよね？ ただの特徴のないタイトルなので、もうひとつの意味が気になったのですが、作者が「光の羽根(Wing of Light)」を想定していたなら、なぜ編集や作者は確認しなかったんだろうなと…。発音を考えたならせめてサブタイトルをつけるべきではと思うのですが。 わかる方は教えてください http://dic.search.yahoo.co.jp/dsearch?ei=UTF-8&b …
児童ポルノを購入所持したら犯罪ですか？
大阪市内で過去の週刊少年サンデー（数週間前くらい）が読める、公共施設や病院もしくは飲食店、喫茶店等はありますでしょうか？ 具体的に言いますと今年（2010年）の週刊少年サンデーの３０号～３２号を購入して、 後日読もうと思っていた所、家族のものが誤って読む前に捨ててしまいました。 そこでこの３冊が読める所を教えて頂けますでしょうか？ 申し訳ありませんが只今かなりの金欠の為マンガ喫茶やネットカフェ以外でお願い致します。
ヤングジャンプの「おくさまは女子高生」の袋とじで美術の補習だったかで美術の先生にスク水を着せられて体を筆でなぞられるみたいな話を前に見たことあるんですがどなたかこの袋とじについて掲載された時期とかもしその話に題名とかあったらその題名とか何でもいいので教えていただけないでしょうか。
WJ40号　ワンピースメモリアルクイズの答えについて。 ワンピースは好きですが、いちいち細かいことまで知りません。 答えがわかる方、教えてください。 P85です。
20代女性です。 付録つきのファッション雑誌の発売日は、毎月何日が多いですか？それと雑誌名も教えてください！ 付録をチェックしにいつも本屋さんに見に行くのですが、まだ発売されていなかったり、発売日がバラバラなのでよくファッション雑誌を買う詳しい方の回答待ってます。 20代以上のファッション雑誌でお願いします！！
どさんこワイドって何時ですか
先週のジャンプの「保健室の死神」のオチが分かりません。 ２０の男子学生です。 ジャンプが根っから好きで、人気マンガもそれ以外も、すべからく読んでいます。 それで先週の「保健室の死神」なのですが、ハデス先生がマンドレイクという単語を聞き違えて、ドンドン関係のない方向にいき、最終的に手にした品を才崎先生に渡して、オチということなのですが、 このオチのところで、何故、才崎先生が怒ったのか、いまひとつ分からずにいます。 ハデス先生が才崎先生に渡したアレは、一体何だったのでしょうか？ 見た感じ、電動のヒゲそりのように感じるのですが、違ったりするでしょうか？ それとも、何かのアダルトグッズで、それで怒ったのでしょうか？ はたまた、キャバの名刺があることに憤怒してたのでしょうか？ あまり読む人は少ないかもしれませんが、気になったので、ご回答お願いします。
10年くらい前だと思うのですが、週刊少年マガジンに掲載されていたマンガのタイトルを教えてください。 マンガの内容は、 ある女子高生（たぶん）が前転（後転？）ができないので放課後に体育館で練習しているところに男子高生が現れて手伝ってあげていたところ、バランスを崩したか何かでぶつかって倒れて勃起してしまい慌ててトイレに駆け込む というものです。 あいまいな点が多いですが、分かる方がいらっしゃいましたらお願いします。
今月号のニコラにのっていた、カノンちゃん(漢字分かんない…)って本名はなんていうんですか？
気まぐれでクロスワード雑誌を買いました。 難易度とプレゼントで決めた結果４ヶ月かけて解いてくれと分厚く高価な雑誌を買ったのですが、こういうプレゼントって当たるものですか？ たまにテレビでやたらと当選しているオバチャンがいますが、そういうプロまがいの常連は除いての話です。 気まぐれで買って解いて送ったら当選品価値に関係なく当たったという人はいますか？ あとネット応募も可能になっているようですが、ハガキとは別扱いですよね。当選確率的にはどっちが高いですか？予想はハガキです。
何ヶ月か前のコミックの雑誌を買いたいです～～～助けてください～～～ こんにちは。 僕はコミックの雑誌が大好きです。しかし本屋さんで当月の雑誌した買えないです。 どこで何ヶ月か前のコミックの雑誌を買えるか教えていただきます。 （ウェブサイトだったら、たすかります。） ありがとうございます～～
洋雑誌の古本を探しています。 都内で、洋雑誌の古本を売っているところはありますでしょうか？ 見て目がおしゃれでかわいい洋雑誌・洋書の古本を探しています。 できればお安く手に入る方がありがたいのですが・・・。 教えてください。お願いします。
最新の週刊少年マガジンはいつ発売ですか？お盆は発売されてますか？
ファッションの初心者で、３０歳女性が見るのに いい雑誌（月刊誌）を紹介してください。
女性に質問です。今月発売のSWEETやWith等の雑誌を購入した方いますか？どの雑誌のどんな付録が気に入りましたか？私が購入を迷ってたのはminiとSWEETです(付録はBEAMSとANNA SUIですよね)以前はWithを購入(付録は付いてなかった頃)してたのですが、最近どの雑誌も付録が付いていて迷います。付録のバッグ等は普段は使わず会社のランチバッグに使ったりしてます。皆さんは使ってますか？それとも処分か保管ですか？
ジャンプの河下水希先生が書いたポスターの右下の黒髪ショートのヒロインって誰かわかるかたいますか？
自費出版なのか？どうかわからないのですが・・・ 卒業した大学のOBOGで、学生向けに「就職ジャーナル」のような雑誌を創りたいという話になっています。なるべくコストは抑えつつ、「先ずは1冊」完成させたいなーと思っています。 そこで、お伺いしたいのですが、どこかそういった相談を受け付けてくれる出版社さんや印刷会社さんはありますでしょうか？ 大学のキャリアセンターに置いてもらいたいと思いまして（キャリアセンターには了承済みです）、どこかご相談にのってくれるところはありますでしょうか？
再利用された雑誌コードの例 雑誌の発行をやめるときに「廃刊」ではなく「休刊」扱いにするのは雑誌コードを残して将来別の雑誌を創刊したときに再利用するためだと聞いたことがありますが、実際に近年創刊された雑誌で、「理屈の上では昔の○○という別系統の雑誌の復刊」という扱いになっている雑誌はあるのでしょうか。
3年前の漫画雑誌を探しています。 出版社で完売状態のものを、アマゾンとヤフオク以外に探せるサイトを教えてください。
週刊少年ジャンプの漫画家 ジャンプの漫画家、 ぼくのわたしの勇者学とか描いていた 麻生周一先生にファンレターを送りたいです。 でもどこに送ればいいかわかりません。 教えてください よろしくおねがいします
６０年も前の昭和２０年代の漫画、「魔法使い」を覚えている方おられますか。 魔法使いの被害者が「オロンオロン」と泣いている。 独特の力強い筆遣い、その雰囲気かすかな記憶です。 単行本の漫画本でしたが作者も思い出のかなたです。 できればWEB上で画像が「見たいな～」。
いつ頃の雑誌でしょうか？ ファッション雑誌「ニコラ」でのヘアカットの企画で、 山田絵里奈ちゃんがレイヤーヘア、林由佳ちゃんがマッシュウルフにしたのは 何月号でしょうか？？ 自分で探した限り2005年9月号かなと思ったのですが、 古本販売のホームページで雑誌に出ているモデル一覧を見たところ、 山田絵里奈ちゃんがでていないようでした。 どなたか心当たりあるかた、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
漫画雑誌に漫画を投稿してみようと思います。 生まれて初めて漫画と投稿したいと思っています。 しかし漫画を描くのは初めてなのでわからないことだらけです 初歩的なことを質問させてもらいます。 漫画にはふきだしがあってその中にセリフが書かれてるじゃないですか あのふきだしってどうやって書いているのでしょうか？ それと、読み切りの漫画に（連載でもありますが） 漫画が始まる前に扉絵があるじゃないですか その扉絵にその漫画のタイトルが 美術で習うような形の文字で書かれてるんですよ。 あれって作者が自分で書いているんですか？ もし書くんだとしたら普通にレタリングとかするのかなー って思ってますどうやるんですか？ 説明がわかりずらくてすみません よろしくおねがいします。
月刊コミックアライブについてくるかけかえカバーってなんですか？
ＢＥＬＯＶＥのバックナンバーを取り扱っている店舗はないでしょうか？ 講談社から月２回発売されるコミック誌なんですが、最新の１５号の１つ前の １４号を探しています（＞＜） 近くの書店などで聞いたのですが、バックナンバーは基本的に 取り扱っていないといわれました。 東京か埼玉でコミック誌などのバックナンバーを取り扱っているお店を 知っている方がいらっしゃったら、ご回答よろしくお願いします。
私は今高校1年なんですが 小学1年生の時からずっと週刊少年ジャンプを読んでいます。 ほんとうにジャンプっていう雑誌が心から大好きで 毎週月曜日くるのが楽しみでしかたないんです。 中学校の時はジャンプを読んでるって周りの人に言っていませんでした。 高校生になって、私の高校とても漫画とかアニメ好きな人が多いみたいで いつもクラスでそういう話をしているんですよ。 だから、クラスの女の子が漫画の話をしてたから、 私、ジャンプ系の漫画すごく好きなんだって言ったんですよ そしたら「じゃあ腐女子なの？私腐女子なんだっ」ってその子が言ってきたんです。 それからワンピースとかBLEACHとかREBORNとかテニスの王子様とか超王道しかも最近の ジャンプ漫画でBL的話をしてきたんです。 私は腐女子って意味も知ってるし、別にどんなものを好きでも批判はしないんですけど その子が私がジャンプ好きって言ったらじゃあ腐女子なの？ って言ってきたことが本当にむかついて許せないんです。 それと、やたらその漫画のヒロインキャラを邪魔だっていうんです REBORNなら京子ちゃんだし、BLEACHならルキアとか織姫。 もう許せなくて。　ヒロインがいなきゃ華やかさがないだろうがって思うんです。 クラスの腐女子の話で多いのがREBORNとか銀魂なんです。 なんでこれらが腐女子に人気あるんですか？　 高校生の女子がジャンプ読んでたら 腐女子って思うんですか？ それは違うと私思うんですけど。 後なんで、ヒロインが邪魔っていうんでしょうか。 言っている意味が全然わかりません。 ながくなってすみません。 全部読んでくださった方がいたらありがとうございます。 よろしくお願いします。
AVやエロ本は女性軽視であり、性犯罪を誘発させます。発売を禁止すべきと思いませんか？ 男性が、女性の体を見て、興奮するのは犯罪を誘発する恐れがあると思います。 実際韓国では、アダルトビデオを見た小学生が、集団で女子生徒を強姦する事件も起きてますしね。 宮崎勤等の性犯罪者も、AVで性犯罪に及んだと言われています。 また、電車や、会社でワザとヌード写真を女性に見せる人がいますが、セクハラです。 なぜ女性だけを写した写真を売るのでしょうか？差別です。 例えば本であるなら、女性の体を写したものと同量のページ分だけ男性の体を写した作品や本にすればいいと思います。 これなら差別はありません。 一方的に、女性の裸だけを写した猥褻出版品が、世の中に氾濫しているのはおかしいと思いません。 海外では、こういうものはあまり売られていません。 コンビニ、本屋、売店、キオスク等で手軽に手に入る日本は異常です。 私には、ドイツ人の友達がいるのですが、「日本人はヘンタイだね」と言ってましたよ。 発売を禁止すべきと思いませんか？
コミケ78の起業ブースカタログなんですが、全部のアニメイトで24日に配布なんでしょうか？ それともそれぞれで違うんでしょうか？自分は八王子のアニメイトに行くつもりです
フライデーを買いたいのですがフライデーってR18ですか ちなみに自分は中二で148センチの小ささです
Ｖ系と甘ロリやゴスロリのメイク方法やファションが載っている雑誌を教えてください
中学二年で買えるエロ本（雑誌）って何かありますか？？ ちなみに自分は背が143でいつも小学5年に間違えられます
プレイボーイってR18ですか ちなみに自分は中二です
ライトノベル「僕は友達が少ない」の書き下ろし短編が７月のコミックアライブに載っている、と作者さんの日記に書かれていたのですが… それは今月の２３日に発売するやつなのか先月の２３日に発売されたものなのかわかりません。 ないとは思いますが、もしかしたら大分前に発売された７月号のことだったらどうしよう、と悩んで(？)います。 先月までのものを買っている方がいたら、「僕は友達が少ない」の短編が今までに載っていたかいないか教えていただけないでしょうか？
ジャンプあらすじ 週刊少年ジャンプを次の木曜日から買おうとおもうのですが 漫画のあらすじがぜんぜんわかりません 各まんがの簡単なあらすじをおしえていただけませんか おねがいします
レディースコミックをさがしています ３０代女性です。 以前より「レディースコミック」に興味がありますが、 未だ手にとったことがありません。 コンビニや書店で簡単に手に入るようですが、 どれも少女マンガのような表紙で、わかりません。 性描写が過激だと聞きますので、そういうものを期待しています。 おすすめのものがありましたら、タイトルを教えていただけませんか。
ゲイ雑誌の付録DVD VG-menかバディを買おうと思うのですが付録DVDのクオリティってどんなものなんでしょうか 収録時間や内容等、普通のゲイビデオと比べてどのくらい劣るのでしょうか
10年位前の少女マンガだったと思いますが、市松人形の様な女の子が、目の見えない設定なんですけど確か見えていたと思います。 物静かな男の子が、その女の子をかまって(身の回りの世話？)いて、同級生だと思う女の子が、二人の家？に来て出されたお茶をワザと目の見えない子にかける。 それを、男の子が、風呂場に連れて行く。 家の雰囲気は日本家屋で椿の花が、咲いていたと思います。 女の子は着物姿だったと…。 覚えているのは、こんな感じで自分が小中学生くらい(10年位前？)に見てたのが、小コミ、なかよし、りぼんだったので、その辺で、読んだんではないだろぅか？とそこもうろ覚え、タイトルも作者も思い出せないのですが、誰か心当たりのある方ゎ、いませんか？ 何か引っかかるような物が、あれば教えてもらえれば幸いです。
いつもお世話になっています。 雑誌の収納なんですが、今度縦置きから横置きにしようと思ってるのですが。 「本は本棚に立てて収納が理想です。平積みしますと、本に無用な圧力がかかり、ページがくっついたり変形したりする原因となります」 らしいですね。ただ、今回自分の場合は平積みではなく一冊を横に置くだけです。 この場合でもページはくっつくのでしょうか…。 何だが不安で変な質問かもしれませんが、宜しくお願いします。
週刊少年サンデーを定期購読したいんですが、配達か長期間取り置きしてくれる所ってありますか？ 最近予約してた店で「２冊以上は置けなくなったので２冊以上になったら古いやつから処分していく」みたいな事になってしまって…。 その店はバスの終点から目的地に行く途中にあるのですが、最近そこには行かないので中々取りに行けません。 ●新しい所を探したいのですが、普通の書店ってどれぐらいまで残してくれるのでしょうか？ ちなみに公式サイト(小学館)の定期購読のページを見たら『少年サンデー』はありませんでした。 ●自宅近くには１件だけ書店があったのですが多分閉店してしまったようで…、徒歩片道約30分程度の所にもあるのですがいちいちそこに行くのも面倒(それならバス乗った所に行く方が楽)なので店が見つかりません。 配達してもらいたいんですが、サンデーなどの週刊誌って配達してくれるんでしょうか？
少年ガンガン7月号の売っている場所 買おうと思って、いろんなとこ言ったのですが、売ってません ちなみに言ったのは、西船の駅の本屋浦安のアトレ ヨーカドーなど どこか、千葉県内で都心の近くで売っているところがありましたら 教えてください ネットショッピングは高いのでちょっと無理です、、
女性の皆さん、毎月何冊くらいファッションの雑誌を読みますか？雑誌のどんな記事が好きですか？
ファッション誌に最近よくついている付録（バッグやポーチ、小物など）は、雑誌が売れ残った場合どうなるのでしょうか？書店は本誌部分だけを返品するのでしょうか？それとも付録付きのまま返品するのでしょうか。 どちらにしても書店もしくは出版社に大量の付録がたまると思うのですが、それらはいったいどうなってしまうのでしょうか。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
中学生 雑誌 中２女子です。 おすすめの雑誌を教えてください。 私が今まで買った雑誌といえば漫画雑誌くらいです。 最近ティーン向け雑誌を買おうと思い始めたのですが、どれがいいのかさっぱりで困っています。 中２におすすめの雑誌を教えてください。 (1)おすすめの雑誌 (2)おすすめの理由 (3)雑誌の値段 (4)雑誌の中身(内容など) (5)その他 (1)だけでもいいです。 よろしくお願いします。 ちなみに雑誌を買おうと思った理由は、友達がみんな買っているのでなんとなくです。
昔読んだ『週刊少年ジャンプの読み切り』のタイトルについて 正確な時期も思い出せないのですが、昔読んだジャンプの読み切りマンガがどうしても気になって仕方ありません。知っている方いましたら、うろ覚えでも構わないのでタイトルと覚えているシーンなどを教えていただければと思います。 １、魔女(?)の血を引いていたため捨てられた子供２人が、同じく魔女の血を引いた女性に拾われ、特殊な能力を使う。 ・人形のようなものを動かしたり、自分の血を流してその量によって力を上げるなど。 ・一般人になり済ましていた敵の魔女の能力はなんか「キノコ」のような?胞子を寄生させて、人を衰弱させる。 ・その時のストーリーは有名人が自分の息子が魔女の呪いにかかったと知り、魔女狩りを始める(?)。そして、その呪いをかけていたのは、継母にしていた女性で、その女を殺したが、呪いは解けずに強まってしまった…。ぐらいしか覚えていません。 ・覚えてる名前「シド・ギャラガー卿」(笑) ２、これも魔女なのですが、後ろにチューブがついている注射器のような役割をする剣をもって魔女狩りをする。その魔女狩りで、一人だけ魔女たちを助けた男が、魔女のリーダー(?)とタッグを組んで戦うことになるというストーリーだったはず。 ・男は、魔女の血を飲むと力が上がる。 ・覚えてる名前「ファータ・モルガーナ」 ３、こちらはストーリーが全く思い出せないんですが、主人公は男で、なんかいくつもの頭蓋骨を所持していて、その持ち主だった者を呼びだせるという…。 ・頭蓋骨の人物を呼びだしたとき、名前と享年が表示される。 ・なんかおぼろですが、女の子を助けようとしていたような…? まだまだあるのですが、ジャンプじゃなかったような…。コンピューターウイルスのマンガで、主人公は「アルト」だったような?クリオネのような可愛らしい姿のウイルスで、最初はコンピューターペットとして一般人のPCに入り込むだったかな…? で、実は犯人は昔PCの整備中に感電死したはずの主人公の師匠で、最後は電波が妨害される映画館にウイルスが入ったPCを持ち込んで、ワクチンで消して終わったと思います。 このマンガたちが何かのコミックスに載っていて、発売されているだとかだったら、絶対に購入したいのですが、作者など、その後を知っている方がいれば、そちらも書いていただけると嬉しいです。 時期も分からず、記憶もうろ覚えすぎるので、困難だと思いますが、お気軽に意見をいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今年の始め頃、平安環都にちなみ女性ファッション誌で奈良特集が組まれているのをコンビニで見たのですが、買いのがしてしてしまいました。雑誌名もよく見ていなかったので、困っています。 月刊誌系で系統的にはfrauやclassyyのような・・・ 表紙＆巻頭集が組まれていました。 取り上げていた場所などがとてもよかったので、探しています。 心当たりがあれば教えて下さい！
Ｇファンタジーを読んでいる方って、 どれくらいの年齢の方が多いのでしょうか？ というかＧファンタジーの年齢層っていくつぐらいなのでしょうか？ あと、何を求めてＧファンタジーを買ってらっしゃいますか？ バトルとか、血とか… 皆様回答よろしくお願い致します。
ＦＩＦＡワールドカップ用のサッカー雑誌で、 　選手の顔写真、 　結果を書き込めるトーナメント表、 　試合日程、 この３つが付いているものを探しています。 ご存じないでしょうか？ 確実に分かる方のみ回答お願いします。
１９７０年代初頭のマンガ 少年ジャンプ 口癖が「こんな時たっぷり胡椒のかかったヌードル食べたか」って何のマンガでしたか？・・思い出せない。ギャク系です。なんとか仮面かなんとかマンだったか・・・。
パソコン雑誌について いつも便利に使わせていただいております。 早速ですが、日経のパソコン雑誌『PC21』を定期で購読しているのですが、 エクセルやPDFといったオフィス系の記事が多く、ちょっとしたマイナー向けの雑誌を探しております。 候補に挙げていたのが、ネットワークの設定といった記事もたくさんあった『PC JAPAN』だったのですが休刊してしまったので悩んでおります。 何かおすすめの雑誌がございましたらよろしく願いいたします。
モーターサイクルの別冊の新刊発売日知ってる人教えてください!!
「ぴあ」のバックナンバーって書店で注文出来ますか？ 「ぴあ」のHPを見たらどうやら在庫はあるようなのですが、送料と振込手数料がかかるのでなるべくならば書店で買いたいな…と思ったのですが。 家の近くにある書店は紀伊国屋、くまざわ書店です。 月刊誌のバックナンバーは取り寄せをお願いした事があるのですが、週刊（隔週）雑誌の「ぴあ」は取り寄せする事が出来るのでしょうか？ ご存知の方、どうぞ良しくお願い致します。
日本国内で定期的に発行されている雑誌の数(種類)は、およそどのくらいあるか、ご存じでしょうか？ 同人誌やフリーペーパーなどを加えると、範囲が広くなり捉え難くなると思いますので、いわゆる書店や定期購読などで、有償販売しているものについて教えてください。よろしくお願いいたします。 //theory-z
女性漫画家の少年誌進出が多いと聞きますがなぜそんなに多いのですが？少女漫画は制約があるそうですがどんな制約があるのでしょうか？
読み終わってどんどんたまっていく雑誌、みなさんはどうしてますか？ 雑誌ってどんどんたまっていきますがどうしてますか？ 捨ててますか？ 切り取ってファイルとかにいるとこだけ残したりしてますか？ 全部とっておきますか？ 私は服の雑誌しか買わないのでほしい服や靴やかばんや絶対買えないけどほしいものとか気に入った所だけを切り抜いてノートにベタベタ貼ってあとからこれほしいーとか思って楽しんで欲望の塊みたいなノートを作って楽しんでます(笑)。 みなさんはどうしてますか？
2008年頃から2009年頃にみかけた、漫画雑誌の名前を思い出す事ができずにいます。 ○一般に良く知られている雑誌とかではないと思います。（勝手なイメージですが、ITANというコミック雑誌のような感じです） ○連載物が大半だったと思います。 ○創刊されてすぐの頃だったと思います。 ○季刊誌のように思います。 ○掲載漫画が、オフィシャルページで数ページ試し読みできたのですが、覚えているのは、メガネ女子の運転する自転車の後ろに少年が乗っていて、叫んでいるような場面が数ページあったという事だけです。 上記の試し読み以外の記憶は、全てがそうだったかも…という程度の物なのです。非常に曖昧な情報ですが、このような漫画雑誌に多少でも心当たりがございましたらどうかお助け下さい。よろしくお願いします。
パソコン初心者向け雑誌を教えて欲しいですm(__)m 全くの初心者です‥m(__)m
中学生雑誌についてです。 ニコラ、ハナチュー、ピチレモン の中でどれがいいと思いますか？ ちなみに私は中1です。
黒木メイサさんのメイクの方法や特集が組まれていた雑誌をご存じの方いましたら教えてください。 昔のものでもOKです。よろしくお願いします。
写真週刊誌　フォーカスが売れなくなった理由を教えてください 以前、写真週刊誌のフォーカス、フライデーなどが人気を得た時代がありましたが、 その後、売れなくなり廃刊されたと聞いています。 「写真＋短文の解説」というのは、とても読みやすく、わかりやすいのですが、 なぜ世の中に受け入れられなくなったのかを知りたいのです。 質問者は、相手に理解されるようにするための表現法として何がよいのか悩んでいるのですが、 その参考にするために、「フォーカス」のようなわかりやすい表現法が世の中に通用しなくなった理由を知りたいのです。 よろしくお願いします。
漫画アクションと同系列の雑誌ってなんですか？ 少年ジャンプにはサンデーやマガジン。りぼんにはなかよしやちゃお。というように 漫画雑誌にはそれぞれ同系列のライバル誌があるように思うのですが、 漫画アクションの同系列のライバル誌はなんだと思いますか？ そう思う理由と併せてお答え頂けると嬉しいです。 ちなみに、wikipediaによるとアクションは青年向けではなく男性向け漫画誌に 分類されていますが、このふたつの違いもよくわかりません；；
今週の週刊少年チャンピオンは出ないのでしょうか？ 今日の朝コンビニに行きましたが、いつも木曜に置いてある週刊少年チャンピオンがありませんでした。 それでよくよく考えたら、今日は祝日だというコトに気付きました。 昨日コンビニに行った時は置いてなかったと思うのですが、今週は週刊少年チャンピオンは出ないのでしょうか？
アイドルやグラビアが載ってる、 小学館の「少年サンデー」と集英社の「プレイボーイ」って 高校生でも買えますか？
今の少女漫画は面白いですか？つまらないですか？なんか以前と比べてエロくなったという話をよく聞くのですが本屋のを見るとそれほどでもないと思うのですがどうですか？
週刊少年マガジンで読み切り連載された作品を教えてください！ 1995年、1996年、1997年の冬(おそらく年末年始ごろだと思います)に週刊少年マガジンで読み切り連載された作品を教えてください！ 確か、１ページ目で風が吹いてスカートがめくれてヒロインがパンチラして主人公がヒロインに初めて会って惚れる？その後、主人公の家に居候する？ような内容だったと思います。
数年前にテレビの懸賞で当てた、カンヌ映画祭関係者のみに配られたパンフレットを、お金に困りなくなく手放そうと思うのですが、高く買取っていただける専門店などあるのでしょうか？ ちなみに都内か神奈川県内でお願いします！
三才ブックスの「周波数帳」は2000年版以降は偶数年の隔年発行になったことは知っているのですが、それでいくと、2010年版が発行されているのではと思うのですが、全く見当たりません。 2010年版は発行されていないのでしょうか？
お世話になりますm(*_ _*)m 私は、２週間用(隔週発売)のテレビ番組の本を毎回購入しているのですが、隔週で水曜日発売なので、毎週発売日に買っています。 今週も発売日(4/14)に購入して、今日まで本棚で保管(前の号が4/16までなので)していて、今日初めて新しいのを開いたのですが、実は前の号を買ってしまっていました・・・。 購入した日に同じ雑誌が何冊も並んでる中から買ってきたのですが、発売日に前号をそんなに売り場に出してる場合ってあるのでしょうか？ しっかり日付を確認しなかった私も悪いのですが、今までは新しいものが発売されたら、前号は売り場には出ていなかったと思うので・・・＾＾； いつも同じ本を買っているので、新しいものだと思い込んで買ってきてしまったのですが、これって交換とかしてもらえるものなのでしょうか？
中学、高校生の人に聞きます。 中2女子です!! 　今ピチレモンという雑誌読んでいますが、中1が結構読むのかなと思っています。雑誌変えた方がいいですかね？また、ランズキやeggとかは早すぎですか？ 　中学～高校生の皆さん、おすすめあれば教えてください！ラブベリー、ニコラ以外で。
non-noのバックナンバーをネット等で注文したら、付録もついてくるのでしょうか？
私向けのおすすめ漫画を教えてください。 好きな漫画は、以下の通りです。 ・闇金ウシジマくん ・ハゲしいな！桜井くん ・山おんな壁おんな ・行け！稲中卓球部 ・ナニワトモアレ ・なにわ友あれ ・天使な小生意気 ・今日から俺は！ ・魁！クロマティー高校 などなど 嫌い、苦手な主な漫画は、以下の通りです。 ・ワンピース（ジャンプ編集者がいかにも喜びそうな 　　　　　　　勇気と友情を子どもに伝えるんだ的な 　　　　　　　意図が丸見えで嫌い） ・ジョジョの奇妙な冒険（あのグロテスクな絵が苦手） ・沈黙の艦隊（ありえないストーリーと平和の押し売りがウザイ） などなど どちらかというと、実際の日常生活をリアルに描いた物や シニカルな視点で世相を切る漫画が好きなようです。 こんな私にお勧めな漫画がありましたら、 アドバイスお願いします。
表紙の、後ろ姿のこの方、誰だと思いますか？ http://www.shufu.co.jp/magazine/woman/ 書店で表紙を見て気になりました。 私は高岡早紀さん？ と思ったんですが 正解をご存じのかたはもちろん みなさんどんな予測をされたかも知りたいです。 お暇な方どうぞ
雑誌のリサイクルショップてないですか？ ブックオフのようなリサイクルショップではan an,nonno,oggi・・・のような 美容室でよく読まれているような月刊誌等を扱ってないですよね！ こんな種類の雑誌を扱っているショップがあればぜひ教えてください 大阪市旭区（城東区）限定ですが・・・
CUTiEの系統 CUTiEの系統って何なんでしょうか？ 高校生が読んでもおかしくありませんか？ 教えてください(^^)
東宝シネマで販売されている「T.」という雑誌？ が今日から発売されるのですが、いつ頃まで販売されているのでしょうか？
日経PC２１の年間購読を考えています。 毎月２４日頃に発売予定らしいのですが、 現在当方は鹿児島に住んでいて、２７日に ならないと購入できません。 年間購読をしたらもっと早く到着するのでしょうか？ いろいろな意見をお願いします。
コミックメガストア過去作品について 月刊のメガストアでタイトル、著者名がわかりません。 2002年か2003年のもので、 電車に乗っていると女の子にアソコを触られそのままトイレでやってしまう、という感じだったと思います。 女の子はスパッツだったかと。 かなり前のものなので記憶も曖昧で、シチュエーションで似たような作品でもありましたら教えていただけるとうれしいです。
自分が小学校の頃に読んだ本を探しているのですが まず主人公は闇の中にいて、体を動かそうにも体が無い状態 自分が何者か思いだそうとして、まず自分がトリだったんじゃないかと思いだす そして鳥になって、警官がその彼女に銃を触らせてしまうシーンを目撃した後、なんだかんだあって「例の家」の窓ガラスに突撃して死亡 また闇の中に戻って、次は自分がイヌじゃなかったかと思いだす イヌになって、平原（？）で男の子にクッキーをもらって、その子の家で飼われ始めるのですが、自分の意志とは無関係に「例の家」に向かって遠吠えを続けてしまい、吠えるのを防止する首輪をつけられても変わらず遠吠えを続けてしまった後、なんだかんだで死亡する 次は自分がヒトでなかったかと思いだし、 飼われていた家の子に自分はあのイヌだったんだと説明するが信じてもらえず、クッキーの件を言ってなんとか取り合ってもらえて・・・ のとこまでしか覚えていません この後たしか銃を触らせていたのを目撃したと警察を揺さぶって家宅捜索に踏み切らせたりしたような・・・ 曖昧な記憶ですが、この本のタイトルを知っている方がおりましたらどうか教えてください。
ノンノの歴代キャッチコピーをご存じの方教えてください。 何年頃はこうだったよという断片的な情報でも結構です。 現在わかっているのは次のものです。 愛のあるファッショナブル・マガジン！（創刊当時） 「HAPPY!」をかなえる力，きっと見つかる（２００６年頃～２００７年） 最上級のHAPPYは，いつもここから（２００８年～）
漫画の雑誌をよんでいると、 カラーのページ以外は、雑誌の紙が 薄い赤や緑の紙を使用していますし、 同じ雑誌でも同じ色の紙を使っていませんが、 あれは、どんな意味があるのですか？
気になっている俳優さんやアーティストや芸人さんなどが いつ、なんの雑誌で掲載されているのか情報が掴めないので なにかのサイトで名前を入力して検索するだけで その人物が載った雑誌の名前が出るサイトを探しているのですが見つかりません・・・。 どなたか知ってましたら教えて下さい！お願いします！！
ダヴィンチのような漫画や小説を紹介している雑誌を探しています。　 今あげたものの他に何かいい雑誌はありませんか？
2009年8月号に花咲ける青少年（樹なつみ先生）の続編掲載されていたと今頃知りました。 オークションでは高値だし。。。 いつか単行本として発売？するのでしょうか？ それから、樹なつみ先生のブログは発見したのですが、直接本人に問い合わせる事はできないのでしょうか？？ 何かご存じ情報がありましたら教えてください。 楽しみにしてるのでネタバレなしでお願いします。
応募書類(個人情報)はどのくらいの期間保管されているのでしょうか？
Sho-Comiっていうマンガ雑誌のことなんですけど・・・・・・ それって、『月刊』ですか? それとも、『週刊』ですか? それとも・・・・・・???? 教えて下さい!!! お願いします!!!
雑誌に付いてる応募用紙は同じ号のを使っても大丈夫でしょうか？ それとも別々の号のを使った方がいいのでしょうか？
発売中の雑誌は発売日からいつ頃まで店に置いていますか？ 例えば、週刊・月刊のテレビ雑誌やファッション雑誌なのですが、次の発売日当日まであるいは前日まで置いているのですか？ 店や雑誌によって違うと思いますが、わかる方教えてください。
オマケの多い直輸入できる雑誌はどれですか？
月刊少年ガンガンの応募者サービスは・・・。 月刊少年ガンガン2月号の応募者サービスの期限が2月10日で、切れてしまったのですが、もう応募する事出来ないんですか？
音楽のCDの発売予定などが記載された雑誌を探しています。 昔はCDでーた だったと思うのですが国内外を問わず各アーティストが発売する予定のCDの期日が記載されていたのですが、本屋に行っても該当する雑誌はありませんでした。 何か各アーティストが発売するCD情報専門雑誌はありませんか？ また、ありましたら発売日を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
自分にとって不愉快な人がいるとします。 その人が他人ならば距離をとって無視すれば済むけれど、 それが身内となるとそうはいかない。 という意味の言葉があったと思うのですが、 わかります？
今後ディアゴスティーニに出版してほしい週刊〇〇は何ですか？
一般知識を身に付けたいと思います。 政治、経済、社会、情報を扱っていて 読みやすくわかりやすく解説してある 雑誌はあるでしょうか。
先日、ローソンでしか発売してない「アピーリング」という雑誌をしりました。 ＨＰで毎月24日（各店舗で異なるようですが）発売と書いてありました。 今月号を買おうと思ってある店舗に「明日発売しますか？(本日23日)」と問い合わせたところ、 「それは未定です。入荷はお答えかねます」と言われました。 そこで疑問に思ったのですが、「アピーリング」はローソン限定でしかも、発売している店も限定なのですか？ 長文になりましたがよろしくお願いします<(_ _)>
札幌にまだ雑誌JJ３月号(東方神起が表紙)が売っている店があれば教えて下さい！
「Hanako　west」は関西版ですが、嵐の連載は載っていませんでした。 関東版だけのようですが、私は関西に住んでいるので、関東版は関西の書店にはないのでしょうか？ 近くの小さい書店は置いてなかったです(泣)大きい書店に行くと関東版のHanakoはあるのでしょうか？
先週、天皇と朝鮮に関する雑誌の中刷り広告を 電車で見ましたが、どの雑誌かわかりません。 教えてくださいますでしょうか。 ひょっとして回収されたのでは？
ananの2009年 8/5号を姉が欲しがっていたので誕生日にプレゼントしたいのですが、もう何処にも売っていません。もう遅いのでしょうが、今でも買える場所を知ってる方はいませんでしょうか?いたら教えてくださいよろしくお願いします。
1980年前後のちゃおの付録で ちいさなイラスト集についてご存知の方教えてください。 表紙は白く女の子の絵がついています。 中のイラストに名香智子先生のイラストが載っています。 何年のちゃおの付録か 名香智子先生のイラストの絵の内容が知りたいです。 お願いいたします。
はじめまして、当方20代女性です。 最近仕事で昔の週刊少年マガジン・週刊少年サンデーを見る機会がありました。 ペラペラと何冊か見てみると 表紙や巻頭特集に、 「アメリカの兵器」「アメリカの特殊忍術部隊」 と戦車、兵器などの特集が多いことに気づきました。 私は正直このような特集に対して 戦争を経験した人は、また戦争を思い出してしまうのでは？ どうしてこのような特集を？という気持ちになりました。 戦後約15年～25年で当時現役でマガジン・サンデーを読んでいた方々は こういう特集に対してどんな気持ちだったのかなあと 思い質問を書かせていただきました。 60～70年代当時の自分、友人、親、祖父母の反応等 当時を懐かしんでご投稿いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
雑誌『soup』について 今soupの雑誌が気になっています。 soupの雑誌はだいたいどれくらいの年代の方が読んでいるのでしょうか。 また、どういった感じの服が載っているんでしょう? 雑誌のHPを見てみたのですが、あまり載っていませんでした。 他にもいろいろ解るものがあれば詳しく教えて下さい。 回答お待ちしています。
放送文化2003年冬号探してます 特殊メイクの松井祐一氏の記事が出ています。 同号入手の方法をご存知の方ご連絡ください。お願いします
漫画家を目指している人たちが読んでいる雑誌ってありますか？ できたら、その雑誌の大体の内容なんかも教えてください。
1月4日に5・6号の合併号がでましたよね。 次の発売日はいつになるのでしょうか？ 捨ててしまったので、発売日の確認がとれなくて・・・。
仕事で利用する事がある雑誌を何冊か持っていて、 時々持っている雑誌のどこかの記事で書かれていた事を、 雑誌の山から探したりする事があるのですが、 なかなか見つからなかったりして結構苦労します。 何冊もある雑誌の中から、 前に読んだ記憶のある記事の内容を探し出す良い方法はないでしょうか？
シーエムナウのバックナンバーを玄光社のサイトかアマゾンから新品を購入しようと思うのですが 特集や付録は付いてきますか？
付録に釣られて雑誌を買うことがたたあるのですが、付録にもいろいろあり、欲しい付録もあれば、いらない付録（興味のない付録）もあるわけですが、皆さんはこういった付録はどう活用していますでしょうか？ 雑誌によっても付録が２、3種ついてきたりとかします。そのうち1つは欲しいけど、後2種はいらない・・・とかがあり、徐々にそういった付録もたまり始めています。 せっかく貰えたものなので捨てることもできなく困っています。 冊子系の付録とか、フィギュア系などの大物は特に困ります。 どうしたものでしょうか？
少年ジャンプと少年サンデーはどちらが人気ですか？どちらの方が多く買われていますか？
雑誌の○月号は 大体発売している翌月or翌々月で 出すのでしょうか？ ex.12月1日発売→1月号
モータースポーツ雑誌にも、 「AUTO SPORT」や「F1速報」、「グランプリトクシュウ」 など数種類ありますが、 みなさんはどれが一番おすすめですか？ 定期購読でどれにしようか迷ってます。 （ちなみに、いままで（09年）は 　グランプリトクシュウでした。 　解体新書というコーナーは技術解説があって 　面白かったですが、各グランプリの話題が少なくて、 　内容も若干薄くて、ちょっと残念だった 　というのが僕の感想です。） 個人的に、できれば 技術解説がたくさんのと、 さまざまなカテゴリーの話題がある 雑誌がいいですね
少年漫画が飽きてきたので，面白い青年誌の漫画を探しています． このごろ読んで面白かったのは，もやしもん，ガンツ，ベルセルク，よつばと（青年誌？），ハチワンダイバー，医龍などです． バトルもほんわかした感じの漫画も好きですが恋愛ものが読みたいです． 青年誌でおもしろい恋愛ものを読んだことがないのでぜひお願いします．ていうか少年漫画でもないですが････
最近主人があんまり服を持っていないことに気づき、妻である私がちょこちょこと購入しようと考えています。（主人了承済み） 179センチ体重65～67キロ、30代前半ですが、キレイめカジュアルの服のファッション雑誌でおすすめのものはありますでしょうか？ またお店、ブランドのおすすめなんかもあればぜひ教えてください！！ もちろんネットショップのおすすめも大歓迎です！ よろしくお願いします！ （現在はmen's jokerを買ったりしています）
コミケカタログについて コミックマーケットで販売するグッズがほしかったのですが、その時はコミケについて知ったばかりで全然情報がつかめていなかったのであきらめましたが、まだわからないことがあるので教えてください。 調べていたときに、コミケカタログがあるということは知ったのですが買ったことはないので、コミケにつ いてのルールと各イベントの催し場所が書かれていることしか知りません。 コミケ“カタログ”といっているので、コミケのグッズが注文（？）できたりするんでしょうか？ もしそれができる雑誌（？）ならば、関東外に住んでいる私にとってはこれ以上ないほどにうれしいのですが（笑） とにかく、コミケカタログにはどのようなことが書かれているのか（なるべく詳しく）教えてください。お 願いします＞＜
とある書店で定期購読を注文しまして、一回目取りに行ったときは引き換え用の紙があったのでそれを渡せば本を持ってきてくれたんですけど、二回目以降は何も紙をくれません。その旨を伝えればいいですと店員さんには言われたんですけど、 店員さんになんて言えばいいか、最も適切な言葉を教えて下さい。
1970年代ごろでしょうか。SFブームで、小学生向けの漫画雑誌などで 年末年始になると必ず「100年後の未来はこうなる！」 あるいは、「21世紀はこんな世界だ！」みたいな 大判のイラストを載せていたような記憶があります。 いま、改めて見てみたいのですが、（インターネットを予測した ものはなかったような……テレビ電話や壁掛けテレビはとっくに 実現してしまいましたね。リニアモーターカーはようやくこれからですね） そういうものが見られるサイトをご存知の方、どうか教えてください。
男性ファッション誌「サムライ　マガジン」の　読者プレゼントに、　パソコンから応募するにはどうしたらいいのでしょうか？
２ｃｈで、毎週水曜日にその週の次のジャンプが読めると聞いたんですが、そのサイト（リンク）教えてください！ ※探しているのですが・・・
今日のひるおび（３日）で、ムックの特集していたのですが、その中で紹介されていた、１２月１０日発売（日にちが違うかも？）ので、付録がシークレットになっていた雑誌名を知りたいのですが、解かる方いらっしゃいますか？？付録が、凄く豪華みたいなので気になっています。宜しくお願いします。
音楽雑誌を買いたいのですが ネットで調べても どの雑誌がどのような音楽を 扱っているのか わかりませんでした。 ジャンルとしては 邦楽のロック中心のものがいいです。 洋楽が少し扱われていても 構いません。 ポップスは全く興味がない のでない方がいいです。 複数ある場合は 違いを具体的に 教えてほしいです。 一致するものがない場合は 近い雑誌を教えて下さい。
海外ファッション誌のteen vogue　を置いている書店を知っている方いませんか？vogueはよく見かけるのですが・・・
週刊新潮・週刊文春と言えば、オヤジ雑誌の定番です。 電車の車内広告には、常にセンセーショナルな見出しが 躍っています。 さて、この2誌はゴシップ満載の下品な雑誌ですが、 その「表紙」は、雑誌名と地味な絵があるだけで、 他に何も字がありません。 もっと車内広告に出しているような派手な感じでもいい 気がします。 アサヒ芸能・週刊大衆・週刊実話等に比べると、ずいぶん おとなしい印象を受けます。 さて、週刊新潮・週刊文春の表紙は、その内容とは裏腹に 表紙が上品なのは何故でしょうか？
ストキンのプリンス部門に漫画を投稿したいのですが、次の締め切りはいつなんですかね。 自分で調べてもよく分かりませんでした。 まだ、漫画を完成させていないので、締め切りが気になります。 もうすぐ１９歳なので、あと１回しか投稿するチャンスがありません。 お願いします。
20代後半女性です。 私は、ファッション雑誌はたまにしか買いませんが、気になるのが中についている付録です！ よくファッション雑誌を買われる方に質問！→色んな付録が付いていますが、今はどんなものがついていますか？変わっているもの・定番なもの何でもいいです。雑誌によって、付録はどのように違いますか？ 買う機会が少ないので、これからもまた買ってみたいです！付録のついたファッション雑誌でおすすめがあれば教えてください！
Sho-comiで、２年前から最近までのものを売りたいのですが、 コミック雑誌なので買い取ってくれるところが見つかりません。。。 皆さんはどうしていますか？教えて下さい。 やっぱり廃品回収に出すしか無いんでしょうか…(*_*)
素朴な疑問なのですが、りぼんなどの漫画雑誌があまりオークションなどに出ていないのは何故なのでしょうか？ 私は年齢的に店頭でりぼんを買うのが少し恥ずかしいのでネットで買いたいのですが、毎月出てないのでうーん…と思うのです。 皆さん読んだら捨ててしまうのでしょうか？ なかなか売りに出さないものですか？
数年前の週刊少年ジャンプに読み切りで載っていたギャグ漫画のタイトルが思い出せず、モヤモヤと悩んでいます。 覚えている限り、内容は… 宇宙人の驚異から地球を守る防衛軍の奮闘物語。 主人公は防衛軍に新たに配属された新米隊員（気弱な常識人）。 上司はサル。 仲間は「部長」と呼ばれる中年隊員と、破天荒な性格の女性隊員。 地球征服をもくろむ宇宙人のＵＦＯに殴り込む。 抵抗する宇宙人達だが、降伏する。 「やめてェ」と許しを請う宇宙人達に対し「やめないよ～」と言って女性隊員がＵＦＯ内で破壊の限りを尽くす。 最後、全員で敬礼をきめて終わり。 ギャグや少年誌らしからぬリアルな絵柄でした。 どなたかご存じの方がいれば、教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
私はニコラとピチレモンを読んでいるんですけど、みんなニコラニコラって言ってきていま悩んでいます。 ピチレモンはとても面白くて小２のころから読んでるんですが、 ニコラは友達に進められて読みました。 でも、内容がおもしろくなくて読むのがいやです。 どうすればいいですか？ また、誰がかわいいですか？ そして、いいところは何処ですか？
漫画の月刊誌で一番売れいてる雑誌は何でしょうか？
お知恵を貸してください。 月刊の雑誌をだすことになりました。 なるべく安くてオフセットっぽく 仕上げるにはどんな方法があるか教えてください。 製本機購入も考えましたが 表紙を印刷できない、 表紙が透明フィルムになることから ボツに。 一番手軽なのは 製本ホチキスで中閉じかなと思ってます。 アドバイスよろしくお願いします
ベトナムで売っているベトナム語の育児雑誌等が買える 日本語サイトはありますでしょうか？ 日本で言うたまごくらぶとか、そういう雑誌を購入したいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくおねがいします。
アニメイトに雑誌のバックナンバーとかは置いてるんでしょうか？ 電撃大王の１０、１１月号が欲しいのですが・・・ 分かります方がいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
最新の号で、電撃大王に記載されている「とある科学の超電磁砲」は今何話が記載されていますか？ だれか教えて下さい。
質問です。 iPなどのコンピューター関連の雑誌？などに掲載されてる情報などはブログやHPなどに引用してもいいのでしょうか？
10月26日に発売されるお笑いTVLIFEを買おうと思ってます。 しかし、前号を買うとき どこのお店を探しても売っておらず、 ネットで注文して頼みました。 今回は事情によりネット注文は避けたいのですが、 どこの書店にいけば お笑いTVLIFEが売っているのか教えて下さい!! どなたか回答お願いします。
東京都内で、rock'in on、cross beat、music life、in rock、 等など、ロック系音楽の古雑誌をたくさん取り扱っているお店を知っていましたら、教えてください。 （ネット販売ではなく） 探しているものは90年代のものです。 よろしくお願いいたします。 中野のブロードウェイは、ありそうなのに、全くなかったです。
雑誌　sweet 11月号 のヒョウ柄 ポーチのサイズが知りたいのですがどなたか教えていただけないでしょうか？
私は田舎(静岡)に住んでいる中2の女子です。 ファッション雑誌は何を買うのがいいのか迷っています。 「nicola」や「ラズベリー」、「ピチレモン」、「ハナチュー」など、 たくさん雑誌があります。 たくさん雑誌はありますが、 ほぼ東京などのファッションです。 原宿など渋谷など・・・・。 田舎の子が参考になるようなファッション雑誌っていうのはありますか？ それか、 「nicola」「ラズベリー」「ピチレモン」「ハナチュー」 などの雑誌系のなかだったらどれが1番いいと思いますか！？ 年上の方の回答から、 同年代の方が買っている雑誌など知りたいです！！！
小生、毎週木曜日は品川駅（あおい書店）でR25を取得させていただいておりますが、特別別冊の配付はなく、今まで一度もGETしたことがありません。 JRですと新橋駅が近いのですが、R25がどこで配付されているかわかりません。L25は見た事はあるのですが、L25のように大規模に配付されているのでしょうか。灯台下暗し．．．？ どうか是非ともJR 新橋駅のR25の配付場所を教えてください。 よろしくお願いします。
「２００９年９月２６日発売」「全国区の雑誌」「発行部数６０万部」 以上三つのキーワードから特定できる雑誌名は何でしょうか。 本日商店街の書店や、百貨店に入っているような老舗の大手書店のサービスカウンタースタッフに聞いても、「そのような検索方法はございません。雑誌名をお聞きした上で在庫状況などはご案内できますが、特集名や記事見出しなどでお問い合わせ頂きましても、そういった検索システムがございませんので、ご案内致しかねます。」と対応されるのみでした。 どなたか出版に詳しい方回答をお願い致します。
日経PC２１の「日経」は 日本経済新聞の日経でしょうか？
の雑誌の先月のバックナンバーが欲しいんですけど書店から申し込めますか？？
最近創刊された新ノンフィクション雑誌「g2」を読んでみた方に質問です。 興味があるのですが、なにぶん高いので、読んでみた方は感想を教えていただけませんでしょうか。 amazonへのリンク http://qurl.com/6tqts よろしくお願いします。 そう、amazonにレビューしてくださっても結構です＾＾
今週号のビッグ・コミック・スピリッツ（皆藤愛子さん表紙）で 気まぐれコンセプトの「この家、レンタルＤＶＤ借りまくってるな」の オチの意味が分かりません。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
付録バックが可愛いので購入しました。 しかし・・・３０代前半がnon-noの付録バックを持つのはきついですか？ 持ってくところは近所や小さめの繁華街ぐらいのつもりですが。 見る人が見て「げっ！ばばあがもってやがる」なんて思われてしまうのでしょうか。「ばばあとかぶった」とかも・・・。 デザイン的には派手でもなく地味でもなく、カラーも落ち着いてるんですが、無理があるでしょうか。
中３女子です。 私は今、「SEVEN　TEEN」を読んでいるのですが 周りにも読む人が多いし、 最近は内容も面白くないので他の雑誌も 買ってみようと思っているのですが オススメの雑誌はありますか？ もう少しで高校だし、 高校生になっても読める雑誌が良いです。 服装はSEVEN　TEENみたいなのが多くて 初心者(中高生向け）メイクも乗っているのがいいです。 昔はポップティーンも買っていましたが ちょっとメイクが苦手で無理でした(+o+)
高校2年の男なのですが、ある女優さんのファンで、今回、「週刊プレイボーイ」という雑誌に載るので、購入したいと思っています。 しかし、あるヤフーの知恵袋などでみると、この雑誌は未成年者は購入してはいけないということを見ました。 公式ホームページにはどうやらそのようなことは書かれていなさそうなのです。 「週刊プレイボーイ」は高校生で購入しても違法ではありませんか？
投稿用の漫画を描いているのですが、 しばしば脈絡のない夢から、新鮮なネタを拾うことがあります。 私が昨夜見た夢は 「家で友達と一緒にパズルゲームをして遊んでいたら、 　なぜか悟空(DB)が勝手に部屋に入ってきて、 　私が大切に育てたブタの貯金箱(パンパン)を、 　わしづかみにして空のかなたへ飛んでいった。 　私は鼻で笑ったけど、なぜか友達が号泣するものだから、 　友達の背中に乗って空を飛び、悟空を追いかける」というものです。 夢に出てきたその友達にリアルでこの話をしたら、 「精神科に行ったほうがいい」と鼻で笑われました。 もちろんこのままネタにはしませんが、 あれこれ編集して設定に加えようと考えています。 皆さんも、「変な夢だったな」と思うものを、 うろ覚えでもかまいません。教えてください。
こんにちわ。 私(一人称がわぎらわしくて申し訳ありませんが、私は男で、高校生です)は現在入院していて、ヒマをもてあましております。 そこで本でも読もうかと思ってるんですが、オススメを教えてください。 因みに読みたいジャンルは… ・ファッション ・通販カタログ的なもの(?) ・ティーンズ ・政治・世情(?)←私は常識力??とかが欠けていて、この際に、ためになる知識を入れておきたいのです。 こんな所です。 他にもお気に入りの雑誌などありましたらどんどんおねがいしますm(__)m
ＴＳＵＴＡＹＡで売っている男性週刊誌って何ですか？？？？教えて下さい。
このまえ、雑誌を立ち読みしていたのですが、その雑誌の名前を忘れてしまいました…。もし知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。 ・ファッション雑誌ではなく、雑貨や生活雑貨などの雑誌で、『女の子の可愛い雑貨』みたいな感じのタイトルがついていた。 ・雑誌の裏に申し込みはがきが付いていた。 ・価格は３００円で、この雑誌の有効期限は１１月までだった。 ・表紙自体の色は白だったが、表紙の柄というか絵は可愛く、立体的(？)でこぼこ(？)していた。
ananで向井理の特集をしてましたよね。 見逃してしまいました。 誰か向井理の特集のページを全て添付してくださりませんか？ よろしくお願いします。
高校２年生、女子です。 最近どの雑誌を購読しようか考え中です。 とりあえず調べてみたところ… 1　non・no 2　PINKY 3　CanCam 4　Ray が気になっています。 4　Ray　の発売日を知っている方教えてください。 また、上記の雑誌はどのくらいの年齢の人が購読しているのでしょう？
海外在住なんですが、 Men's Non-no・Street Jack・Smart・Fine Boys 見たいな男性向けファッション誌をネットで読む方法って存在しますか？（有料でも構いません）
8/19日発売の週刊少年マガジンのシバトラだけ読み忘れてしまいました。 どんな内容だったのか教えてください。 美月の目はどうなったのか、どういうところで終わったのかが特に知りたいです。
いつもお世話になっております☆ こういうところの雑誌って、普通の書店でも 売られていると思いますか？(・д・；) http://www.fujisan.co.jp/Product/1281682894 それとも定期購読しないと、手に入らない・・・ みたいな？ 分かる人、お願いしますm(__)m
1980－1990年代頃に公文出版よりコペル21という子供向け科学雑誌が発刊されていました。 その中で連載されていたDr.オーヤマのドキドキ科学講座について質問があります。 私が読んだことがあるのは、コペル21 1991年 8月号掲載の23話から1992年 7月号掲載の34話までであり物語の始まりと終わりを知りません。そこでどなたか ・物語の始まりと終わりのあらすじ、あるいは詳細 ・物語中盤では語られなかった各キャラクターの情報（友ちゃんがアンドロイド？等） ・同じく各キャラクターの因縁、関係（マシズミとオーヤマがいがみ合う原因等） についてご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　女子高生向けの雑誌を探しています。 　モデルやモデルの服の写真が大きいのと、可愛い感じのモデルがいっぱいのがいいのですが…。私はcawa～系とかpopc～とかいうような、何とかギャルなんていうようなドはでな格好や、色のきつい感じのは好きじゃないです。また写真も小っちゃ過ぎて見にくいです。大学生対象のRa～とCanC～に近いというか、通じる感じのがいいです。CanC～はまだ少し高度かなって思うけど、Ra～なんかは可愛い感じのモデルさんも多いいし、写真も大きいので時たま買ったりします。でも高２年生の私にはちょっと早いかなって思います。non-～とかmin～とか見たりするけど、大人向けみたいだし、あんまりぱっとした感じもないし…。高校生や大学生１年生くらいの可愛いモデルがいっぱい映っていて、女の子のファッションやその他恋愛とかいろんな参考にもなりそうなもの、値段が高いものばかり載っていないようなそんなものがいいんですが。
社会人２年目の男・営業職です。 取引先様とお話をする機会が多いので 話題として上がることが多い経済のことを 普段から勉強しておきたいと考えております。 そこで世の中の動きをある程度把握しておくために！ そして自分の関心、興味の幅を広げるために！ ビジネス雑誌を読もうと決心しましたが 何を読んだらよいのか迷っているため 相談に乗っていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 今の所、下記２つの雑誌の どちらかにしようと考えております。 (1)私が購読している日経新聞の広告欄に『経済雑誌Ｎｏ１』と 　よく紹介されている『週刊ダイヤモンド』 (2)『日経』のブランドで信頼性のおける『日経ビジネス』 どちらも買って読んでみたのですが どちらも楽しく読むことができたため 決め手が無くて困っております。 『毎週本屋さんで面白そうな方を買う』ということも考えましたが、 私は毎週本屋さんで買うほど、几帳面ではないので どちらかの雑誌を定期購読し、自宅に届けてもらい、 経済誌を読む環境を作りたいと考えております。 購読する経済誌を決める上で なにか良いアドバイスがあればお願いいたします。 お忙しい中、大変申し訳ございませんが 何卒よろしくお願いいたします。
秋田書店の少女漫画雑誌「月刊プリンセス」のバックナンバーをさがしています。 2004年の11月号～2005年の10月号の中の、どれか一冊だけでも手に入れたいです。 ヤフーなどのオークションや、古雑誌の通販サイトを廻ってみたのですが見つかりませんでした。 どうすれば手に入りますか？ ちなみに出版社のHPには「在庫切れ」とありましたが、問い合わせてみた方がいいのでしょうか？ また、「ここにありそう」といったおすすめの古雑誌の通販サイトなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今や社会問題になっている子供の不登校。 不登校家庭訪問ビジネスをやります。 子供に元気を与え登校することを目標とします。 サービスが今までになく斬新なので マスコミの方にとっては面白いと興味を 持っていただけると思います。 ここで質問です。 １、ホームページがないんですよね。 ホームページで弊社を調べすることが 不可でもマスコミは相手にしてくれるでしょうか？ ２、こちらからマスコミにアプローチ する時の手法を教えてください ３、マスコミの連絡先一覧みたいなツールが あれば紹介してください よろしくお願い致します。
おすすめの少女漫画雑誌を教えてください。 私は高校二年生で「ちゅちゅ」を毎月買っていますが、違うものがよみたくなりました。 しかし本屋に行っても、雑誌にゴム(?)やビニールがかかっているので立ち読みできません・・・ どんな漫画雑誌がおすすめですか？ 特に好きな作品↓ ・天は赤い河のほとり ・逃亡急行 ・霧の森ホテル ・暁に立つライオン ・ブラックジャック ・火の鳥 ・ヨルカフェ ・ハピマリ ・こころ ・いのち ・ママはキャバ嬢 ・好きっていいなよ ・好きです！鈴木君 ・ファイアーオンアイス 篠原千絵先生,赤石路代先生,ももち麗子先生の漫画は好きな作品が多いです。 どんな雑誌が良いのか、本当に迷っているので皆さんの意見を聞かせてください。 ちなみに「Ｇファンタジー」「LaLa」は妹が買っているのでそれ以外でお願いします。
こんにちは。高校生(女)です。 なにかファッション雑誌を買おうと思っているのですが、雑誌の種類が多くてどれを買おうか迷います。SEVENTEENは高校生向けのようで友達も読んでいるのですが、私は正直、中身がチャライ感じがして自分には向いてないような気がします。一応「MORE」という雑誌を候補にあげているのですが、この雑誌の対象年齢はどのくらいなんでしょうか？ あまりキャピキャピしてない落ち着いた感じの雑誌が読みたいです。オススメを教えてください！
週刊少年ジャンプの発売日についての質問です。 この前ある店で日曜に買うことができました。 いわゆる「早売り」だと思うのですが 水曜日とか、木曜日に買うことはできますか？ 最速で買える曜日を教えてください。 できれば場所(埼玉か東京)も教えていただけると うれしいです。よろしくお願いします。
海や、ビーチ、湖や川など世界の美しい場所が乗っている リゾート系の雑誌を探しています。 週刊、月間、シーズン別に発行のものでもかまいません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
子供から大人、設計者まで、男や女も読んでる様ですが まあ、毎週買わされてますがね、他にはない魅力とはなんだろうか 教えて下さい、お願いします（ひまだなー、俺も）
宜しくお願いします！
こんにちは いつもは書店で買うんですが今回は色々な事情からそれが出来なくなってしまい、ネット(Amazon）でGo!Go!GUITARの２００９年９月版を買いたいんですが、まだありません。（７月２７日発売です。） これはいつものことなんでしょうか？だいたい何日おくれぐらいに発売されるんでしょうか？ 知っている方教えてください★ (≧▽≦)
男をオトすテクとか、今時恋愛事情とか、アイドルのインタビューや特集ページがほとんどなく、ファッションやメイクのことのみが詳しく乗っている女子大生～20代前半くらいの雑誌はありませんか？ 多少あるのは仕方ないかも知れませんが、別にいらないので出来れば無くて、そのかわり美容に関係する情報がいっぱい乗っている雑誌がいいです。 系統はカジュアル、フェミニン系です。
MORE,withを読んでいたのですが、内容的に卒業して他の雑誌にしようと思っているのですが、おススメを教えてください！！ ちなみにその前はノンノでした（だいぶ前ですが…(^_^;)）
ズバリお答え願います！
男性向けのファッション雑誌はいっぱいありますが、 ゴシップとかマメ知識みたいな軽い情報が載っている 雑誌はありませんでしょうか 例えば、サイゾーとかspa!みたいな雑誌他にありませんか
前はLOGiNとかありましたが廃刊になったので今だとどんな雑誌に載ってるのでしょうかね？！
中学１年生の女子なのですが、どんな雑誌を買おうか悩んでいます；； そこで、キューティを前は読んでいたのですが、ちょっと大人っぽい感じがしたので、中学生向けの雑誌を読んでみようかな？と思いました。 そこで、調べてみると、ニコラ・ピチレモン・セブンティーン・ハナチュー・ラブベリーなどがありました。 でもいっぱいありすぎて、どれがいいのかわかりません；； ＨＰを見ただけじゃ、服のジャンルとかもわからないので・・・。 そこで質問です。わかるものだけでいいので、教えてください。 (1)ニコラ・ピチレモン・セブンティーン・ハナチュー・ラブベリーで、１番オススメなのはどの雑誌ですか？ (2)ニコラ・ピチレモン・セブンティーン・ハナチュー・ラブベリーは、どんな感じの服が載っていますか？ (3)そのほかに何か、ニコラ・ピチレモン・セブンティーン・ハナチュー・ラブベリーについて感想などありましたら、教えてください。 回答よろしくお願いします。
こんにちわ♪ 中学１年生の女子です。 突然ですが、私に会う雑誌を教えてください! 情報はこちらです。↓ ・洋服は、アルシーヴ（http://archives-net.com/）やローリーズファーム（http://www.lowrysfarm.jp/index2.html）、アロー（http://www.arw.jp/）でよく買います♪ ・古着系ファッションが好きで憧れてますが、さすがに中学生なので、あんまり個性が強すぎるのは×です；； ・古着系のほかに、好きなファッションジャンルは下の画像や、（http://ameblo.jp/mitsuoka-masami/image-102487814 …）←このサイトの画像の感じのフェミニンやカジュアルなファッションです。でもあんま、お姉さんぽいのはＮＧです；； ・あまり値段の高い洋服は中学生なので買えません。 ・今はキューティ（http://tkj.jp/cutie/2009Aug/）を読んでいるのですが、ちょっと大人っぽい感じがします・・・。 以上です。 私に合いそうな、ファッション雑誌を教えてください! 回答よろしくお願いします。
ジャンプやマガジンの週刊の漫画雑誌の アンケートプレゼントにあるＱＵＯカードは ＧＡＭＥＲＳなどの漫画、アニメグッズが売っている お店に売ろうと思うと何円ぐらいで買い取って くれるでしょうか？ 参考までに絶望先生やツバサを持ってます。
テレビ雑誌（ＴＶ　ＴＡＲＯ等）をネットショップで購入したいのですが、検索してもでてきません。 どなたか、購入方法をご存じないですか？ よろしくお願いいたします。
経済に関してはぜんぜん知らないひとです。 それで、週刊誌でも見ればいいじゃないと決しました。 経済週刊誌を選ぶと何のことがいいですか。 いま知ってるのは　「日経ビジネス」、「週刊エコノミスト」 その二つだけですけど。
最近、ファミ通を読み始めた者です。 最初は月刊だと思って買い始めたのですが、後に週刊だということが わかり毎週買おうか迷っております。 自分としては、現在どんなゲームソフトが発売されているのか ということと、ソフトごとの特集を見たいくらいです。 皆さんは、どのくらいの頻度でご購入されていますでしょうか？ ご回答、お願いします。
鬼塚の鉢巻きに、 「江古江古亜座羅苦」 と書いてある描写がありましたが、 これはどういう意味なんですか？ 考えたけど見当つきませんでした。。。 教えてくださいっ＞＜
初めまして。 私はV系(特にアンカフェ)が好きで、V系専門の雑誌を買おうと思ってます。 本屋に行って探したら色々あって、どれを買えばいいのかわかりません。 だから、V系雑誌のお勧めを教えてください。 その雑誌を選んだ理由もお願いします。 出来たら値段も教えてください。 それとアンティック珈琲店がよく載っている雑誌もお願いします。 質問の意味が分からなかったらすいません<(_ _)>
　４ヶ月前に結婚し、と同時に転勤したのでイキナリ周りは知らない人だらけです。 　転勤後すぐに仕事をしたのですがとある事情で辞めることになりました。 　気持ちが沈んでしまっても愚痴をこぼすほど気心の知れた仲間もいません。　　 　独身の頃はファッション雑誌を読んで服を買ってみたり、同世代の女性がどんな事をどう思っているのか雑誌のコラムで読んで楽しんでいましたが、主婦になるとどんなものを読んだらいいのか分かりません。 　例えば「ひよ○クラブ」とか「××ママ」などの本は子供のいるお母さんが対象の雑誌ですよね・・・ 　一度読んでみましたが子供の事が中心であまり参考にはなりませんでした。 　私はまだ新米主婦だし子供もいません。 　正直、風呂掃除に食事を毎度作り続ける「主婦」という職業に充実していると思えた事がないのです。 　同世代の主婦の方たちはどんな事を思っているのか、またこうしたら楽しめる、見方が変わるというような雑誌を見てみたいと思うのです。 　どんな雑誌が主婦（お子さんのいない主婦）対象にされている物なのでしょうか？？ 　参考までに教えてください。 　 　
近くのTODA BOOKSにはコミック百合姫は置いてあるのにホモ系の漫画はありません。 これは世間にレズは許されるが、ホモは許されないという認識があるのですか？ AVでもレズ物は多いけど、ホモ物は見かけません。
ちょっと前に出たものなどのバックナンバーの雑誌を定価より安く販売しているお店は都内にありますでしょうか？ 古本屋さんのネットを検索してみたのですが、どれも書籍がメインで雑誌は見つかりませんでした。 雑貨系などの古いバックナンバーを探しています。
こんにちは。 ２０代の頃はモア、ウィズ、アンアン等を愛読してましたが ３０歳の今はインレッド、ナチュリラという雑誌を読んでいます。でも中に載ってるのはかなり高い洋服で私には手が届きません… 着こなしの参考にはなっていますが何か違うような… 特に３０代の人にどんな雑誌を読んでいるのか聞いてみたいです。 宜しくお願いします☆
月刊少年ジャンプ平成16年9月号と月刊少年ジャンプ平成19年7月を探しております。現在でも安価でオークションサイトではなくショッピングサイトで販売しているサイトがありましたら教えてください。宜しくお願いします。
ここのところのサンデ－にクロスゲ-ムが載ってないのはなぜですか？
７月号でニコールリッチーが表紙 確か黄色のバックだったと思うんですけど・・・ なんていう雑誌か教えてください＞＜
中三女子です。 ファッション雑誌を買おうと思っています。 中高生におすすめの雑誌があれば、教えてください! あんまり高くないのがいいです。
コミックホットミルク2009年８月号の石恵さんの書かれているもののタイトルがわかる方いますか？ http://www.coremagazine.co.jp/hotmilk/
こんにちは 新聞のような雑誌を探しています 毎日、新聞を全部読む時間がないので＞＜ できれば 週一くらいで発売される社会新聞ならぬ、 社会雑誌ってあるでしょうか？ だれか知っている人教えてください
はじめまして。 30台　雑誌で色々検索して見せて頂いていたのですが、どれも古いし自分とは違う感じがしたのと、子供が小さく、雑誌をじっくり吟味できるほど外出する時間が取れないため、質問をたてさせて頂きます。 ファッション雑誌にはまったく縁がなく、結婚初期はサンキュ、おはようおくさん等を読み、育児中はたまひよを見ていました。 そろそろ３０代も後半になり、おしゃれを考えてみたくなりましたので、お勧めの雑誌を教えて頂けませんでしょうか？ ブランドの良さはまったくわかりませんが、キャスキッドソンには興味があります。 できれば化粧の仕方や料理、おしゃれの仕方などが載っている入門的な物がうれしいです。 よろしくお願いいたします。
17歳にして初めてファッション誌に手をつけてみようと思うのですが、 種類が豊富すぎて何を買ったらよいのかわかりません。 こちらが求める内容は (1)最近の流行について詳しく書いてあるもの (2)面白い特集が多いもの あとファッションの傾向はあまり興味がないので こだわりません。 おすすめのものがあれば紹介してください。
タイトルどおり、「CUTiE」と「Zipper」について、わかるところだけでいいので、教えてください! (1)「CUTiE」と「Zipper」、どちらの方がファッションページ数が多い? (2)「CUTiE」と「Zipper」、どちらの特集のほうがおもしろい? (3)「CUTiE」と「Zipper」、中学生がよりマネしやすいファッションが載っているのはどっち? (4)「CUTiE」と「Zipper」、それぞれの雑誌の値段を教えてください。 以上です。 回答お願いします!
関西地方に住んでいるのですが、テレビ雑誌の発売日のわかる方教えてください！わかる範囲内で良いです。 中には毎週や隔週発売のものがありますよね！ いつが発売か頭が混乱しています・・。
月刊メガストア内で昔あった作品が思い出せません タイトル：不明です 発売時期：2003年か2004年頃(秋頃だったかな) 内容(曖昧なので多少違うかもしれないです)：主人公の女の子(さくらって名前だった気がする)はグラビアの学生。そのグラビアが載った雑誌を見て、同級生の男の子は「オカズにさせてもらう」みたいな感じで感謝する。女の子(さくら)は「あんまりやりすぎないでね～」と。 ある日グラビアの先輩？から「女を磨くには精○を飲め」と言われ、同級生の一人の男の子に頼み(この時コップを差し出してた)飲ませてもらう・・・ また、この作品を見るにはバックナンバーしか方法ないのですか？教えて下さい
漫画のキャラを描く時の服装の参考に外国のファッション誌を探しています。 とりあえず本屋でモードェモードという雑誌を買ってみたんですが、こういった感じの雑誌は他に何かないでしょうか？
こんばんは。 宝島社から出ている2004年4月号のSweetが見たいのですが、 女性誌はそんなに古いものまで所蔵していないようで、 自分では見つけられませんでした。 　 都内で、貸し出しでもコピーできるところでもよいので ご存知の方は教えていただけないでしょうか。 　 よろしくお願い致します。
昭和44年、中学一年だった私は、学研の中一コースを取っていました。 友達は旺文社の中一時代を取っていたのですが、その中で富島健夫の 少しエッチな小説が衝撃的で回し読みをした記憶があるのですが タイトルが分かりません。ごぞんじの方いませんか？
アメリカの１０代の女子向けの 「seven teen」という雑誌を 日本の本屋で手に入れたいのですが どの本屋だと売ってますでしょうか？ 関西地区でお願いします。
一年ほど前に発売された雑誌を探しています。内容は、いろいろなノンフィクション話が掲載されている雑誌で、高倉健さんと別れた奥さんの 感動秘話なんかが載っていた気がします。 発売予告記事を見ただけなので、どこの出版社とか詳細は全然わかりません。 ヒントが少なくて申し訳ないですが、この雑誌についてわかる方いらっしゃいますか？
何日か前に、村上春樹の特集のある雑誌の広告を朝日新聞で見たのですが タイトルがわからなくなってしまいました。 アマゾンで検索してもわかりません。 どなたかご存知の方、教えて下さい。
マイリーサイラスが出てる雑誌を買いたいんですけど毎回、確実に乗ってる雑誌ってありますか？
男性ファッション誌（ポパイ・メンズノンノ・クールトランス等） 週刊誌（プレイボーイ・スパ！等）合わせて１００冊以上を、売りたいと思っているのですが、ヤフオクか古本買取的な業者さんに頼んだほうがいいのか悩んでいます。どちらのほうがお得なんでしょうか？ ちなみに両誌とも５年前後の古い雑誌です。
年代は１９８６～１９９０年で篠山紀信撮影の人物写真をつかった雑誌のリストが欲しいのですが、残念ながら、公式HPには掲載されていません。ご存知の範囲で、教えてください。 個人情報を掲載できないため、詳しくはかけませんが、一般人男性（すでに故人のため本人には聞くことができません。また家族もその写真を探しています）がモデルになったときの雑誌を探すためです。
同人誌をオークションでの出品しました。その同人誌を入手した経過もオークションでの購入でした。読み終わりましたのでオークションで落札した時の価格で出品しました。 その後何人かでの競り合いにて１人の方に落札されました。 その時点で質問があり、「定価での出品ではないですよね？」との質問に「落札した時の価格で出品しています。ご了承願います」との回答をしたのち、落札者からの振込。商品発送をおえ評価をいただきました。 その中で「同人誌をよく知らずに領価の倍で出品されるのであれば同人誌の取り扱いは止められたほうがよいと思います。」と書かれていました。意味が良くわかりません。オークションは自分の好きな価格での出品が可能だと思っていたのですが、同人誌はだめなのでしょうか？ まんだらけで売ってもいますし、その価格よりは安かったのですが。。 自分が間違った見解でしたら直していきたいのでご回答お願いできますでしょうか？宜しくお願いします
おそらく新聞を見る人はあまりそういう雑誌は買わないとは思うのですが如何なもんでしょうか？　　　　又、売れてるテレビ雑誌ベスト３なんかを教えて戴ければ嬉しいです。
高校２年生、女子です。 タイトル通り女子高校生が読む雑誌についての質問です。 （メイクはアイメイクとグロス程度です。 あまり派手な化粧が苦手なので(^^;) 身長が150以上155未満というところで小さく 中学生かって言われるくらいなんです…。） 中学～高校１年まではSEVENTEENを買っていたのですが 周りはもっと大人っぽい雑誌を買っているので私も変えてみようと思い 色々な雑誌を購入した結果…PINKY・ViViが見ていて楽しかったです。 ここで質問なのですが、 こんな私がPINKYやViViを購読するのは背伸びしすぎだと思いますか？ また、高校２年生でまだSEVENTEENを購読しているのは幼いですか？ 人の意見に囚われないのが一番だとは思うのですが、 参考程度にお聞かせいただければと思います。 他に、オススメの雑誌などありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
学校を卒業したマンガ家さんはどうやって学校の情報を得ているのでしょうか？ 私の場合、まんが描きたいので、マンガ家のための学校施設資料本を見ましたが、資料写真が昔すぎて参考になりませんでした。 吉住渉先生などは既に有名でしかも女性だからお金持ち私立を見学できたのでは？ 社会人のマンガ家さんて学校の施設、生徒の話題とかどうやって仕入れてるのですか？ テストとか今と昔では微妙に違いますね。 らきすたの「チョココロネはどちらから食べるかとか、通学の駅での登り民、下り民とか現在の学校の運動会の種目とかよくわかるなーと尊敬して楽しく見てました。 らきすたの作者は男性だから吉住先生みたいに簡単に高校の下見とかできないと思うのですが・・・
こんにちは! 雑誌のWinkupって年間購読はないんでしょうか? 探しても見つからなかったので
誌上討論とはどの様なものですか？ 雑誌など良い物があったら紹介して下さい。
このまえ、auのケータイの上のほうにニュースが流れてて、 何かの雑誌が創刊されて最初の号は一冊まるごとネットで読める という内容だったんです。その雑誌の名前を知りませんか？ モーニングという言葉が入ってた気がします。 できれば、読めるサイトも教えてください。おねがいします！
上尾市で週刊少年ジャンプを日曜日に発売しているお店はありますでしょうか？ 以前に戸田市で日曜日に発売しているお店があると聞いたことがあります。戸田市はちょっと遠いので出来れば上尾にもそうゆうお店があると助かります。 知っている方がいたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフオクで少年サンデーの２００９年２３号（５月２日発売分） が他の号よりも異常な価格で取引（実際の価格の４倍程度など）されているのを見かけます。発売されてまだ１ヶ月も経っていないのに、なぜこのような価格までいくのでしょうか？（他の号（２０号や２４号など）は定価の半値程度で取引されているよう） 理由ご存知の方お教えください。 （プレミアがついていた？？発売中止になった？？？）
ども、owarai_1です。 えー、猫マンガを猫雑誌に投稿したいのですが・・・ どのような雑誌があるでしょうか？ 入賞したら連載～・・・というのはムリです・・・ 学校があるので・・・ ねこかんも休刊してしまったし・・・ どのような雑誌があるでしょうか？
冬の号についていたおまけＣＤを聞く前に、うっかり雑誌を捨ててしまいました。 何分ぐらいのどんな話がはいっていたのでしょうか？ 普段、おまけはあまり気にしないのですが、聞きそびれたと思うと、とても気になります。 よろしくおねがいします。
ホットドッグプレスで記憶に残るコーナーにはどんなものがありますか？
週刊少年ジャンプに掲載される今年度の新連載の漫画の情報（題名、著者名、何号から掲載されるか）がわかるサイトってありますか？ 一年度にわたる新連載の漫画の情報が知りたいのです。 新連載漫画Ａは、○号から掲載、新連載漫画Ｂは○号から掲載 みたいな情報がわかるサイトです。
週刊１００人というデアゴスティーニ、本のみを定期購読していたのですが、今になって、しっかりバインダーに収納したくなりました。 全巻100冊あります。 デ社に問い合わせたところ、週刊100人のバインダーのみは、もう販売はしていないとのこと。 市販品で、サイズ的にちょうど収まるようなバインダー又は収納のためのよいアイデアご存じの方、いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします m(__)m
平成3年刊行の「近代柔道」という雑誌のバックナンバーを必死で探しています。その年の「金鷲旗」という全国大会を特集した月のものです。入手方法を知っている方、是非教えてください。できれば購入したいです。
20年以上前、女性週刊誌で連載されていたある漫画のタイトルが知りたいです。 ●掲載されていた週刊誌名は失念しました。女性自身か女性セブンか・・・。 ●内容はほとんど覚えていませんが、シリアスな感じでした。 　女性週刊誌なのでエッチなシーンも多々ありました。 　レディコミ系の走りのような。 ●画調はちょっと劇画ぽくて、主人公？の女性が切れ長の目に 　ストレートのロングヘアです。クールな悪女といった感じです。 小さい頃、母親が買っていた女性誌に掲載されていて 母が留守の時に隠れて、ドキドキしながら読んだものです・・・。 情報少ないですが、これだけでピンときた方は、どうぞ教えてくださいませ。
タイトルの通りです。 文字が多くごちゃごちゃした感じで、いろいろな（くだらないものも）企画、テーマなどを扱う雑誌が読みたくて探しています。 今も発行されているものがいいです。 昔はマガジンハウスのMUTTSを読んでいました。 ブルータスとか面白そうだなぁと思うのですが・・・。 おすすめの雑誌がありましたら教えて下さい。
週刊少年ジャンプに掲載された読み切り漫画のタイトルを教えて頂きたいのですが、あまりにうろ覚えなので、情報がかなり乏しいです。。。 もし万が一、これでは…？と思い当たる漫画がありましたら、教えて下さい。 ・女王様的態度の女性とダメ男風な男性が主人公 ・女性はバンパイア（？）で男性は彼女に呪われてる（？）ようで、離れられない状態（？） ・一緒に旅をしていて、道中モンスターと戦う ・女性が男性にキス（？）をすると、エネルギーが注入されて（？）、男性が通常よりパワーアップする こんな感じの話です。コメディ的要素は少ない話だったと思います。 何年前頃に掲載されたか等はわかりません・・・。 ここ数年ではありません。90年代～5年前くらいだと思います。 漫画のイメージ的にタイトルは英語っぽかった気がします。 （かなり勝手なイメージですが、 http://www2.csc.ne.jp/~orita/jump2.htm で見た限りでは、ブラッディーソルジャーってタイトルがちょっと気になります。なんか、ぽいな、と。） その後、連載が始まるかな、と期待していたのですが、連載はされませんでした。。 こんな感じの情報で申し訳ないのですが、こころあたりがありましたら教えて下さい。
今まで購入した雑誌は ・Windows100％ …色々なツール（フリーソフト等）に関しては良いと思う ・WinPC …パーツ選びなどを主体にしているみたいですが、 いまいち購読を継続する気になれず、、、。。 ・日経PC21 …今のところ一番好きではあります …などです。 他に「これを読んでみたらどうかな?」、「こんな雑誌もあるよ!」など、 アドバイスを頂きたいと思い、質問させて頂きました。 ※自分が求めているものは、フリーソフト関連のものではなく、 自作PCに関して、特集など組んでいたりするものを希望しております。 自分は自作PCです。 OS：WinXP HomeEdition SP3 CPU：Core2 Quad Q9550 メモリ：４GB サウンドカード、グラフィックボードも積んでおります。 よろしくお願い致しますm_ _m
タイトルの通りなのですが・・・、 「デートぴあ」と「ナイトデートぴあ」の違いって、具体的には何なんでしょうか？ ターゲットとする読者の年齢層の違いでしょうか？ できれば、関西版について教えて頂けると幸いです。 それでは、よろしくお願い致します。
文芸春秋の昭和46年～49年に出版された本が何冊かあります。 今や大御所と言われる人の新人時代の初期執筆もあるようです。 燃やそうと思ったら近所の爺さんにとめられました。 こんな本、要る人いますかねぇ？居るならヤフオクでも出すけど、いなきゃ灰。 当時の売価は160円らしい・・・
「なぜか地球星に生まれて」という小説を読みたくて、クロス・ドレッシングの２号を探しています。 しかしマイナーな雑誌のようで、いくら検索しても見つかりません。 もし、何か情報を持っているかたがいれば教えてください。
Hacker Japanって雑誌なんですけど普通の書店で売ってますか??知ってる方お願いします。 TSUTAYAとか第一書林とか、御茶ノ水とかなら売ってますかね??
JJ、ViVi、Ray、PINKYの違いってなんですか？ どれも同じ様な系統だと思うのですが違いがよくわかりません。 あと、知ってる方はJJとJJbisの違いも教えてください！
是非お願いします！　　　出来ればURLではなく雑誌名でお願いします。
是非教えて下さい！
初めまして。 タイトルについてですが、趣味で以下のものを自分でデザインして使いたいと思っています。 ＜主にデザイン(色模様＆色使い)したいもの＞ ・財布全体の色模様と作り(ボタンの配置/形とか小銭入れの形とか) ・服(Yシャツ、スーツ、Tシャツ、ジャケット、ズボン、タイなど)、靴 ・ビジネス/カジュアルバッグのそれと作り(ポケットの形、位置) 服については参考としてGainer、メンズノンノなど書店に並んでいる雑誌をみて想像を膨らませては絵に描いていますが、 それ以外は参考にする雑誌がどこに行けばあるのかが分かりません。 （上記以外でも多くの分野を取り扱っていれば、お願いします） 都内でおススメの書店or学校or公共施設をご存知の方、ご教授願います。 因みに私は、埼玉在住の社会人です。
昨日締め切り日なんですが 大体いつ頃選考結果がわかるのでしょうか？
高橋伸輔がちばてつや賞の優秀新人賞を受賞した作品名エンジェルデビルが載っている雑誌名と年号月日を教えてください。
今月の日経ＰＣ２１をコンビニで買ったのですが、買って３日後ぐらいに表紙に「特大付録　必携エクセル文庫　」と書いてあるのに気付きました。 もしかしたらと思ってコンビニに戻って売り場を確認したのですが、やはり日経ＰＣ２１だけが置いてありました。 本も全ページチェックしました。 この付録はどこにあるのでしょうか？
ずっと前からきになっていたのですが，雑誌などについている「vol」は，どう読めばいいのでしょうか。発行された年度などでくくっている通し番号のようですが，さて，読み方は？ご存じの方，いらっしゃいましたらお願いします。
こんにちは。 神風特攻隊が書かれてる漫画or本は知ってますか？ もし、ご存知なら教えていただきたいです。 お願いします。
詩人の沖ななもさんの詩が、2004年かおそらくその2～3年前頃に雑誌の『文藝春秋』に載っていました。 表紙を開いてすぐのページだったと思います。 とても印象に残った詩で、書き写して飾っていたりもしたのですが、引っ越しなどでいつの間にか無くなってそのままになってしまいました。 何か、コスモスの様な花が出てくる詩だったと思います。 どなたかご存知の方がいれば、何という題のどんな詩だったか教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
１８歳の女です。 そろそろ服装をきちんと整えたいと思うのですが、今まで無頓着だったが故に、どういう雑誌を買えばいいのか分かりません。 服装は白や黒など地味な物が多いので、あまり派手な物だと少し買いにくいです。 大人しめなファッション雑誌で良さそうなものはないでしょうか？
初めまして。さっそくですが、昔読んだ成人誌の中で連載されてた作品のタイトルについて知っていれば教えて頂きたいんですが、内容は ☆高校教師の先生が男子生徒のエロ本を没収して、放課後復讐する？？ 更に学校の用務員みたいな人にもやられるやつなんですが、今から7年くらい前に雑誌で連載されてたんですが・・・
ハリウッドの女優、男優へのファンレターのあて先が書かれている映画雑誌で知っているものがあれば、教えてください!! 映画雑誌については全くの無知なので教えていただけると嬉しいです(^o^)丿 よろしくお願いします<(_ _)>
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、日本で一番売れている男性ファッション誌をご存知の方お願いいたします。 また、売れ筋ランキングなどもご存知の方はお願いいたします。 ソースもあれば、あわせてお願いいたします。
最近になって週刊誌をいろいろ読みだしたのですが気になることがありまして、質問させていただきます。 どの週刊誌をみてもその発行月日が発売日より一週間後のものが印刷されているのです。 （本日買ったものも、3月19日発売なのに3月26日と銘してあります・・） どうでもいい、素朴すぎる疑問なのですが考え出すと忘れられない 悪い性格でして・・どなたか理由をお教え願えないでしょうか
講談社・集英社・小学館・白泉社 のまんが雑誌の違いについて教えていただきたいのですが、よろしいでしょうか？ たとえば ジャンプ・サンデー・マガジン ヤングジャンプ・スペリオール・ヤングマガジン ＦｌｏｗｅｒｓとＭＥＬＯＤＹ など各社の主要漫画雑誌の違い（少年・青年・少女・女性・月刊・週刊） といった分類での比較（そもそもどの雑誌同士が比較対象になるのか）を教えていただければうれしいです。 また、単純につまらない、面白いという感想ではなく、どうしてつまらないのか、どうして面白いのかまで踏み込んで教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
ジャンプが土曜に出てるところがあるって本当ですか？ コンビニでは出てますか？
打ち切り回避したのも腐女子票が集まったからとか 正直どこら辺がウケているのでしょうか？絵はお世辞にも上手いとは言えないし
女子高生に 人気のある少女漫画雑誌って どの雑誌ですか？
漫画が好きな女子です。 雑誌や週刊誌を毎月、毎週かうことはいままでありませんでした。いわゆるコミックス派です。 なので毎々かかさず買っている人の心理がわかりません。 人の好みでしょうか。 実際に買っている方、そうでない方も意見聞かせてください。 できればこの辺も ・切り抜きとかしてるのか ・たまった雑誌を捨てるとき、もったいないと思わないか
月刊誌の編集・印刷スケジュールを教えて下さい 月刊誌の編集や印刷所へ出すタイミング等、スケジュールをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 写真の差し替えや、文章の訂正など最終的に発売日の何日位前までできるのでしょうか？また、編集は何日前位前までに完了、印刷所からの校正が何日前など簡単な流れも教えて頂けると嬉しいです。 雑誌によっても違いはあることと思いますが、大体こんな感じです、または１例でも構いませんので、教えて頂けると助かります。どうぞよろしくお願いします
Cancamモデルの阪井あゆみさんについてお聞きしたいのですが、 Cancam誌上で「元ITOL」、「美容専門学校に通っていた頃」、「元美容師」という経歴を見た記憶があります。しかし最近のニュースによると、阪井さんは大阪・南のキャバレークラブで働いていて、そこで 出会ったお客さんと結婚し、今は離婚したということでした。 このような情報を総合すると、阪井さんは美容専門学校を経て美容師になり、ITOLも経験し、その上でキャバレークラブで夜は働いていたのでしょうか？阪井さんの結婚、離婚云々にはあまり興味がないのですが、阪井さんのファンなので、彼女がどういう経歴をたどってきたか 興味があります。阪井さんの経歴というのはどのようなものなのでしょうか？
掲載されてる漫画が全て読みきりの漫画雑誌を教えてください。 ジャンルはホラーや、ほんとにあった～みたいなやつ以外のものなら なんでもいいです。 回答お願いします。
雑誌 デビューの先月号か今月号で 嵐の相葉くんが特集されていましたよね？ その記事で相葉くんの映画出演についての 情報があったと思うのですが 詳しくわかる方がいらっしゃいましたら 教えてください!!!
山田涼介の髪型が掲載されていた雑誌をさがしています!! 「好きな男性アイドル」って書いてあって 「真夜中のシャドーボーイ」のPVでしていた髪型として 紹介されていました。 そのページは全体的に赤かったです。 何の雑誌の何月号なのか分かる方教えて下さい!!
ウフという雑誌を定期購読しようか考えています。 というのも、表紙の宮崎あおいさん目当てです。 今から少なくとも一年間宮崎あおいさんの表紙は続く可能性はあるのでしょうか？ この雑誌の表紙は昔から宮崎あおいさんなのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
美術の課題で使おうと思って、外国人の子のビックリ顔な写真を探しています。 外国人の子(赤ちゃん～少年・少女と呼べる年齢)の写真が載っているような雑誌やカタログをご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ ホームページなどでも構いません。 出来れば、はっきりと細部まで確認出来る写真がいいです。
知識を増やすため、週刊誌の定期購読をしようと思います。 週刊新潮、文集、朝日、現代などたくさんの週刊誌がありますがどう違うのか分かりません。どれも似てるような内容な気が。
知識を増やすため、週刊誌購読をしようと思うのですが、 いろいろな男性週刊誌があり、どう違うのか分かりません。 ほとんど似かりよった内容のような気がします。 違いを教えてください。
40年以上前の初版の「○○」を持ってます。 ネットオークションに大変もったいないのですが 売る決意をしました。1年以内の取り引きがゼロだったので 相場もわかってません。今現在でも売ってません。 で2007年に復刻版が発売されたのですが… この本は復刻版と表現されますが。 ではこの本物の初版として「原版」でいいのでしょうか？ もしくは、なんてよめばいいのでしょうか？ これがわからないとオークションにかけれません。 是非ともお願いします
どなたかもしご存じならば教えて下さい。
こんにちは。 amazonの様なネット店舗でなく、実店舗の本屋さんでの 雑紙の売り上げランキングが知りたいです。 （人気のある雑紙を知りたいので） 紀伊国屋や三省堂等、大手のサイトは見てみたのですが、 新書や文庫のランキングはあったのですが、 雑紙の売り上げランキングが探せませんでした。 何処か、その様な情報を閲覧出来るサイトがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
昨年、太宰治の三鷹時代を特集したムック本が発売されたと思うのですが、それにタイトルと出版社名を教えてください。よろしくお願い致します。
別冊マーガレットの「別冊」とはどういう意味なのですか？ 元々は別の雑誌の付録小冊子だったとか何か理由があるのでしょうか？
TV番組表が載っている雑誌を探しています。 今まで角川のChouChouを定期購読していたのですが、リニューアルすることになってTV番組表がなくなってしまうみたいです。 そこで他の雑誌に乗り換えようと思うのですが、今どんな雑誌が出ているのかもよくわからない状態でして・・・。 理想は、 ・隔週発売（毎週の場合は安ければ。。） ・TV番組表あり ・グルメ、スウィーツ情報あり ・面白い記事がある といった感じなのですが、こんな感じの雑誌って無いのでしょうか？ お勧め雑誌を教えてください。お願いします。
一体今まで何十冊ぐらい創刊しているのでしょうか？ 今まで創刊した雑誌は続刊もちゃんと出ているんでしょうか。 というか、この会社ひょっとして創刊号しか発刊してないんじゃないですか？
週刊少年マガジンについてどう思いますか？ 面白いですか？ つまらないですか？ よろしくお願いしますm(__)m
海外（英語圈）のアニメ雑誌を購入したいとおもっています。どうすれば日本にいながら購入できますか？ （OTAKU USA や　Anime Insider　など）
図書館から借りた雑誌を雨のなか、自転車で運んだところ、雑誌が雨にぬれて、一部のページがくっついてしましました。ビニールでつつんでいたのですが、ビニールに穴が開いていたため、雨がしみこんだようです。 さて、くっついたページをはがすことは、可能でしょうか？ 可能な場合、その方法を教えてください。 ちなみに、雑誌は事情を話した上、ページがくっついたまま返却しようと思います。 ----
中学生、高校生向けの雑誌ってありますか？ おしゃれものっていて、流行のものや言葉もなっていて ふろくみたいのもついている女性用の雑誌です。
中２の女です。 今SEVENTEENを読んでいるのですが、 なんか自分に合わない気がして、この機会に雑誌をかえてみようかと思っています。 もっと、服のページ、メイクのページが多いものがいいです。 少しならギャルでも平気なんですが、露出が多くて、日サロで焼いて、ていう感じであまりにもギャルなのは、あんまり好きではないです。 よく着る服の系統が定まっていないので、これといって好きでよく着るというブランドも無いのですが、 しいていえばVENCEやindio、RE DARKが好きです。 こんな私におすすめの雑誌はなんでしょうか。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
おしゃれ情報とか、芸能人などのっている雑誌を、さがしています。 いまどきの、服、アクセサリーなど、のっているもの。
「ダカーポ」の1996～98年位の間の号で いくつか手に入れたいものがあるのですが、 この雑誌をたくさん置いてある東京近郊の古本屋さんを ご存知の方はご一報下さい。 よろしくお願いします。
最近の週刊少年ジャンプについてどう思いますか？ 面白いですか？ つまらないですか？ よろしくお願いしますm(__)m
「ダヴィンチ」の何月号か忘れましたが、以前、榮倉さんが読んだ本を紹介するコーナーで、紹介した本の題名をしりたいです。 キーワードとしては 「演劇部の顧問の先生」 「主人公は先生が好きだった」 「卒業後　突然電話がかかってきた」 情報があまりありませんが、知っている方おしえてください。
ＰＳ２００９年１月号を買われた方いらっしゃいませんか！？ そこに掲載されている『彼プレ・友プレ・私プレ　胸キュン・プレゼント大作戦』というページの、指輪が(私プレの所に載っていたと思うんですが…)どこの物か知りたいんです！！ 持ってみえる方いらっしゃいましたら、お願いします！教えてください！！
ヴィレッジバンガードで、流行通信別冊「美女採集」という雑誌を見つけました。 ヴィレバンのものは、ぼろぼろでした。 保存状態の良いものを、できれば、オークション等でなく 手に入れたいのですが・・・ どこかにないでしょうか。 出版社に再販の希望をしても無理ですよね・・？
初めまして、 最近ふと思ったのですが、アダルト雑誌は内容が変わらず １年ほどで誌名変更したりしていますが、何か意味があるのでしょうか？ ざっと検索してみたのですが分からなかったので・・・ 詳しい方教えてください。
↑ご存じではないでしょうか？ 女性のモデルさんがよいのですが。 女性雑誌はだいたい見たのですが、 いっぱい載っている雑誌をご存じの方はよろしくお願いします。 （外国の雑誌は基本省きますが、ライフスタイルが載っているものを知っていたらお願いします。）
中高生向けの雑誌で、メイクの仕方やヘアスタイルなどが中心にのっている、ギャル系の雑誌をかおうと思っておるのですがお勧めやどんなのがあるか教えてください!! お願いします！
今度、子ども会のようなものが開催されることになり、 子供達に雑誌の付録を配るのはどうかな？と考えました。 そこでなのですが、雑誌（りぼん・なかよし・ちゃお等）の 付録を販売している書店や問屋のようなところはないでしょうか？ （オークションですと、数が揃わないので、できれば直での 購入を希望しております。） できれば都内でどこかご存知でしたら教えていただけると とても助かります。
こんにちは。僕は男子高校生です。 この電撃G`s magazineにイラストを投稿しようかと思ったのですがわからないことがあったので皆さんに聞きたいです。 質問１ 詳しい住所が書いてなかったのですが（何県だとか何区だとかそういう）雑誌内に書いてあったことだけ書けばちゃんと届くのでしょうか？ 質問２ 自分の名前や住所のほかに年齢を記すように書いてあったのですがもしかして１８歳未満は投稿してはいけないのですか？ 教えてください！！
今年の春から念願の大学生です。 今までと違って大学は毎日私服で どんな格好していったらいいか 正直よく分からないし自分のセンスにも あまり自信がありません・・・。 なので雑誌を見て勉強したいです。 高1～高2くらいまではセブンティーンを 読んでいました。今は読んでません。 大学生くらいの年代がターゲットの おすすめの雑誌を教えて下さい。
禁止事項の質問に該当しなければよいのですが… 昨年の12/26か29だったと思いますが、仕事帰りの電車内でみかけた 目の前に座っている学生風の男性が、ジャンプを読んでいました。 電車内は暇なので、ついつい盗み読みをしていたところ、 その内容がどうも最新っぽいということに気づきました。 その前の週が12/22発売の04・05合併号でしたので、 今週は発売しないはずなのにおかしいなとおもいつつ、 毎号買ってるジャンプなので早速コンビ二に買いにいったのですが 売っておらず、調べてみると次号発売日は1/5となっていました。 そのときは同人誌の類だろうと思っていたのですが、 今週号を買って、内容が全く同じだったので驚きました。 そこで質問ですが、彼がジャンプを一週間近くも早く手に入れた カラクリはなんですか？ 地域によっては発売日が一日前後するということは 聞いたことはあるのですが。 最初は出版関係の人で、ゲラ（と呼ぶのが正確か知りませんが）か何か を読んでいるのかと思いましたが見た目がそんな感じでもなかったので 疑問に思いました。
　ミリタリー雑誌を定期購読したいと思っているのですが、 軍事関係の情報が多く載っている雑誌を買いたいと思っています （なのでモデルガンやサバゲーなどに余り興味がありません）。 　現在コンバットガマジンやアームズマガジン、GUNなど多数 ミリタリー雑誌が出ていますが、上記条件に当てはまる雑誌は どれでしょうか。各雑誌の特徴なども含め挙げて頂けるとありがたいです。 　宜しくお願いします。
母が歯医者の待合室で見た週刊誌に載っていたショルダーバッグがとてもよかったので買いたいらしいのですが、覚えている情報が乏しくてそのバッグがどこのバッグなのかまったくわかりません。 ・ショルダーバッグ ・ポケットがたくさんついている ・わりと小ぶり ・革製（何の革かは不明） ・2008年10月～12月初めまでの間に見た女性週刊誌 ・価格20000円 これだけの情報でもしわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近、札幌に引っ越してきたんですが、雑誌の発売日が遅いのですね。 下記の雑誌を札幌市内で首都圏発売日に買える、もしくは閲覧可能な書店・施設などを ご存知の方がおりましたら、ぜひ教えてください！ ・週刊大衆　：首都圏（月）、札幌（水） ・週刊ポスト：首都圏（月）、札幌（水） ・週刊女性　：首都圏（火）、札幌（木） ・女性自身　：首都圏（火）、札幌（木） ・アサヒ芸能：首都圏（火）、札幌（水） ・週刊実話　：首都圏（木）、札幌（金） ・女性セブン：首都圏（木）、札幌（土） ・週刊文春　：首都圏（木）、札幌（土） ・週刊新潮　：首都圏（木）、札幌（土）
神奈川もしくは東京で「DAZED＆CONFUSED　JAPAN」という雑誌を取り扱っている書店を教えて下さい。 バックナンバーではなく、最新号を常時置いている店をお願いします。 オンライン書店の情報は不要です。 よろしくお願いします。
B's-log　1月号と2月号に掲載されている『采配のゆくえ』の 書き下ろし画像を見たいのですが・・・ 購入も考えてはいるのですが、特に1月号は在庫0との事で購入できませんでした。 もし、画像をお持ちの方がいましたら見せて頂けると嬉しいです。　 ご回答宜しくお願いします。
美容、ダイエットに関する人気商品を知りたいのですが、そういう商品が紹介されている雑誌はありますでしょうか？ 知っている方おられましたらぜひご教授願います。
今年２１歳になる大学生の女性です。 高校生の頃まではnon-noやminaを買っていたのですが、これらの雑誌と私の好みの間にズレを感じるようになり、大学生になってからはspringを買うようになりました。 しかし最近また少し嗜好が変わってきて、springはちょっと個性的過ぎるといいますか、真似し難いコーディネートが多いと思うようになりました。 見ている分にはspringのナチュラルでカジュアルな雰囲気が凄く好きなのですが、自分のファッションに反映できるかどうかといったら微妙なところです。 withは少し大人すぎて載っている服も値段が高いので読んでいてつまらなく感じました。 cancamはあまりにも「モテ」を意識しすぎているので好きではありません。 ViViのようなギャルっぽい感じも好みではないです。 springから個性的な部分を抜き、且つもう少し大人っぽくした雑誌はありますか？柔らかい雰囲気ではあるけれど、きちんと感のあるようなものが良いです。
現在、大学に行くか自衛隊にいくか迷っています 大学に行ったら漫画を勉強する時間がとれますが、とても入りやすい大学なのでおそらく卒業後の進路がとても不安です 自衛隊に行けば金銭面においては安定していて良いのですが、 何年かは集団寮住まいで漫画を描く時間があまり確保できないと思います。（ちなみに航空自衛隊です） どっちにいけば良いか自分では決めれません　どうかアドバイスをください　本気で悩んでます 　
当方独身で、首都圏に引っ越してきたのですが 映画・演劇や美術展などの情報に疎くなってしまいました。 近畿圏に住んでいた時は「L magazine(エルマガジン)」を 毎月購入していて、そこで映画の寸評などを参考にしていて 足を運ぶようにしていたのですが…。 知人からは「散歩の達人」が割と近いのではないか、と 言われ購入したのですが、一致するのは巻頭の地域特集くらいだと思い ちょっと違うな、と感じました。 一番求めるのは 「通常知りえない事が雑誌を見ることによって情報を得られる」 といった点。ネットでの情報収集ではどうしても自分が興味のある 分野しか調べなくなってしまっているので…。 ちなみにウォーカー・１週間系はラブホ特集・クリスマス特集などが 多く組まれたりして私にとってはちょっと馴染みにくい印象です。 発刊頻度は問いませんので、何らかの雑誌を教えていただけると幸いです。
美鳥の日々やあいこらを書かれた井上和郎先生が週刊スピリッツ連載している作品があるとどこかで見たのですが、それ本当なのでしょうか？ もしも今の連載しているのならその作品のタイトルを教えていただけないでしょうか？
JUMPの賞品の抽選に合ったってJUMPに名前が載りました その賞品はいつごろ届くのでしょうか 知っていたら教えてください
いつもお世話になっております。 雑誌の後ろに載っていた包茎の広告で、 男の人がセーターを頭の辺まで被っている広告があったと思うのですが その広告が載った雑誌を持っている方居ましたら その部分を写真に撮ってあげてくれませんか？ 昔見た覚えがあり、部屋を探しても見当たらないので ぜひ、心当たりがある方はご協力ください！ お願いします。
こんばんは。 1980年代頃のJJなどのファッション紙をみたいと思っています。 どこで手に入れることができますか？ 教えてください。
カテゴリがよくわからないのですが・・・ 11月の始めに産経新聞で、14歳のフルート奏者さんがインタビューを受けていました。その新聞の日付を教えて下さい。 確か、名字は失念しましたが、下の名前のほうは　理々亜　さんだったと思います。しかし、検索しても、おそらくこれは目当ての人だろう、というページが見つかりません。 「やると言ったからに絶対やり遂げる」、「将来は世界的な女優になりたいから、どうやったら綺麗に見えるか、というのを研究している。2ヶ月で17キロ痩せた。毎日の腹筋も欠かさない」と読みました。印象的な人だったので、もう一度その紙面を図書館でコピーして、保存しておこうかと思うのですが・・・。覚えている方いましたら、回答下さい。
初めて質問します。 もし同じような質問が前にあったらごめんなさい！ コンビニや本屋で売れなかった雑誌など返本すると思うのですが、返本された本はどうなっているのでしょうか？ 知っていたら教えてください！ お願いします。
今年の夏の甲子園に出場した選手全員のプロフィールが載った雑誌をさがしています。 甲子園大会前に発売されていたと思うのですが、一人一人の顔写真付きで、座右の銘なども入ってたと思います。 もう本屋には残ってないので、ネットで買いたい為、中を見る事ができず困っています。 雑誌名が分かる方、ぜひ教えて下さい。
少し質問なのですが、「少年マガジン」や「少年ジャンプ」ならともかく、「女性セブン」や「女性自身」などの雑誌で連載されている、あるいは連載されていた漫画って一般的に単行本などになって売られているのでしょうか。 結構前から好きだった漫画が「女性自身」に載っていて読んでいたのですが、仕事等で忙しくなってしばらくの間読むのをやめていたのです。そして、最近になって雑誌を広げてみたら連載が終わっていてすこしがっくりとしたのを覚えています。 もし、売られていなかった場合はやはり古い雑誌等を集めるしかないのでしょうか。
茨城県北茨城市に住んでいるのですが東京のキッザニアまで高速バスで行く方法の調べ方が解らないので教えて下さい
奈良にはどうして鹿がいる。（外国人なので、詳しく説明して頂けますか。
こんばんは！ 週刊ジャンプやサンデーなど、 漫画の雑誌をコミック雑誌というらしいのですが・・・ 実は、僕の友達が二年ほど買い続けていて、 １００冊くらい溜まっているらしいのです。 そろそろ処分を決めて、売りに出そうと思ったらしいのですが、 コミック雑誌は買い取ってくれないらしくて・・・ そこで質問なのですが、 たくさん溜まってしまった雑誌、皆さんはどうしてますか？ 捨てるのもアリなのですが、 やはり、もったいない＆今思うと恥ずかしいみたいで(-_-;) 雑誌の処分方法、案・サイトなんでもＯＫです よろしくお願いします！m(_ _)m
年末に先駆け,部屋の掃除をしていたら, 昔愛読していたアーケード情報誌が大量に出てきました. (ゲーメストやネオジオフリーク,アルカディア等. 冊数にすると合計100冊は超える) どれも保存状態は良く,付録のポスターとかも基本的についているものばかりです.ただ,もう読むことはないので,処分してしまおうと思っています. 捨てるのももったいないので,売ろうと思うのですが, どこに持って行けば高く買い取ってもらえるでしょうか? ついさっき,BookOffにTELして聞いてみたら,「実際に物を見てみないと何ともいえないが,1冊10円くらいになるのでは?」とのことでした. 相場的には,そんなものなんでしょうか?
オススメのファッション雑誌教えてください ファッション雑誌を探していますが なにからよめばいいか迷います なにかいい雑誌があれば教えてください。 性別は男で１０代後半～２０代中頃あたりが みるような雑誌をさがしています。
確か東京に雑誌のバックナンバーが読める図書館があると思いました。「なんとか文庫」とか言ったような気がしましたが、思い出せません。ご存知の方いらっしゃいますか？ あるいは、私が記憶しているものとは別のものでもいいので、雑誌のバックナンバーが読める図書館を東京でご存知でしたらお願いします。
2－3年前の春、東京都港区の高輪エリア特集がされた、雑誌hanako（ハナコ）を探しています。高輪の和菓子屋さんで柳屋（やなぎや）さんというお店が掲載されている号です。色々探してみているのですが、かなり以前の発行ということと、号数自体が不明ということもあり難航しています。できれば、号数とともに、現在購入できる場所が知りたいのですが、どなたかご存じではありませんでしょうか。本誌を購入出来れば一番いいのですが、コピーが取れる場所でも構いません。情報お持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて頂けると幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
自分には必要がないので出てきた雑誌を売りたいのですが、虫食いがあるものもあります。 こういったものはやはり商品的価値はないでしょうか？ また売れない場合、個人的に欲しいと引き取ってくれる人を探せるような場所はないでしょうか？ できるなら必要としている人の手に渡って欲しいので・・・
ここ１年の雑誌（「美的」「ＭＡＱＵＩＡ」など女性メイク情報誌）のバックナンバーを閲覧、一部を複写したいと思っています。 このようなことは可能でしょうか？
ジャンプに限らずサンデーやマガジンなどでもそうですが、本屋で売れ残った物は出版社に戻すと本屋のアルバイトをしていた人から聞きました。戻された雑誌はいったいどうなるのでしょうか??普通に捨てられるだけだとしたら紙がムダになりません?? どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら回答お願いします。
初めましてです. さっそく質問なのですが… The GazettEさんが毎月出ている雑誌はありますでしょうか?? なんせ買うのが初めてなもので…; お勧めのもの,教えてください. よろしくお願いいたします.
サンキュとかなんとか奥様とか系の雑誌 （節約とか料理とか）で お勧めの物はありませんか？ 内容はもちろん、付録がついてていいよなど。
仕事で、下着の資料が必要になったので、購入したいのですが、 自分は男なのでどれがいいのかわからないので教えてください。 大学生で、普通の可愛い系の子がつけるような下着雑誌。 あと、そんな感じの子のファッション誌。 です。
毎月いろんな雑誌の嵐が載ってますよね？ そのなかでも、どの雑誌に多く載ってますか？ 雑誌がたくさんあって、全部買うわけにはいかないので・・・ よく知っている方がいらしたら 教えてくださいッ!!!
雑誌の号数（○月号というやつですね）って、月刊誌でも週刊誌でも、実際発売するよりも先の月や日になっていますよね。 これは昔からの慣習ですか？ 日本の場合だけ？ こうなったのには、何か理由があるのでしょうか？
FRaU 12月号（2007年）に「京都で活動する女性作家特集」がありました。ここに4名の女性作家の方が紹介されているのですが、先日誤って雑誌を捨ててしまいました。 友達の誕生日プレゼントにここに載っていたアクセサリー作家の方の指輪を贈りたくて、どなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ぴあの表紙をずっと描いている及川さんが初めて描いたぴあの表紙の外人が誰かわかりますか？ わかるかた教えてください。 下のサイトに表紙の画像があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/kore_wan/49543202.html
毎月２５日まで募集の投稿（主にシュミ特） を知りたいです。 今募集中の投稿はなんですか？ （本の一番最後のページで告知・募集している 内容を教えてください） すみません。本屋で見てこようと思ったら ビニールがかかっていて見れませんでした。 もし、どこかのサイトで告知内容を毎月 知らせてくれていたら そのサイトも知りたいです。
美容院でタイトル通りの雑誌を読みました。 恋愛下手から抜け出すカレンダーみたいな内容だったのですが、東京にある大社にお願いするのも効果あり、と書いてあったのですがどこの場所だったか忘れてしまいました。ご存知の方いませんか？
金原ひとみさんのアッシュベイビーですが、 最後のページって突然文章の途中で終わりますよね？！ これはなぜですか？！
漫画の雑誌に蕎麦（そば）の内容のまんががここ３ヶ月くらいにあったと思うのですが、どなたか、知っていますか？内容は有名な蕎麦屋に主人公が行くが実は欠点ばかりだった・・・
４０/５０代の男性がよく読む雑誌ってなにがありますか？ 父に雑誌を読ませようと考えているのですが、なにがいいか分かりません できれば、ファッションと知識が両方得れる雑誌をおススメしたいのですが・・・ 読み比べをしたいので、できるだけたくさん教えてください＞＜
日本科学哲学会の機関誌『科学哲学』を探しています。 アマゾン・ジャパンには比較的最近のものは表示され、在庫切れであってもマーケット・プレイスに出品されていることもあるようですが、もっと以前のものになると表示すらされません。 日本科学哲学会にも在庫がないものは、古書を扱っている書店やオークションで入手するとして、在庫がある分の入手方法を教えていただけないでしょうか？（昨日の午前中に販売元でもある日本科学哲学会にメールで問い合わせたのですが、連絡がないもので。）
私は30後半の男です。 現在、週刊ヤングマガジンを読んでいます。 新たにマンガ週刊誌を購読したいと思っているのですが… 私に合っているマンガ週刊誌は?なんでしょうか？ ヤングマガジンで楽しみにしているマンガは ・代紋（終わりましたけど） ・なにわ友あれ
週刊少年ジャンプの２００４、２２・２３合併号が欲しいのですが、 どこか、買える場所ありませんか？ ネットでもいいです。 どうしても、この号の読みきりが欲しいです。
こんばんは。 題名の通り、２か月くらい前の某漫画雑誌を購入したいのですが、 書店で注文することってできるのでしょうか？ やっぱり２か月も前の雑誌はどこの本屋も取り扱っていなくてorz 普通、数か月前の雑誌ってもう処分してるものなんですかね？ 書店に限らず、ネット等で数か月前の漫画雑誌を取り扱っているところはありますか？ 良ければ詳しい方、教えてください。宜しくお願いします！
普段雑誌をあまり読まないのでほとんど雑誌について無知なので教えて下さい。 今、ただなんとなく姉canを毎月購入しているのですが掲載されている洋服を見てもお値段が・・ 欲しいモノがあってもとてもとても手が出ません（泣 そこで比較的リーズナブルな洋服でコーディネートされているお姉系の雑誌って他にありますか？？ VIVIとかキャンキャンも買って見たりしたのですが、私から見るとお姉ギャルっぽくて合わないんです。。 普段、どちらかというと落ち着いた雰囲気の洋服ばっかりなのですがオススメの雑誌ありましたら教えて下さい。
一万分の一の地図の検索方法、あるいはサイトを教えてください。
こないだのスパ（雑誌）で０円生活特集欄があったんですが、 内容を教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します！
タイトルどおりですが、一番売れていて人気が高いのを教えてほしいです。 よろしくお願いします
小説花丸というＢＬ雑誌を読んでいてふと思ったので教えてください。 こちらの雑誌、発行のたびに新人賞に受賞された方(？)または上位の方の作品を１～３点ほど掲載されてますが、その後デビューして活躍してる方はいらっしゃるのでしょうか？ １～２年程度しか読んでないのですが…今のところ掲載後活躍されている方がいないように思えるのですが…。 今活躍されている○○さんは第何回の出身の方とか…そんな情報があったら教えてください。 小説花丸で受賞して、今は○○という雑誌で活躍しているなどの情報でもＯＫです。 できれば最近受賞された方、掲載された方で活躍している人を教えて欲しいです。
今日、本屋に論座を買いに行ったら休刊になっていたことを知り、とてもショックを受けました。 なかでもフォーリン・アフェアーズの日本語訳を楽しみ買っていたのですが、 知人に聞いたところ、東洋経済で佐藤優氏がフォーリン・アフェアーズの日本語訳を推薦していたようです。 どなたか掲載号に心当たりのある方がいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
3年前の月刊誌（音楽）キーボード・マガジン 2005年12月号を 探しています。 古本屋などでもかまいません、店舗やネット上でも、見たという方 いらっしゃいましたら、教えてください。 私も販売元のサイトからバックナンバーの販売状況をみたのですが、 売り切れ状態で購入することが出来ませんでした。 オークションも同じく。 中古でも構わないのでよろしくお願いします。
表紙にワインにつけて赤くなったドライフルーツがのっている雑誌を探しています。 九月に店頭に並んでいたのを見たのですが、買い逃してしまいました。 中身は料理系の雑誌で、その号はドライフルーツをワインやラム酒につけるといったことが特集されていました。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします
成年向けマーク、テープ止めなどなく、 一見エロくない感じの一般雑誌なのに、中身がちょっとエロい雑誌ってありますか？ 現在発行されているものでもすでに廃刊になっているものでもいいです。 知っている雑誌があったら教えて下さい。
現在中学3年生のココアです。 既出記事の場合は本当に申し訳ないのですが・・・ 雑誌のコトで悩んでます>< 中学生の間は妹との関係もあり「nicola」を買っているのですが 高校生にもなればさすがに子供っぽいですよね((汗 でも、高校生ぐらいが対象の雑誌って全然わかんないです!! 「SEVEN TEEN」以外でなにかあればお願いします。 好きな格好は姉系やモノクロ系などといった 落ち着いた感じのものですね。アメカジとかも好きですね^^ あんまりギャルっぽい格好はしません^^;よろしくお願いします!!
婦人倶楽部、主婦の友の雑誌バックナンバー（'60年～70年代）を扱っている古本屋さんを探しています！相当古いものだとたまに見かけるのですが私の探している年代のものだと探してもあまりなくっていつもオークションで購入しています。できれば自分の目で見てあさってみたいので東京や札幌、または通販でも結構です取り扱っている古本屋さんをご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。どうかよろしくお願いいたします（涙）
最近本屋で平積みされている漫画雑誌を見て、懐かしくもあり、また読んでみたいなという気持ちになったのですが、今まで読んでいなかったので続きものだと少し抵抗があり、できれば読みきりの漫画で、 ジャンルはほのぼの系 で、欲を言えば分厚い雑誌（読み応えがある）が希望なのですが、 何かお勧めの雑誌がありましたら教えていただきたいです。 ちなみに、読みきりではないですが表紙だけだとKISSがかなり気になりました。この雑誌は新参者にはハードル高いでしょうか？
・海外芸能人の写真 ・スポーツ写真 ま、報道写真といいますか、雑誌やインターネットなどで使われる写真を使用したいのですが、版権フリーなサイト、あるいはソフトとか知りませんか。いや、有料でもいいんですが・・・。
２０～３０代の男性をターゲットにして、時事ネタやファッションネタ、流行モノのネタ、エンタメ（芸能など）のネタなど総合的な情報が記載されている雑誌はないでしょうか？ご存知な方教えてください！
僕は高２の男子ですが、ＪＵＮＯＮを毎月買ってるんですがなんか変ですかね？ ＪＵＮＯＮは大体主婦雑誌みたいなコーナーにあるんでいつも買う時に店員さんに変に思われないかと思いながらも買っています。 変ですかね？
「世界の艦船」以外で、船に関する雑誌はありますか？ できれば帆船が希望です。
70年代の週刊平凡パンチ・週刊プレーボーイ・GOROなどの綴込・付録のピンナップ写真だけが、400枚以上残っています。有用な処分方法を教えてください。
私は海外に住んでおり、日本誌や現地誌など月に５つのファッション誌を購入しています。 輸入のため値段は全てで5000円弱します。 雑誌によっては１度見て終わりのもありますし、１ヶ月間でちょくちょく見て参考にするのもあります。 5000円といえども私には安くはなく捨ててしまうのは勿体無いというか、気が引けます。 回し読みするほどセンスが似た友人もいません。 時期の終わった雑誌なんて売れっこないし、かといって置いておくのも邪魔でどのように扱えばいいのかわかりません。 みなさんはどうしてますか？
今度ワールドサッカーダイジェスト、週間ベースボールのようなスポーツ雑誌を売ろうと思っていますが、ブックオフやゲオ、ブックマーケットではこのような雑誌を買い取ってくれますか？この中の分かるお店だけでいいので教えてください。
ファッション雑誌『Steady』は何歳向けなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
タイトルの通り、佐藤健君と中村優一君が載っている雑誌を探しています。 此方では、一応「Cool-Up」「Good Come」「キャスプリ」「ネオアクター」は把握しております。 この他にも定期的に（1～2号に1回など）二人、若しくはどちらか一人でも出ている雑誌をご存知のかたいらっしゃいますでしょうか？ 出来れば、バックアップ取れるものだと好ましいです。 あと、2人のTV出演情報がまとめてあるサイトも探しています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
アメトーークの特集を組んでいる雑誌を教えて下さい!!表紙もおもいっきり『アメトーーク』仕様だと思います。ご存知の方、よろしくお願いします。
表題通りですが、今発売中の「TV Guide」誌だけを 手に入れたいのですが、洋書屋にもなく、 Amazon.comでも1冊だけは手にはいりません。 何か方法はないでしょうか？多少高くなってもかまいません。
週刊誌や新聞の書評で取り扱われている書籍を、まとめて掲載しているようなサイトはありませんか？ よろしくお願いします！
「LIFE」Time. Inc のバッグナンバーが置いてある図書館または機関を探しています。 1930年代ぐらいから閲覧できるところはありますか？ 都内または横浜で探しています。 LIFEに掲載されている広告をコピーして集めたいので、どなたかご存知の方 教えて下さい。
ピアノ教室でお子さんをお母さんが待っている間、読んで暇つぶしできるような雑誌を置こうかと考えています。マンガは何点か置いてあるのですが、女性誌は無知でまったくわかりません。妻も興味が無いので無知です。なるべく子供が目にしても問題なく、お母さんに喜んでもらえるような雑誌を考えてます。ファッション誌でしょうか？　ゴシップ系はダメですか？　女性誌ではありませんが、私が読んでいる「週刊新潮」「週刊文春」などはダメでしょうか？　女性誌以外でもオススメがありましたら教えてください。対象は３、４０代くらい、小学生くらいの母親、音楽にはどちらかというと無知です。
朝日新聞の「論座」が１０月号で休刊になるそうです。 論座の中でもフォーリン・アフェアーズ日本語版を気に入って 読んでいたのですが、今後はどこで読めるのでしょうか？ どこか他の雑誌に掲載されるのでしょうか？ どなたかご存知の方、よろしくお願いいたします。
小学生のころ、フジサンケイグループの「小学生とくはんいん」というのをしていました。 月に一回アンケートに答えて図書券3千円ぶんを毎回いただいていました。 でも、それがすごいことなのか、とくはんいんという漢字がわかりません。古い記憶すぎるみたいです・・・。 それが、今、とっても必要なのです!! 何か知っている人がいたら教えてください。おねがいします！
先日たまたまコンビニで立ち読みし、後日購入しようとしたら既にありませんでした。 内容は、高級旅館の特集本で 一番最初に俵屋旅館、その次にあさば それから全国のいろんな旅館が掲載されていました 各旅館の食事内容なども詳細に。 この本のタイトルや出版社がわかる方教えてください。
こんにちは。 私はネットショップを運営しているのですが、先日有限会社インテグラルフォースという会社からメールで新雑誌の誌面協力の依頼がありました。 内容的にはいいお話だったので、お受けしようと思いましたが、その会社をネット検索し、ホームページなどを見たのですが、少し不信感？があります。 ・色々な業種をしている事。 ・会社ホームページの今までの製作物というところを見ると見たことないような雑誌ばかりで、その中の雑誌を調べてみると出版社が別のところになっていたりしました。 ・yahooの電話帳で検索しても出てこなかったこと http://www.integral.or.tv/index.html http://endbox.jp/index.html 上記が会社ホームページのURLですが、信用してもいいと思いますか？ ご意見宜しくお願いします。
いよいよ北京オリンピックが始まりますが、どの種目がいつやるのか、全く知りません。そこで、何日の何時から、この種目が始まります などのことがかかれた雑誌を探しています。自分は、通常の番組(アナログ)とＢＳが見れます。 もちろん、格種目に出る選手の写真など、写真がたくさん載っているものでお願いします。出来る限りでいいのでオールカラーのもののご紹介をお願いします。 (写真がたくさん載っているならば、雑誌でなく、本でも良いと思っております)
雑誌カジカジのようなスタイルが好きなのですが、基本的にメンズですよね？ カジカジのような感じの女の子バージョン、な雑誌があったら教えてください。 お願いします(＿)
少年誌って少年ジャンプ、少年マガジン、少年サンデーがありますよね？ 私はこの3誌は毎週欠かさず読んでます。 そんな時にふと気付いたのですが、 少年マガジン、少年サンデーにはグラビアがあるのに、 少年ジャンプには何故グラビアがないのでしょうか？ この3誌は10年近く読んでいるのですが、 その限りでは少年ジャンプにグラビアが あるのを見たことがありません。 大した質問ではありませんが、 どなたか知っていらっしゃる方がいたら是非教えて下さい。
週刊朝日の「似顔絵塾」のような コーナーを連載している雑誌が他にあったら 教えて欲しいです。 なにかもらえちゃうみたいのだとさらに 喜ばしいのですが・・。 お願いします。
雑誌って、なぜか八月に九月号を発売したりしてますよね？ まあ、それは無視しようと思うんですが、 発行日が未来の日付(毎月7日発売で、8月3日購入(九月号)→なのに9月1日発行)なのは、どういうことなのでしょうか。 とても気になるので、理由を教えてください。
8/4発売の雑誌がある書店で本日8/3すでに店頭に出されていました。 これって違反じゃないでしょうか？
この前、「遙かなる時空の中で」というアニメの雑誌「遙かなる時空の中で はるか通信」というものを知りました。 それは、どこで手に入るのでしょうか？ 教えて下さい。
古いと言ってもつい先々週のことなのですが。。。 僕はいつもジャンプを毎週買って集めているのですが、先々週の号を買い忘れました。そこで考えついたのですが、ジャンプのように毎週忙しく印刷しているような週間雑誌は次の号の発行日になると前の号の印刷はやめてしまいますよね。じゃあもう前の雑誌を購入するのは無理なのでしょうか？それとも古本屋などにいけば割と前のものでも手に入るのでしょうか？気になります。
月刊で発売される、科学雑誌を教えてください。 日経サイエンス ニュートン 以上のタイトルは知っているのでそれ以外でお願いします。 よろしくお願いします。
大きなブックオフを探しています。 都内か神奈川県内で品揃えが豊富なブックオフの店舗をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
タイトル通りで申し訳ないのですが vice magazineを置いてある京都のお店を教えて下さい よろしくです
最新のファンロードのはみコミは誰ですか？ ほとんど外出できない生活なのですが、 なんとか外出して行った本屋にはファンロードがなかったので こちらで質問させていただきました。 最新号（2008/8月号）、はみコミ、大体いつも4人ぐらい載ってる と思うのですが、誰と誰が載ってますか？ 内容次第では、購入（ネットで）したいと思っています。 よろしくお願いします。
（コミック）シルフVol.2（７月２２日発売）という雑誌をamazonで購入しようと思って、 ２週間ほど前からアマゾンで検索をかけているのですが、 １週間くらいまえまでヒットせず、ようやくヒットしても 予約が出来ない状態です。 これは、既に予約を締め切っているのでしょうか？ こんなところで、こうゆう事を聞くのも場違いなような気がするのですが、気になってしかたないのでもしご存知のかたおられましたら 宜しくお願いいたします。
雑誌の ・コミックホットミルク ・コミックＬＯ は通販の他にも、とらのあな等で購入可能でしょうか？
18年～22年近く前に、雑誌少年ジャンプで掲載された読み切り作品をもう一度読みたくて探しています。記憶に間違いがなければ、手塚賞受賞作品だったと思います。１話完結です。 最終戦争後の世界で、人類が滅び去ったかと思われる世界でたった一人残された少年が主人公です。 少年は生き残りの人間を捜していて、小さな島にたどりつき、ぼさぼさの髪にシンプルな白いワンピースを身につけた野生の少女と巡り会います。登場人物はその２人だけです。その他にロボットが出てきたような記憶があります。島に残された過去の人類の遺産を発見したような記憶もうっすらと…。 機械的な街並みなどは出てこず、全てが緑に埋もれてしまったような世界観と童話的なタッチがとても好きで、もう一度読みたいと思っていたのですが、その後その作家さんが連載されているのを見たことも無く、分からなくなってしまいました。 手塚賞ばかり収録された本が出ているようなのですが、タイトルや作家名を覚えていないのと、本に収録されているかどうか不明な為分かりません。 御存知の方おられましたら小さな手がかりでもかまいませんので教えていただけると嬉しいです。
現在、私はＳＥＶＥＮＴＥＥＮ・Ｃａｗａｉｉの二冊の雑誌のどちらを購入するか悩んでいます。 毎月毎月二冊買うにはさすがにお金が厳しい状態です。 どちらの方が読んでいてためになりますか？ ちなみに私は16歳で、ギャル系の小物、カジュアルorクールなファッションを好んでいます。
林真理子さんのエッセイを週間文春で初めて読み、とてもおもしろくてファンになりました。 ananに掲載しているのも知っていますが、他に何か連載中の雑誌はありますか？ ネットで調べても、林さんのオフィシャルサイトはなく、よくわかりませんでした。 ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
雑誌「第三文明」にゲスト・インタビューで登場するタレントは 全て学会員なのですか？
週刊少年ジャンプは普通月曜日に発売ですが、土曜日に売っている店をしっている人いますか？ 場所は横浜市なのですが・・・？
最新のヤングアニマル（2008/7/11 13号）を買ったのですが 表紙が2枚ついています。 これは何かのミスでしょうか？ 表紙をめくると全く同じ表紙がまたあるのですが。。
皆さん、こんばんわ。 最近発売された雑誌名が思い出せずわかるかたはぜひ教えて下さい。 表紙は、森山中の村上さんが教室（吉本新社屋の古い学校）で 「ちょっと休憩中」のようなタイトルで本を読んでいます。 内容は糸井重里さん他のかたが「仕事は楽しくやろうよ」 のようなことを語っていた気がします。 「ほぼ日」のスタッフも掲載されていた記憶があります、 「仕事特集」だった気がします。 わかる方はぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
バックナンバーを含むこれらの雑誌をどこかで閲覧できないものでしょうか？ 東京都の全全公立図書館のどこにもこれらの雑誌は無いようで、図書館で取り寄せ出来ません。 図書館にリクエストしても、出版社の方が断るようで？（「在庫が無い」？）、なにか無理です。 東京以外の方、図書館にはこれらの雑誌が入っていますか？どうやったら入れてくれるのでしょうか？ 東京あたりで、民間の図書館かどこかで、どうにか、これらの雑誌が読めないものでしょうか？ 東京都公立図書館横断検索 http://metro.tokyo.opac.jp/ PC GIGAのMOOKなどがヒットしますが、雑誌自体は無いようです。 http://netrun.new-akiba.com/ ネトラン（旧ネットランナー） http://www.pc-giga.com/ PC・GIGA http://www.shinyusha.co.jp/ ipとwindows100％ 国立国会図書館は雑誌は見せてくれません。
ほとんど外出できない生活なのですが、 なんとか外出して行った本屋にはファンロードがなかったので こちらで質問させていただきました。 最新号（7月号）、はみコミ、多分いつも4人ぐらい載ってる と思うのですが、誰と誰が載ってますか？ 内容次第では、購入（ネットで）したいと思っています。 よろしくお願いします。
どうしても読み返したい漫画があって、その漫画が掲載されていた当時の雑誌を探しています。 雑誌名は辰巳出版から出ている『ペンギンクラブ 山賊版』で、探している号は1993年の3月号と1993年の4月号です。 古すぎて辰巳出版のホームページでも検索できないし、ヤフオクのアダルトカテゴリーやアマゾンなどのネット購入でも 比較的新しい号しか入手できません。 国立国会図書館であれば見れるかもしれませんが、エロ漫画なので請求するのは気が引けますし それ以前に何と言うタイトルで、何と言う漫画家が書いたのかも解からないのです。 覚えているのは、『ペンギンクラブ 山賊版』の1993年3月号と4月号、あと、ストーリーの内容だけです。 このように古い雑誌はどのように入手すればよいでしょうか？ アドバイスお願いします。
　以前、ダカーポ（マガジンハウス）という情報誌を愛読していたのですが、休刊となってしまい、どの雑誌を次に購読しようか決めかねています。 　そこで、お聞きしたいのですが、経済、カルチャー、スポーツなど浅く広く掲載していて、なおかつ独特の切り口を持っている情報誌をご存知の方は是非紹介して頂けないでしょうか。 　オススメの理由も記載して頂けると幸いです。 　宜しくお願い致します。
R25のページの配布場所に渋谷駅とあるのですが、具体的にどのあたりで配布しているのでしょうか？ 駅の構内ですか？？ 探しても見つからないので知っている方がいましたら教えてください。
ラジオライフ2008年2月号のバックナンバーが欲しいのですが、 どうやって取り寄せたらいいでしょうか？ ラジオライフの会社の番号に電話すると現在使われておりませんで 困っております
雑誌をスクラップ…というより、ページ丸ごとファイリングしたいのですが 上手なバラし方がわからず手間取っています。 ホッチキスで止められているものではなく、結構本になっちゃってる（ノリがついてる？）ものなので 無理に引っ張ると破けてしまいそうで…。 結構高い雑誌なので綺麗に保存したいのですがご存じの方いらっしゃるでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
「女性自身」に1995年～1997年くらいに掲載されていた漫画の作品名を調べています。
漫画の原作を書きました。 今の時期大抵の漫画雑誌の公募は終わりましたね。 もし私が知らないほかの雑誌の公募があったら教えてください。 大抵の雑誌は原作は探さない雰囲気だったんですので、直接出版社に持っていこうかと少しは考えております。失礼にはならないんでしょうか。 もし、持込を歓迎してくれる出版社がありましたらそれも教えてください～
どなたか雑誌ＴＩＭＥの発売周期を教えてください。 よろしくお願いします！
兵庫住みの女子高生です。 ミサンガっを友達と作っています。それでえ、売ろうと考えています。 どこか売れる場所を教えてください。
昔から、月刊マガジンＺを購読していたのですが、2000年から2005年の間にいくつか買えなかったものがあります。 2000年ごろの雑誌というのはもう買えないものなのでしょうか？ もし手に入るならば、どのような場所でしょうか？ 教えてください。お願いします。
漫画雑誌以外の雑誌に掲載されていた漫画の一覧が知りたいです。 長期間、回答を受け付けます。 よろしくお願いします。
２００７年の１２月号か２００８年の１月号のＣanＣａｍ（キャンキャン）で「なれるものなら阪井あゆみ」というコーナーがあったと思うのですが、そのコーナーにも載っているシャネルのショルダーバッグはなんという商品か知りたいです☆ その号の雑誌を捨ててしまって、記憶だけでその商品を探しているのですが、名前さえも分からなくって・・・。 その商品はたしか黒皮で、フタの部分にシャネルのロゴが入っています。 コロンとした形のものです。 その商品についてなんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
週刊ヤングマガジンの中で現在掲載されている人気ある作品ってなんですか？表紙がグラビアなのでジャンプみたいに人気あるマンガがよく表紙に採用してないのでよく分かりません。
週刊少年サンデーって現在、他の少年雑誌（ジャンプやマガジン）に比べて人気が低迷しているんですか？アニメも知ってる限りコナンかメジャーぐらいしか今やってないですよね？ドラマや映画もやってないし・・・。
来週月曜日発売の雑誌（月刊誌）を早く手に入れたいと思い、明日神保町の本屋さんへ行こうと思ってます。 ネットで色々調べて、ここかな…という所が何軒かあるのですが、この早売りがあるといわれてる本屋では 基本的にどの雑誌も早いのでしょうか？それとも早いのは特定の雑誌だけなんでしょうか？ 例えば早いのは週刊誌だけとか、書店によってはあるカテゴリの雑誌だけ早いとか、そういうのもあるんでしょうか？ 私が行こうと思っているのは特定のジャンルしか扱っていないような書店ではなくて、（たぶん）普通の本屋さんで 買おうと思っているのは音楽雑誌です。 （あまり特定の書店の名前は出さないほうが良いかなと思うので、店名は書きませんが…） また月曜発売の雑誌の場合、月曜の朝にお店の届くところもあれば土曜に届くところもあると思うので 神保町に限らず本屋をたくさん回れば見つかるかな？とも思うのですが、神保町以外で大手書店などでは 早く届いたからといって早く店頭に出してくれるわけではないですよね。 大手書店よりも小さめの書店の方が早く店頭に出ていて手に入れられそいうな気がするんですが、この辺りはどうなのでしょうか？ 一概には言えないと思うのですが、経験談や一般的な傾向として…という感じで聞かせていただければと思います。
タイトルの通りです。 真実なのか嘘なのか、情報を教えてください。 もし真実なら、何月何日発売で増刷されるのか教えてください。
漫画の描き方を説明した雑誌、「まんがの達人」は2chのまんがの達人スレを見ると、かなりズタボロに言われてますが 例 付録がしょぼい 見本の絵が下手 あの程度なら他の参考書1冊買えば書いてある こんな内容ならまん達参考にするより漫画をトレースした方が上達する そんなにひどい内容なのですか？ 買っている方、読んでいる方意見を教えてください。 お願いします。
年に数回発売される雑誌（季刊）をいつも読んでいます。 あまりメジャーでないせいか、置いてある本屋自体が少ないような雑誌なんですが いつも発売日前日に店頭に出しているお店を発見したので、最近はいつも発売前日にそのお店で購入しています。 音楽雑誌なので、そのお店は書店でなくCDショップなのですが、以前お店の人にチラリと聞いてみたところ 大体前日の午前中に届くので、それをすぐ店頭に置いているとのことでした。 今日、友人と『もうすぐあの雑誌発売だねー』と話していたら（次号は６月１日（日曜）が発売日です） 友人が『今月は土日はさむから金曜（５月３０日）には手に入るんじゃない？』と言っていて 私はその時は『２日前はさすがに無理じゃないかなー』と言って、その話は終わったんですが 『土日はさむから早く入荷する』の意味（理由）が結局よくわからなくて、帰ってからこのサイトで過去の質問を見ました。 で、日曜は配達業者がお休みだから…とわかったんですが、ということは ほとんどの場合（すごく遠い地方でないとか）、月曜発売の雑誌などは金曜や土曜にはお店に届いているんでしょうか？ お店がフライングして店頭に出すかどうかは別として。 ちなみにさっき、いつも行っているCDショップ（有名大手）に次号の入荷日を聞いてみたら 『うちはCDショップだから基本的に本の流通はしてなくて、いつも本屋さんから回してもらってるんです。 なので早く入ってくることもあれば遅くなることもあるし、ご注文いただいた場合でなければ 入ってこないこともあります（実際のところ毎回必ず入荷はあるようなんですが…）。 今月は発売日が日曜で休みなんで、いつ入るかわかりません』 と言われてしまったので、今月はまた他の本屋巡りをしなくちゃいけないかなぁ～…と思ってる所です。 普通に考えたら発売日が日曜で休みでも、いつも前日には入ってるから土曜（３０日）には入ってそうな気もするので あくまで建前上の返事をされたのかなあ…という気もします。配達も土曜は休みではないですよね？ 余計な部分が長くなってしまいましたが、結局質問はタイトルの通りです。 経験談・ご存知の情報など教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ファッション雑誌を見ていると、恋愛テクニック的なことや合コンなどの飲み会のこと、バイトのことなどがちょっとだけ取り上げられてるのですが、そういった恋愛のことみたいなのを主に取り上げている雑誌ってあるんでしょうか。もしご存知なら教えてください。（男性向けで） また、本で恋愛本みたいなのって基本的に対象が女じゃないですか、男性向けの本を探しているのですが、なんかおススメというか、その存在を知っていれば教えてください。 なんか恋愛とかアバウトな感じで申し訳ないのですが、要は今大学生なのですが、これから勉強以外にも飲み会とか増えてくるだろうし、そういったときに必要になってくるスキル、必然的に異性との接し方も学ぶ必要があるでしょう。（むしろそっちのほうに比重が重くなりますね。）そういったことを男性目線で語っている本を読みたいということです。お願いします。
新聞に掲載された指揮者カラヤンの追悼記事を読みたいです。 あと，一般誌や大衆誌に掲載された追悼記事はありますか。 教えてください！よろしくおねがいします。
中学生新聞の「朝日中学生ウィークリー」について ○発行元 ○発行部数 ○価格 ○内容 などを知りたいです。教えて下さい！ あと、他に子ども向けの新聞があったら、名前と発行元を教えて下さい。 「子ども向け」の範囲は、小学生～高校生くらいまでで考えています。 よろしくお願いします！
声優さんやアニメなどの情報が出ている「ｈｍ３」という雑誌があると友人から聞きました。 ですが、本屋さんをさがしてもありません。 もしかしたら、パソコンなどの特別な交流方法が必要なのでしょうか？ そして、値段はいくら程になるのでしょうか？ 教えて下さい！お願いします！
二十年くらい前にジャンプで連載されていた作品で、 一人暮らしの女の子のところに宅配便で荷物が送られてくる。 その中に家事用のロボット（坊主頭で帽子をかぶった子供くらいの大きさ）が送られてくる。 ロボットとしては欠陥品。 というのが最初の頃にあったと思います。
1970年代の文芸春秋を読みたいのですが、国会図書館と大宅壮一図書館以外に東京で置いているところがあれば教えてください。図書館蔵書検索等したのですが、雑誌は調べにくくてよく分かりませんでした。また、総合雑誌のバックナンバーを扱っている古書店があれば、それも教えてもらえたらと思います。
１９９０年代前半頃、学研から発行されていた ポルカという雑誌について質問をお願いします。 教えていただきたいのは (1)何年から発行された本なのか？（創刊号の発行日時） (2)何号まで発行されたのか（現在も発行されているのか？） です。 当方でわかっているのは発行は１９９０年代頃からで ティーンの部屋の別冊であったこと、創刊号～４号までは 以前所有していたのですが、その後がわからず気になっています。 できるならば、バックナンバー購入を希望しております。 ご協力宜しくお願い致します。
雑誌に載っている洋服が欲しいのですが、近くにショップがなかったり 通販をしていなかったりで買えることができません。 また、ネコレを利用しようと思いましたが代行料が高いので学生の身にはキツくて… ここで調べてみると、問い合わせれば買うこともできるという事が分かり、 さっそく私も雑誌の後ろの方に載っている問い合わせ先に電話しようと思うのですが、 電話が苦手で何と言えばいいのか分かりません。 聞きたい事は、（取り寄せではなく）自宅まで商品を郵送してもらえるか、 してもらえるなら、現金書留以外での料金の支払いができるか、という事です。 もしよかったらどういう順番で言えば良いか教えて下さい。
ひよこクラブに投稿したいなと思っていますが、 雑誌の最後の方にある”投稿用紙”に、 気になることが書いてありました。 ・個人情報は誌面掲載、確認連絡、取材ヒヤリング等、謝礼発送のほか、 　子育て支援、家事、趣味、及びこれらを支援する 　ベネッセカードサービス・学資ローン等他、ならびにこれらに関連する商品・サービスの 　当社からのご案内、情報提供、アンケート調査、統計資料、マーケティング資料作成および、 　これらの事業に関連する研究・企画開発に利用することがある ・個人情報はベネッセからの情報・サービスの提供に利用する事がある ・投稿された原稿、写真などは他の誌面に使用する事もある ・個人情報は業務委託先に預けることもある とあったのですが、実際投稿をして何かの勧誘を受けた、 写真を実際別の目的で利用されたなど、 不愉快な目に遭った方っておられますか？
98年前後に発売されていたファッション雑誌で、3～4ページ分で「ちんかあ」というコーナーのある雑誌のタイトルや出版社を教えてください。「ちんかあ」というコーナーは、女性の写真が写っているコーナーです。もしかしたら「ちんかあ」ではないかもしれませんが、こういう語感だったのは覚えています。どの雑誌か教えてください。現在でも発売されているものかどうかは不明です。
女性向けの雑誌で、世界のトレンドが掲載されている雑誌は何がありますか？
あたしは今高３で、部活の引退の時期なのでお守りを作ろうと思っています☆ 去年～今年の２月くらいに発売のSEVENTEENにお守りの作り方みたいなページがあってこのお守りを参考にしよう！と思っていたのですが、その雑誌を捨てられてしまい、どうしようかと悩んでいます。 載っていたそのお守りは、神社とかで売っているお守りと同じような形でレースが貼ってありました。 どなたかこれが載っているSEVENTEENを持っているかた居られませんか？(>_<) 本当に困ってます。よろしくお願いします！
高河ゆん先生の公式ブログに、NEWTYPEに絵とコメントが載っていると書いてあったのですが、 それはNEWTYPE6月号（ソウルイーターが表紙）ですか？ それと絵、というのはどのような絵ですか？大きさはどれくらいですか？ 変な質問してしまってすみません； 買おうか、迷っているので質問させていただきました。 ご回答お待ちしております。
私は大学生です。私の大学のＯＢのほとんどの方は、出版関係の仕事につくのですが、 週刊誌の存在意義について最近考えています。ここでいう週刊誌というのは、週刊文春や週刊朝日などをいいます。 そこでみなさんからさまざまな意見をいただきたいと思っています。 その先駆けとして、あえていってみますが、 単なるくだらないインフォメーション（事実情報）を載せただけである週刊誌なんて読む意義ありますか？ 事実情報は、世間の流れ着いていくために、ヤフーニュースなどのチェックだけですませ、 判断情報（インテリジェンス）は、深い読みが必要となる書籍などで身につけていくべきである、と個人的には思っています。 そうなると、新聞や週刊誌など不必要な媒体ではないかと思うのですがどうでしょう？ 反対派の主張を特に聞いてみたいと思います。 よろしくお願いします。
「is」という雑誌がどこの出版社からでているか（でていたか）どなたか知っていたら教えていただきたいです。
FRaU　5月号（「恋せよ大人」というキャッチの小栗旬が表紙）の駅貼りポスターのコピーがとてもよかったので、探してます。コピーの作者は誰でしょう。（「一人より二人のほうが人生は楽しいから「恋せよ大人」今度こそもっと上手に」というようなコピーです）そして、このポスターってWEB上で見られませんか？？探してます。
３年契約で購読しています。 しかし、必要が無くなったため継続の購読を友人に譲りたいですが可能ですか？
『橋のない川』の作者について調べています。 1998年以降の雑誌に掲載されたものの中で、本人が書いたもの、本人のインタビュー記事を教えて頂けないでしょうか。どうかよろしくお願いします。
３３歳です。独身子供なし。結婚歴なし。２０代より７ｋｇ太った。好きな人はいるけど彼氏がいない。転職に成功したばかり。結婚はもうしたい。 こういう私にどの雑誌がおススメですか？ 今まではOggiを読んでましたが年齢的に卒業かなって感じがします。 仕事と勉強に関しては日経ウーマンを読んでますが、モチベーションがあがるのと必要な情報がはいることと自己啓発にとてもよいです。日経ウーマンを例として、美容面ファッション面で参考になりおススメの雑誌があれば教えてください。 主婦向け雑誌は、主婦になったときのためにとっておきたいです。 念のために、ニキータのいかにもブランドこてこてのファッションは苦手です。
はながたと言う、野球漫画で四字熟語でなにやら難しいことを言ってました覚えてる方いたら教えてください（練習が何たら）のような意味だと思います
いろんな雑誌で、いろんな方がインタビューを受けていますが、 それらの記事は掲載された雑誌から、どのくらい前の取材の分なんでしょうか？ たまに矛盾を感じることがあるので、気になっています。 ご存知の方教えてください。
長年買いためた月刊パソコン雑誌があるのですが、そろそろ部屋が一杯になってきたので捨てていきたいと考えています。しかし、各号には必要な部分もあり、その部分は残しておきたいです。そこで質問なのですが、このように雑誌の必要なページだけを抜き取り残りの不要なページを捨てるという事は可能でしょうか？それにはどのような方法があるでしょうか？
先日、４月２４日発売の"アスキードットＰＣ"というパソコン雑誌を買いました。それは６月号でした。 なぜ４月に発売されているのに６月号なのでしょうか？次の発売日が５月２４日なので、それまで売られているという意味で５月号ならまだわかるのですが。なぜ６月号なのでしょうか？
２５歳の社会人で鉄鋼関係の営業しています。 お客様と話す時の会話の引き出しを増やす為の雑誌と、経済関係など自分の知識を増やす為の雑誌の２種類の購読を考えております。 上記に該当する皆様のお勧めの雑誌を教えて頂けますか？
古い雑誌が買える店を探しています。 「群像」とか「小説現代」などの雑誌で、20～30年前のものです。 古本屋ということになると思いますが、東京都内およびその周辺でそういった店をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは！ セブンティーンの雑誌の中に モデルの人の字を練習できる？お手本シートみたいなのが ついている号が何冊か出ていると聞いたのですが、 何年の何月号に出ていたよ～とか 知っている方がいらっしゃったら教えてください！
パソコン雑誌は無数にありますが パソコン超初心者向け雑誌ってありますか？ 中級者以上対象の雑誌は見かけるのですが パソコンの「パ」の字から学べる月刊誌をご存じでしたら教えてください
　今年の3/22に喫茶店で週間少年ジャンプに掲載されている「初恋限定（リミテッド）」を読んだのですが、しばらく喫茶店に行かなかった為、続きが読めなくなってしまいました。 　内容がとても気になっているので分かる方がいらっしゃいましたら教えてくれませんでしょうか？ 　内容は、美術室にずっと前から飾られているOBの絵に憧れている女の子が主役の話で、ある日その絵を描いた先輩がやってくる。というものでした。私はその先輩が実は幽霊だったのではないかと思っているのですが…。 　分かる方がいらっしゃいましたら、先輩が幽霊だったのかどうかと、結末を教えてください。お願いします。 　ちなみに読んだ号ははっきりとは覚えていないのですが、3/22に置いてあったジャンプで読んだので、確か１４号辺りだったと思います。 お願いします。
こんにちは、中一の女です。今までhana chuを読んでいましたが 明らかにギャル系雑誌ですよね。今は大人っぽい雑誌に替えようと思っています。もし、大人っぽい雑誌を知っている方がいれば教えてください。
4月１０日発表のダビンチ文学賞受賞者の真藤順丈さんは、以前にも何か賞を取っていたのでしょうか？
代理質問です 永島謙二郎さんという方がモデルとして登場しているのはピチレモンの何年の何月号くらいになるのでしょうか？ また、ほかに、よく登場している雑誌等があれば宜しくお願いします
ロリータファッションの雑誌を講読したいと考えております。 みなさまのオススメのものや、人気の雑誌を教えてください。 わかりづらい文章でごめんなさい。 ゆっくりと回答をお待ちしております。
１．黄金期のジャンプの漫画に比べて 　　今、連載している漫画についてどう思われていますか? ２．どういう絵柄に好感を持てますか? ３．これからのジャンプの漫画家に、どういう漫画を求めたいですか?? ４．新しい漫画とはどういったものだと思いますか?? 答えられるのだけでもいいので、宜しくお願いします!!
今月の漫画ライフMOMOを見たのですがおみたまは終わってしまったんでしょうか？
今年４０歳になった女性です。 私ぐらいの年代にあったファッション雑誌のおすすめを教えてください。 以前はLEEを読んでいたのですが、この頃「LEEのファッションじゃかわいすぎるかな？」と思っています。 キャリアウーマン向けやセレブ向けではないカジュアルな雑誌が希望です。
今年の春中３になります。 今私は「ハナチュー」を買っているのですがほかの物に変えたいと思っています。 私はギャル系とかよりもシンプルな感じの物やカジュアル系が好きなので「セブンティーン」などのギャル系雑誌(?)以外の物で探しています。 もしオススめの雑誌がありましたら教えてくれると嬉しいです！ よろしくお願いします♪♪
木下優樹菜さんは女性雑誌とかのモデルはやっていないんですか? 前男性が見るようなのではみたことがあるんですが・・。
「月刊 少年ファング 2007年3月号」 が今でも　「在庫が残っている」　ショッピング又はオークションのサイトを探しています。自分ではいくら探しても見つかりませんでした。在庫が残っているサイトはありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
ちょっとした夏モノ（マリン・ホビー系）製品を企画・製作をしました。 詳細は述べれませんが、今までになかった便利アイテムといった類の物です。 新規性のある製品なので、この商品を取材という形で記事に取り上げてくれないかと今から雑誌の出版社に打診してみるつもりなのですが、そういった雑誌が「mono」位しか出てきません。他にそういった類の雑誌や書籍があればご教示願います。
ジョジョファンの皆さん、愛しているからこそいえる、これはねーよ！と思ってしまう展開・シーンがあれば一言物申してください。 また、そんなことを言うのは畏れ多いというご意見でも結構です。
今はどの雑誌が一番10代の子達が買ってるんですか? 調べたら2007年10月の調べでは、non・noが10代20代30代の中で一番売れてました。 私もnon・noをかおっかなぁって思ってます。 私雑誌とか買うのはじめてで・・・。 今まで興味まったくなかったんですよ。お洒落は好きだけど、私が着ても可愛くないし中学に入って他校の男子に、からかいならまだしも本気で「きもくね」とか「きしょ」とかいわれて私もう諦めてたんですが、 いろいろと事情があってその人たちを見返そうと思って。。。 長文ごめんなさい。 で、聞きたい事は（今10代の間で最もよく売れている雑誌）と （おすすめの雑誌）と（友達はほぼみんなピチレモンとかセブンティーンとかなんですが、たぶんガッコで私だけだと思いますが、13でnon・noとか大人すぎますか?）ってことです。 教えてください。
「月刊 少年ファング 2007年3月号」 を今でも「売っていて、在庫が残っている」ショッピング又はオークションのサイトを探しています。在庫が残っているサイトはありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
週刊プレイボーイのような雑誌って他にありますか？
こないだ連載終了を迎えたたテニスの王子様の作者：許斐剛先生に ファンレターを送りたいのですが、どこに送ればいいのかわかりません。知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。お願いします
4月から高校生になります。 そこで、周りに遅れないように高校生向けの雑誌を買おうと思うのですが、 下の条件に合うような雑誌があったら 教えてください。 ＜条件＞ ○女子向け ○ギャル系じゃない ○価格が７００円以下 ○流行に敏感 多少条件にあっていなくても大丈夫です ただ、ギャル系なのは苦手なので、そこだけは 条件にあったのをおしえてください。
お世話になります。 関東地区で配布されているフリーペーパー「Ｒ25」、「Ｌ25」が面白いので、土日に上京したときはいつも探し回っているのですが、どこで配布されているのかよくわかりません。 リクルート社のＨＰでは配布位置を細かく載せていますが、「●●駅で配布しています」とは書いてあっても駅内のどの位置なのかまでは細かく把握できません。コンビニでの配布位置も書いてありますが、逆に多すぎて的を絞れないのと、コンビニ●●チェーン　●●町●丁目店というように書かれても地図と照らし合わせなくては位置がよくわかりません。 リクルートＨＰには郵便で配布してくれるサービスが載っていますが、送料有料なので、 「もともと無料で配布しているものを有料で送ってもらうのはちょっと・・・」 と思ってしまいます。 　そこでお聞きします。ＪＲ東京、神田、秋葉原、御徒町、上野、新宿の各駅、駅周辺（半径100ｍ以内程度)でＲ25，Ｌ25の配布位置を正確に教えていただけないでしょうか？ 　駅内の場合は目標となる目印（改札、券売機、出入り口）も示してください。また駅周辺のコンビニなどの配布位置を教えて下さる場合はマピオン、ヤフー。Ｇｏｏなどのマップデータをつけていただけると幸いです。 頂いた回答には24時間以内に必ずお礼コメントいたします。 よろしくお願いします。
発売日よりも１～２日早くでる雑誌がありますけど こういうのって発売日よりも早く売り出してもいいんですか？ 私の住んでる地域では本の発売日よりも！～２日くらい遅れて発売されます 早く手に入れられる人と遅れて手に入れることができるのって 不公平じゃないですか？
OggiとRayはターゲットの層が違うでしょうか？
初めまして、現在18歳の女です。 昔から太っていて身長168ｃｍ最高体重は115ｋｇでした。しかしこのままじゃいけないとダイエットをして現在93.4ｋｇまで下げることが出来ました。まだまだ太っていますが、これからもダイエットはしていくつもりですし、最終的には60ｋｇ代まで落としたいと考えています。少し痩せてきたということもあり最近化粧や服などに興味を持ち始めました。しかし18年生きてきて初めてお洒落に興味を持ったのでどんな服が自分に似合うのかとか化粧の仕方などまったくもってわかりません。ネット上にある服の通販サイトなどを見たりもしたのですが、やはり色んなことが載っている雑誌を買ったほうがわかるかと思い今まで全然見向きもしなかったファッション雑誌を買おうと思っています。ですがそういった雑誌の置いてある場所にいる人や買う人は可愛くて痩せている人ばかりなので私なんかが買ってもいいのかとちょっと躊躇っています。なので皆さんに質問なのですが、太った人が自分の買っているファッション雑誌を買おうとしていたらどう思われますか？もし買ったときに笑われたりしたら嫌なので…(汗)
たまたま(株)リクルート発行のR25という雑誌を手にして気がついたのですが いわゆるA4サイズよりも天地が10mmほど小さかったのです。 で、気になって他も見てみると雑誌のDIMEなども同じサイズだとわかりました。 大手印刷会社に勤務する友人に問い合わせてみましたが あまり明確な答えが返ってきませんでした。 どなたか理由をご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひご説明いただけますようお願いします。
いつも、色々な付録を付けて、「創刊」とＣＭで流していますが、 ちゃんと続いているのでしょうか。 このＣＭを見るたびにそう思います。
ジャンプやサンデー、マガジンなどを無料で見れる所があるって聞いたんですが、本当にあるんですか？
５週連続の「愛の交換２９激レアプレゼント」の応募方法がよくわかりません。 □を集める写真とプレゼントはわかるんですが、 ○を集める図書カードのあて先はどうすれば良いのでしょうか？ あて先も締め切りも写真と同じ所で良いんでしょうか？ それとも来月号の大告知であて先が発表されるんでしょうか。 情けない質問ですみません。 どなたか理解できる方、お願いします。
今「まんがの達人」を定期購読してもプレゼント（羽ぼうき・デッサン人形）は貰えないのでしょうか?? ホームページなどをみても文が難しくてよく理解できません。 教えてください。
デアゴスティーニ・ジャパンみたいな週刊誌ありますよね?? そういう感じの漫画キットがついてくる雑誌のCMを過去に見ました。 その漫画キットがついてくる雑誌はなんという雑誌でどこの出版社のものでしょうか??探しています。
香川県在住の者です。 香川県下の書店をいろいろ探しているのですが、マンスリーよしもとを売っているところが見つけられません。 香川県で、マンスリーよしもとを取り扱っている書店はないのでしょうか？　分かりましたら、教えて下さい。
ジャンプ、マガジン、サンデー、チャンピンなどの週間少年系のバックナンバーを販売している都内のお店を知りませんか？ ネットオークションなどではなく、秋葉原や神田なんかにありそうな気もするんですけど、なかなか探し出せません。 ご存知の方いらっしゃいますか？
私はこの春大学生になる女子です。 今まではSEVENTEENを読んでいたのですが、 大学生になるということで 読んでいる雑誌を変えようと思っていますが、 non-noくらいしか知らないのです；； 何かお勧めの雑誌があったら教えてください。
京王線に２月２４日に乗車し電車の中吊り広告で見かけたものなのですが、「夫への復讐」という言葉を含んだ中刷りの言葉を見ました。 わりと大きく書かれていました。 中刷りの雰囲気は、ごちゃごちゃ書いてあるイメージで、その中の一文です。 中刷りになっているので、本やさんへ行けばすぐ分かる情報紙だと思い、行ってみましたが見つけられずじまいでした。 その後、ネットでいろいろ調べたのですがやはり見つけられませんでした。 どの雑誌だかご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします
D.Gray-manについての質問です！！　週間少年ジャンプは人気の高いマンガほど最初の方に掲載されてると聞きました！そしてＤグレ（D.Gray-man）はなぜかいつも下の方にいるのですが、（コミックはかなり売れてるのに）それは人気がないからですか？なんか下に掲載されてるマンガほど早く終わると聞いたので・・・Ｄグレ好きの方、もしくはこの事について知っている人詳細お願いします
　はじめて書店で本を注文したいと思います。 　注文するのはＰＣ関係のムックなんですが、注文の際に何が必要でしょうか？。 　 　出版社名・本のタイトルだけで大丈夫でしょうか？。
こんにちは。 最近月刊の文芸誌を定期的に読もうかと思っているのですが、いろいろな雑誌が出ていて、どの雑誌がどういう雰囲気を持った雑誌なのかがよくわからず、手が出せないでいます。 ちょっと下に同じような質問があったのですが、締め切られてしまっていて、いろいろな方のご意見を聞けたらと思って改めて質問させていただきました。 野生時代が青春小説系で…くらいは、表紙をのぞくだけでも何となくわかるのですが、他のものはあまりわからなくて… いろいろとおわかりになる方がいらっしゃいましたら、紹介していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
TUTAYAのフリーマガジン「VA」ってなんですか？ TUTAYAのどこにあるんでしょうか？
昔、漫画雑誌で見た、女のスーパーサイヤ人っぽい人が出てくる漫画が ずっと気になっています。何か情報がありましたら教えてください。 多分もう１０年以上前だと思います。 本屋の漫画雑誌を立ち読みしたときに見た記憶があります。 （ドラゴンボールでは、確か人造人間が出てきたあたりの時期だったと思います） 絵は鳥山明に似ていましたが、ドラゴンボールではありませんでした。 もう、おぼろげなのですが、内容は 少年（中高生ぐらいのトランクスに似ていたと思います）が 悪人に絡まれる。 　　↓ 長いスカートをはいたランチっぽい人が出てくる。 　　↓ スーパーサイヤ人っぽくなる。 　　↓ 悪人を倒す。 （相手のマシンガンをよけながら戦っていたと思います。 　初期のドラゴンボールの戦闘シーンみたいな感じでした。） 　　↓ スカートの中から裁縫セットを取り出し、 少年のほつれた服を直してあげる。 というような内容だったと思います。 このような漫画を見た人居ないでしょうか？
私は4月に高校生になります。 今までSEVENTEENという雑誌を買っていたのですが、 他の雑誌も読んでみたいなあと思っています。 ・SEVENTEEN ・Cawaii ・non-no ・mina ・Ray の中で、どの雑誌が高校生が読むのにふさわしいと思いますか？ また、Rayのは毎月何日に発売されますか？
大阪府在住ですが　鉄道模型雑誌　季刊エヌ　創刊から３０号までまとめて買い取ってくれる所探しています　近くのコミックＣＤ買取の店ではある程度それ専門の店の方が高く買ってくれるといわれました　
オタクの人（主にマンガ雑誌に詳しい人）がよく行く掲示板知っていますか？？知っている人、いれば教えてください。
最近雑誌のロジックにハマっています。 マスを塗りつぶして、アニメキャラや人物・造形物等が浮き出てくるものです。 ロジック自体が難しくて出来ないという訳でもないのですが、やっている時に掌の横がすでに塗った部分にくっつき真っ黒になるのが嫌です。 ティッシュをしいてやってはいたんですが、そうすると数字が見えにくかったりと面倒です。この汚れはしょうがないのでしょうか？ あともう一点、これが一番聞きたい事なのですが、塗るのに時間かかり過ぎます。どうにか出来ませんか？ マスが小さいものならともかく、マスも大きく特大版のような問題は塗るマスも一気に４０マス位塗るものが多くて、考えるよりも塗るのに時間がかかります。 時間がかからなければ、誰だってやってるよって事なんでしょうか。 やはり地道にコツコツと塗るしかないのでしょうか。 何か良い解決法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
店員の方に聞きたいのですが、週刊誌でいつもと発売日が違う場合は 発注ミスとかしたりしますか？ いつも置いてる週刊誌が発売日が異なる時だけ入荷されてないんですけど、それがどういう理由によるものなのか知りたいです。
日本で発売している「エコノミスト」と 「ロンドンエコノミスト」というのは違うのでしょうか？ もしも違う場合 「ロンドンエコノミスト」を日本でも読めるのでしょうか？
『月刊Asahi』という雑誌がありましたね、それはいつからいつまでのものかわかりますか？ 何時創刊いつ停刊ということです。 教えて下さい。
海外に住んでいます。定期的に日本の雑誌を買いたいのですが、どの様な方法があるのでしょうか？
月刊で出ている小説の雑誌が何種類かあると思うのですが、それぞれの特徴みたいなのがわかるサイトなどありましたら教えてください。
「雑誌ができるまで」を調べている学生です。どのような植物から抽出されて、雑誌はできるのでしょうか？教えて下さい。
現在、仕事で道具、グッズなどのツール系を調査しています。 面白い内容であればＯＫ！ 便利品や、へぇ！と思わず言ってしまうようなものを探しています。 そこで、そのようなネタに特化した雑誌があったら 教えていただきたく書き込みしました。 よろしくお願いします。
昔、ミュージックライフという雑誌があったと思います。確か、シンコーミュージックという出版社から発売されていたと思います。ロックやポップスのアーチストのインタビューなどが掲載された雑誌でしたが、ミュージックライフは今でも発売されているのでしょうか？
自分は男ですが、 MYOJOは男が買う雑誌ですか？ 男が買ったら変ですか？ 男がジャニーズファンになったら変ですか？
私は幼稚園の頃まではよくウルトラマンだとか○○戦隊みたいな 特撮系のものが載っている雑誌を買っており(名前は忘れました)、 幼稚園を卒業するあたりからコロコロを家族が買ってきてくれました。 最初は訳が分からず、面白いかとかも不明でしたが、何となく読んでいました。 その後小学一年生になり、いったん何も読まない期間が続きましたが、二年生になるとま愛読を再開。 その後三年生になり、ポケモンブームと相まって結構読んでいる人も出てきて、趣味も合いました。コロコロの付録を持って行ったら「すげー」と言われたものです。 しかし4年になるといきなり誰も話題をしなくなり、違うアニメなどにの話に・・。 それから5年になり、イラストクラブ(絵を描くクラブ)に入ったのですが、 週刊○○系の単行本を皆持ってきていました。 違う人が「お前も○○200円で安いし、買えよ!カードとかも付いているし」などと勧めてきました。 次の週私は何も持っていきませんでしたが、次から自分だけコロコロの単行本持っていく訳にも行かず・・。 それから趣味なども合わなくなり、クラスで読んでいるのは俺だけかもしれないという状態。 その後、六年になり友達もできたものの、やはり違うアニメや漫画の話。 私がまだコロコロを読んでいたため、当然話などが合わずそのグループと分かれる。 確かに、その当時俺もコロコロの漫画を変だと思っていましたし、昔と比べて余り面白くないとも思って来た時期です。 だけどやはり昔から読んできた雑誌なので愛着があり、中々手放せませんでした。 内心早く週刊○○系の雑誌を買おうかなとも思っていましたが、別に好きな漫画がある訳でもないので、急がなくてもと・・。 その後違う友達ができたのですが、彼はコロコロをまだ読んでおり、 かなり話し合えて、嬉しく感じたものです。 その後中学に入り、母ですら「流石にもうコロコロは・・。」 と言って来た事もあり、今は買うのをやめています。 今思おうと、あの時買っていれば・・、とも思っています。 やっぱり、俺は中一までコロコロを買っていたヘボい駄目な人間なのでしょうか？ 普通は高学年辺りで卒業しますもんね・・・。私は異常ですか？また、私と同じような人は居ますか？ 今、私は今何も読んでいないので、つまらないのですが・・。 何か読んだほうが良いのでしょうか？今からでも遅くないですか？やはり無理して読まなくてもいいのでしょうか？ 変な質問ですが、回答などをよろしくお願いします。
monocleというイギリスの雑誌が欲しいのですが、 どこで購入できるか教えて下さい。 できれば、バックナンバーも含めて欲しいです。 よろしくお願いします。
今年の春頃から、ヨーロッパに留学が決まりました。 今私は毎週ジャンプを読んでいるのですが、月ごとにまとめてでもいいので、出版者及び書店などから定期購読することは可能なのでしょうか？ 国内での定期購読は難しいと聞いたのですが・・・。
今度、プレゼンをしなければいけないのですが、雑誌に載ってる面白い、意外性のある広告をひとつ選んで、その広告について説明する、というものす。 そして、英語の授業なので、日本の広告ではなくて、もちろん英語の広告というか海外のものを見つけなければなりません。 地元で何箇所か書店に行き、洋雑誌はあるか聞いたのですが、どの店も取り扱ってないみたいです。 でも、友達は、ELLE girl　という雑誌で見つけたらしいのです。 あれって、洋雑誌・・・ではないですよね？ しかも、仮に洋雑誌を見つけて買うとしても、高いですよね？ 最悪は、通販で購入しようかと思いますが、どなたかそんな面白い英語の広告がある雑誌を知らないでしょうか？ とても困っています。 時間もあまりないので、教えてくださると助かります。
こんばんわ。 毎週木曜発売の『週間少年マガジン』を毎週頼まれて買いに行ってます。先週号を買うのを忘れていて昨日買いに行ったら やはり既に今週号しかなく、本屋さんで取り寄せしてもらうと 在庫確認してあれば2週間ほどかかると言われました。 古本屋も回りになく、友人も読んでいる人がいない為 最短で購入したいのですが、BOOKOFFなどにもあるのでしょうか？ 以前買い忘れがあり、こうやって購入したという方 良かったらアドバイス下さい。お願いします。
こんにちは。 お聞きしたいことがあります。 月刊　ハイローヤー3月号臨時増刊「新司法試験プレテスト・論文上位答案再現集」（出版：辰巳法律研究所）（2006年3月刊）（雑誌） という雑誌を購入かコピー（全ページ１００Pほど）したいです。 ただ、あちこち書店を探しましたがないですし、インターネットで調べても、amazonぐらいでしか売っていません（定価よりずいぶん高い5000円ほどで売っていて高いです）。 購入できたり、コピーしてくれる所はあるでしょうか？ 東京とかにたまに行くので、東京のどこかの図書館とかでコピーできるならしたいとも思っています。 どこかにあるでしょうか？ もし、万が一分かる、という方がいらっしゃるなら、どうか教えてください。 お願いいたします<(_ _)>
こんにちは。私は最近、マンガの情報交換誌で、他の人のイラスト便せんなどを購入しているのですが、ふと見た欄で名前の隣にCTと書いてありました。初めはイニシャルかと思いましたが、名前を見る限りそうでもないようです。このCTとはどうゆう意味なのでしょうか？（調べても、医療関係ばかり…）回答お願いします。
【Oh スーパージャンプ】という雑誌を扱っているチェーン店を探しています。スーパージャンプは良く置いていますが、この本は中々見つかりません。近くの本屋(未来屋書店等)を探しても、見つかった事がありません。 コンビニ等でも構いませんので、全国チェーン系でこの雑誌を取り扱ってる店を教えて頂けないでしょうか。
世紀末リーダー伝タケシを書いていた作者が短編読みきりを書いていましたがタイトルを忘れました知っている方教えてください
今年４月に大学４年になる女性です。実は友人に携帯電話を持たない人がいます。大学でのクラスが一緒で、入学時から仲良くしてきました。彼女には今後、就職活動で必要になるから持ったほうがいいと何度も言いましたが、「携帯電話に何千円も払うのは考えられない」と返してきます。安い携帯電話でもヤダとの事です。また彼女にはパソコンがありますが、メールだと行き違いがあると言い、メールもやりません。連絡を取るには固定電話に電話しています。彼女は友人との連絡を遮断するつもりではないと言います。家庭での生活が苦しいのかな、と思いこれ以上何も言えません。彼女とはこれからも友人として付き合っていきたいです。どうしたらいいのかアドバイスお願いします。
世の中には多くの週刊誌があると思いますが、 いまいち、それぞれの違い、特徴などがわかりません。 何か、週刊誌を比較したサイトってないでしょうか？
私はもうすぐ中３になる女子です。 最近友達と遊ぶ事が増えたくさん服が欲しくなり、 よく母と買いものに行くようになりました。 しかし今までファッションの興味が無かったため コーデがなかなか出来なくて母親に選んでもらい、 それを買い着て行っている状態です。 また友達に服を買いに行こうと誘われる事も増えましたが、 コーデが出来ないのがバレるのがイヤで渋っていました。 でも！！こんなままではいけないと思い雑誌を熟読し勉強したいと思います。 好きな人も出来たので本気で勉強したいです！！ 私の探している本はこんな感じです。 ・カジュアルでスポーティー。 ・靴などの小物も豊富。 ・ブランドもこだわらない。 ・中学生が読みそうな雑誌。 ・服の値段も安い。 ・雑誌の値段も手頃。 お願いします。
はじめまして！ 今大学2年のものです。 3年から就活も始まるし、自分の中で経済に興味がわいてきて東洋経済、ダイヤモンド、日経ビジネスのどれかの雑誌を毎週読んでいこうと思っています。 そこでそれぞれの雑誌の特徴を是非教えてほしいです。 あまり変わりがないと思いますが大学生の私が読むのだったらどれがよいかアドバイスをください。 経済学部なのですが、あまり経済の知識はないのでまず広く浅く知っていける雑誌がいいのですが・・・ また、どれがお勧めか？といった回答もしていただけると嬉しいです。 あと是非大学生が読んでおくといいんじゃないかといった雑誌がありましたら是非教えてください。 読んでくださいましてありがとうございます。 回答をお待ちしています。
毎月月刊ムーを買っているんですが１冊だけ買いそびれてしまったんですよね。過去の月刊ムーを販売しているサイトを知っている方がいらしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ギターの弦を張り替えれません・・・上手くなってきてるはずなのに弦を張り替えれなくていい音がだせなくて困っています。助けてください！
　ケータイバンディッツが昨年１２月号から発売されていないのですが終わったのでしょうか？そのかわり、ケータイバンディッツと検索するとダブルエックスが出てきますが、代わりに創刊されたのですか？
先日、沖縄へ旅行した際にコンビニで立ち読みした雑誌が欲しくなってしまいインターネットで探しておりますが、肝心のタイトルが思い出せず苦戦しております。 値段：500円 ローカルな情報誌といった感じの雑誌で、巻頭には色々なお店のオーナーさんのインタビューが載っていました。 （CaRaKui-Yaの店長さんのインタビューがあったのを覚えています） その他、グルメ情報も沢山掲載されていました。 私が見たのはファミリーマートです。 雑誌「うるま」等の近くにならんでおりました。 情報が少なくて申し訳ございませんが、お解りになられる方いらっしゃいましたら、雑誌名を教えて頂ければ幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
女性ファッション誌を読むと、読者モデルの子達が出てきます。 ああいう子達はオーディション雑誌などで読者モデルの募集を知り、 応募するのでしょうが、一般人の子と言うよりは、タレントや モデルを目指している、卵のようなものですか？ ああいう人たちの、名前、年齢、職業と言うのは、本当なのでしょうか？アルバイトの子が、こんな高い服買えるの？とか思ってしまうこともあるのですが・・・。 また、「バッグの中身見せて！」とかいう特集で、高価な財布や かわいい小物などをたくさん紹介するページなどもありますが、 あれは本当に彼女たちのいつものバッグの中身なんでしょうか？ 雑誌側でなにか用意しているとか、そういうことはないのでしょうか。
日経トレンディみたいな流行情報・次世代機器・デジタル機器の紹介などが載っている情報誌をどなたかご存知でしょうか？是非、お勧めの情報誌がありましたら教えてください！宜しくお願いします！
インターネットマガジンという雑誌が以前まで発行されていました。 インターネットマガジンに代わる雑誌はありますか？ インターネットの状況、ネット社会など、 インターネットが絡んでいる記事が載っている雑誌を探しています。 よろしくお願いします。
最近収納のヒントに主婦向け雑誌を買うようになりました。本屋でみる限りほんとに沢山の雑誌があります。 難点は、毎回迷うのです。 もしよろしければだいたいの傾向を教えていただけませんか？ 買おうとするたびにパラパラとめくるのですが、例えば素敵なおくさんとおはよう奥さんの違いがわかりません。主人にいわせれば朝読むのがおはよう奥さんなんじゃない？といいます。うーーん
発売済みのジャンプSQって買う事は可能でしょうか？前の月に発売されたものは店とかには置いてなくて困ってます。購入方法があれば教えてください。
中３の男子です。いきなりですが、ジャニーズ雑誌でおススメな本ってありますか？例えば、Myojo・ポポロ・POTATOなどそういった感じでお願いします。僕は、ファッションも気にしているため同じ年代のHey!Say!JUMPのグループが着ている私服を真似しようとしています。そのためHey!Say!JUMPがたくさん載っている本がいいです。あと、ページ数とかは、どの雑誌が多いいですか？(広告ページを抜いて)
「第三文明」（『第』は正確には略字のほうですが、その字が出ないものですから）という月刊誌は、新興宗教団体と関連があるのですか？
USサイトからアメリカのプレイボーイを購読するつもりです。（１冊１＄） 米国の男性雑誌なので中のヌード写真に女性器が写っているかもしれないのですが、はたして税関はそこまでチェックするのでしょうか？ またもし見つかった場合、どのような処置がなされるのでしょうか？ （他の方のご質問で無修正のポルノ雑誌についてありましたが、あくまで男性誌の一部に女性器が写っていたとき）
一部のコンビニがエロ本を完全密閉することについてどう思いますか？ 教えてください？ 中を見て確認できないので、張り紙で未成年者と思われた場合、声を かけさせていただきます、程度でもいいと思うのですが。
なんだかんだで、為替送らせたりお金振り込ませたり・・・ プレゼントじゃなくて通販ですよね？ なんでプレゼントやサービスなんですか？
今、雑誌に絵を投稿しようと思っているのですが、どうやって送るのかわかりません。その雑誌には「郵送で応募してください」というのがかいてあります。それと封書での投稿でもはがきの応募でもどちらでもいいというようなことが書いてありました。封書で応募するには必要事項(住所など)をどこに書いて、絵はどうすればいいのですか？あとペンネームはどこに書けばいいのですか？
MYOJOという雑誌をこの前本屋さんで始めて買ったんですが、別冊付録の「YOUNG SONG」というのは、本屋さんでもらえるものなんですか・・？それともインターネットで注文した場合にもらえるものなんでしょうか・・・？ 教えてください！！
成人雑誌に懸賞をしようと思っています。しかし一人暮らしではないため、当選してプレゼントが届いたとき、雑誌名が堂々と書かれていたらちょっと気恥ずかしいと思っています。（同居人に隠していますので…） そこでお聞きしたいのですが、もし当選したら宛名には会社名のみ表記されるのでしょうか。それとも、雑誌名なども表記されるのでしょうか。 もし、過去にこのような雑誌に当選したことがある方がいましたら教えてくれませんか？よろしくお願いします。
以前(４～５年前だったと思いますが)、モーニングという雑誌で「哲学」？のマンガが載っていました。 そのマンガの題名を思い出しません。知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか？ 名前がわかりませんので、調べようがなく困っています。単行本になって売っているのでしょうか？
１６，７年前になるんですが、 月刊誌（月刊少年ジャンプ、月刊少年マガジンだと思うんですが・・・）の読切りであったちょっとエッチな漫画です。 内容は、海で悪ガキ２人組が、魚のキグルミを着て海の中で女の子に悪戯したりしていたと思います。その他にも何か悪戯はやっていたと思います。 小さかった私にはかなりインパクトがあった漫画でした。 アバウトで申し訳ありませんが、もしご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
僕は、中３の男子です。若い方にお聞きします。ジャニーズの雑誌で一番おススメなのは、何ですか？雑誌を見たりして髪型を決めたりするので写真うつりが良いものがいいです。あと、好きなジャニーズはNEWSの山下智久くんなので山Pが多くのってる雑誌がいいです。 友達にどんな雑誌があるの？って聞くとWink up(ウインクアップ)・POTATO(ポテト)・Myojo(ミョウジョウ)などがあるって言われて。その中でもPOTATOが一番いいよ。と、言われたのですが本当ですか？
90年代のビッグコミックスピリッツ（小学館）は、 表紙が佐久間良一氏の描いた擬人化された野菜や果物のキャラクターでしたが、 あのキャラクター達の正式名称をご存知の方、ご教授ください。 Googleや佐久間氏のWebで調べたのですが、答えに辿り着けません。
「バイザ・シー」という雑誌のバックナンバー（Ｎｏ．７、８）がどうしても欲しいのですが、すでに在庫が無く困っています。 ネットのオンラインショップでも探しましたが見つかりません。 古本のネットで検索してもヒットしません。 どなたか良い方法を知っている方、教えて下さい。
かなり前の成人エロマンガなんですがどうしても思い出せません 憶えている事を列挙しておきますので、わかったという方は筆者でも良いのでお願いします ・本屋、コンビニ等の18歳未満閲覧禁止コーナーにあるような大人向けの成人エロマンガ ・15年ほど前に掲載されていたと思います ・主人公は「麗果」という女性 ・基本、義父に毎日陵辱されている ・ある日、義父の息子が黒人を連れて来て陵辱させる ・息子は麗果が好きで紛らわす為にお手伝いさんとも関係してた ・息子、麗果、女で3P有り ・この作品の前の作品の主人公は「舞子」という女性 ・大体巻頭だったと思うので有名だと思います
現在コンビニで売っている週刊アサヒ芸能（12月20号）の表紙の娘の名前を教えてください。お願いします。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 ちびまるこちゃんや、クレヨンしんちゃん、あたしんちやコボちゃんなどのとってもシンプルな絵で、内容もほのぼのして何も考えなくても楽しめるような感じの漫画ばかりのコミック雑誌ってありますか？ そういう漫画が大好きなのですが、なかなかそういう漫画ばかりの雑誌はありませんよね。。。だいたい普通のコミック雑誌の１コーナーにそんな漫画が入っているものしか見つけたことがありません。 もしありましたら教えて下さい。
月刊雑誌など、「○月号」と書かれているのをよく見かけるのですが、 例えば１月号なのに１１月末に発売されていたりと、時期が随分と離れています。 だったら１１月号とか１２月号でいいじゃないか、と思うのですが・・・ 何か理由があるのでしょうか？
私はpopteenていうファッション雑誌読んでるんですけど、１８歳だしもうすぐ高校卒業なんで、雑誌変えようかなって思ってます。 ファッション雑誌で何がおすすめですか？ギャル系やお姉系とかが好きです。
先週のサンデーを読み損ねてしまい、今日コンビニを探したのですがもうどこも置いてはありませんでした。 「金色のガッシュ・ベル」の内容を知りたいのですがどんな感じだってのでしょうか？ 先々週の内容がそろそろ終わりそうな感じだったのですが、まだ終わってはいませんよね？？
雑誌で旦那さんが自衛官で、奥さんが漫画家で、奥さんが旦那さんの仕事などを漫画にしたものを何度か読んだのですが、どの雑誌だったかわからなくなってしまい探しています。 絵は可愛い感じで、雑誌は本当にあった○○な話や、まんがくらぶのようなあまり分厚くない、ホッチキス止めの雑誌でした。 作者さんだけでもいいので名前や、漫画の題名を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
古雑誌のバックナンバーの入手方法が知りたいです。 ほしい本は「経済界」という雑誌の2005年6月号の企業最前線。 という特集の回なのですが、まったく見つかりません（T　T） ヤフーオークションや出版社に問い合わせてみてもみつかりません。 こういった場合、次に考えられる方法はありますでしょうか？ もし何かあればぜひ、教えていただけたら幸いです！（＞　＜） ぜひとも、ヨロシクお願いいたします！！
週刊ヤングジャンプ，マガジン，チャンピオン，サンデーどれがおもしろいですかね？ 高校生です。
今、雑誌の売れ行きが低迷する中で創刊されたジャンプＳＱが大変な売れ行きをしていますね。 そこで質問なんですが、重版もされてこれからジャンプＳＱの創刊号・初版にはプレミアがついたりするのでしょうか？ 回答お持ちしてます。
この６月まで、会社経由で日経ビジネスを購読していましたが 訳があって、購読中止となりました 書店に行くと、何種類かのビジネス雑誌がありますが どれがよいか推薦願いませんでしょうか 購読目的等によって異なるとは思いますが、ごく一般的な時事的な 常識を身に付ける目的で、継続して購読したいと考えています よろしくお願い致します
30代女性です。 毎月読むようなお気に入り雑誌を探しているのですがなかなかこれだと言うものにめぐりあえません。 30代前半を対象にしていてファッションや生活情報も載っている雑誌を読みたいのですが、女性雑誌は未婚でバリバリ仕事をするおしゃれ雑誌か既婚で子供がいる人を対象にした雑誌の2種類しかないように思います。 私は仕事もしているので通勤着の参考になるようなファッション雑誌も読みたいのですが主婦でもあるので料理や家事・節約に関する情報も得たいのです。妊娠を希望しているので家事・節約系専門の奥様雑誌は子供をいる人しか対象にしていないようで切なくなります。（大抵子供2人の四人家族がサンプルになったりしているので・・・） 30代女性・既婚者子供なしを対象にした雑誌はこの世に存在しないのでしょうか？ また、同じような境遇の人はどのような雑誌を読まれていますか？ やはりファッションはこれ、家事系はこれと複数読まれているのでしょうか？できれば一冊で必要な情報を得たいと思っているのですが、何でもいいのでご意見お願いいたします。
アマゾンに月刊flowersは売れますか？ＨＰも見てみたのですが 方法が分かりません・・・。すみませんがどなたか教えてください。
マイケルジャクソンが好きで、この11月12日に発売の、米音楽雑誌のエボニーという雑誌を購入したいのですが、どうやって購入できるのかが、わかりません、洋書に詳しい方、マイケルファンの方、もしご存じでしたら、教えてください。どうぞよろしくお願いいたします！
小学館の発行するビックコミック系の雑誌は「ビックコミック」「ビックコミックオリジナル」「ビックコミックスペリオール」「ビックコミックスピリッツ」の4誌がありますが、大きな違いはなんですか？基本的には少年誌とか青年誌よりも対象年齢層は上なんですよね？もちろん主要な漫画によって雰囲気は時期によって変わるのかもしれませんが…。
昔、本屋（ダイエーとかにある）で読んだのですが、漫画のタイトルと作者名が思い出せないので、もし知っている方がいたら教えて下さい！！（２つあります。） 雑誌コーナー？周辺によく置いてあるホラー系（若干エロ系？）の分厚い漫画だったと思います。5年以上？前かも知れません。。。 1つ目・・・障害？を持った息子と、両親、父親の不倫相手の物語。息子は、クレヨンか色鉛筆かでよく絵を描いていて、喋る言葉が「ま～た～（ママ、大変だよ！）。」とかです。ちなみに、()内の言葉は、息子が喋りたい内容です。あと、息子の思っている言葉に、「パパは僕とママを殺す気なんだ。」みたいなのがありました。最終的には父親とその不倫相手が死んで終わりだった気がします。 ２つ目・・・手塚治虫氏のBJの家みたいに海の絶壁に家があって（海に囲まれた絶壁だったかもしれません）、効果音に波の音でザパーンザパーンって書いていました。医者なのか博士なのかそういう系の男の人が出てきてたと思います。壁を崩したら部屋があって、そこには昔誰かが閉じ込められて、死んで怪奇現象が起きている的な話がありました。 どちらともホラーです。もし分かる方いましたら、教えて下さい！！
今からちょうど一年前に好きなマンガ家さん宛てに書いたファンレター のお返事が今日ようやく届きました。 今日まですっかり忘れていたことですし、まさか返事がくるとは思って いなかったのですごく驚きました！ 内容はイラストつきの官製ハガキの裏に直筆と思われるサインと、応援 ヨロシクお願いします。の一言が書いてありました。 僕自身本人直筆のものであってほしいと強く思っているのですが、こう いったものはやはり周りのスタッフさんが代用して書いたものと考える のが普通なんでしょうか？(本人は凄く忙しいでしょうし） そのへんの事情に詳しい方がいましたら、回答よろしくお願いします。
お世話になります。 めざましマガジンの近畿圏での設置場所をご存じありませんか？ できれば大阪での設置店を教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
都内在住の中3女子です 都立の三田高校を第一志望にしているのですが 余裕というわけではないので併願推薦をしようと思っています。 なるべく弓道部のある高校に行きたいのですが・・・なかなか見つかりません。 偏差値は大体58位　内申は素内申が36換算内申は41です それと漢検と英検の3級を持っています　あと書道で準四段を持っているのですがこれはプラスになりますか？ このくらいの成績の私立で弓道部のある高校はないでしょうか？ なるべくなら共学を希望しています。 あと三田高校はどのくらい内申と偏差値があれば合格圏内なのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。30代で働く未婚女性の方って、どんな雑誌を読んでいますか？ 働くといっても全くバリキャリではないし、制服もあるので、 「オシャレな通勤ファッション！」なんて見ても全く意味が 無かったりしますし、写真ばかりで活字が少ないのもつまら ない。 そこそこためになりそうな、雑誌ってどういうの、ありそうで しょうか？ ちなみに数ヶ月間日経WOMANを買ってみましたが、面白くあり ませんでした。 よろしくお願いします。
こんにちわ 上の子が幼稚園に入る事になり、また、下の子の育児が落ち着いてきた事もあり、自分の事を考えたくなりました。 まずは、幼稚園の送り迎えファッションをそろえたいな～と思うのですが、 主婦向けのカジュアルファッションの乗っている雑誌を見つけられません。 今月はMARTという雑誌を購入しましたが、少し大きめの子をもつママ対象っぽく感じました。 私は３５歳の主婦で、化粧品等にも興味のある方です。 子供は３歳と２歳です。 お勧めの雑誌をぜひ、教えてください。 よろしくお願いします。
今から４０年位前に読んだ、昭和４２～４３年頃の小学館の「小学５年生」か「小学６年生」の連載読み物（付録や漫画ではなく本文中ごろに数ページで挿絵入りの連載小説）で確か題名が「えりこ台風」だったと思います。挿絵からも主人公の女の子はショートカットのチャーミングで可愛らしい活発な女の子で毎号、胸をときめかして（恥！）読んだのを覚えています。 ところで、この物語のことをご存知の方がいらっしゃいましたらどんな些細なことでもいいですので情報（作者は？、単行本は出ているの？ｅｔｃ・・・）を教えてください。宜しくお願いします。
はじめまして。私は今、小説家になりたくて投稿しようとする 雑誌を探しています。 ライトノベル系の雑誌に投稿しようと思っています。 ですが私が知っているライトノベル系の雑誌は「コバルト」しか しりません。 なのでどなたかライトノベル系の雑誌を紹介してくれませんでしょうか？
どのような入手手段がありますか。 １出版社に問い合わせる。 ２ネットオークションなどで探す。 ３図書館などで借りる。 ４マンが喫茶などに問い合わせる。 ご意見お待ちしています。
　★　書店などですぐに売り切れてしまう雑誌教えてください！　★　
某マンガ喫茶で雑誌の付録を売っていました。販売価格は100円。そうゆうことしてもいいのでしょうか（わりと有名なお店のようです）電話して聞いてみたいけどこわくて...
ささいなことなのですが…。 今日、駅ビルの中にある本屋さんで本日発売のテレビ雑誌を買いました。家に帰ってきて、中身を見たら、私の住んでいる地域とは全く違う地域のものでした。（私の地域は中部、買ったものは東京版のようです…）いつも同じテレビ雑誌を買っているのですが、そういえばいつもは表紙の右上に小さく「中部版」と書いてあります。よく見なかった私も悪いのですが、まさかあんな小さな本屋さんに違う地域のテレビ雑誌が売ってるなんて。 本当にささいな金額（２００円）なのですが、できれば交換または返品したいです。違う地域のテレビ雑誌は、役に立たないので…。このような場合、可能でしょうか？自分のうっかりミスなので、我慢した方がいいですか？レシートはあります。
知り合いより聞かれたのですが ジャンプ系の作品を探しています。 聞いている条件は １つ目少年か月刊で読みきりだったらしい ２つ目主人公が高校生男子(人間) ３つ目全生徒は妖怪 ４つ目ヒロインがバンパイアの女の子でネックレスを取ると 封印が取れて力を発揮する。 という作品なのですが こちらでも可能な限り探したのですが不明でした。 よろしくお願いいたします。
２０年くらい前に読んだ少女マンガを探しています。憶えていることは、１９８４～１９８７年くらいに発行された、少女マンガに掲載されていたこと。（たぶん「りぼん」か「なかよし」だと思います。）　連載ではなく、読みきりだったような気がすること。　主人公の名前が「みどり」だったような気がすること。　少しオカルト系だったような気がすること。（ただしホラーマンガとは違うと思います。）　内容で憶えていることは、主人公は学生で、授業中に先生が「（苗字）みどりお前を呪い殺してやると」無意識に黒板に書いたこと。 子供の頃のあいまいな記憶で、情報もかなり少ないですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いします。
週間漫画TIMES　1999～2000年頃に、好きな漫画が連載されていましたが、単行本化されておらず、もう一度読みたく思います。 ネットオ－クションで探しても、みつからず。 良い方法があれば教えてください
こんにちは。高２男です ファッション雑誌には 読者プレゼントとして抽選で服とか小物とかをもらえますよね？？ 気になる事があるんですが、ジャケットやシャツなんかだと サイズが表記されていますよね？？ そのサイズがＳ，Ｌとかではなくて１サイズ２サイズと表記してありました。　その１サイズ２サイズの意味を教えてください。 御願いします。 サイズが合わなかったら、もし当たっても意味無いので・・・・
ローソンで今週号（10月15日（月）発売）のジャンプを買うとONE PIECEのポスターが貰えると聞いたんですが、本誌に挟んであるんですか？ それともレジで渡されるんですか？ 先着順で無くなったらそこで終了するのか、それともジャンプがある限り必ず付いてくるのでしょうか…。近くにローソンが無いので、何か詳しくご存知の方いらっしゃいましたら何でもいいので情報を教えて下さい。 どうかお願いしますm(._.)m
こんにちは。 タイトル通りなのですが、 20代前半・女性を対象にしたファッション雑誌を教えてください。 学生ではなく、働いている女性を対象にしたものです。 よろしくお願いいたします。
雑誌・zipperではなぜ読モをパチパチズと呼ぶのですか？？
二年位前に、“non－no”で、二回読み切りの恋愛小説を掲載していたことがあります。 嶽本野ばらさんや島本理生さんなどの小説が掲載されていたシリーズの中で、「卒業旅行」という題名の小説(うろ覚えなので、題名は違うかもしれません。)も連載されていたんですが、著者が分からないのでもし知っている方がいたら教えて頂けないでしょうか。 話の内容は、友達と卒業旅行に行った主人公が旅先で一人の男性と知り合う、みたいな感じでした。 もしその話が入っている本を知っているのであれば、その情報も合わせて教えて頂けるととてもありがたいです。 よろしくお願いします。。
小学館から出版されている「小学〇年生」に載っていた少女漫画を探しています。 掲載年は1995～1996年頃だと思うんですが、はっきりと覚えていません。 多分「小学4年生」あたりだったかと…。 第１話しか読んでいないのですが、覚えている限りの内容は以下の通りです。 つまらない毎日を下らないと思いながら無気力に過ごす主人公の少女（クラスの男子に絡まれても無言で無視する場面がありました）がある日、学校の社会見学でテレビ局に行く。 そこでスポットライトを見た瞬間、胸がドキドキするのを感じる。 その時、オーディションが行われているのを見つけて覗いていると、出場者の少女二人に「あの娘も受けるのかな？」「そんな訳無いじゃん。あんなダサい娘」という様な事を言われる。 それを聞いた主人公は洗面所に行きカッターで二つに結んだ髪を切り落とし、ショートカットになる。 そしてオーディションに無断で潜りこみ演技をして合格する。 しかし、ばれて追い出されそうになる…。 と言う様な話だったと思います。 思い出した事を手当たり次第に書いたので解りにくく、読辛くてすみません。 長々とした文章を最後までお読み頂き有難うございました。 主人公の名前や作者、タイトルなど何かご存知の方がいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。 どうぞお願い致します。
誰でも子供のころ発売日が楽しみだった「週刊少年○○○○」。 現在発行されているのは「サンデー」「マガジン」「ジャンプ」「チャンピオン」ですよね。 この他「キング」というのが長年発行されていました。 1970年代には短期間ですが「ぼくらマガジン」「アクション（？）」 というのもあったと記憶しています。 他に国内で発行された週刊少年雑誌はありますでしょうか。 覚えている方、お知らせください。 専門誌は除外し、現行の４誌のような漫画中心の総合雑誌のみが対象です。
雑誌の表紙で時々みられる例です。 その雑誌自体を持った人物がいて、持たれた雑誌の表紙は やはりその雑誌を持った人物・・ というような無限に続くデザインは、どのようにして 作られているのでしょうか。 今日見たものは、雑誌を持つ人物の手の部分に 合成の痕跡がありました。 当然合成なのでしょうが、制作の詳細を詳しく知りたいです。
建築学科の一年です。勉強のため建築雑誌を購読しようかと考えているのですが、まだこの世界に入ったばかりで、本屋に行ってもどれが良いのかがよく分かりません。 そこで、皆さんのお勧めで学生向けの建築雑誌を紹介していただければ、と思っています。また、出来ればその雑誌の特徴と理由などもお願いします。
ランキングとは全く関係のない質問なのですが、今年の「好きな男ランキング」の号の最初の方のページにある「antenna」で大阪の梅田のお店のメタリックカラーの可愛いポーチが全４～５色くらいで載っていたと思うのです。そのお店の名前、ブランドの名前を知りたいので、お持ちの方でどなたか教えていただけないでしょうか？立ち読みしただけなのでなんとなくの記憶だけで名前はすっかり忘れてしまったのですが、どうしても欲しくて・・・ よろしくお願いいたします。
男なんですがKERAを読むのはおかしいでしょうか？ KERA　BOYSは絶版ですし。 また、メンズのパンクファッション雑誌はあるでしょうか??
　週間ベースボールを安く手に入れる方法はありませんか？。 　あまり、古本屋では扱っているのを見たことがありませんが、売っているところってありませんか？。 　あと、図書館に週間ベースボールが閲覧できる所もありますが、あれがいらなくなったら、貰えることってありませんでしょうか？。 　
わたしは中２なんですけど、どんな雑誌を買えばいいのか教えてください
うっかり買い忘れました。売っていないので続き気になります。玄武編のストーリーのみ教えてください。
吉村順三の「小さな森の家」の模型を作りたいのですが、 図面が見つかりません。 吉村順三が著者の「小さな森の家」という本には、 一応図面があったのですが、1/60と書いているのに明らかにそれよりも小さかったり、 あまり信用できない感じのものでした。 他に図面が載っている雑誌や本があったら教えてほしいです。 また、それは図書館から貸し出しできるようなものなのでしょうか。 貸し出しが無理でもコピーさえできればそれでいいんですが・・・・ 本当に急いでいます。よろしくお願いします。。
電撃マ王と言う雑誌を探しています（売っている場所）。 この雑誌は普通の本屋に売っているのでしょうか？
むかしよんだまんがのたいとるが思い出せないので ご存知のかたいらしゃいましたら教えてほしいです。 若菜ちゃんと春菜ちゃんという学生の双子の女の子が、どちらも ももせという男の子を好きになるんだけど その男の子が事故で死んじゃうっていうストーリーだったのです。 1997nen～1999nenあたりで少女まんがの雑誌でよんだ記憶があります。 コミックになってるかどうかもわからず、 その少女まんがの雑誌の名前も思い出せないのですけど 宜しくお願いします。
80年代の月間明星の買取について質問です。 私は大阪に住んでいるのですが、どこか月間明星を買い取ってくれるとこはないでしょうか？ 数年間分とってあったのですが、結婚して置いておく事ができなくなったので処分しようかと思ったのですが もったいないなと思って、どこかで買取してくれないかと思って質問させてもらいました。 みなさん、大阪近辺で、買取してくれるとこがあれば教えてください。よろしくお願い致します。
大阪で漫画雑誌のバックナンバー(新品・中古問わず)を 販売しているようなお店は無いでしょうか?? ファッション雑誌のバックナンバーの取り扱いなどは見つかりますが、 漫画雑誌となるとなかなか無いので・・・。 ヤフオク等は値段がつりあがってしまって財布につらいです。 古本市場などの店舗に問い合わせ等もしましたが、無いとの事でした。 出版元でももう無いそうなのです・・。 もしご存知でしたら、どうか教えて下さい! よろしくお願いいたします(;－;)
ＴＶガイドは中吊り広告を出していましたでしょうか？ 分かる方は何線か、いつ出るかも教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
カバンの雑誌ってありますか？ また、それはなくてもカバンが多く載ってる雑誌でもいいです。 教えてください。 宜しくお願いします。
フロムエー・アイデム・アンなど、求人雑誌とネット版では求人の情報量はどちらが多いのでしょうか？
一番人気の雑誌名を教えてください。
僕は1990年代生まれなのですが、どうしても今連載中の綺麗な画風の漫画（D.Gray-man等）よりも昔連載された画風にものすごーく特徴のある漫画（魁！男塾等）のほうが面白いと感じています。 最低な事に最近はそのような漫画に否定的になってしまいました（愛読者の方ごめんなさい） それで疑問なのですが、 今連載中の漫画で、どうしても気に食わない漫画、悪く言うかもしれませんがはっきり言って打ち切りになってほしい漫画等はありますか？
１５年くらい前に「週刊少年ジャンプ」 で読切で載っていたマンガがわかりません。 子供だったのでほとんど記憶がありませんが、 学校に幽霊が出るとかで、幽霊退治に行こうと 主人公と友達が言い出して…その先は覚えてません… 学校の運動場のサッカーゴールで友達が頭打って、 主人公が「だめだこりゃ」と言ったシーンがなぜか覚えています。 すごく味のある絵で子供心に「すごくおもしろい！！」 と思ったんです。 タイトルは「ヤバイ」か「ＹＡＢＡＩ」だった気がしますが、 ネットで検索してもひっかからないので、私の思い込みなのかも。。 作者さんの名前もわかりませんが、大人になった今 是非もう一度読みたいと思うんです。 どなたかよろしくお願いします。
はじめまして。 私は二年前に商業高校を卒業後すぐに就職し、現在経理を担当している者です。 仕事をはじめて二年が経ち、ようやく仕事にも慣れ始めてきた頃ではあるのですが、商業高校卒業ということもあり同期入社の大卒や院卒の方に比べて知識がまだまだ少ないということも痛感しております。 そのため、少しでも大卒の方や院卒の方、または職場の先輩に追いつこうと思い、今まで読んでいなかったビジネス雑誌を読み始めようと思いました。 早速本屋に行ってビジネス雑誌を買ってこようと思ったのですが、ビジネス雑誌の種類の多さに圧倒されてしまいました。 今までこういった類の雑誌に全く興味もなかったために、どの雑誌を買ってよいやら分からずその日は眺めるだけで買うことができませんでした。 そこで、私のような会社に入って間もない者にオススメのビジネス雑誌があれば教えていただきたいと思い質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
去年発売された雑誌のViviかScawaiiのどちらかだったと思うのですが、 紙面でSLYの店員さんオーディション？のような企画が載っていたのですが、 当時の雑誌を間違えて全て処分してしまい、 どの雑誌の何月号だったかわからなくなってしまいました。 多分数回にわたって載っていたと思うのですが、 雑誌の名前と、何月号に載っていたかわかる方いらっしゃいませんか？ 去年の雑誌を持っていらっしゃる方で、確認して頂ける方、 または覚えてるよって方がいましたら、是非教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
そのまんまタイトルどおりなのですが、私の部屋には去年７月からのジャンプのバックナンバーがすべてそろってます。 来年には一人暮らしするし、そろそろどうにかしたいと思っているのですが、愛着のあるジャンプなのでそのまま捨てるのも心苦しいです。 もし買い取ってくれたりするところがあればいいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ できれば確実に処理できる方法がいいです（つまりオークションなどはできれば避けたいです）
晋遊舎から発刊されているムック本「究極マスター」シリーズについて、応募券3枚を官製はがきに貼り付けて晋遊舎まで送ればもれなく特製CDを頂ける、という風に書いてあったので7月発刊分、8月発刊分の２回送ったのですが未だ何の音沙汰もありません。 同じく送った方でもうCDが届いた、という方などいらっしゃいますでしょうか。 またこのような場合、大体何ヶ月くらい待ってみればよい物なのでしょうか。ご意見をお願いします。 ちなみに晋遊舎さんのHPにてこの件について質問メールを送ってみて３週間近く経ちましたが何の音沙汰もありませんでした。
時期がはっきりしないのですが、 ここ一年以内には発売された雑誌だと思います。 主に女性対象の雑誌で（名前は確かBから始まるような…） 毎月発売されている雑誌だと思います。 その号ではワイン特集をしており 女優の西田尚美さんがワインが全く飲めなかったけど ご主人様よりプレゼントされたワインを飲んでみたら ワインが飲めるようになったというような内容。 そのプレゼントされたワインが記載されているのですが この雑誌に心当たりある方いらっしゃいましたら その雑誌名と記載号を教えてください。 よろしくお願いします。
ＩＴ会社を経営しています。 先日、有名出版社の、 某「週刊○○」の方から広告掲載の依頼がありました。 広告スペースが５センチ四方くらいで、費用は７万円とのことでした。 「週刊○○」は中年サラリーマン向け雑誌で、 キオスクやコンビニで売ってる、 誰でもが知っている雑誌ですが、 それの、月刊特別版です。 ちらと見たのですが、まあ９９％ポルノです。 これがちょっとひっかかりますね。 で、次回ＩＴ特集があるので、 そこに広告スペースを取るとのことです。 発行部数は35万部ということです。 非常に魅力的なオファーに感じたのですが、効果がないような気もします…。 載せるべきでしょうか？ 広告効果あるでしょうか？ 実際にこういう広告に乗せたことのある方にお聞きしたいです。 急いでいるので、本日中にお願いします。
以前(数年前)にも類似の質問はあったと思いますが、女性ファッション誌は移り変わりが激しいので、再度近年の動向について質問します。 ２０代のОＬ系ファッションの２大雑誌が一般的にはwithとmoreだと思っていますが、この２冊の違いって一体なんなのでしょうか？ パッとみたかんじ、ほとんど同じように見えるので、いつもどちらを買おうか迷ってしまいます。 こういう違いじゃないのかな～という勘でもいいので、よろしくお願いします。
AVONのカタログで見てから気になってるモデルさんなんですけど、名前がわかりません。この方なんですけど→http://www.avon.co.jp/order/c14products/uk_colle … 知ってる方、教えてください！！
こんにちは。 雑誌、フィガロで以前モロッコを特集していたそうですが、 何年の何月号か分かる方教えてください。 阪急コミュニケーションズ（版元）のHPを見たのですがのっていなくて…。 よろしくお願いします！！！
こんにちは。 わたしはいま中学２年生で, だんだんオシャレするのが好きになってきたのですが, 友達が読んでいるSEVENTEENなどは, そんなに興味がもてなくて,どちらかというと 古着テイストで色は派手系...的なファッションが好きなんですが, そんな私にぴったりな雑誌って無いでしょうか? 今まで全然雑誌を読まなかったので全く分からないんです。 お願いします。
最近エロ本に興味を持ち、今度買おうと思っているのですが、未成年でも買えるでしょうか。体型は身長１７０cmで６３kgのポッチャリ系です。また、どのようにすれば、買いやすいでしょうか。ちなみに皆さんのオススメはなんですか。
はじめまして。 2007年、6/29号の週刊朝日が手元にある方を探しています。 というのも、週刊朝日編集社より、『1279回「山藤章二の似顔絵塾」の投稿謝礼』が送られてきたのです。 ところが、6/29日号を買いそびれてしまいまして、『誰の似顔絵』が掲載されたのかわかりません。もし、まだ持っている方がいましたら、教えて下さい。 誰の似顔絵か教えて下さい。 もしくは、6/29号を買う方法をご存じの方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近雑誌を読んでないので、図書館で借りようと思っているのですが、オピニオン雑誌にはどのようなものがあったか忘れてしまいました。 オピニオン雑誌の名前を教えてください。 よろしくおねがいします。
大人としての知識、教養などのために読んでいる雑誌は何かございますか？ ビジネス系でもなんでもかまいませんが、情報が確かなものがいいです。 よろしくお願いします。
雑誌「花とゆめ」（2004年24号）を探しているのですが見つかりません。ヤフオクでも出品なしでした。 他に購入方法はありますか。
少年サンデー34号～38号連続企画応募者全員サービスの『犬夜叉』＆『うる星やつら』複製原画に応募したいものなのですが、これはどうやれば応募できるのでしょうか？応募の仕方を教えてください。
最近　熱血！！コロコロ伝説を集めだしたのですが　発売される順番が １巻　２巻・・・と発売されて　それから６巻　７巻と発売されています・・・なぜ　１　２　３　４・・・というかんじに　順番に発売されないのか　不思議でたまりません・・・教えてください　お願いします。　
つかぬことをお伺いいたします。 ダ・ヴィンチ　２００７年１月号の表紙で、中島みゆきさんがつけている腕時計、どこのメーカーかお分かりになられる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
7/1に徳間書店から発行された「本とも」というフリー雑誌を置いている都内の書店を探しています！ （徳間書店ＨＰ　http://www.tokuma.jp/magazine/672c30683082） 今日気づいてすぐに自宅や会社近くの本屋（主に大型書店）に問合せしてみたのですが、どこもすでに配布終了との回答で… もしみなさまの近くにある書店で「見かけた・置いてあった」ということがあれば、ぜひ教えてください！！ どうかよろしくお願いいたします<(_ _)>
私は、白ギャルの雑誌「Vanilla girl 」を買おうと思ってるんですが 最近どこの本屋さんに見に行っても売ってないんです；； 売っている期間と値段を知ってる方が居ましたら、教えて下さい。
もう廃刊になった雑誌オリーブでどうしてもまた読みたい記事があるのですが、その号が何号だったか教えていただきたいです。もう約１０年前のことですが、確か９６年か９７年の１２月頃に出た吉川ひなのちゃんが表紙のオリーブで確かオリーブ探検隊というページがあったのですがそこでデザイナーの若林ケイジさんが２人のオリーブ少女に８ミリの映像の撮り方をレクチャーしている部分です。それから９８年だったと思いますが「モコモコ」というファッションの特集の号で「映像作家になる方法」という特集のページが読みたいです。これには浅野忠信さんや冨永よしえさんやデバイスガールズなどが載っていました。それからこれは表紙もどんな特集だったかも思い出せないのですがイメージフォーラムで映像を学ぶ女の子たちとどこの学校か忘れましたが写真を学ぶ女の子たちを取り上げたものでした。３つとも白黒のページだったと記憶しています。この３つが何年の何月何日の何号かご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです。それを頼りにこの特集のページを手に入れたいです。そして私が欲しいのはこの特集の部分だけですからコピーや切り抜きでもかまわないので欲しいのですが、昔は雑誌のＨやじゃま～るという雑誌があってそれに出せば手に入れることができましたがどちらもなくなってしまっていますよね。それで他にこういう雑誌がないかもしご存知でしたらこちらも教えていただきたいです。もしかしたら今はネット上で雑誌の切抜きやコピーを得ることのできるできるサービスもあるかもしれません。どうしても手に入れたいのでどんな小さな情報でもいいので教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いします。
２００７年７月２５日に「リミデットエディション　シークエンスワン」と言うタイトル本？が発売されます。コミック雑誌に載っていたのですが出版社が分からないので教えて欲しいです。６月号か５月号だと思うんです。お願いします。
中国人研修生のために、中国の雑誌が欲しいです。 そろそろホームシックにかかる頃だと思うので。 ネットで購入を考えているのですが、どこで 売られているのか検討も付きません。。。 ご存知の方、ぜひ教えてください。お願いします！！
ガンボに入っている　悪キューレとやすださん　の過去の作品を読みたいのですが、ガンボのサイトで見るとお金がかかります どこかに無料で読めるサイトはないでしょうか
自分はこの漫画が大好きです！！！！！！！！！連載再開をズ～ット待ってます。いつ頃再開するか、何か情報は有りますか？？
ＳＣＲＥＥＮの発売日はいつですか？ この前本屋さんに行ったら６月なのにもう８月号が売っていました。 ８月号はいつ頃まで本屋さんに置いていますか？？
ど素人な質問ですみません。 雑誌やスーパーの広告などを見ると風景や食べ物の写真が掲載されており、その上に文字が書かれていたりしますがあれはどのような技術が 必要なのでしょうか？まず掲載したい物体の写真をカメラで撮って・・ そこから先がわかりません、どなたか教えていただけるとありがたいです。
３７歳の女です。同年代の女性の方にお聞きしたいのですが、よく購入している、読んでいる雑誌を教えてください。 　私は小学生と保育園の子供がいます。フルタイムで働いています。「ストーリィ」「マイ・フォーティーズ」を時々購入していますが、他にもおすすめの雑誌を紹介していただきたいです。よろしくお願いします。
＜DIME SPECIAL 2＞ 会社の仕事はデスクのPCとこれ1台があればいい！ メーンにも2台目にも、 ボーナスでできる少額にして最大効果の自己投資この夏、注目！ スマートフォン各社最新「7」モデル この７モデルですが、どこのメーカーの物が掲載されていたかご存知の方いらっしゃいますか?　ご存知でしたら教えて下さい　m(--)m``
映画雑誌を買おうと思っています。 私はよく映画の記事や俳優、女優の写真を切り抜くので できるだけ写真がたくさん載っているものがいいのですが そういう雑誌はありますか？ オススメがあれば教えてください！
調べ物をしています。刑事になったら、初めはどのような仕事をするのですか。最初から現場で仕事ができるのですか？ ひき逃げ犯を捕まえる部署みたいなものはあるのでしょうか？ もしあれば、希望すれば何年目から配属されますか？ 教えていただければありがたいです。
広島で発行されているフリーペーパーを探しているのですが、手がかりが少なくて見つけられません。 何か心当たりがありましたら情報お願いします。 ・広島の美大生（か美術・芸術関係の人）が中心になって発行している ・ある号に「印象派と川」をテーマにした文章が載っている 手がかりはこれだけです。多分そんなにメジャーなものではないと思うのですが・・・・。
当方、80年代後半の明星・近代映画などの雑誌が大量にあります。 処分したいのですがどこか高値で買い取って頂ける古本屋はご存知でしょうか？ 当方新宿在住です。 都内でそういった古本を買い取って頂けるお店をご存知の方がいらっしゃるようなら教えて頂けますでしょうか？
マガジンハウスから出版されている　政治・経済・芸能などいろいろな情報が載っている『ダカーポ』という雑誌についての質問です。 通販とかの購入ではなく、書店で購入したいのですが、 福岡で出来れば博多駅の近くで購入できる所をご存知の方コメントよろしくお願いします。 もしくは、マガジンハウスさんへそのようなことが直接聞けるところがあればそこのメールアドレスなど教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
初めまして。最近になり「PEACE MAKER」にはまり出しました。 そこで、原作者さんにファンレターを送りたいと思い、メールで問い合わせたり検索で調べてみたりしたんですが情報が掴めないままでいます。 どなたか送り先をご存知ではないでしょうか？ 覚悟を決めて（笑）電話しようと思ったんですが、マックガーデンのＨＰを覗いても番号も見当たりません。いったいどの宛先で送ればいいのでしょう？ ご存知の方、回答お願いします。
　心の病を患っているため、最近活字本ですら読む気力がなくなってしまいました。でもマンガをたくさん買えるほどお金もスペースもないし・・・そんなわけで、読み物として面白く読める雑誌を探してます。 　ここ数年、インターネットの大幅普及の影響か、パソコン系を中心に雑誌がどんどんなくなっていますよね。確かに、欲しい確実な情報で、しかもほとんどタダで手にはいるって点ではネットが勝ってるのはわかりますけど、四六時中ＰＣのモニターにかぶりつきっていうのも何か嫌です。そんなわけで、「古いメディア」になったかも知れない、寝ころびながらも読める「雑誌」で面白いのを探してます。 　ジャンルや内容、月刊とか週刊とかは特に問いません。ただしマンガ雑誌は除きます。マンガ系は、読み出すとずっと買わなきゃいけなくなってしまうもので。とにかく、おすすめのものがあったら、どんどん教えて下さい。よろしくお願いします。
1・・・新製品などを載せたり紹介している雑誌 2・・・芸能情報雑誌 3・・・PCのDL系の雑誌 4・・・携帯系雑誌 5・・・家電系の雑誌 1つでもあればお願いします。 よろしくお願いします。
ananは年２回、その年の前半・後半の占い特集の号が発売されると思うのですが、「２００７年後半を占う」特集号は今の時点で発売されていないですよね？ もう６月も中旬なので、そろそろ出ても良いはずなのですが・・。 私が見落としただけなのかと思ってバックナンバーを調べたのですが、やはり発売された形跡はありません。 今月中に出るのでしょうか？
週刊少年ジャンプの古本は、 どのような店で売られているのでしょうか？ （２００４～現在くらいのものです。） 宜しければ教えてください。
私の勘違いかもしれませんが、HPを見ていた時、 週刊少年ジャンプが「10周年」となっていて驚きました。 もっと前からあったものだと思っていたので…＾＾； そこで疑問がわいたのですが、「ワンピース」などは 週刊少年ジャンプの創刊当時から連載されていたのですか？ 他に当時から今まで連載が続いている漫画ってあるのですか？ ちょっと気になったので教えてください。
あの4コマ漫画ばっかり載ってる雑誌・まんがタイムきららって、女性向けの漫画誌ですよね？この前ブログにそう書いたら、きららの主要購買層は男性だって指摘があったので。男の私から見れば女性向けに描かれた作品ばかりにしか見えないんですが・・・。
二月くらいに発売されたプチコミック増刊号に藤井みつるさんの官能小説の外伝が映画公開に合わせて掲載されたようなのですが、その存在を知ったのは四月下旬ですでにどこも売り切れでした。 本編の終わり方が私的に納得と言うか消化しきれなかったのでその後が書かれている外伝のあらすじがとても気になります。 出来るだけ詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
オレンジページとレタスクラブのどちらかを年間購読してみようかと思っています。 こないだからどちらにしようか悩んでいるのですが 似たような雑誌だとは思いますが、内容になにか違いや特色などはありますか？ ちなみにネットの口コミはとりあえず見ています。 どちらも読んだことのある方の回答をお待ちしています。
基本的ですがどう調べても分かりません。 ５月に発売するのになぜ６月号と呼ぶのでしょうか。 たまに７月号を５月に発売する雑誌もあります。 出版界のどういった事情が関係しているのですか？
こんにちは、分からないことがあるので質問します。 テレビ雑誌で有名なTVガイドですが、明治安田生命で発行されている、別のTVガイドがあると聞きました。 これは、支店などで無料配布されている物なのですか？ 教えてください。
２０代後半の専業主婦です。 １歳になる子供もいます。 独身時代はＲａｙやｃａｎｃａｍ、ＪＪを購入していました。 結婚してからも時々買っていたのですがそろそろ年代に合わないなと思い雑誌をいろいろさがしているのですがＪＪなどのように話題豊富な納得できる雑誌がなかなか見つかりません。 私ぐらいの年代の方はどんな雑誌を読んでいらっしゃいますか？ また、キッズファッション関係の雑誌でおススメのがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
週刊ジャンプに連載されていた（されている？）「ハンター×ハンター」は休載します宣言からかなり経つと思いますが、もう「ハンター×ハンター」の連載の開始の見込みはないのですか？ 詳しい方教えてください。
最近、青年マンガを描いていた人が一般誌で描いているのを たまに見かけるようになりました。同人誌から上がるというのは 聞いたことがありますが、青年誌からは聞いたことがありません。 これはマンガ家が不足しているということなんでしょうか？ とはいっても内容がちょっとエッチなものが多く、 創刊されたばかりの雑誌によく出ているので、 『エロで読者を引き付ける戦略』なのかなとも思います。 どうしてわかる人がいたら教えて下さい。
ご覧頂きありがとうございます。 僕は見たこと無いので分からないのですが、よくフライデーが芸能人のスキャンダルや熱愛などを報じているのをテレビで見ますが、その文章を書いているライターの名前や写真は掲載されているのでしょうか？ 掲載されて無ければ不公平ですよね？
毎月、発行されている書評集があると聞いたのですが、 どなたかご存知ですか？ 毎月、40冊くらいの話題の本を紹介しているそうです。 書店売りはしていなくて、通販限定のようです。 どなたか教えていただけませんでしょうか。
タイトルのとおりなのですが、京都市内で北海道ウォーカーを売っている本屋さんってありますか？ あったら、ぜひ教えてください！！！
お願いします。胸の大きい子で立ち読みしていて、気になりました。
(株)東京三世社のロジックリンクという雑誌のvol.2はもう発売されていますか？それとも、もう発売される事はありませんか？
芸能関係の雑誌・・・。 芸能界の情報やインタビュー・芸能人のいろんな特集 とかやってる雑誌ってありますか？ あったら教えてください。 すごく読みたいんです。
WJで連載されていた封神演義の最終話のあおり文はどんなものだったでしょうか。 当時WJは買ってなくて、ついこの前ネットで調べてたら偶然見つけたんですが、度忘れしてしまって・・・気になって仕方ありません！ 誰か知っている方はいないでしょうか？　出来れば読み方も・・・；；
雑誌（特に女性ファッション誌）CanCamやViVi、Sweet・・・・他 色々な女性誌のファッション関係やその雑誌類の古本を 比較的多く取り扱っている古本屋さんを探しています。 できれば、買取りもしている所がいいですが・・・・。 何処かいい所がありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
御存知の方よろしくお願いします。 因みに探しているのは、 月刊シリーズの　『月刊梨花』新潮社　（タレントの梨花さんの写真集） 『木立のなかに引っ越しました』幻冬舎　高木美保さんが出しているエッセイ 至急必要なのですが、ネットで検索できるほとんどの本屋に問い合わせました。　やはり、コアな古本屋にしかなさそうです。 情報をお願いします。
少女漫画論のようなものを書くことになったのですが、昔の漫画は読んでいても、雑誌の事はよく知らない事に気がつきました。そこで、質問させていただきます。 「アタックＮＯ.１」「ベルサイユのバラ」「エースをねらえ！」「風と木の詩」等が連載され、花の24年組などと称された人々が活躍していた1970年代から80年代、当時の少女漫画雑誌「週刊マーガレット」「リボン」「なかよし」「別冊少女コミック」等は今の「週刊少年ジャンプ」のような読者アンケートは実施していましたか？ していないのであれば、一体「人気」「不人気」はどのような形で判断されていたのですか？ ご存知の方、記憶があると言う方、是非教えてください。お願いいたします。
日本の写真雑誌で、半年以内かそれよりも前か分からないのですが、白人金髪の女の子の顔が表紙で、中のはじめの方にも同じモデルの女の子の写真があったと思うのですが、雑誌名がお分かりになる方いらっしゃらないでしょうか?
売っていたお店に電話をかけてもわからず、絶望的です。助けてください！ ・（多分今年の）四月中に発売されたものだと思います。 ・大きくて太かったので増刊とか、別冊系・・・。（そのなかの一作品の作者名、もしくはその雑誌の題名、出版社が知りたいです。） ・ストーリー「男二人と女一人（主人公）の三人組が高校生活を送っていて、たしか最初のページは、そのなかの一人の黒髪の男の子がサッカーしているところを応援していたと思います。主人公は平々凡々で、もう一人の男の子はおネェ系・・？女言葉を使っていました。で、そのおネェ系の男の子は「更三」という名前で女の子は「さらみちゃん」と呼んでいました。その「さらみちゃん」が転校することになって、「さらみちゃん」は黒髪の男の子が好きなので、主人公に「彼女の振りしてて！」と頼みます。すると主人公は「ふりはいやだ！付き合うなら本気で付き合う！」っぽいことを言ったと思います。 で、黒髪の子に告って、見事成就。・・・が、黒髪の子はもてるので、主人公は虐められます。それをいつも助けてくれるのが、さらみちゃん・・・。主人公は黒髪の男の子ではなく、「さらみちゃん」が気になり始め・・・」 と、ここまでしかわからないんです・・・っ！ こんな少ない情報で分かってくださる方は居るでしょうか・・・っ！（涙 お願いします！教えて下さい！
週間少年ジャンプに載った話がコミックスになるまでは、大体どのくらいの期間ですか？
雑誌の取材の取材とゆう事で、大手ではないのですが 現実に発行されている雑誌から依頼がありました。 そして、取材に費用がかかるとの事でした。 普通、雑誌の取材とゆうのは　 こちら側が費用を出すものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
月刊誌等は発売日が決まっておりますが、書店によって店に並ぶ日に違いはあるのでしょうか？また違いがあるのであれば東京か神奈川でここは速いというところをご存知であれば教えて頂ければと思います。
T.L.Sという雑誌をずっと捜しているのですが、発見できずにいます。 日本の雑誌で月刊誌だろうということくらいしかわからないのですが、心当たりある方がいればお教えください。 「Times literary supplement」ではありません。
セブンアンドワイでPHP カラット 2007年 04月号 （雑誌）を買いたいのですが・・・売っているのですか？
私は基本的な知識があまりなく、そのため他人と話してる途中そうした話題が出ると、知ってる振り捨てすぐ流してしまう事が多いです。　（有名な店の名前やスポーツ選手など） そこで、なんとかいろんな情報を得たいと思い、週刊誌を読もうと思ったんですがいろいろあってどれをよんでいいのかわかりません。 色んな知識（特に常識的なこと話題のあるもの）を得られる週刊誌とかあったら教えてください。
3月頃だったと思いますが、電車の中吊り広告で気になる雑誌がありました。 ・雑誌タイトルは筆記体で水色の文字で書かれていた。 ・内容的には女性誌だと思う。 ・キルスティン・ダンストが表紙 筆記体が読みにくかったんです・・・ 断片的ですが、雑誌名ご存知でしたら教えてください＞＜
みなさんのおススメのメンズの雑誌を教えてください！ ファッション雑誌でもなんでもいいです！
こんにちは。 最近の商品・サービスの流行が わかりやすく載っている本を定期購読したいと思っています。 あまり軽薄ではない感じで、それなりに読み応えのある本といったらどのような雑誌がありますでしょうか？ 日経TRENDYやDIMEとかをコンビニで見かけたりしますが・・・ 皆さんのオススメを教えてください。 なお私は東京都在住の男性（間もなく30）です。 よろしくお願い致します。
私は、今高校２年生になるものなんですが、海外セレブの話題や載っている服やモデルも外国のものっていう日本向けのティーン雑誌ってありますか？普通の書店に置いてある気軽に買えるものがいいです。ＥＬＬＥとかいいんですが、少し内容が大人なので・・・もし、知っている方がいたら教えてください。お願いします(＞＿＜)
質問なのですが、本の作り方を教えてください。 本と言っても、本の中身です。 よく、雑誌とか絵と解説が書かれている本がありますよね。 あれは、どのように作っているのでしょうか。 もちろん、PCでツールを使っているだと思いますが フリーソフトで自分で作れるようなのはありませんか？ ワードとかではなく、本当に雑誌を作れるようなツールです。 私はてっきり、ペイントとかでもできるかと思っていました。(文字や写真など好きな位置に配置できるからです) しかし、そのようなソフトで作るはずはないと思います。 皆さん、雑誌を作れるツールを知っていたら教えてください。 また、用紙はどのくらいの厚さがいいのでしょうか。(普通の白い紙では駄目ですよね？) よろしくお願いします！
東京で雑誌を多く揃えている古本屋を探しています。 デザインや建築・マスコミ・アート系の雑誌を豊富に扱っている古本屋をご存知でしたらおしえてください。 4,5年前に発行されたある雑誌を探していて、出版社にも書店にもバックナンバーがないので古本屋を回ろうかと思っています。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ 4月から高2の女です 私は最近までセブンティーンを買っていたのですが なんか私にはあわないと思いはじめてます... だから雑誌を変えようと思ってるんですけど 種類がいっぱいすぎて悩みます。 今候補にあるのが、 Scawaii、CanCam、JJ、ViViなんですけど それぞれの雑誌が何系を扱ってるのか詳しくわかりません； ちなみに私はお姉カジュアル、お姉ギャル系です 一番私にあいそうな雑誌ってどれと思いますか？
終戦後の昭和22年から24年にかけて 『大分春秋』と、それを改題した『ゴーストップ』という 雑誌が出版されています。刊行地は大分県の別府市です。 この雑誌についてもっと詳しいことを知りたいのですが まったく手がかりがありません。編集者は前田三十七男 と言う人です。この人についても知りたいのです。 何か情報があれば教えてください。
探してるのは ●PCの基本的なことが載ってるやつ ●PCの裏技とかいいサイトを紹介してるやつ ●新ドラマとか詳しく書かれてるやつ ●PCでやるゲームの雑誌 何冊になってもいいのでお願いします。
題名が全く思い出せません。 内容は、８０年代洋楽ＰＯＰＳ、ＲＯＣＫ等のグループ（ミュージシャン）をパロディにした４コママンガです。 当時の人気グループで、「カルチャークラブ」のボーイジョージが 「大顔連」という勝手なネーミングでマイケルモンローと（あと一人 忘れましたが）顔のでかいミュージシャンと言われてたり。 作者は１人だけでは無かったと思います。 色々な洋楽グループの人気キャラを、パロったモノです。 それを連載されてた雑誌も知りたいのですが、その４コママンガが 単行本されているのであれば教えてください。 そして、オークション等で売っているのかも教えてください。
先に言っておきますが・・・篠原涼子さんのＦＡＮです（●´∀｀●） 最近自分で把握しようと頑張って調べているのですが、あまり時間がないため調べきれないので、質問しました。 出来れば、最近のもので、篠原さんが表紙に載っていたとか、見出しに名前がありましたでもいいです。 ささいな事でもいいので雑誌の情報を下さい。
こんにちは。 結婚して２ヶ月経ちました。 そこで、家事の事が全く分からないので 雑誌を買って勉強しようかな～と思っています。 料理の事や節約の事など分かりやすく載っている雑誌を探しているのですが 色々ありすぎてどれがいいのか分かりません。 「オレンジページ」「レタスクラブ」「おはよう奥さん」 「主婦の友」「すてきな奥さん」の中で お勧めの雑誌を教えて下さい。
こんにちわ。 その昔（中学生だったかな）、学校帰りに毎月買って、楽しみに 読んでいた雑誌・・・それが「ポンプ」でした。 ３０歳を超える頃から、懐かしいこの雑誌をネットや古本屋で こまめに探しているのですが、見つからず、ＯＫサイトで 情報を集めたく書き込んでいる次第です。 どなたか情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら 是非、教えてください。 現代新社（倒産？？）→JICC出版局(後の宝島社) B5サイズ　中綴じ　70ページ前後の薄い雑誌　 1979年1月創刊0号(通巻1号)　～　1985年8月終刊(通巻78号) 宜しくお願い致します。
タイトルの通りです。 検索しても見つけられないのです。 どなたか教えて下さい。
教えてくだい!! 私は”ロッキング　オン　ジャパン”（雑誌）を早く手にいれたいのですが、 本屋に行ったら、”ロッキング　オン　ジャパン”が無くて 店員さんに取り寄せ聞いたら「一週間ぐらいかかる」とのこと。。。 もっと”ロッキング　オン　ジャパン”を早くてに入れる方法がありましたら おしえてください！！ よろしくお願いします！！
こんにちは。私は高校生ですが最近BLに興味があって、まんがを読んでみたいな・・（実際１，２冊ギャグっぽいのはよんだことあります）って思っています。そこでBLの漫画雑誌を買ってみたいと思ったのですが、どれを買っていいか分かりません。私の家の近くの本屋にあったのはｂe×ｂoyとDear＋（ちょっと高いかも）でした（あとほかにもあったと思います）。なるべくHが少なく軽い感じのが良いのですが、立ち読みするのも恥ずかしいし、困っています。どれがお勧めでしょうか。 また途中から漫画雑誌を読み始めても話がわかるでしょうか？ 教えてください。
いつもお世話になっております。 ちょっと気になったことがあったので質問させて頂きます。 私が小さい頃よく読んでいた雑誌のことについてです。 その雑誌は家にあったもので、昔の漫画をたくさん紹介している本でした。 ・表紙が濃いブルーで銀河のようだったと思います。 そこに色んなイラストが載っていたと思います。 ・紹介されていた漫画は手塚治虫先生の初期の作品や、竹宮恵子先生の「地球へ・・・」、萩尾望都先生の「１１人いるっ！」など。 外国漫画も少し載っていたと思います。 ・カラーページも少しありましたが、ほとんどがモノクロもしくは１色刷りだったと思います。 ・上記のような漫画の１シーンなどがカットとして掲載され、そこに文章で説明が書いてあるような形式でした。 ・掲載されていた内容的に「ＳＦマガジン」かも、と思いヤフオクで調べてみたのですが、はっきりした答えは分かりませんでした。 あとは「月刊ＭＯＥ」かとも思いましたが、こちらもはっきりしませんでした。 多分昭和後半か平成前半に出版された物だと思います。 小さい頃に読んだものなので、記憶が曖昧ですが、もしこの雑誌について少しでも知ってることがある方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
九州ウォーカーを購入したいんですが、 当方横浜市在住なため、簡単に手に入りません。 都内・・・ できれば品川～横浜にて九州ウォーカーを発売しているお店はあるでしょうか？
以前から気になっていたのですが、雑誌を買うと、3月に買っても今月号とはいえ雑誌の表示は4月号になっていたりします。これはなぜなのでしょうか？月刊誌に多いような気がしますが、週間発行のものや毎日発行の新聞などはその日のものがその日に販売されているので、なぜだかとても気になります。どなたかご存知の方、ご指南いただけますでしょうか。よろしくお願いします。
多分、女性ファッション誌だと思うのですが、名前がわからず困っています。今月号はPUFFYが表紙でした。
こんにちは。私は都内に勤めるサラリーマンです。 自分はテレビをほとんど見ないため、 お笑い、芸能、ドラマ、スポーツといった話題に疎いのですが、 お客さんや同僚とのコミュニケーション上、 こういった話題もある程度わかった方が良いと思っています。 親しい人とはこういった話題に限らず話は出来るのですが、 初対面の人とか、集団になった時はこういった話ができた方が 良いに越したことはないわけでして・・・ そのため、上記のような話題が盛り込まれた雑誌などで オススメのものがありましたらご紹介頂ければ幸いです。 （ちなみに今定期購読しているのは日経新聞と日経ビジネスで、 普段自分が購入する書籍はビジネス書と古典文学が中心です）
古いホットドッグプレスを捜しています。 神田古書店で、雑誌（ホットドッグプレス）を扱っているお店をご存じでしたら、お教え下さい
神戸ウォーカーの19年3/13 3/27合併号に関西ウォーカーには載っていた『ユニバーサル・スタジオ・ジャパン検定』はありますか？ ご存知の方、教えてください。お願いします。
こんにちは！ 雑誌（情報誌）の編集者という仕事に興味があるのですが 「今更紙はもう時代遅れだ！」という意見を持つ人に出会いました。 フリーペーパーも出てきているし、ウェブにおされて 売れなくなってきているといいます。 現にファッション誌はどんどん創刊されるのに（ナゼ？） 情報誌は廃刊になったりしていますよね？？ 今更情報誌の編集という職業につくのは、これから先 危険なのでしょうか？ すぐに情報誌自体がなくなることはないと思うのですが、 これから先のことと、給料の面（ハードなのに安い？） など考えるとウェブ関係の仕事に進んだ方が 将来性があると思いますか？
某女性雑誌の読者モデルに応募しました。 返事は、 読者モデルの採用につきましては お願いしたい企画がありました場合に 随時ご連絡させていただいております。 以上です。 これってだめだったのかなあ？
CanCamは毎月23日発売で、実際22日に出る…と認識しているのですが、 今月の3月21日は発売されていないでしょうか？ 実はこの日から海外旅行に出かけるので、どうしても持っていきたいのです。。。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして、緊急の仕事で、ファッション誌の資料を集めるている者です。普通の本屋さんや、青山ブックセンター等には行ったのですが、現在出ているもの、その近い前後のバックナンバー数冊しか見ることがありません。洋ファッション雑誌で、バックナンバーが比較的そろっている古本屋さんかお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えていただきたいです。ちなみに、洋雑誌が揃っているところだと、ほかに六本木ツタヤ、ナディッフ、ロゴス、等はあたる予定です。古本屋さんは全く知らないので、教えていただきたいです。ちなみにＶＯＧＵＥのバックナンバーが割と揃っているのが理想です。。。ご存知でしたら何卒よろしくお願いいたします。
数ヶ月前の「クロワッサン」だと思います 「女性のからだのスケジュールが管理できる」という無料サイトが紹介されていました 探しているのですが、サイト名も覚えてなくて見つかりません。。 どなたか、分かる方いらっしゃいませんか？？ 立ち読みしたので雑誌も手元にないんです。。
１０代向けのメンズファッション誌で売り上げが多いもの、 人気があるものはなんという雑誌ですか？ 中学生でも真似できそうなものを教えてください
一番、学校関連の記事を載せている週刊誌または雑誌は何ですか？ そういうところは、学校関連のネタを他のところより高く買ったりするのですか？
首都圏で毎週木曜発行のリクルート社「R25」「L25」というフリーペーパーを入手希望です。 　私は首都圏在住ではありません。日曜日に東京に行ったときに入手したいと思うのですが、どこで配布されているのかわかりません。リ社のHPでは配布場所が表記されているのですが、あまりに多すぎて逆にピンボケです。（まるで、首都圏の全駅、全コンビニで配布しているような表現でした） 　先日見たTV東京ガイアの夜明け」では首都圏のとある駅（路線・駅名不明だがかなりの混雑度）の通路の柱をぐるっと取り囲むように配布棚がおいてあり、新刊を棚に置くそばから次々と持ち帰る人々を映していましたが、そういうの見たことありません。 　ゼロックスカップ観戦で国立競技場に行った際、ついに都営地下鉄大江戸線の改札口付近で配布棚を見つけましたがすでに空でした。 そこで質問です。 １　東京都内の駅で配布量が豊富な場所は何駅のどこでしょうか？（ちなみによく利用する駅はJR東京駅、新宿、渋谷、秋葉原、上野です） ２　駅以外でも「ここの配布場所は日曜日辺りでも残っている場合が多い」という場所を教えてください。（具体的な場所でもいいですし、「●●の条件に当てはまるような場所」という表現でもいいです。） よろしくお願いします。
こんばんわ。 私はいろいろな雑誌を読むのがすきです。 ある日、お友達が 「岡本レイちゃんって可愛いよね。」 っといってきました。 イマイチその人が分からず、困っています。 ヨロシクお願いします。
自分がバイトをしているセブンイレブンは雑誌コーナーの陳列の仕方が悪くて種類も多い(90種ぐらい)ように感じます。 そこで店長に僕に雑誌コーナーを任せてくれたら売り上げを伸ばして見せます！と言ったら、是非やってみてくれと任されました。(雑誌の売り上げは大きいらしい) 自分でも考えてまず置いてある雑誌のタイトルを箇条書きにしてメモしました。 他店や本屋なども回ってリサーチしようと思うのですが、皆さんだったら売り上げを伸ばすためにどのような工夫をしたら良いと思いますか？お力を分けてください。 よろしくお願いします。<(_ _)>
毎月、駅前の書店で文芸雑誌を購入しております。 先日、いつものように書店で雑誌を3冊購入したところ、合計金額が定価680円×3＝2040円ではなく、1円高い2041円となっていました。 おそらく、原因は雑誌の本体価格が648円であり、648円×3＝1944円、消費税97円で計算しているからだと思うのですが、消費税込の総額表示が義務となった現在でも、このように計算されて1円多く払うのは仕方ないのでしょうか？
2月22日発売（３月号）の小説現代に掲載されている ショートショート・コンテスト結果発表は 何月に締め切られた分の結果ですか？ わたしは1月下旬に投稿したのですが…… 3月号に載っていなかったらもうアウトってことでしょうか？
今月号の『Rolling Stone Magazine』1冊だけ欲しいのですが、インターネット上で買うことが出来るサイトをご存知の方、教えていただけないでしょうか？ 東京近辺で店頭販売しているところでもかまいません。 　 よろしくお願いします。
宝島社の「ヘア＆ビューティ」という３ヶ月に１度くらいのペースで出るヘアカタログが好きでよく買うのですが、 その季刊誌は今まではモデルさんや女優さんが表紙を飾っていて、 中も女優さんなどが載ってたりしたのですが 今月出た’０７　春号からはちょっと今までと雰囲気といいますか、何かカラーが変わったみたいな気がします。 なぜ女優さんなどを使わなくなったのでしょうか？
20年ほど前の小説ＪＵＮＥ（だったと思うのですが）で、渡辺多恵子さんが挿絵を描かれていた短編小説のタイトル＆作者名をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非とも教えて下さい。 内容は以下の通りだったと思います。 ◆まじめタイプの男の子と活発タイプの男の子が登場人物 ◆まじめタイプが攻、活発タイプが受 ◆学園ラブコメ（？←なにぶんＪＵＮＥなので・・・/笑） ◆活発タイプの一人称（だったような・・・） 読みたくなったのですが、タイトル等をド忘れしてしまいまして、はがゆい思いをしております。 是非とも宜しくお願いします！！
現在、テレビの番組表を見るのも兼ねて、東京ウォーカーという地域情報誌を購入しています。 ところが、この雑誌、いつまで経っても、ＢＳはアナログ放送の番組しか載せてくれないのです。 これ以外の地域情報誌で、ＢＳデジタル放送の番組表を載せてくれている雑誌はないでしょうか？ （テレビ専門の情報誌を除く）
今年の1月にスーパーに買い物に行った際、500円で買える雑貨の特集のような雑誌を見つけました。 次に行ったところ、もうありませんでした。 読んでみたいのですが、名前や出版社を確認しなかったので出来ません。 どなたかわかりませんか？
　引っ越しに伴い、児童文学関連の雑誌のバックナンバーの買い取り（引き取り）をしてくれる古書店等を探しています。 　金額の多少にはこだわりませんが、地方在住のため東京等のお店に直接持ち込むことはできません。着払いの郵送でも受け付けてくれるところですと助かります。ご存じの方、教えて下さい。 　主な雑誌は「月刊ＭＯＥ」前誌、月刊絵本とおはなしから含めて２０年分ほど所蔵（２０００年前後に欠有）。 　ほかに「ばろる」「鬼ヶ島通信」「飛ぶ教室」が数冊から十数冊。 　保存状態は概ね良いと思います。
現在ＴＩＭＥを購読しているのですが、そろそろ期間満了となります。 時事的な内容にも飽きてきてしまったので、文芸誌の購読を考えています。 そこで、文芸春秋のアメリカ版(現代アメリカ文学が好きなもので・・・）のようなものがありましたらおしえてください。 ミステリなどはあまり好きではありません。 ちなみにＴＩＭＥは普通に読めます。ＴＯＥＩＣは９００以上です。 定期購読サイトからの申込みでなく、直接出版社に申し込むものでもＯＫです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 「ムー大陸」という雑誌を知っている方いらっしゃいますか？ なにか、宇宙の秘密などが載っているそうなのですが、検索をしてみても出てきません。 売っているところを知っていたら教えてください。 宜しくお願いします。
鉄道模型雑誌　季刊エヌ　創刊から最新号までそろって売りたいのですが古書店近くに無く　インターネットでオークション出すにも　価格がどのくらいか見当つきません　一部分一冊づつならアマゾンで見当付くのですが　判る方法ないでしょうか
女性週刊誌には顕著ですが、芸能人や有名人の悪い所を論ったり、人の悪い面ばかり強調するような記事を書いたり（嫉妬、嫁姑確執云々）、ある特定の人々を貶すような書き方をしていたり（オタク叩き云々）、政府や行政の悪い面ばかりをクローズアップしたりと、かなり偏向しています。 正直、週刊誌ばっかり読んでると人間嫌い、人間不信、政府不信等に陥ってしまうのではないでしょうか。 また、そんな週刊誌を好んで読んでる人々は皆、そういう風に人を論ったり揚げ足を取ったり、特定の人を見下して優越感を得たりして楽しんでいるのでしょうか？ とすると、女性週刊誌を読んでるオバチャンたちはみんな、そんな風にしか世間や人を見れないような狭量な人々なんでしょうか？ また、そんな風に人の心を偏向させる週刊誌に対する罰則は何も無いのでしょうか？ あるいは、ひょっとして週刊誌の記者自身が酷い人間嫌いだったりもするのでしょうか？
最近、懸賞に興味を持ち始めました。以前、本屋で見かけた雑誌で、Drコパさんの特集などが載ってた雑誌がありましたが、最近、買おうと思っていろいろ探してみたのですが、見つかりません。「公募ガイド」と「懸賞なび」というのはありましたが、以前、立ち読みしたのとは違う感じでした。ほかに雑誌は発売されていないのでしょうか？どうしても見たいので、どなたかご存知の方よろしくお願い致します。
オリコンスタイルをたまに買うのですが自分が好きな歌手とかが巻頭のときだけ買ったりしたいと思ってます。 次週の巻頭や掲載されるアーティストの名前が毎週わかるようなサイトあったら教えてください 毎回本屋によるのはめんどくさいです
雑誌の切り抜きをする際に、 いちいちカッターでしていたら破れてしまったり 何十冊も整理の為に切り抜きしていると 時間もかかるので、 大型雑誌の女性向け雑誌などの（CanCamやJJやViVi,CLASSY・・・・等) 分厚い雑誌の貼り付けて止めてある？ 右の横側を上手く簡単に外せる事はできますでしょうか？？ 1枚1枚バラバラにカッターなどで 切らずに右の止めてある横側の所を上手く外す方法はないでしょうか？ 1位1枚、バラバラにならなくても ペラペラとめくって取れるだけでもいいのです。 簡単に手間入らずに切り抜きができる良い方法等ありましたら 教えて下さい。 宜しくお願いします。
中学生にオススメの月刊誌を教えてください。 ゲーム関連の物で無く、科学や、音楽、数学の物がいいです。 サイトも張ってください。 1冊1000円程度の物（それ以下でも可）がいいです。
ROCKIN’ON JAPAN（ロッキング・オン・ジャパン）という雑誌なんですが、自分は1月20日に出た2月号が欲しかったんですが、2月3日に新しいのが出てしまったようなんです。 2月号の方の買えますか? お願いします。
東京に2/4行くのですが、ついでに古本さがそうと思っています。 （主に5年前くらいの男性ファッション雑誌「Boon」を探しています。 その他映画雑誌など） 神保町に古本屋がたくさんあるそうなのですが たくさんありすぎて 一体どこにあるのか分からないので ファッション雑誌や映画雑誌など若者向けのバックナンバーが多く置いてある本屋をご存知の方いましたら教えてください。
ＺＡＫＺＡＫみたいな 読売新聞とかには書いてないようなニュースが読みたいです 雑誌系のニュースサイトは何がありますか？
懸賞付きパズル雑誌が多く販売されていますが、専用ハガキがついているにもかかわらず、私製ハガキもOKとなっています。ハガキを数多く出した方が当選確率は上がるのでしょうか？また、懸賞総額が50万円以上の雑誌もありますが、１冊420円の雑誌で何故採算が取れるのか不思議です。誰か教えて下さい。お願い致します。
雑誌「サイゾー」が好きでよく読んでます。 「サイゾー」のようなサブカルから真面目な話題まで 幅広く網羅してて軽く読めるような雑誌は他にないでしょうか？ おすすめがあったら教えてください。
ジャンプやマガジン・モーニングなど地方によって発売日が違う事もある様ですが何か調べる方法ありますでしょうか？ また、上記３誌は岐阜県では毎週いつ発売になっているか知っている方がいらっしゃいましたらお願いします。 よろしくお願いします。
２．３年前のセブンティーン（雑誌）の表紙に木村カエラに似てる娘が載ってたんだけど、木村カエラってセブンティーン出身？？
18歳の♀です。タイトルの通りなんですが、 去年の7月号で休刊になった雑誌teengirlのような雑誌を探しています。私がteengirlを好きだった理由は、 「モデルさんが可愛くて好きだった」「セレブのスナップや着こなしが載っていた」「肌の露出が多すぎなかった」「年齢的に合っていた」という点です。私が探した中で、近いと感じたのはviviだったのですが、少し立ち読みしてみると肌の露出が多かった気がしたので買うのをためらっています。teengirlのような雑誌をまた読みたいので、もし似たような雑誌をご存知でしたら教えてください。
雑誌のバックナンバーを探していますが、古書の検索ではなかなかヒットしません。例えば、「雑誌○○の○月号を探しています。購入希望額は、○○円です。」などと記入し、多くの古書店などに、メールや情報がいき、持っている古書店から連絡があるような、システムをご存じないですか？そんなのないのかなー。
Janneがよく載っている雑誌などはありませんか?? JanneだけじゃなくROCK系の人たちが載ってるのでも・・・ いいのがあったら教えてください。
ananの読者の方へ質問です。 ananでは、「好きな男ランキング」の他に「好きな女ランキング」もあったと思うのですが最近でもやっているのでしょうか？ あるレポートで参考資料として使用したいのですが、検索してもそれらしいものが見あたらなかったので投稿させていただきました。 もし該当の号がお手元にあれば、「男が好きな女」「女が好きな女」ランキングをそれぞれ 上位10位程度まで、教えていただきたいです。 その際は、号数と掲載ページ数も併記して頂けますと幸いです。 ananでなくても、同様の調査をした雑誌があれば是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
タイトルのとおり、マンガのランキングなどが載っている情報誌を探しています。 「ダ・ヴィンチ」は読んでいるのですが、やはり中心は小説なので、マンガ中心のもので「ダ・ヴィンチ」のような情報誌がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
無料雑誌のコミックガンボが出て、欲しい人はネットで頼んで送料を払えば貰える、とニュース記事に書いてますが、注文するところはどこですか？雑誌のURLは見つけましたが、郵送に関してはどこにも書いてないんですけど。どうやったらもらえます？
「本当にあった笑える話」等の雑誌でおなじみの 漫画家の桜木さゆみさんと中野さん。 以前からさゆみちゃんのファンで ほぼ毎号「ほんわら」を買っていました。 夏ごろから、さゆみちゃんと中野さんが微妙そうで 「別れそうだな～～」と思っていたところ 案の定別れてしまいました。 1月号で「別れた」との話は見たのですが 11月号と12月号を買いそびれていて （11月号は見たかも・・？？） どうして別れたのかを知りません。 気になって仕方がありません。 ご存知の方教えてください。
今から数時間前マンスリーよしもとのバックナンバーの注文をしたのですが、 メールアドレスの入力欄に 「振込口座と在庫状況を折り返しメールでお知らせいたしますので必ずご記入ください！！」 と書いてあるのにもかかわらず、一向にメールが届きません。 もしかしたらアドレスを入力し間違えたのかも！と思い始めているのですが、 メールは注文してからどのくらい経ってから来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
読みたい記事があり、アメリカの新聞『The New York Times』とアメリカの雑誌『The New Yorker』を探しているのですが、なかなか見つかりません。出版社、もしくは発行所を教えていただけないでしょうか。 公式ＨＰも見たのですがよくわからなかったのです。 よろしくお願いします。
新しいパソコンの購入を考えています。 BTOパソコンにしようと思っているのですが、 CPU、グラフィックカードなどパソコンの部品やBTOに関して詳しく、 初心者にもわかりやすく書いてある雑誌はないでしょうか？ お勧めのものがあればぜひ教えてください。
　標題の雑誌について、ご存じの方は教えてください。
雑誌モーニングをネットで見ることはできるのでしょうか? 見逃すことが多いので、有料でも良いので、ネットで確実に 見たいのですが。
赤マルジャンプが出るということを聞いたのですが、何日に出るのでしょうか？ 公式ページには書いていなかったので、何方かご存知でしたら教えてください!
えっと私はいろいろなファッション雑誌を今さがしています。 みなさんなにかおススメのファッション雑誌があったら教えてください。お願いします!!!
モーニングですが、12/28(木)には発売されたのでしょうか? 先週、ドラゴン桜で「2つの円と直線全てに接する円を求めよ。」 という問題が出たところまで読んだのですが。
ナンプレ、ナンクロ、クロスワードなどなど、１つのパズルに特化した（と言うか専門の）雑誌は非常によく見るのですが、様々なパズルがちょっとずつ載ってる雑誌って今はないのですか？ 僕自身、過去に『パズラー』と言う雑誌を講読していたのですが、数年前に廃刊になってしまいました。。 ちなみに『パクロス』はあまり好きではありません。 レベルも内容も絵も・・・。
12月25日発売のジャンプでドラゴンボールとワンピースのコラボ漫画が掲載されるんですが、これって単行本に掲載されるのでしょうか？もしされないのなら買おうと思っています。作者が違うので難しいかなと思ったのですが・・
少女漫画雑誌（ちゃお・りぼんなど）の対象年齢が乗っているページ、本などを教えてください。また、できれば昔の少女漫画雑誌（週刊マーガレットなど）の対象年齢も乗っているといいです。 また、そのようなサイトなどがなくても、自分がこの年齢まで読んでいた、という情報をください。お願いします。
昔から集めていた月刊ＧＵＮという雑誌を誤って処分してしまいました。 正確には覚えていないのですが２５年分位あったのではないかと思っています。 自分のミスといえばそれまでなのですが余りにも残念で古本等で探すのですがバラ売りは結構見かけるのですが２５年分以上をまとめてとなると極まれに検索で見つけても売り切ればかりです。 もし、どなたか月刊ＧＵＮをまとめて販売しているお店等あれば教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
以前も質問したのですが回答がえられなかったので・・・ まずジャンプの掲載順位は人気アンケートの人気順だとWikiにかいてありました。 では今週のジャンプの掲載順に反映されるのは何週間前のジャンプなんでしょうか？８週間前のが反映されるときいたのですが本当なのでしょうか？ また新連載の鷹野常雄と大場つぐみは同一人物なのでしょうか？ またもしそうならそう推測される理由とは？ 以上２点を教えてください。
いま中学三年の男子なのですが、雑誌などのモデルをやってみたいのです。　おすすめの雑誌など何かありませんか？？お願いします。
どうして鉄道雑誌はジジむさいんですか？ 他の車やバイク、飛行機などの交通機関に比べて、鉄道だけ やたらジジむさい感じがします。 何が原因なんでしょうか？
今年を締めくくるみたいな感じで書いてあったのですが、その雑誌に インターネットで超有名な２ｃｈ管理人の名前が書いてありましたが忘れてしまいました、知っている方教えてください。
まずジャンプの掲載順位は人気アンケートの人気順だとWikiにかいてありました。 では今週のジャンプの掲載順に反映されるのは何週間前のジャンプなんでしょうか？８週間前のが反映されるときいたのですが本当なのでしょうか？ また新連載の鷹野常雄と大場つぐみは同一人物なのでしょうか？ またもしそうならそう推測される理由とは？ 以上２点を教えてください。
正月のテレビ誌はここ何年かスマップですが、スマップが表紙を飾っていなかったときはどの芸能人が表紙を飾ることが多かったのでしょうか？
30代半ばの男です。 通勤電車で暇なので何か雑誌を読みたいと思っています。 東京ウォーカーなどが好きなのですが、若者向けになっている感じがあり、読んでいてあまり楽しくありません。例えば、掲載されている店もリーズナブルというよりチープな店が多いと感じます。 社会的にソフィスティケイティッドされた印象を受ける雑誌で、何かオススメがありましたら教えてください。情報系雑誌の場合は、品川区に住んでいるので近隣の情報が載っていると楽しめます。 ジャンルは、↓でお願いします ○：情報(ジャンル問わず、東京ウォーカーを除く) △：科学系、ニュース系、ファッション ×：物欲系(monoなど)、下品系(SPAなど)、コンピュータ系(週刊アスキー)、政治経済系、マニア系
声優さんにかんする雑誌って何がありますか？ 何個かは知ってるけどなんかいっぱいありそうで全部を把握しきれてるか。。。 是非おしえてください。
今発売されている雑誌で探しているものがあります。 本屋で立ち読みして、あまり気に留めてなかったのですが、 今さらほしくなって本屋さんに行ったのですが、わかりません。 『これからブレイクする作家』みたいな感じの特集だったと思います。 「絶対、最強恋のうた」や「100回泣くこと」の作者・中村航さんが 載っていたのは覚えているんです。 多分ビジネスかエンターテイメントのコーナーにあったと思います。 曖昧ですが、月刊誌か隔週誌だったと思います。 ご存知でしたら教えてください。
今度、父の希望で光文社の雑誌EQを全巻まとめてオークションに出そうと思うのですが、質問です。 (1)雑誌EQはどれくらいの人気だったか (2)EQはどのような趣味・ジャンルの人に人気だったか (3)最低・最高どれくらいの値で落札されると思われるか ちなみに、表紙に多少の傷やシミがありますが、中身に傷はほとんどなく、自分が調べたところ、全130冊、21年間に渡り販売されたそうです。 詳しい方、お願いします。
まずジャンプの掲載順位は人気アンケートの人気順だとWikiにかいてありました。 では今週のジャンプの掲載順に反映されるのは何週間前のジャンプなんでしょうか？８週間前のが反映されるときいたのですが本当なのでしょうか？ また新連載の鷹野常雄と大場つぐみは同一人物なのでしょうか？ またもしそうならそう推測される理由とは？ 以上２点を教えてください。
外国人の人なんですが、日本語は上手ではないので、自分の知る限りの日本語を使って皆さんに質問したいと思います！ 最近、学校の授業で、「ファッション誌は大衆のファッションにどのような影響を与えているのか」について勉強しています。また、その影響を明らかにするためにどんな調査をしなければならないのかというのは、今の課題です。 一つの考えがあるんですが、しかし自信はあまりないので、皆さんに意見、コメントをいただけたらと思っています。どうか、びしっと言っていただけたらうれしいです！ 大衆のファッションにどんな影響を与えるのかを調べるために、ネットオークションから調査をしたいと思います なぜ、ネットオークションを選ぶかと言うと、ネットオークションで、売りたい商品を自分で写真を撮ってその写真をオークションのページに載せる人もいるし、ファッション誌の写真の切り取りをスキャンしてそのまま、載せる人もいます！ もし、同じ商品だったら、普通の写真を使用した商品より、ファッション誌の写真を使用した商品のほうが、圧倒的に売れたら、それは、ファッション誌は大衆に非常に影響力があると証明できるんですか？？ そもそも、この調査は、現実的に実行に移すのは可能ですか？？？ 実は、上の例は私の国のネットオークションの現状ですが、ファッション誌写真の盗用とかは、もちろん法律を犯す問題が起こると思いますが、日本のオークションはあまりわからないですので、日本のネットオークションに詳しい方、または、ファッション誌に詳しい方、上述の研究をしていらっしゃる方からコメントをいただけたらと思います！ よろしく、お願いいたします！
ＢＯＯＫ　ＯＦＦで雑誌は売れますか？ ちょっと古いものもあるのですが…
こんにちは。 タイトルそのままですが、３０歳前後の男性向けのファッション雑誌ってなにがありますか？ よろしくお願いします。
月刊エアステージという雑誌を読みたいのですが、やはり通販で購入するしかないでしょうか？中身を一度読んでみたいのですが、どこの本屋でも売ってなくて…。どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください☆
いつもお世話になります。 ネット上及び、地域ショップで価格の安い書籍ショップを探しております。 ネット上ではブックオフさん・アマゾンの2件を検索致しましたがやはりわたくしの探している商品は最新版なのか定価販売がほとんどという現状です(;_;) どなたかネット上及び各ショップで出来るだけ種類をかかえていて尚且つ価格が安いショップをご存知の方是非アドバイスをお願いいたします。 私事で恐縮ですが、平日は勤めの為なかなか色々な情報を入手することが困難です。アドバイスお待ちしております。
こんにちは。いつもおせわになっています。 突然で申し訳ないのですが、「リズム＆ドラムマガジン」を読みたいと思っているのですが、なかなか店頭で売っていないんです。 もしかして定期購読をしなくてはいけないものなのでしょうか・・・ もしも知っている方がいらっしゃったらご回答お願いします！！
Dir、ムック、ナイトメア、ガゼット、アンジェロ、シドなどのアーティストの特集が毎月あるヴィジュアル系の雑誌があったら教えてください。
タイトルどおりなんですが、気になる通販カタログの名前を教えてください。
若者の女性ファッション誌がどのような流行をもたらすか、また読者にどのように影響するのかを実証的に明らかにするために、具体的に何を扱えばいいですか？？ 私は思うんですが、たとえば、ブーツを取り上げて、皆にブーツについてどう思っているのかを調査して、調査したあとの結果は、どのように読者への影響と繋げたらいいんですか？？ その店のブーツの売上げから、雑誌に載ってるブーツは読者に影響を与えるかどうかは判断できますか？ いいアイデアのある方は、教えてください！ よろしくお願いします！
ローリングストーン誌を通販で買う事の出来るサイトを ご存じの方いらっしゃいましたら、どうか教えて下さい。
最近、ＵＭＡってゆうのに興味を持ちました。 ムーとゆう雑誌を見てです。 純粋にＵＭＡだけが掲載されてる雑誌などはあるのでしょうか。 みなさんがお勧めのものがありましたらお教えください。 宜しくお願いします。
当方大学院に進む予定のものですが、気晴らし及び世間の流行をしるべく雑誌を読んでおります。グラビアやエンタメが充実しており、２０代から４０代の人がよく読んでおり、会話をする際のネタになるようなものを教えて下さい。当方男性ですが、女性の方の意見もお願いします。 当方感想 ANAN：若い女性の動向がわかる。 サブラ：グラビアも多いが、サラリーマン向けの情報も多い。 スコラ：上とほぼ同じ ボム：中高生向け？グラビアが減っている印象。自分にはきつい。 漫画：ヤンサン・ヤンマガ等　この年代になると合わない。 サーカス・プレイボーイなどどうでしょうか？ TVを見る時間がないので雑誌で情報を入れることが多いです。
Popteenの０１年ごろのバックナンバーを探しているのですが、置いてありそうな店舗(東京都・埼玉)や入手方法を教えてください。
どこで質問するべきか迷い、コチラでお願いしますm(__)m 今、大阪で有名or大阪在住の(フリー)ライターさんを探してます！ ジャンルは特に問わないんです。マニアックでなければ◎ 先日、大阪ならではの特産品について本を出版された方も気になってます。 その方の詳細が分かる、URLや情報(連絡・問い合わせ)や～ 出版物・こういう雑誌に書かれてらっしゃる！ってのがあれば、 お教え頂けませんでしょうか？ 細々、書きましたが宜しくお願い致します〃
雑誌の切抜きを趣味にしています。 今までカッターで切っていましたが、切れ味が悪いことや 曲がってしまい困っています。そこで裁断機などの道具を使うことを 考えています。良い方法ありましたら教えて下さい。 なお、レバー式（ギロチンのような形状）は危ないので避けようと思います。また一度に複数を重ねてきることは想定していません。
今月から某書店でアルバイトしています。雑誌の担当になったのですが、店舗で入荷のある雑誌の発売日を全て把握しておきたいと思っています。いちおう一年前まで、約二年間ほど別の書店で雑誌の担当をしていたので、ある程度は覚えているんです。ただ、やはり店舗によって商品も違うし、一年のブランクのためにかなり忘れている部分があります。やはり発売日を覚えている・覚えていないの違いで、商品の循環が変わってくるので、覚え直したいのです。 そこで、現在日本で出版されている雑誌の発売日が一覧でわかるようなサイト、あるいは情報が掲載されている冊子などはありませんか？書店に置いてある雑誌目録を持ち帰ることも出来ず、各出版社サイトを一つ一つ巡るのも大変です。いくつかのサイトで一覧になっているものもあったのですが、情報が完全ではなかったり、更新がストップしていたりして、利用できません。 また、新創刊情報や、発売日・名称・版型の変更などの情報が即時的に得られるサイトなどもありましたら教えて下さい。
こんにちわ。 格闘技関連の雑誌、グッズ（大会パンフレット、うちわ、非売品ポスター）などを、買い取っていただける、お店を探しています。 大手の古本屋ブック○フなどではなく、格闘技関連の雑誌、グッズなどの価値がある程度わかるお店がよいです。 かなり、希少なものもあります。 数が多いため、オークションでは、対応しきれないため、まとめて買い取っていただけるお店を探しています。 当方、東京の世田谷区在住です。 車があるので、ある程度の距離まではいけると思います。 どなたか、ご存知のかたがいらっしゃいましたら、おしえてください。 よろしくお願いいたします。
ほぼ毎月購読している月刊誌があります。 購入したときは必ずネットから「読者プレゼント」の応募をして、応募フォームの中にある「おたより募集」のような欄も入力しています。（ただ、実際に本名で雑誌に掲載されるのは抵抗があるので「掲載する場合はイニシャルで」という所にチェックを入れています） 先日、いつものようにその雑誌を見たら、３ヶ月くらい前に私が入力した文章が、ほぼそのまま今月号（発売日は１０月下旬でした）に載っていました。イニシャルも確かに私のものです。 そのページの隅には「おたよりお待ちしています。採用させていただいた方には薄謝を進呈させていただきます」と書かれています。 フォームに入力した時点では謝礼とかは全然期待していなかったのですが、その一文を見て「何が貰えるのかな～？オリジナルグッツとかかな？」と、ちょっと期待。 しかし、今日になっても何も届いていないし連絡もありません。 雑誌の投稿の謝礼って、発送にどのくらいかかるものなのでしょうか？ もしかして発送を忘れているのでは？とも思うのですが、月刊誌発売から半月程度では、まだ発送されないのが通常なのでしょうか？ どのくらいの時期になったら読者に届くものなのかがわからないので、今の時点で編集部に問い合わせをしてもいいものかどうか悩んでしまいます。 「薄謝」ということですし私の投稿文章と編集部のコメントをあわせても１ページ弱なので、そんな大したものではないと思いますが、せっかくなのできちんといただきたいのですが・・・。 雑誌に投稿して謝礼を受け取ったことがある方、発売日からどの程度で謝礼が届きましたか？ もしご自分が編集部の人や謝礼を送る係？の人だとして、１ページも埋まらない投稿の薄謝程度で問い合わせが来たら鬱陶しいですか？
前から疑問があったのですが、どうして雑誌の発売日と号がちがうのでしょうか？ 例えば、１１月発行の月刊誌は、１２月号として販売され、１１月１日発行の週刊誌は、１１月８日号として販売されます。 なぜでしょう？
初めに題名のように書いてある文字について。 書道で書かれた四文字、何て書いてあるか分かる方いますか？ 五木寛之自身が書いたものだと思うのですが、本文を読んでも分かりませんでした。
高速道路と自動車という雑誌を読みたいのですが、 置いてある図書館、本屋ありませんでしょうか？ できれば図書館か立ち読みがよいです。 川崎市に住んでいます。
売れていない漫画家が紹介されているサイト、もしくはそのような方の情報をお持ちの方いれば、教えてください。些細なことでもいいので、よろしくお願いします。
こんにちは。雑誌の記事の編集の仕方を勉強したいので、 質問させていただきます。関西ウォーカーや神戸ウォーカーなどの 「写真をたくさんのせたカラーページのある雑誌」は どんなパソコンソフトを使って、編集しているのでしょうか？ 実は、今度、地方のエンターテイメント雑誌のカラーページ見開き１ページを使って、 「地域のスポーツ記事」を写真つきで書く！というチャンスがめぐってきました。 写真、記事、編集の全てを僕に委ねるそうで、わくわくしますが、 とりあえず、記事を書く上で使いやすいパソコンのソフトを知りたいです。 ワード？　エクセル？　それともまったく別のソフトでしょうか？ 特に気になるのが、４センチ×４センチぐらいの小さな写真の下や横に「↑」を書いて、 二行ほどの「写真の説明文」をのせている記事の書き方です。 よろしくお願いします。
雑誌「KERA!」の定期購読を検討中です。そこで教えて頂きたいのは、 (1)雑誌は自宅に届くのですよね？ (2)発売日に届くのでしょうか？それとも発売日に発送…？ (3)発売日周辺が雨の場合本を保護等してくれるのでしょうか？ の３点です。 KERA!に限らず、どんな雑誌の場合でも構いません！ジャンルも問いません☆ 定期購読をした事がある方、している方、お教え下さい。
男子高校生向きのファッション雑誌ってありますか？
最発売になったオズマガジンに電話占いの体験談特集のようなものがありました。 このような占い専門といえるような雑誌に載っている体験談ってどうなんでしょうか？ 真実なのか、それともただのバイトさんが書いているような嘘なのか…。 またこのような雑誌に載っている占いって信憑性が高いんでしょうか？ 最近よくある霊能力による占いの体験談等もあったので、さすがに専門雑誌なんだから変なものは載せないはずだよなー、やっぱり本物なのかなーとふと思いまして質問させいただきました。 でも良い事ばっかり書いてあるからなんか嘘くさく感じてしまって（汗） 皆さんはどう思いますか？ よろしくお願いします。
先月の日経ウーマン（たしか地方に暮らす幸せ、都会で暮らす幸せの特集でした）の中で、漫画家の槇村さとるさんが紹介されていた筋膜をはがしてくれるという1日4組限定のサロンの名前がわからず、困っています。たしか東京にあって、リビングとかいう言葉が名前に入っていて、ウェブサイトもあったのですが…情報あればお待ちしております。よろしくお願いします。
アニメ三銃士が放映された頃、私は大変アニメ三銃士が気に入って、「別冊アニメディア アニメ三銃士 PART1」を購入し、「Part2」が発売される事を心待ちにしておりましたが、結局「Part2」発売の情報を現在まで得る事が未だ出来ません。結局、「Part2」は発売されたのでしょうか？
雑誌のソトコトをご存知でしょうか？ あの雑誌の名前ソトコトの由来はなんなんでしょか？ 教えてください、よろしくお願いします、
エンターテイメント系の文芸誌を読んでみたいと思っているのですが、「小説新潮」「小説現代」・・・などいろいろあって迷っています。 今おもしろい文芸誌はどれか、みなさんのおすすめを教えて下さい。
私は３５歳の主婦で、結婚して１６年たつのですが、趣味もなく、子供もいません。そこで、主婦のプロになろうと思います！まずは雑誌を見て色々勉強？しようと思うのですが、たくさんあって迷っています。料理はもちろん、節約方や整理整頓などの裏技。欲を言えば、ファッション関係など総合で色々あるほうが楽しいです。子育て中心ではなく、あくまで妻として勉強になるおすすめ雑誌を教えてください。
友人から聞いたので何号のものとか解らないのですが、岐阜県の岩村町で、なし狩りの出来るところが紹介されていたようで知りたいです。 自分なりに検索してみたのですが、それらしい所が見つかりませんでした。。。 その情報が載っているTokaiWalkerを購入された方、又はそれらしき所を知っている方、教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いしますm(__)m
ナンプレとかの懸賞パズルを始めようかと思うんですが、懸賞って本当に当たるんでしょうか？当てる方はいくつも買って送っているのでしょうか？ 出版社に勤めていた彼氏から ＊大きい出版社が出している物の方が信頼出来る（読者に送ってない出版者もあるから） ＊懸賞の写真が前月の物と同じだと怪しい ＊当選者発表をしている物が良い このような事を言われました。雑誌の種類も多くて私にはどれが最良なのか解りません。 クロスワードは知識が乏しい私には無理かと思います。なのでナンプレ（数字の１～９を埋めるやつ）をやろうかと考えてます。 こんな私にお勧めの雑誌を教えて下さい（雑誌名と出版社もわかればお願いします。探すときに店員さんに聞けるので・・）ナンプレ以外にもあればお願い致します。
過去の質問には逆（関西にいらっしゃる方が関東の……）があり、定期購読ならという回答が主でしたが、逆を希望しています。都内ならどこかにあるような気もするのですが、あまり繁華街まででられないので、新宿近辺に関西ぴあを売っている場所があるかご存知の方、いらしたら教えて下さい。 他にも、関西（大坂）方面であちらのものを代理で手にいれてくれるようなサイトをご存知の方、いらしたら教えて下さい。地域限定のＴＶ録画とか、新聞とか……。
漫画評論誌「ぱふ」の1979年1月号の表紙イラストはどなたの作品なのでしょうか？ この号の特集記事は「諸星大二郎の世界」となっていますが、諸星先生の絵とは違うような気がするのですが…。 自力で調べてみても、確信を持てる答えが見つからなかったので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていだだけると嬉しいです。
大学のサークル活動で雑誌を作ろうとしているのですが、どのように作ればいいのか、費用はいくら必要なのかわかりません。 大体150ページくらいのＢ5版サイズで、写真を載せたいと思っています。 カラー３：白黒７の割合での印刷を希望で、ファッション雑誌形式で作るといくら必要なのでしょうか。また、作るのに良い方法があれば教えてください！どんな小さい情報でも構いません。回答お願いします。
ジャンプの看板漫画はワンピースです その次にくるのがナルト、ブリーチです。（準看板） そして準看板を広げるならアイシールド２１、リボーン、銀魂がはいります そこでマガジン・サンデーでこの位置に現在いる漫画を教えてください。 あとRAVEとKYOはマガジンでは最高的にどの位置でしたか？
ベルメゾン「私たちの住まいと雑貨」の冬号が欲しいのですが、販売日がわかりません。 ホームページにも目を通しましたが、みつけることができませんでした。 ご存知の方はいらっしゃいませんか
ビーンズエースの11月号の発売日っていつなのでしょうか？？調べても解らないので教えてください。次の土、日、月曜日は発売していますか？
私は中学１年生で、‘ファッションの見本’として雑誌を買おうと思っています。ためしに・・・と思い、一応【中学生向け】と書いてあったHanachu(←字、違ってたらごめんなさい。)をかってみたのですが・・・!! ○洋服のページが少ない!! ○しかもすンごい派手すぎる・・・!!こんなの私には着れませんっっ!!! ってな感じでした。これじゃ‘ファッションの見本’にはなりませんよね。 seventeen(←これも字、違ってたらすいません。)の方がいいかと思ったんですけど、これも写真のページが少なく、よみにくいらしいです。 私的には、ノンノとかそうゆう落ち着いた感じのがいいんですが、ノンノはまだ中学生が読むものとは少し違う気がして・・・。どうすればいいのでしょう!? アドバイス、指摘、何でもいいので回答よろしくお願いします。 ★値段はできれば500円前後がいいですね～ ★友達と二人で交換しながら読む、って決めたんで、ニコラはやめてください。(友達はニコラ読んでいるんです。)
素朴な疑問なのですが、小学生向けの雑誌で、小学館から発行されている「小学１～６年生」っていうのがありますが、そういった感じ（勉強のことに限らずさまざまな情報が載っている）の高校生向けの雑誌ってあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
今日、ある雑誌のＣＭを見たのですが名前が分かりません。たぶん女性向けの雑誌です。 表紙は白っぽくて女の人が一人立っていて題名がＢで始まっていたと思います。 ＣＭ中に何曲か曲がかかっていてマキアージュの曲もかかっていました。 分かる方がいらっしゃったら教えてください。 お願いします。
25ansこれは「ヴァンサンカン」って読むみたいなんですが、 なんぜこんな読み方をするか知っている方は教えてください。 お願いします。
Seventeen, CosmoGirlなどの海外のティーン向けの雑誌を定期購読したいのですが、どこのサイトで申し込めば安く手に入るか教えて下さい！公式サイトでも申し込みができるのですが、クレジットカードの番号を入れるのが不安なのでなるべくクレジットカード以外の支払方法のサイトがいいです。宜しくお願いします♪
25年ほど前になるでしょうか、ミュージックライフという洋楽雑誌の別冊で、外人アーチストの特徴をよくとらえた漫画雑誌がありました。当時人気のあったDavidBowieやJapan、MSGやRAINBOWや坂本龍一等の人の特徴がおもしろいぐらいに現れていて、とてもおもしろく今もよく覚えています。その雑誌を手に入れたいんですが、名前等がわかりません。ご記憶の方がいましたら回答願います。
なんていう名前でしょうか？ 日本（東京かインターネット）で買える場所ありますか？
おはようございます。 ひとつ質問したい事があります。 リクルートから発行されている「ホットペッパー」という雑誌がありますが、この名前の由来はなんなんでしょうか？ 知っている事は、当初は「生活情報360」という名前で出していたようです。 誰か、名前の由来をしている方、是非教えてください。 お願いします。
ふと、疑問に思ったことです。 雑誌にある読者のページでは、大半がペンネームを使用で、ネタの投稿の際は今でこそ、インターネットを使って雑誌の投稿フォームを使うことが出来ますが、以前は郵便が主流でしたが、中に電話を使っての投稿(編集者の係の方が対応、もしくは時間制限があって、時間内に自分のネタとペンネームなどを録音して、後で編集者側が編集する方式）があって、それでペンネームを言う際に疑問に思ったのは、そのペンネームに複数の字があるケース、例えば、ペンネームが「花」の場合、字で書けばすぐに分かりますが、電話で聞くと「はな」と聞こえるわけですので、「花」なのか「はな」なのか、(ないと思うけど念のため・・・）「鼻」なのか、字が分からないわけで、 こういった場合って、やはり勝手に「ハナ」と表現されてしまうのでしょうか？ 電話予約では、大概「どんな漢字ですか」と尋ねられると思いますが、実際に電話で雑誌のネタを投稿したことがある方や、実際そういった仕事をされている方で何か知っていましたら教えてください。
チャンピオンはウィキペディアに他の週刊少年漫画誌と比較して、表現の制限が緩いと書いてありましたが、ジャンプも、まんゆうき、ボボボーボ・ボーボボ、いちご１００％などもかなり過激だと思うんですが。チャンピオンは浦安鉄筋家族、アクメツ、がきデカといったところですか。バキも絵柄は過激。ジャンプの名作、聖闘士星矢の続編を連載するのもある意味過激ですが。
cancam系のファッションの方に特におききしたいです 。おしゃれを勉強しようと思い、数ヶ月前から購読するようになりました。モデルさんの服とか欲しいのですが、価格がすっごく高い！と感じてしまいます。服が完売した、とかそういう記事をいくつか見かけますが、みなさんやはり記載された値段で購入されているのでしょうか？それともバーゲンを狙って購入していますか？もっと言ってしまえば、類似品で済ませたりしていますか？ 世の中のおしゃれさんのされている行動を参考にしたいと思っています。どうか、この未熟な一年坊主にご教授ください。
が載っている雑誌の名前がド忘れして思い出せません（汗　昨日本屋で見たのですがご存知の方教えて下さい。
全部の漫画に両さんが出てると言う事なんですが、ブリーチだけ何回読んでも見つかりません。気になって仕方ないので教えてください。
全漫画に両さんがいるのでしょうか？ ２,３回探しましたが、Dグレ、エム×ゼロ、ムヒョの３つの漫画には見当たりません。 どこでしょうか？
もしかしたら1993年だったかもしれません。 確か、主人公の女の子が２人の男の子への気持ちで揺れる…という内容で、最終回ではBOOWYの「ONLY YOU」の歌詞が書いてあり、ハッピーエンドという話でした。「ONLY YOU」の詞にぴったりなラストにハマったんですが、雑誌も棄ててしまい、最近になって、文庫本などになっていれば、また読みたいと思ってます。タイトルをご存知の方、いらっしゃったらぜひ教えてください。
今は、１３日の水曜日、深夜３時半です。 水曜が発売日の週刊誌（anan）が欲しいんです。 今日発売の号ではなく、昨日まで売っていた号です。 大学の課題に役立ちそうな内容で、どうしても今日中に欲しいのです。バックナンバーではだめです。 買うのを忘れて、先ほど自宅近辺のコンビニをまわりまくったのですがありませんでした。 ちなみに家は都内です。 本屋の開店と同時に行ってお願いすればまだ売ってくれますか？ 無理なら対策をたてるので、わかるかたがいたらよろしくお願いします！
敬老の日に贈るハズル本を探しています。 漢字塾やオール漢字パズル、ナンパラ等のクロスワードパズル雑誌、特に漢字物が大好きで 毎月３誌くらいを買い込み全てやっているようです。（懸賞目当てではありません） 難しいめのもので、雑誌や本でオススメはありますか？ ちなみに数独は分からないようなのでそれ以外のものでお願いします。
卒業研究の参考にしたいのですが、皆さんファッション誌は毎月買われたりしますか？ ファッション誌はコンビニ等で立ち読みで済ます場合もあると思うのですが、「買う」「買わない」の判断は何を基準にしていますか？ 表紙の有名人？巻頭特集の内容？付録？ 理由は様々あると思うのですが教えていただければ幸いです。
自分はファミ通などのゲーム雑誌をよく愛読していますが、この手の雑誌の号は実際の発売日とは異なっているものが多いですよね。 昨日発売の週刊ファミ通9月15日号（9月1日発売）等・・ これは何故なのでしょうか？
高級線香花火や手作りの蚊取り線香用ブタ、高級日傘(和傘）など夏の和物の特集が掲載されている雑誌を探してます。婦人雑誌とは思うのですが。
いつもお世話になっています！！ 愛知県の友人で、ある雑誌に載ったと聞きまして、興味があって探しています！！ 愛知県の、三河、知多を中心とした地域情報誌みたいですが、最初に「B」がつくみたいです。大文字か小文字か不明です！！ 今月末か、来月載るか詳しい事はよくわからないのですが、けっこう急いでいます！！ 一応、ネットとかで自分で一通り調べたのですが、見つからないのが現状です！！ アドバイスをよろしくお願いします！！
皆さんこんにちは。知っている方がいらしたら是非教えてください。よろしくお願いします。 赤松健作の『魔法先生ネギま!』の漫画で背景に3DCGを 使われているのですが、 他の漫画家さんで3DCGを使っていらっしゃる方がいらしたら教えてください。その作品名もお願いします。 それからCG(コンピュータグラフィック)ではだめです。あくまでも『3DCG』ですので、よろしくお願いします。(アニメもだめですよ)
先日、コンビニで漫画雑誌を読んでいました。格闘系はある程度網羅していると思っていましたが、キックボクシング系(肘ありのキックルール？？)の漫画を初めて読みました。 今週の内容は、主人公が世界チャンピオンを相手に、苦戦していてラストあたりでチャンプの肘をくらいつつ胴回し回転蹴りを見舞う、みたいな感じでした。 この漫画のタイトルと連載されている雑誌を教えてください。
市場に出回っているもの商品を数多く紹介している雑誌はないでしょうか？ 大手のメジャーな商品ではなく、通販のみで口コミで話題のメーカーの商品などが知りたいので。服でも文具でもなんでもいいのです。
暇なときに回答してもらいたいのですが、図書館の雑誌とかって、お売りしてもらうこととかできないですよね？ とくに国会国立図書館とかは…
雑誌の後ろのページの方にのってる身長が伸びる商品を試して背が伸びた方いませんか??　 何を試したか教えてください。。　
日之出出版のサーフ雑誌「Fine」のバックナンバーを探しています。10年程前のものです。 大手オークションサイトなどネットで検索可能なものは既にあたってみています。 雑誌を多く扱っている古書店を教えていただけますでしょうか。
1997年８月４日に発売された少年ジャンプ(３４号)を探しています。ワンピースの第一話が巻頭カラーのものです。 インターネットで、古本屋やオークションでがんばって探したのですが中々見つかりません。 ほんとに憧れの一冊なので値段を問わずほしいです。 もし手に入りそうなお店(古本屋、オークション)や、持っている方などいましたら回答をお願いします。
娘(中1）が、 倖田來未ちゃんの表紙を見てpopteenを買いたいと言っています、 私の時代のpopteenはちょっと性的に過激系だったので、 今のpopteenもそういう性的体験談とかが載っているのか知りたいので 読んでいる方がいたら教えていただけますか？
こんにちわ。自分は今建築学科の２年生なのですが、建築の知識などが全くなく、危機感を感じているので雑誌を購入しようと思っています。ちなみに構造に進もうと思っていますが、デザインの事も良く知りたいと考えています。 購入雑誌は「日経アーキテクチュア」や「建築技術」などを考えているのですが、これらの雑誌は他の雑誌と比べてどのような感じなのでしょうか？ またこの雑誌は学生向きなのでしょうか？ 学生向きではないけれど読むべきだ、他の雑誌の方がおすすめだ、などいろいろな意見を教えてください。 お願いします。
採用人事、昇格人事、そして給与体系。 そういうテーマを扱っている雑誌のうち、優れたものを教えてください。 私がネットで調べた限りでは下記雑誌が見つかっていますが、これらがよく知られた雑誌なのか、記事の質がいかほどか、私の職能から遠い分野のことなので、よくわかりません。 人事の先輩、どうぞよろしくお願いします。 ※※　私が見つけた雑誌　※※ 『企業と人材』（月2回発行）／発行元：株式会社産労総合研究所 『産業訓練』（月刊）／発行元：社団法人日本産業訓練協会 『人材教育』（月刊）／発行元：株式会社日本能率協会マネジメントセンター 『人事マネジメント』（月刊）／発行元：株式会社ビジネスパブリッシング 『賃金実務』（月2回発行）／発行元：株式会社産労総合研究所 『労政時報』（月2回発行）／発行元：財団法人労務行政研究所
私は日本に住む帰国子女なのですが、UKの雑誌、shoutってどこに手に入れられますか？
ANAの機内誌「翼の王国」はどこが編集・出版しているのでしょうか？ 教えてください。
7月1日発売のオーディション雑誌「デ・ビュー」の8月号をどうしても必要としています。買ったものを紛失してしまい、ネットでも随分探したのですが見つからず、大変困っています。諸事情で7/30までに手に入れたいのです。 ネットで売っているのを見た！もしくは大阪・京都近郊でまだ売れ残っている本屋さんを見たという方はどうか教えて下さい。本気で困っています。 どうぞ宜しくお願い致します。 参考：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000G5S15K/24 …
北海道での雑誌の発売日なのですが、 仮に、発売が火曜となっていれば、北海道での発売は木曜となって、 金曜であれば、土日を挟んで月曜日となっています。 土曜日発売のものは、どうなるのでしょうか？ 挟むのは日曜日の1日だけで、 月曜日には書店には並んでいるでしょうか？
自分は政治、経済、国際情勢などについて関心があります。情報源が、テレビや新聞だけなので少々物足りない感じがします。 それで、そういうことに関して書かれた雑誌を購読したいのですがお勧めの雑誌がありましたら教えてください。
週刊誌の中吊りを紹介するコーナーがあって、その中で若者が将来に希望が持てなくなってうつ病になって自殺するケースが増えているという話題を紹介されていた週刊誌はなんでしょうか？
こんにちは。 私はいつも雑誌を買うときに 「この雑誌は本当に必要なのだろうか…。」と迷ってしまいます。 みなさんに質問です。 (1)雑誌を読んで、役に立ったことは具体的になにがありますか？ (2)どんな雑誌を読んで役に立ちましたか？ (3)雑誌はむしろエンターテイメントとして割り切ってますか？ みなさんの意見を聞かせてください。
リクルート発行の『Ｒ２５』について、ゼミで卒論を書こうと思っています。それに際して『Ｒ２５』のバックナンバーをある程度集めなければならないのですが、入手方法をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。もしくは実際にバックナンバーを入手した方とか…。よろしくお願いします。
ナイフマガジンの２００３年１０月号を探しています。 私の父の知り合いの方が特集されていると の事を最近聞きまして探しているのですが、 バックナンバーも無く中古でも見かけません。 どこかで売られているのを見かけられた方が居られましたら教えて頂け無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
今年の春から今月までに発売された女性誌(ファッション誌)の表紙に大きく載っている見出しを知りたいです。雑誌名と○月号を付けて回答お願いしますm(_ _)m加えて、どういう事とかが書いてあったら買いたいと思いますか？よろしくお願いします!!
月末発売の雑誌は知ってるのですが、１０日くらいに発売される雑誌がよくわかりません。 （バイラが12日発売なのは本屋さんで知りました。） 他に女性誌でこのような時期に発売されるものはどんなものがありますか？ ２５～３０歳くらいの雑誌でお願いします！
今月号で募集している、「シナリオ教室」のお題はなんでしたか？
ネットを見てると、よく「フラゲした」と言う書き込みを 見ます。発売日より1～3日ほど早くＧＥＴしていて、特に関西地方が多いようです。 具体的には月刊・週刊の雑誌なんですが、自分が知ってる限りの書店やコンビニでは見当たりません。 東京２３区内や都下でそのような店をご存知でしたらぜひ教えて下さい。
ラッパーとかＭＣの人が好んで読んでる雑誌ってありますか？
ジャンプのような週刊漫画雑誌に載っていた現在単行本未収録の漫画が読みたくて掲載されている号をオークションで探しましたが見つかりませんでした。そこで国立国会図書館の複写サービスを利用しようと思いましたが、漫画でも複写してもらうことは可能でしょうか？
1994年創刊のデアゴスティーニのクラシックコレクション 古本屋さんでよくばら売りや、まとめ売りをしているようです。。。 すでにデアゴスティーニの公式ホームページにもその情報は、載っていません。 というか、まだ当時１９９４年は日本法人が出来る前だったので、日本法人としては公式なものではなかったようなので、元々デアゴスティーニｈｐにはのってなかったのかもしれません。が、いったい何号まででたのでしょうか？またそのリストなど 探しているのですが、どこにも載っていません。どたなかご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
恋愛漫画であまりエロくないのを探しています。 漫画を最近読むようになったので、なんて言っていいのかわからないのですが、絵は かわいい感じので、お勧めがあったら教えてください。 週刊があるかわかりませんが、週刊でも月刊でもかまいません。
どなたか教えてください。 フリーペーパー「R25」の広告掲載料金って、いくらなんでしょうか？ Webの媒体資料見ても載っておらず、電話しても教えてもらえませんでした。 よろしくお願いします。
ちょっと変わった質問ですが、 空港の荷物検査のさいに雑誌は 荷物検査のレーザー、またはライトに あたった瞬間、多少の損害（表紙の色がうすくなるなど）は 起こりえるのでしょうか。
週刊東洋経済という　毎週　５７０円で発売されている雑誌ありますが それに似た物で　月刊誌の物ってありませんか？
ギャルサーの女優さん達が着ているような ファッションが載っているファッション雑誌を探しています。おススメを教えてください(*^。^*)
ある事情があって『広島のやくざインターナショナル・シークレット・サービス(I.S.S)』について知りたいのですが実話ナックルズに1年から１年半ぐらい前に載ったらしいとわかりました。(I.S.S)とは神戸のリンリンハウス放火事件の犯人として会長が逮捕されたやくざ組織です。 実話ナックルズという雑誌の実物を見たことがなく出版元も分からないのですがご存知の方教えてください。 『広島のやくざI.S.S』又は会長についてどんなことでも結構ですのでご存知の事、調べる方法等教えてください。
4月頃に、ファミリーマートで表紙に、 「全部カラー！間取りも」みたいなフレーズが書いてあった雑誌分かりませんか？ 全部　カラー　間取り　という文字はたしかに見えました。
雑誌の裏表紙の広告で見たのですが、若い女の人の写真があって、In○○○　という商品か何かの広告なんですが、分かりませんか？ INREDじゃなくて・・・・。 こんなような名前の・・・。
よく芸能人が表紙を飾っているファッション誌ってありますよね。 popteenやvivi、withなど。 あれって編集者側から売上げを伸ばすために依頼しているのでしょうか？ それとも芸能人側から宣伝のために表紙にしてほしいと依頼するのでしょうか？ あと各雑誌の月ごとの売上げって企業秘密なんでしょうか？ 知っている方がいたら教えてください！
　友人がかなり画がうまく、同人誌で活動をしているんですが、まだ駆け出しで「将来の目標は？」みたいなことを聞いたら「いっぱつ当てる」との事でした。 　具体的な例として同人でバカ売れしている「アンパンサーガ」と「空想実験」を見せられました。 　正直両方ともかなりのクオリティで、ヒットする理由も納得できました。やはり、これらの作品は共同制作でしょうが、同人マーケットでも普通の漫画家が一発当てるのと同じような収入があるんでしょうか？ 　雑誌社を通していない分儲かる割合は多いんでしょうか？ 　
私が中学生、高校生の時にはプチセブンという雑誌を愛読していたのですが、今日その雑誌が廃刊したと知りました（遅・・・・） セブンティーンはまだ売っているみたいですね。 そこで、プチセブン、セブンティーンみたいに、制服の着こなしとか、女子高生のかばんの中身だとか、ファッションだけじゃなく、高校生の中ではやってる事の記事などが載っている雑誌って他にないのでしょうか？ あと、逆の男子高校生が載っている雑誌とかもあるんでしょうか？もしあったら教えてください！
歌詞がたくさん載っている雑誌を探しているんですが知りませんか？ できれば歌詞だけとかそういう雑誌がいいです。 お願いします
るるぶ、まっぷるをはじめ、東京の各街を紹介している本はたくさんありますが、最もおすすめのものはどれでしょうか。 学生なので、どちらかというと若者向けの内容の方が良いかもしれません。
カテゴリーはここで良いのか迷いましたが。。知ってらっしゃる方がいましたら、教えて下さいm(__)m 毎年４月中頃に雑誌ananで「好きな男嫌いな男ランキング」が発表されますが、今年はまだ発売されてないですよね？ 昨年末に２００６年にランクインしそうなメンバーで（山下智久君。kat-tun亀梨和也君。赤西仁君。速水もこみち君）など書かれていたのですが。。もうその企画は無くなったのでしょうか？
エンジンを作ったのですがまったく動きません。 雑誌に書いてある調整方法はほとんどやったのですがだめでした。ほかに良い調整方法ありますか？
ハリウッドのセレブなどが沢山載ってる雑誌教えてください！！(ファッションやゴシップネタ何でもいいです☆)
洋楽が好きなので、外国（アメリカ、イギリスなど）の音楽雑誌を読んでみたいと思っています。 先日本屋で探してみたのですが、私の求めているような雑誌がなかなか見つかりません。 私が欲しいのは、人気のアーティスト（特にロック系）が載っていて、写真だけ見ても楽しめるようなおしゃれな感じのが雑誌です。 何か良い雑誌は無いでしょうか・・・？
男の子や男の人のイラストが描きたくて、男性誌を買おうと思うのですが、どれを選んでいいかわかりません。ファッション誌を買えばいいのか、最近流行の「モテ男」などのキャッチがついてそうな本がいいのか全くわかりません。男性でも女性でも結構ですので、おすすめの男性誌があれば教えてください。特に美形でないといけないとかそういうのはありません。年代不問です。いろんな男の子、男の人を練習したいです。ビジュアル誌でなくても構いません。この雑誌は何歳代がたくさん載ってるよ、など付け加えてくださると助かります。
日本犯罪心理学会が発行した「犯罪心理学研究」という学会誌を読みたいのですが、近くの大学には蔵書がありません。 こういった学会誌は、個人的には入手出来ないのでしょうか？ また、入手できるとしたら、どのような方法がありますか？
週刊少年ジャンプの巻頭カラーを毎週分のっけてるサイトとかあったら教えてください
駅前で電車で拾った雑誌を安く販売しているおっちゃんの店を探しています 駅は池袋、丸の内線沿線で新大塚～淡路町です この駅にいたよ！とご存知の方是非お願いします
できれば東京２３区内の書店で宜しくお願い致します。
去年だったと思うのですが、オーダーメードのポロシャツの記事がありました いいなぁと思っていましたが、最近旦那にオーダーメードのポロシャツを作ってあげたいと思うようになりました サライに載っていたところでオーダーメードポロシャツが作りたいのです、知っている方教えてください
フリーペーパーの「めざましマガジン」は、大阪（難波か梅田で）でも手に入るんですか??
題名通りなのですが、男性のファッション雑誌メンズノンノって毎月何日に発売なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
４／２８に書店で見かけました‘付録つき’の雑誌を探しています。その時点では購入しませんでしたが、後から気になって探しているのですが、うかつにもタイトルを忘れてしまいみつかりません。 内容は、健康系の女性誌でついている付録は 『お風呂の中で本を読む時に使用する』ものでビニール製でした。 雑誌の値段は４２０円だったと思います。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
「DVD　フツ－のお店で買えないマル裏インディ－ズAV　2004年上半期号」 という雑誌を探していますが、廃刊か何かのようで探せません。 入手できるネット上のお店、そのほかありますでしょうか。 なお、正式名称は 「DVD　フツ－のお店で買えない裏インディ－ズAV　2004年上半期号」 「DVD　フツ－のお店で買えないマル裏インディ－ズAV　2004年上半期号」 「フツ－のお店で買えない裏インディ－ズAV　2004年上半期号」 のいずれかになります。
雑誌MOREの4月末締め切りのプレゼントに当選された方いませんか？ ピンクのコーチのバッグです。 私応募しました！ １０００名プレゼントなので期待して待っているのですが・・・。 やっぱりダメだったのかな？
「まんが日本の歴史」は、小学館、学研、集英社から出版されていますが、 おすすめはどこから出版されたものでしょうか？ またその理由も教えて下さい。 ちなみに親子ともに楽しみながら歴史を学べればと思っています。 よろしくお願いします。
JJ・Ray・Cancam・ViViと、WITH・MOREは大まかに分けたときに系統が似ていると思うんですが（前者4冊はお姉系、後者2冊はカジュアルOL系（？）ですよね）、雑誌の表紙の感じも似ていますし、JJなどの4冊は分厚くて重たい、という雑誌の感じも似ていると思うんです。 これは、載っている服装の系統が似ているから、わざと似せているんでしょうか？それとも、偶然なのでしょうか？
週刊誌はタレントの素性や私生活を撮ったりしていて、いわば「タレントの敵」かと思うのですが、表紙には絶対女性タレントが起用されています。あれはどういう経路でそうなってるのでしょうか？？ 表紙に載ってるタレントがその後、写真を撮られたりもしているようですし。 別に深い意味などなく、単純にお仕事だからやってるだけなのでしょうか？？ もしご存知の方いましたらよろしくお願いします。
タイトルのとおりなのですが、漫画雑誌（ヤングアニマル）のバックナンバーを探しています。それもここ１年くらいのものです。ブックオフなどでは取り扱っていませんでした。また、ヤフーオークションは定価以上で送料など含めると異常に高くなるので避けたいです。雑誌専門の古本屋などがあるのでしょうか？もし、東京近郊でそのようなお店をご存知のかたがいらっしゃいましたら教えていただけませんか？また、古本屋以外での購入方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
ある雑誌を見たところ、 発行：○○会社 販売：ＸＸ出版となっていました。 この場合、実際に雑誌の中身は、発行元作っているのでしょうか。（取材や記事作りなど） 販売会社はどういった形で携わるのでしょうか。 もしご存知の方がいっらしゃったら教えてください！！
今月号の雑誌「マキア」の巻頭の薔薇の特集の中に 記載されていた薔薇の柄の化粧ポーチのメーカー名 が分かる方いらっしゃいませんか？ 先日マキアを立ち読みしていて発見して一目ぼれ して後で買おうと思って今日本屋に行って見たら 来月号に切り替わるみたいでなくなっていました。 もしマキアを買った方いらっしゃったらよろしく お願いします。
音楽ＣＤ・ゲームソフトなどの売り上げが把握できて便利でよく講読してたんですが、いつの頃からか全く見かけなくなりました。　 もう発売されてないんでしょうか。　 であればそれはいつ頃からでしょうか、何故発売されなくなったんでしょうか。 現在、それに変わるような雑誌は何かありますでしょうか。
新社会人になりました。 よく日経ビジネスを読むといいといわれますが、コンビニに行っても、日経ビジネスassocieのほうしか売ってません。 日経ビジネスって一部の書店しか売ってないのですか？？ あと日経ビジネスとassocieとレベルの差はかなりあるのでしょうか？？ 将来のことを考えれば今から日経ビジネス読んだほうがいいでしょうか？？
タイトルそのまんまです。 以前「日経クリック」という雑誌を買っていて、最近また買おうとしたらどうやら無くなってしまった(廃刊？)みたいなので、同じような感じで何かお勧めがあったら教えてください。 一応本屋で物色してみたんですが、どれもいまいちピンと来なくて。 出来れば月刊か隔週刊でお願いします。
パソコン雑誌のバックナンバーを読みたいのですが、売り切れになってしまったものはあきらめるしかないのでしょうか？
４年位前に女性誌の付録でキャミソール付いていた雑誌があるのですが 雑誌名を思い出せません 特徴としては ・ペラペラで軽い ・表が紫、裏が白のメッシュで出来ている ・肩紐～胸のふち取りが光沢のあるピンクっぽい紫 ・後ろのタグ？に雷のような文字でSWEETSLYと書いてある ・何かのブランドとのWネームだったような 十代後半～２０代前半向けの雑誌だったような気がします もしわかる方が居ましたら情報お願いします
子どものイラストを描きたいと思っているので、 参考に小中学生の写真が多く載っている本を探しています。 男、女は特に問いません。（希望としては、ギャルギャルした感じや、 モデルのような雰囲気の強い写真でなく自然体な感じが良いです。） ジャンルはどのような分野でも良いので、 「あ、知ってる」と思われましたら 返事していただけると嬉しいです（￣▽￣）ノ
こんにちは。 私の友人の事なのですが友人が今、雑誌の出版を考えているらしく悩んでいるようなので質問させていただきます。 雑誌とは県内の情報誌のようなものになります。 内容的には飲み屋さん等の紹介雑誌になるのですが、ページ数等はだいたい３０ページ位A5サイズほどの小さめ＆薄い雑誌を予定しているようです。 悩んでいるのがその雑誌を自分で印刷機をリースしてきて印刷・製本までして書店においてもらうことは可能かということでした。 なにか詳しい事を知っているかたがいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
昔、小さな国々が勢力を競い会っていた時代にある村に美しい兄弟がいた。　弟の方が兄から慕われていたが、弟は兄を王として立て戦を続けたが死んでしまう。弟を慕う女戦士は首を敵に渡すまいと埋めた。その埋めたところから大きな木が育った・・・　と、うろ覚えの内容ですが、昔の作品でただ言葉の美しい漫画の作者と題名をご存知の方がおられましたらお教えください。
『げんしけん』の荻上は過去にどのような事があったのですか？ 私はコミックス派なのですが、気になったので質問させて頂きました。
国立国会図書館にある一般書籍は近くの図書館で借りることができるのですが、雑誌や参考書は借り出し不可能であると書いてありました。雑誌を閲覧するにはやっぱり国立国会図書館まで足を運ばなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になりっぱなしで恐縮です。 今回も教えていただきたいことがあり、投稿いたします。 大阪：南海線の吊革広告に掲載されていた書籍？雑誌？の詳細について教えてください。 (1)黄色っぽい広告 (2)でかでかと「南大阪」と書かれていた (3)南大阪のグルメやレストランの特集 (4)値段は980円（税込みかどうかは不明） (5)取扱店はローソン、その他書店と書かれていた 以上が手掛かりとなるんですが、ローソンに行っても書店に行ってもそれらしい本がありませんでした。 ネットで探しても多数ヒットしてしまい絞り込むことができませんでした。 そこでみなさんのお力をお借りしたいと考え、今に至る次第でございます。 どうかよろしくお願いします。
神保町には書店や分野別の古本屋は多いのですが、 週間漫画雑誌を扱うような普通の古本屋さんは見つかりませんでした。 御茶ノ水や神保町に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
kerrang!を買いたいのですが地元に売ってません。 本屋やHMVなど探したのですが、売ってないんです。 通販で買えればなぁと思って探してるんですが これもなかなか見つかりません。 知っている方いれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
毎週楽しくジャンプやサンデー等の週刊の少年誌を読んでいるのですが、これまでは学生だったこともあり豊富にこれらを読める時間があったのですが、この四月から就職し社会人になるとどうしても読める機会が少なくなりますし、なかなか毎週買いにいくのもしんどいなと感じておりました。 ちょっと思い出してみると、私が子供の頃には、たしかジャンプなんかは、一部の人は定期購読にして毎週送られていたような気がしました。加えて書店に並ぶのよりも早く送ってくれるのでいいということも聞いた覚えがあります。（その頃は私はジャンプ等を毎週買うような興味がなかったのでうる覚えですが） そういうわけで、社会人になった今、定期購読にして送ってもらうのが一番いいんじゃないかと思い、ネットでいろいろ定期購読について探していたり、この教えてgooでも探して見たのですが、少年ジャンプなんかは定期購読についての記述がまったくないんです。 そこで、質問なんですが、もう週刊少年ジャンプ等は定期購読は終わってしまったのでしょうか、またあるのなら今からでも入れるのでしょうか。また出版社等がその様なサービスをやめてしまったならば、他に毎週定期的に郵送してくれる安全で良心的な書店はないものでしょうか。教えてください。
三国志以外の歴史漫画探してます。 条件はノンフィクションなことです。 よろしくお願いします。
いい画像がないんですけど・・・。 雑誌Urb去年７月号があります。出版社： ベルシステム24. 。 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=urb%20 … ちょっと大きめの写真は http://www.mediage.co.jp/media/assets/urb_7_200. … 一方、もう一冊の雑誌GLITTER今年４月号があります。出版社：　トランスメディア。 http://www.fujisan.co.jp/Product/1281681580/b/11 … どちらの雑誌もアメリカの俳優アンジェリーナ・ジョリーが表紙写真を飾っていますが、 どう見ても（多少色の濃度が違うだけで）同じ写真に見えるのですが・・・。 実際、手元に雑誌がある方はご覧になってみてほしいです。 これはなぜでしょうか？ 実は出版社は同じ会社の系列？ カメラマンがフリーで、お互いの雑誌で了解済みとか？ 後発のグリッターを見たときにはびっくりしました。 どなたか謎を解いてほしいです。
次回発売されるJUNONはいつ発売するのでしょうか？ 調べても雑誌を立ち読みしても分からなかったので教えてください。 お願いします。
アフタヌーンが読みたいのですが、 コンビニに置いてありません。 確実に置いてあるところはあるのでしょうか?
よく、雑誌で掲載の順番が後ろの方だと人気がない、打ち切り間際だ、と聞きます。 これは、本当の事なんでしょうか？ 椎名高志先生の「絶対可憐チルドレン」が後ろの方なんです。＞ｗ＜。 それに、余白の所に、解散？終了か－－－－！？と。 本当の事はどうなんでしょうか？
こんにちは。 近頃ファッション雑誌などが山のように積もってきてしまったので 必要なところだけ切り抜いて後は処分しようと思っています。 しかし一々ハサミでチョキチョキとやるのは手間がかかると思うのです。 こう、スパッと必要なページをカットできる裏技ご存知ないでしょうか？ あと切り抜いた記事の保管場所としてお勧めありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は長年「SPA」という雑誌の愛読者なのですが、これに似たような面白みのあるオススメの雑誌をどなたか教えてください。
マンスリーよしもと は、何所に売ってるんでしょうか？
春から高１になる女子です。 高校生になるのにふまえて、ファッション誌の１つくらいは購入したいなと思い、書店に立ち寄ってみたのですが、どれがいいのかさっぱり分かりません。（今まで雑誌といえば月刊の少女マンガ誌くらいしか買ったことなかったので；） 雑誌なんて自分で買って吟味すればよい、とおっしゃる方がいるかもしれませんが、高校生という身分上、お金はできるだけ節約したいのです＞＜ なので色々な事を知った上で買ってみようと思い、質問させていただきました。 前置きが長くなりましたが、以下の点にひとつでも当てはまるものがあれば教えてください。 「服の感じ」 ・シンプル ・かわいい ・キレイめ ・カジュアル ・ガーリッシュ ・ちょっと大人っぽい 「服の色」 白とかベージュとか茶とかパステルカラー（できれば） 「年齢層」 ・高校生向け（できれば） でも、「服の感じ」に当てはまっていれば、小学生向け～ＯＬ向けでも構いません。（私にとっての最重要事項は、掲載されている「服の感じ」ですので） 「ＮＧな服の感じ」 ・派手 ・奇抜 ・ギャル ・パンク ・ゴスロリ は苦手なので、省いてください。 ひとつでも多くの多くの回答を待っています。 よろしくお願いします。
演劇のカテゴリーから質問したのですが、回答が得られなかったので再度こちらで質問させていただきました。 山本亨さんが、以前から素敵な役者さんだなと思っていましたが、阿佐ヶ谷スパイダース『桜飛沫』を観劇してますますファンになりました。 山本亨さんの写真が掲載されている演劇雑誌を購入したいと考えているのですが、今現在発売されている雑誌にはあまり写真を見かけないのでバックナンバーから探そうと思いました。 この雑誌の何号に写真が載っていた、などの情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。ちなみによく購入する演劇雑誌は ・演劇ぶっく ・シアターガイド ・ルックアットスター です。 その他にも、このサイトで写真が見られる、などの情報があれば教えてください、よろしくお願いします。
以前、リアルロボットという雑誌があり、惹かれましたがやめたことがあります。 ここでも、こんな発言してました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=764206 今、週間マイロボットにまた惹かれてます。上記は「最低機能で動くには、10号まで買い揃える必要あり」 とどこかで書かれていてそれで、やめたのですが。。。 今回は、今のところそのような記述は見つけておらず、「75号まで続く」ということは 書いてありました。75号!!!上記は10号で約18000円かぁ、と思ってましたが、75号だと約13万円!!! 高いですよね。でも惹かれてます。同様な商品(週刊では無く1度で買えるもの)ありますか? あれば、そして安ければその方が良いですよね。 よろしくお願い致します。 以上
CANCAMやViVi、JJなどのファッション誌のバックナンバーを閲覧できる図書館などはあるんでしょうか？ まだ、これらの雑誌の記事の検索などができるサイトはないのでしょうか？ magazine pulsなどでは検索できないようなので…
Amazon.comで　英国出版の雑誌を探したのですが、見つけることができませんでした。月間誌なのですが、オーダーできますか？　 もしくは他に良いサイトをご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
巷にファッション雑誌は、本当にたくさん種類がありますが、どれを見ても、あまり私の好きそうな服装が載ってません…。 昔出ていたオリーブのような雰囲気で、あまり流行を追ったものでなく、外国の女の子の普段着みたいなファッション雑誌ってないでしょうか？ ガーリー、ナチュラル系でいて、ライフスタイルに沿ったような服装が、たくさん載った雑誌が読みたいのです。 ちなみに私が好きな服装は、ブランドで言うとビュルデサボン、ドゥファミリィ、ＳＭ２のような感じです。たまに読む雑誌は、装苑やｓｐｒｉｎｇ、ｓｐｏｏｎ、クウネルなどです。 自分の好みにぴったりの雑誌を見つけたいので、何かおすすめがあれば、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
昔あったのですが（最低でも５年ぐらい前）、たしか雑誌に自分で小さな広告を出して、手紙を募集するっていう形式のものでした。 記事すべてが、そういう広告というか募集のコマで確か有料だったような気がします。 いかにも出会い系みたいないかがわしい感じではなくて、普通に趣味の友達募集だとか、色々な募集があったような気がします。 その広告を見た人は手紙を本の編集部に出すと、広告を 出した人に転送されるという形式でした。 なんという雑誌だったのでしょうか？ 今でもあるのでしょうか？
いつもお世話になっています。 『すてきな奥さん １月号』で応募者全員サービスで『リラックマ収納ボックス』を応募したのですがまだ届きません。 応募者全員サービスに御応募された方が居られましたら、届かれましたでしょうか？いつ頃届きましたか？
みなさんは 気に入った雑誌は 捨てますか?? 私は 雑誌を持っておきたいけど、場所がなく困ってる状況です。 何か案があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
下記の条件で　お勧めの雑誌があったら教えてください。 １）毎月発行（隔月でなく） ２）クウネルのような感じ ３）申し込めば定期購読できる。 　　　
今週末に髪を切ることになりました。 そこで質問があります。 私はどんな切りかたをしようか迷っているので、ヘアスタイル特集orヘアスタイル本が付いているファッション雑誌を探しています。 今(３／６現在)発売の雑誌でヘアスタイル特集orヘアスタイル本が付いている雑誌はありませんか？ 明日その雑誌を探そうと思っているので早めにご回答をお願いします！！ ちなみに私は中２の１４歳です、この年代の子が読む雑誌でお願いします。
先週木曜日発売のモーニングを読み損ないました。 今日コンビニに行ったらありませんでした。 どこかで読むことは出来ないのでしょうか?
ピクトアップ＃３４はオダギリジョーさんの特集満載で今とても欲しくて困ってます！！再版もした様なんですが、即売り切れ、入手困難になっています。ヤフオクで￥5000から出されていましたが、会員じゃないので…！何とか他の方法で入手方法ありましたら教えてください！！
某音楽雑誌のvol.25を買いそびれました。vol.26の発売は2月27日だったので、vol.25はもう書店には置いてませんよね？この場合、どうすれば入手できますか？・・・バックナンバーという方法らしき言葉を聞いたのですが、何のことか分かりません(^_^;)書店で注文するものなのでしょうか??書店で注文する場合、店員さんに何て言えばいいですか??教えてください。
CanCam,Ray,ViVi,JJ,PINKYってお姉系雑誌じゃないですか？ でも５つとも、お姉の中のタイプは違うんですよね？（かわいい系だったりかっこいい系だったり） この５つのお姉雑誌のタイプの違いをできる範囲でいいですので教えてください。
30代OL向けのファッション雑誌のおすすめは何ですか？ ちなみに20代では『CanCam』を愛読していました。
はじめまして。 当方現在都内の大学に通う21歳男です。 実は、友人と雑誌を作ろうと考えているのですが、 その際製本にはどの程度費用がかかるものなのでしょうか。 また、おすすめの業者様などご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいです。 【作ろうとしている雑誌について】　　 　・20～30P　100部程度 　・できれば全ページカラー（もしくはカラー10グレースケール10とか） 　・対象は学内の友人・知人など（無料で配布） 　・書店において、というのはまったく考えていない 　・スポンサーの広告掲載は現在のところ考えていない コスト、業者名を知りたいといいましたが、 どんな情報でもかまいませんので、 いままで自費出版を経験したことのある方など、 何かアドバイスをいただければ本当にありがたいです。 よろしくお願いします。
10～20代女性がファッションの参考にできる雑誌で、 本屋さんなどでも手軽に購入できる雑誌はありますか？？
当方、東横線自由が丘駅近くに住んでおります。 明日、できるだけ早く（午前中に）医道の日本を入手もしくは閲覧したいのですが、以前まで購入できていた一番近くの専門書書店、渋谷の大盛堂書店本店がなくなってしまったので、どこに行けば医道の日本が入手できるかと考えています。 できれば、東横線自由が丘から渋谷もしくは、日比谷線中目黒～銀座まであたりで入手できると良いです。 そこらへんに医道の日本を扱っている、専門書店、大型書店などありますでしょうか？ 明日1時半から急に勤務を希望していた治療院で面接していただけることになり、「条件は医道の日本の求人欄に書いてあるので目を通してください」と言われてしまったのです。 よろしくお願いいたします。
わたしは今中３ですが高校生になったら メイクをしたいなぁと思っています。 でも、いきなりフルメイクだと友達や親になにか いわれそうで気になるので、きっかけが欲しいんです。 女性の皆さんはメイクを始めるとき、どのような きっかけでしたか？ あと、もうひとつ質問なのですが メイクを学ぶ（普通の人並みに覚える）には だれかにおしえてもらったりするんですか？ もし、雑誌などでメイクの仕方が沢山載っている（中高生でもおかしくないナチュラルメイクがいいですが）雑誌を知っていたら教えてください。 よろしくおねがいします。
キャンキャンに、山田さん、蛯原さん、と美人がいっぱいのってます。写真集買う感覚で買うのは変ですか？ 自分の自由とか無しで＾＾。
クロスワードパズルに挑戦しようと クロスワードパズルを載せている週間誌をさがしています。 週間ポスト、週間朝日を見つけましたが 他にお知りでいらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
２月１４日に発売された、アメリカのスポーツ雑誌「スポーツ・イラストレイテッド」の「水着特集号」が欲しいのですが、何処か東京で買える所はありますか？ もしくはネットででもいいのですが。 あと元値はいくらなんでしょうか？ よろしくお願いします。
日経キャリアマガジンH14/8号を探しています。 インターネットでバックナンバー等を探して見ましたが、残っていないようでした。 入手方法、バックナンバーを置いている店を教えてください。
最新家電や、デジタル機器、携帯などが 紹介されている、コンビニに置いてある雑誌の名前が思い出せません。 GoodsPressでもデジモノステーションでもなかったです。 ちなみに今月号は途中にスーツの特集もありました。 スーツの特集があったかはおいておいて、 そのような雑誌の名前をご存知の方、教えてください。
カナダのフィギュアスケート選手、ジェフリーバトル選手が載っている雑誌や本があったら教えてください！
表題の通り、雑誌「テレビライフ1997年No.20」をネットで手に入れようといろいろ探したのですがうまい方法が見つかりません。古書販売で検索してもなかなかひっかからないし…。 テレビ雑誌専門の古書サイトなどがあればいいのですが。 どなたかよい方法をお知りでしたら何卒ご教授のほどお願いいたします。
読者１万人を対象としたニッチな雑誌の編集社があると、うわさでききました。 なんでも、コアなテーマを絞り込んで、本当のファンが１万人集まれば、多少雑誌の価格が高くてもビジネスが成り立つとか・・・。 そんな雑誌を専門としている編集社があるらしいのですが、なんという編集社なのでしょうか？
毎年あるスポーツイラストレイテットの水着特集がありますが、今年の号を買おうと思って紀伊国屋に注文したら売り切れで取り寄せもなしと言われました。他に買える所を教えて下さい。
４月から大学生（理系）になる男です。 大学生は私服なので服を買おうと思いましたが、今まで自分で服を買ったことがなくわかりませんでした。 それで雑誌を買って、服を買おうと思いましたが、それもどれがいいのかわかりませんでした。本屋に売ってる雑誌をすべて買うわけにはいかないので・・・・ 長くなりましたが、オススメのヘア＆ファッション雑誌を教えてください。もちろん大学生向けのもので
ナンプレやクロスワードなど、たくさんのパズル雑誌が発行されています。 やってみたいと思うのですが、種類が多くてどれが面白いのかよくわかりません。 当方、数字には弱いので、できればクロスワードや漢字系がいいです。 お勧めの雑誌などありましたらぜひ教えてください。
20代の大学生です。 以前は「non-no」を買っていたのですが、だんだん“こんなのまねできない”という服が多い気がして買うのをやめました。 non-no分類の中では、ラブリーベーシックなスタイルは好きでした。 「CanCan」や「JJ」は表紙からして私向きではないな、と思います。 ここのほかの質問などを参考にして「Spring」「With」を買ってみましたが、ピンときません。 「ヴァンテーヌ」は、社会人になってから、もう少し大人になってからの目標にしたいなと思いました。でもイメージでしかありませんが、ミラノっぽい装いよりも、パリっぽい装いの方が好きな気がします。 ヴァンテーヌや映画雑誌「Cut」のような、紙が厚くて、写真は1ページに1枚が基本、みたいな写真集のような構成は好きです。 いろいろ書いてしまいましたが、こんな私におすすめな雑誌はありませんか？よろしくお願いします。
多分2月1日分のサンデーに、ガッシュクラブの結果が載っていたと思うのですが、見逃してしまったので教えて下さい。 また2月8日分(今週)のサンデーにも結果が載っているならば、合わせて教えてください。 掲載日が私の勘違いでしたら申し訳アリマセン★
タイトル通りです。 何がどう違うんですか？
『SEDA』というファッション雑誌はどのくらいの年齢向けなのでしょうか??
たまに買って読んでます。 ただいま連載中の 「エビちゃんシアター」についての質問なのですが、 エビちゃんとケンはなぜ別れることになったのでしょうか？ なぜか気になって仕方ないので、知っている方がいたら教えてください。 ちなみに、エビちゃんが清水さんと付き合うところからしか見ていないので、今までの内容の説明も簡単にしていただけたら嬉しいです。
アメリカなどで、ティーン（18～）向けの海外雑誌って、何がありますでしょうか？日本のmens egg　のような雑誌はありますか？それと、若者の部屋を紹介している雑誌も探しているので、ご存知でしたら教えてください。
映画『オペラ座の怪人』を見てすっかりハマっています。ＤＶＤも購入したのですが、紙面でも役者さんの様子や衣装などをじっくり見たいので購入を考えています。そこで皆さんにお聞きしたいのは（全部映画版についての質問です） 掲載されている写真と文章の割合はどのくらいでしょうか？写真は多ければ多いほど嬉しいです。 また、どんな写真が掲載されているでしょうか？（役者の素の顔が見られる、ネット上では見られない様な写真が載っている、など） パーフェクトガイドの特典ＤＶＤの内容はコレクターズ・エディションの特典映像と同じなのでしょうか？ 以上、長々とすみませんが回答をよろしくお願いします。
ビジュアル系というか、 ロック・ゴシックテイストな感じの男性向け雑誌ってありませんか？？ 音楽雑誌ではなくファッション誌を探しています。 ご存知の方教えてください☆
リンジー・ローハンとオルセン姉妹が大好きなのですが、たまにしか日本の雑誌で見たことがありません。 日本の雑誌で、リンジー・ローハンやオルセン姉妹が載っている雑誌があれば教えてください。（たまに載っている可能性がある雑誌でも良いです） お願いします。
高2女子です。 芸術方面の進路に進みたいと思っています。 なのでそれに伴って、ファッションも今までのお姉系からガラッと変えたいのです。 個性的なファッション雑誌、ご存知の方いましたら教えて下さい！！
知っている方いましたら、教えて下さい!! 2000年に発売されたFRIDAYを探しています。 FRIDAYに聞いてみましたが、過去の雑誌は３カ月までのしか置いてないし、昔の記事をコピーするとかは出来ません!と冷たくあしらわれてしまいました・・・。 いろんなサイトまわりましたが、欲しいものがありませんでした。 いい方法がありましたら、教えてください。 よろしくお願いしますｍ(__)ｍ
建築を学び始めた大学(1)年生です。自分で何かを勉強したいと思うのですが、何をやっていいか分かりません。
建築を学び始めた大学(1)年生です。自分で何かを勉強したいと思い建築関係の雑誌を購読したいのですがドレが良いのか分かりません。
集英社の雑誌４誌？合同で、ＦＦ１２プレゼントというものをやっていましたが、応募券だけ切り取ってしまいあて先や応募方法がわかりません。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
昨年の夏頃のLEE(集英社）で、 「男の子育て海外事情」みたいな記事ってありましたか？ 漫画家のかわかみじゅんこさんの著作「パリパリ伝説」(祥伝社FEEL YOUNG誌連載中)によると、かわかみさんの夫(フランス人)が昨年LEEにインタビューを受け、夏頃のLEEに載ったとか…。かわかみさんご自身も載ったのでしょうか？ もし見た方がいらっしゃいましたら、何月号か教えてください。
タイトルどおりなのですが、 オリコンスタイルの札幌での発売日はいつでしょうか？ 毎週金曜日発売ということですが、 以前金曜日に書店へ行くとまだ入荷されていないと言われました。 （その日は祝日だったからかもしれません） また別の週に火曜あたりに行くともうどこも売り切れでとてもショックでした。 どなたか札幌での発売日をご存知の方いましたら教えて頂けないでしょうか。よろしくおねがいします。
先ほど注目している作家さんがある雑誌の付録にコラム（＋番外編の小説）を書いていたという事を知りました。 12月号という年内の雑誌なのでバックナンバーを取り寄せたいと思っているのですが、ここで気になったのは付録はついているのでしょうか？ 欲しいのは付録なので雑誌をとりよせても無かったら意味がないのですが、どうなのでしょう。 本屋さんが雑誌と付録を一緒にして店頭に出すと聞いたことがあるのですが、そうなると出版社さんはあまり付録等にこだわりはなくて、バックナンバーの付録は捨ててしまうのかな？というイメージがあります。 （重要だと一緒にした方が手違いとかない気がするのですが・・。それとも一緒にするとつぶれるとかあるのでしょうか・・？） 教えてください。
最近、non-noを読み始めた女子高生です！ non-noのフレーズ？みたいなので、 『毎月、5日と20日はnon-noの日！』って言ってるじゃないですか？あれってどういう意味ですか？ でも、発売日は毎月4日の月刊誌ですよね？ お願いします＞＜
こんにちわ。 タイトルの通りなんですが、レッドウイングの事が詳しく載っている本を探しています。 私が知っている限りでは、 99年発行？「GET ON!」特別編集の本 98年発行？「POPEYE」特別編集の本 この2冊です。 これらはオークションなどでは定価の3～4倍で取り引きされているようで、非常に高価です。 他にどなたか知っている方はいらっしゃらないでしょうか？ 古い・新しい関係なく探しておりますので、 どうか宜しくお願い致します。
大阪在住です。 関東版のぴあ、2006.2.2号を手に入れたいのですが、本屋に行っても関西版しか置いていませんし、amazonでも売っていません。 東京の知人に購入して送ってもらう、年間購読をするほか、 大阪でweekly ぴあ関東版を入手する方法があれば教えてください。 ちなみに、中身を見るだけではなく、雑誌そのものがほしいです。 また、今回の号（2006.2.2号）だけでいいです。
最近周りの友達がファッション雑誌を買い始めたんです。私（中２）も買ってみようと思うんですが、どれがいいか分からないので、オススメを教えてください！（シンプル好みなのであまり派手な服ばかりが載ってるのは嫌ですね）
「パピルス」（←確かこういうタイトルだった…。）という雑誌にて特集があると聞いたのですがまだ売っていますか？また、書店のどういったコーナーに置いてある雑誌なんでしょうか？教えてください、お願いします。
毎月購入していたのですが、昨年突然の入院やその他のトラブルで買い逃しが出てしまいました。 ネットオークションで何冊かは手に入れられたのですが、 2005年9月号だけが手に入りません。 なんとか手に入れられる方法はないものでしょうか？
漫画、イラストメイキング、イラストレーター、投稿などを扱っている雑誌で、一番マニアックで一般大衆向けでない雑誌は何でしょうか？教えてください。
小学館が出しているSapioという雑誌で以前にＥＱについて書かれていたものがあるみたいなのですが、何年の何月に出されたものなのかを教えてください。（在庫があれば購入したいと思うので）
どんな雑誌でしょうか？？
主婦の友社から出ている 『PASOTOMO '05-'06年年末年始特大号』をうっかりしていて買いそびれてしまいました。 出版社のＨＰに行ったのですが売り切れ・在庫切れでバックナンバーを手に入れることもできず落ち込んでいます。 出版社にない雑誌はもう手に入れることはできないのでしょうか？ ヤフーオークションなどでも探してみたのですが新しい雑誌だからか見つかりませんでした。 どこを探していいのかもわからず途方に暮れています。 情報やここを探してみたら、などいい案があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
１８歳未満でフライデーやフラッシュ等の週刊誌を買えるものでしょうか？（コンビニ等で） 怪しまれたりしないですか？ 教えてください。
oricon styleは、本屋に売ってるのでしょうか？？ 本屋に行ってもなかなか見つけられません(>_<) 横浜、川崎あたりで、売ってるところを知っている方教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
小学生の頃に読んだ雑誌をさがしています。 内容は、童話や絵本、外国の文化を紹介している雑誌です。 最後のページ近くに、その年の絵本の挿絵コンテストの結果や、優秀賞に選ばれた挿絵が紹介してありました。 外国の文化は、ヨーロッパの世界や暮らしを紹介していました。雑貨の挿絵もありました。 曖昧な記憶ですみません。もしよろしければ教えてください。お願いします。
今月号やけに薄くありませんか？ビニールでラッピングされているため内容を見ることができなかったのですが、あれで620円と思うと買う勇気がありませんでした^^; もし買った方や読んだ方がいらっしゃいましたら感想を教えていただけないでしょうか。内容は充実していましたか？ たかが600円のことですみません・・・。
今日コンビニへ年末・新年号のＴＶガイドを買いに行ったら、昨日回収されたようです。理由は聞かなかったのですが、何か不備でもあったのでしょうか？そこのコンビにだけ？ テレビジョンよりテレビガイド派なんですが・・・。 また改めて発売されるのでしょうか？ ちなみに、中国地方版です
あれって、一週間後に発売されるソフトを評価していますよね？でも、時々発売されてから評価されるものがあります。あれはどういうことなのでしょうか？「グランツーリスモ４」がそうだった気がします。あと来週発売の「キングダムハーツII」も今週号で評価されていません。
洋楽の雑誌を買っていこうかなあと思っているのですが何がお勧めですか?? 一応、内容としては最新の情報もあったほうがいいのですが古い歌手の情報が書いてあったほうがいいです。 後、ヘビメタだけの雑誌などありますか?? よろしくおねがいします
WO(現oricon style)のバックナンバーがほしいのですが、ネット上で注文することは可能なのでしょうか？ あと、私がほしいものが2002年～2003年のものなのですが、そんなに前のものでも手に入れることはできるのでしょうか？ 一応oricon styleのサイトを調べてみましたが、それらしきページを見つけることはできませんでした。 よろしくお願いします。
アメリカで雑誌を定期購読すると60%offとか70%offとかなりますよね。 なぜ日本とこうも違うのですか？
ネットの情報に、ザ　テレビジョンの10月19日発売号に 「踊るレジェンド特捜本部」という連載がスタートするとありました。 どうしてもその記事を読みたいのですが、雑誌の発売日と正式な名前（雑誌の裏表紙に書かれている発売日）は違いますよね？ ｗｅｂテレビジョンのページにもいってみたのですが表紙の写真からその記事が掲載されているかどうか 読み取れませんでした。 10月19日に発売されたテレビジョンの正式な何月何日号というのを 教えていただけないでしょうか？
こんばんは。 「ジャンプ」などの雑誌の中には、なぜかたいてい 「この作品はフィクションです。実在の人物、団体、事件などにはいっさい 関係ありません」と書かれています。 けれども「りぼん」や「なかよし」などの少女向けの雑誌には 「この作品はフィクションです」という注意書きは書いてありません。 なぜ少年誌には「この作品はフィクションです」と書いてあって 少女誌には書いてないのでしょうか。 またよろしければ、なぜわざわざこのような表記（注意書き）をしているのか 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ファッション誌など発売日の前日には、書店に並んでいたりしますが 今度の（１２／１２）月曜日発売の雑誌が場合 前日の日曜日に書店で購入できるでしょうか？ 一番早く手に入れるためにはどうしたらいいでしょうか？
雑誌の整理をしてたら切抜きなどを保存してたファイルを見つけて見ていたらお正月の時のはほとんどＳＭＡＰで、しかもレモンをもっているのです。私はＳＭＡＰが毎回表紙を飾ってることも気になったのだけれどもそれよりも何よりも「なぜ、レモンを持ってるの？」という疑問のほうが大きかったのです。この疑問に答えていただける方いますか？よろしくお願いします。
私はよく音楽雑誌にあるプレゼント応募に応募するのですが、当たったためしがありません。 そこで当たったことのある方に質問なのですが、 「字は丁寧に書いた方がいい」とか「ここはこうした方がいい」みたいなものはあるのでしょうか？ そういったコツ？みたいなものがあったら教えてください。
ある雑誌を見てて　結婚している女性１００人に　旦那は年上か年下か？ときいてて　　 旦那が年上○○％　 同じ年齢△△％　 旦那が年下××％と書いてありましたが　同じ年齢とは？ 1同じ学年の人　 2僕は１９８１年生まれなので　１９８１年生まれの人が僕と同じ年齢 3調べたときに　同じ年齢であった 4 1と2と3では　どちらかの誕生日が来ると　年齢が違ってくるので　まったく生年月日が同じ人
ＴＶ番組情報誌の「月刊ＴＶｎａｖｉ」の総ページ数が 知りたいです（終わりの広告ページ含む）。 できれば最新号（タッキーが表紙の）のページ数が おわかりになれば教えていただきたく思います。 （絶対ではありません。） よろしくお願いいたします！！
題名のとおりなのですが… 友達に読ませてもらったマガジン（週刊少年マガジン）が、とても面白かったので、買い始めようと思いました☆ さっそく、５２号を買ったのですが、次の５３号がいつ発売されるかわかりません… マガジンを読んでいらっしゃる方がいらっしゃいましたら、お答えを下さると助かります。 ５４号が出てしまうまでに、お答えをお願いします。
皆さんは、ショッピングの雑誌を見た事がありますか？ショッピング雑誌の中に「寝具」のページがあってモデルがパジャマ姿で寝たりしている写真が載ってますが、あのモデルさんは誰がモデルに決めてモデルさんは、どこでパジャマに着替えをして、どこで撮影しているのでしょうか？ 「寝具」欄のモデルさんは、ピンクのパジャマはあまり着ないのでしょうか？（ピンクのパジャマを着たモデルさんがあまりいないので）
随分昔の話で恐縮です。確か実業の日本社と言う出版社 が上記雑誌を発行しておりました。当然今は廃刊です。 昭和31年１１月号に松本清張さんが「流れ路」という 小説を寄稿しており今に至るまで単行本化されておりま せん。何とか読みたいのですが今になっては無理でしょ うか。大宅荘一文庫とか国会図書館には原本があるので しょうが。何分離れていますので。
「ティアラガール」という雑誌、もしくは、フリーペーパーをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ネットでいくら検索しても出てきません。 ので、発行元も探しきれません。 ご覧になったことのある方、お持ちの方いらっしゃいましたら、どのような情報でもかまいませんので、ご回答ください。 お願いします。
カテゴリが違うかもしれませんが、しつれいします。 私が好きなアーティストが「Ｎew Ｃan Magazine12」というフリーペーパーに載る、という情報があったのですが、 このフリーペーパーがどこのフリーペーパーなのか分かりません。 ご存じの方、教えてください。
タイトルのとおりですが、世の中のオシャレな女性達はどんな雑誌を愛読し、参考にしたりしてオシャレをしているのでしょうか？ 20代後半～30代前半位の女性の読む雑誌（ファッション誌等）でおすすめのものはどんなものがあるでしょうか？
いつもお世話になっています。 雑誌を読んでいて、ふと思ったのですが、 何故雑誌は週刊であれば発行日の１週間先、月刊であれば１ヶ月先と 発刊日と号名に食い違いがあるのでしょうか。 単に媒体の特性から先取りしてる感を・・・とかいう理由ではないと思うのですが。 ご存知の方、ご教示下さい。
KinKi KidsのAnniversaryの時の堂本剛の髪型が載ってる雑誌を探しています。googleで検索しましたので、以下URL参考にしてください。 ttp://board.yam.com/attach/2005/2/7/poweryo__photo__e4vjf32k.jpg ttp://pds.egloos.com/pds/1/200411/13/71/a0010871_5304277.jpg 今発売中で掲載されているものはありませんか？分かりやすく載ってれば本人でも同じ髪型のものでも構いません。ご存知の方よろしくお願いします。
知人からこの本を探してほしいと言われたのですが、検索にはでてきません、タイトルが少し違うのかもしれません。 はっきりとわかっていることは、 ・アクセサリーの本である ・vol.1である ・880円位 ・笹倉書店 です。 笹倉書店で調べたら分かるかと思ったのですが、雑誌社自体ないのか検索に引っかかりません。 似たような本、有力な情報教えてください
今日は。お世話になっております。 以前、この雑誌があったように思うんですが、 昨年あたりからすっかりみなくなりました。 どこの出版社だったかわからないので、 廃刊なのかな？と思ってます。 どういった理由で、なくなったのかご存知の方、 いらっしゃったら、回答よろしくお願いします。
ＴＶぴあをここ半年ほど購入しています。 表紙がずーーーーーーーーーっとジャニーズの人たちなのですが、 ＴＶぴあってジャニーズ事務所が何か関わっているのですか。 年間契約で、大金を払っているんですかねぇ。
ここ2ヶ月以内の発売だったと思うのですが、海外の女性誌の日本版かもしれません。ゴールドの表紙で「アンジェリーナ　ジョリー」が表紙に出ていた雑誌を探しています。どなたか雑誌名をご存知ありませんか？
FRIDAYとかFLASHとかのアイドルとかのグラビア載ってる芸能系の雑誌 や週刊ベースボールなどスポーツ系の週刊誌は取り扱ってるところは多いのですが サンデー毎日や週刊文春といった雑誌の過去の号を扱ってる古本屋はないのでしょうか？ 図書館は１年分しかバックナンバーを残してないようですし・・・ もし都内で扱ってる古本屋やyahooオークション以外でオンラインで買えるところなどありましたら教えてください。
高齢者向けの雑誌やラジオ番組をご紹介下さい。 最近母がなくなり、父一人になりました。することもなくTVばかり見ているのも良くないので、雑誌やラジオ放送をきっかけに、社会との接点を持てたらと思っています。何か推薦できそうなものはありませんか？
雑誌で「テレビジョン」と「テレビガイド」が売られていますがとても似ていますよね！ みなさんはどちらを愛読していますか？または読みやすいでしょうか？いつも買う時迷うので・・・ よろしくお願いします。
この前、女性自身であったハリポタ４東京試写会の抽選であたったのですが、何人くらい応募したのでしょうか？ 教えて下さい。
昔に毎月ＭＹＯＪＯなどのアイドル雑誌を買っていた時期があるのですが、その頃SMAP,TOKIO,V6,KinkiKidsなどがメインでした。最近ＭＹＯＪＯを見ていたら、NEWS,KAT-TUN,嵐,関ジャニ８などがメインになってまして、SMAPやTOKIOやV6などはメンバーの誰か１人がロングインタビューに答えるとかその程度でした。そこでふと疑問に思ったんですけど、ＭＹＯＪＯとかに出なくなるときって何の前ぶれもなく出なくなるもんなんですか？自然消滅、みたいなかんじなんでしょうか？今月で卒業です！みたいな告知があるんですかね？本当にくだらない質問で申し訳ないんですが、わかる方いたら教えてください！！
COMIC CITY 大阪57に一般参加する予定なのですが、交通の便の良い宿泊場所を探しています。 １月７日から２泊３日です。 コミックシティ前日はなんばで観光する予定です。 初めての参加なので迷わぬようニュートラム一本でいける住之江の近くにしようと思っていたのですが、「教えてgoo!」の過去ログを読むと、 すごくニュートラムが込むと知ったので悩んでいます。 それなら、中央線を使う弁天町や阿波座に宿泊してコスモスクエアまで中央線で行って そこから歩いてインテックス会場まで行ったほうがよいのでしょうか？ また、コスモスクエアから徒歩でインテックス会場へ行くのは地図があればはじめていくものでも可能でしょうか？ ちなみに会場に９時に着くくらいにしようと思っています。 一般参加なので帰りは込まないように早めに撤退する予定です。 オススメの町などが有りましたら教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
読んでて為になる社会系マンガを教えてください。イメージは島耕作とかナニワ金融道などビジネス系で読んでいて勉強になるものです。
アクションバンド電波の１９９７年４月号と１９９７年５月号を探しています。入手方法をご存知でしたら教えてください。出版社に確認しましたら在庫はありませんでした。よろしくお願いします。
この二つの雑誌の発売日は毎週水曜日ですよね？
ある雑誌の懸賞に応募しようと思うのですが、宛先の欄に所在地（東京都○○区・・・のような）が書いてありませんでした。 所在地が書いてないという事は、ハガキには宛名と郵便番号だけ書いて送れば良いのですか？教えて下さい！
どんな女性誌を買って読んでますか？ もしくは、興味がある雑誌を教えて下さい。 お願いします。
週刊誌FRIDAYや週刊ポストの最新号やバックナンバーが閲覧や複写できる図書館を教えて下さい。 （できれば、東京都内で品川近辺） 近くの図書館には、週刊誌FRIDAYや週刊ポストがおいていないのです。 大宅壮一文庫がありますが、自分で複写ができず、 複写料も高いのです。 ※http://www.oya-bunko.or.jp/siryo0.htm 普通の図書館並に白黒で10円ぐらいで複写できるところを探しています。
「ＦＲＥＥ＆ＥＡＳＹ」という雑誌のバックナンバーを探しています。この出版社、ヤフオクなどで調べましたが、絶版などで見つかりませんでした。 ２００３年６月号ＮＯ．５７おｎ「Wake up, Mr.Dads! 気持ちよい生活を送る12人の男たち」というタイトルです。いま東京都中央区に住んでいるのですが、バックナンバーを買える店、若しくはサイトを教えていただいて宜しいでしょうか。
私はファッション系雑誌を月に数冊(CLASSY,STYLE,美的)買うのですが、 ふと、各雑誌がどの年齢層をターゲットにしているのかなあと 思いました。例えば、CamCanという雑誌は大学生向けだとばかり 思っていましたが、先日高校生が立ち読みしているのを見かけました。 書店に並んでいる一般的な女性ファッション誌ならなんでも結構ですので ご存知の方は教えて下さい。(ターゲットは○歳くらいだけど 実際は○歳くらいの人がよく読んでる、というのでもいいです)
題名で挙げている雑誌は水曜日に発売だと思うのですが、火曜日に早売り？として店頭に並んでいる時もあります。 これはどうしてなのでしょう・・？
『Cut』とぃう雑誌にはどんな内容が書かれているのですか?? ファッション系ですか?? 教えて下さい!!
町内会と読者の投稿コーナーである、伝言板と私の報告書でネタを投稿したものです。ネームはとりあしです。ネタが載っているかどうかが気になります。昨日発売日を逃してしまい困っています。買った方、確認していただけませんか？面倒な質問で期待薄ですが、救いの神の出現をお待ちしています＾＾
アメリカの雑誌 vibe XXL DUB 等を読みたいのですが、当然日本では売ってないですよね？ 気軽に定価程度で買えるウェブサイトはないでしょうか？
皆さんは、ショッピング誌を見たことがありますか？ショッピング誌で「寝具」欄があってモデルがパジャマ姿で寝ている写真とかがありますが、あれってどこで撮影するのですか？寝巻とかは、誰が準備するのでょうか？
アメリカのhip hop系の雑誌を読んでみたいと思います そこで vibe XXL THE SOURCE の３誌のどれを読んでみようか迷っています。 何がおすすめでしょうか？
最近音楽の雑誌を買おうと思っているのですが、種類が色々あって選べません。 音楽は邦楽中心のものがいいです。 どなたかオススメの雑誌を教えてください。 お願いします。
町内会と読者の投稿コーナーである、伝言板と私の報告書でネタを投稿したものです。ネームはとりあしです。ネタが載っているかどうかが気になります。僻地なので本を入手しずらいです。確認していただけませんか？面倒な質問で期待薄ですが、救いの神の出現をお待ちしています＾＾
http://www.d3.dion.ne.jp/~takadaof/beatcrusaders … ↑の記事見えるでしょうか？ 見えた方にお聞きしたいのですが この記事は何の雑誌なんでしょうか？ 分かる方いらっしゃいますか？ また、現在購入可能なのかも分かる方いましたら 教えてください。お願いします。
日経ＢＰ社発行の「日経ネットワーク」に興味を持っています。 いきなり定期購読する気にはなれないので、とりあえず実物を見てみようと思い書店で探してみましたが見つかりません（店員には聞きませんでした） もしかして普通の書店には置いてないのでしょうか？
週刊マガジンを読んでいた時に思ったのですが、なぜマガジンやジャンプなどの週刊誌はページの途中から色が変わるのでしょうか？何か意味があって色を変えているのでしょうか？
テレビジョンでドラマアカデミーという企画があるそうで、雑誌はちょっと立ち読みするくらいなので、そんな企画があると知りませんでした。だからその企画で質問があります。 (1)色々賞を選ぶようですが、雑誌についている？はがきで送るのでしょうか？例えば作品賞なら何作品選ぶのでしょう？ (2)全部のドラマが最終回を終えてから投票がはじめるのでしょうか？投票期間は何日ありますか？ (3)NHKのドラマも入るのでしょうか？後、SPドラマは入りますか？連続ドラマだけでしょうか？ (4)今回の夏ドラマの発表はいつありますか？
ハリポタ試写会応募があると聞いて、女性自身を買いに行きましたが、すでに１０／１８号になっており１０／１１号は置いていないと言われました。 どうにかして手に入れたいのですが、何か方法はありませんか？ もしあるのならネットの書店でもいいです。
「saita」9月22日号が欲しいのですが、どうしたらいいでしょうか？「譲ってください」みたいなサイトととかありますか？
ＣＭを見て気になりましたがフロムエーの赤と青って何が違うのでしょうか？ 職業で分かれているのでしょうか？ それとも週二回の発売日で分かれているのでしょうか？ それともまた違う理由？
お世話になります 色々探したのですが、手掛かりが得られないので質問させていただきます とある海外掲示板で知り合ったアメリカ人の女の子が、日本の雑誌を購入したくて私のところに知らせてきました ある程度の雑誌は「CLUB　JAPAN」と言うサイトで購入できるのですが、彼女が欲しがっている雑誌・Men's non-noだけはそのサイトにもなく、出版会社にも問い合わせたのですが返事は「国内のみの販売を行っています」とのことでした 彼女とはその掲示板でしか遣り取りしていないので、彼女の代りに私が雑誌を購入し、彼女の許に送り後から代金を受け取る（彼女から、こう提案が来ました）という方法は、正直怖いです 出版会社から「日本出版貿易株式会社」と言う会社を紹介されたのですが、日本人の私が見ても理解しにくいサイトで、ましてやそれを外国人の彼女にレクチャーするのに一日掛かりそうです 「海外の人が日本の雑誌を購入できるサイト」をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 一応アマゾンの海外サイトを覗きましたが、日本の雑誌は取り扱っていないようで、他にも「Japanese magazine online shop」などのキーワードで検索してみましたが、彼女が欲しがっているのはメンズファッション雑誌で、海外で購入できる日本の雑誌の殆どが女性ファッション誌です （彼女にサイトを教えても、日本語は文字コードで文字化けするようです） 良きアドバイスをいただけると幸いです どうか、お願いします
ファッション雑誌で、付録付で先月号が欲しいのですが、 ざっとログを見たところ、売れなかった雑誌はすぐ、まわされるんですよね? 新刊が発売されたらすぐ書店から消えてしまうんでしょうか? できるだけ手に入れたいのですが(ちなみにラブベリーという雑誌です) 今からは無理でしょうか?
題名のとおりなのですが、おしゃれ初心者でもＯＫなオススメ雑誌ありませんでしょうか？ この頃ニキビも沢山出来て悩んでいるので、スキンケアやコスメも載っている雑誌でお願いします・・・。ちなみにわたしは中２です！ 一回だけ『ｚｉｐｐｅｒ』を買ったことがあるんですけどほんとに似合う！？とか不安になったりしました。 いつもは可愛い感じの服は着ない方です。でも少しなら挑戦したいかも・・・。とは思っています(>_<) 中２なので服とかの値段も手ごろなものがいいです。 宜しくお願いします！！
私は部活（パソコン）で本格的な雑誌を作りたいのですが、あの雑誌の紙ってどこで手に入れるんでしょうか・・？？よかったら雑誌を作るときのポイントなども教えてください！
週刊少年ジャンプは毎週何曜日にコンビニに並ぶのでしょうか?
私は中３です。 今雑誌はセブンティーンを買っています。 ですがもっと服の着方が載っている雑誌が欲しくなったので何を買おうか迷っています。 ・カッコいい系の服も載っている ・アドバイスが載っている ・メンズっぽいものも載っている ・私の歳で真似しても可笑しくない 感じの雑誌がいいです。よろしくお願いします
　この間、９月２７日の火曜日にちょうど発売日だったので、仕事帰りに家の近くの本屋に寄ると、神戸ウォーカーしか置いていませんでした。そのとき僕は、「もういいわ…」と思い、その日は何も買わずに帰りました。 　そして昨日、また同じ本屋に行くと、やっぱり神戸ウォーカーしかありませんでした。 　ここ大阪なのに、どうして神戸ウォーカーしかないの？
雑誌の、サイトがわかりません。 誰か、ご存知の方、、教えて下さいぺこ <(＿ ＿)>
ヤングジャンプやジャンプやマガジンなど今世に出ている漫画雑誌（主に少年向け）を箇条書きに してもらえないでしょうか？
海外セレブの雑誌を手に入れたいのですが、 どんなところで売っているのでしょうか？ オルセン姉妹、リンジーローハン、などが載っていればなおうれしいです。 できれば安く手に入れたいのですが・・・。 同様に昔の洋画のパンフを探しています！！ オードリーヘップバーンの映画などがいいです。 ブックオフとかにはさすがにないですか？ ちなみに大阪に住んでいます。よろしくおねがいします★☆
東京都内で「ＦＲＩＤＡＹ」と「ＦＬＡＳＨ」を100円で購入できる店を教えてください！ 昔のバックナンバーとか売っていて、最新号が3日後くらいに並んでいるお店です。
毎号楽しみにしているマンガ雑誌ってありますか？ 今一番アツイコミック誌を教えて下さい。 週刊誌・少年＆少女系・青年＆女性系・マイナーな物・ヲタ度高い物… 何でも結構です。 お勧めして下さい、御願いします（＞＿＜） 好きな所・オススメな理由や、オススメな連載作品等も教えて頂けると嬉しいです！ 知識を分けて下さい。。。 ちなみにマンガはオールジャンル好きで、 絵を問わず面白ければ何でも読みます。
毎月購入している雑誌はありますか？ 私の選ぶ雑誌はなぜか、廃刊になることが多く、先日も、数年、購読を続けていた雑誌が２冊！廃刊になりました。 毎月（毎週）購読している面白い雑誌を教えて下さい。
よくジャンプとかりぼんかの月刊雑誌や週刊雑誌がありますよね？そういう月刊や週刊の漫画雑誌の種類が知りたいんです。少女漫画と少年漫画でお願いします (成年誌は抜きで!!)今知ってるのは少ないのでお願いします!!ぁと、よくりぼんとかだとオリジナルとかびっくりとかもありますよね？そういうのもできたら教えてください!
小学館の雑誌を買うと、ドラえもんのミラーがもらえる という情報を聞いたのですが、地元の書店に聞いたところ 「うちでは取り扱ってない」と言われてしまいました。 やはり紀伊国屋などの大きな書店に行かないともらえないのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください。
今年に入ってからだったと思いますが、AERAの記事で アノニマスタジオの有山さんという方が出ていたと思います。 いつごろだったか、ご存知の方、教えてください。 確か、毎日決まった時間決まったことをするのを好む人たちが 特集されている記事の中に登場したと思います。 その特集が見たいのですが、自分では探すことができませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
絵がはさんであるクリップ。 これは丸く曲げた板ばねがついているタイプだと思われるのですが、名称はなんというのかご存知の方いらっしゃいませんか？ 出来れば購入したいので、どこで売っているかもわかりましたら、一緒にお願いします。 どこのカテゴリか悩んだのですが一応雑誌の表紙なので、こちらにしました。よろしくどうぞ。
こんにちわ。 電撃の雑誌（電撃大王）はOHPでは販売していないのでしょうか？ さっきから探しているのですが、オンライン購入ページが見あたりません。 またOHPで販売していない場合は、どこで購入できるのでしょうか？ ヤフオク以外でお願いいたします。（使用料金がかからない場所）
女性ファッション雑誌『Pinky』の最新号（１０月号） を探しているのですが、渋谷にある大手の書店に行っても無く（全国の系列店を見ても在庫が無いとのこと）、出版社に注文してもらったらもう在庫が無いとの事でした。 どなたか近くの書店にPinkyがあるという方、いらっしゃいましたら是非、是非教えて下さい。 正直必死です。必死過ぎてスイマセン。
テレビ情報誌について質問させてください。 (1)販売されている、毎週のテレビ情報が載っている雑誌はどういうものがありますか？ 発売曜日と雑誌名と知りたいです。 (2)テレビ情報誌は２週間くらいの内容が載っているものですか？ (3)新番組がはじまる時に、ドラマの主役の人達が表紙を飾っていますが、全部の雑誌の表紙を同時期に飾ることはなくて、ちゃんとばらばらになっているのでしょうか？
　最近漫画にはまっています。絵が綺麗で美少年もしくは美少女が主人公で、恋愛も交えた、面白くて読み応えのある、すでに完結したストーリーの物を探しています。わがままな条件で申し訳ありませんが、もし面白い漫画があれば、教えて下さいm(__)m因みに、「サイファ」「エイリアン通り」が好きです。よろしくお願いします！
色々書店で探しているのですが２０代向けファッション雑誌が大半で、その他はミセス向けに作られている雑誌ばかり。子供を持たない私に「子供と○○へお出掛けのファッション」系の雑誌は好みが全く合いません。 角川書店のドマーニなどはよく読んでいるのですが、その他に仕事服が載っている３０代半ば向けの雑誌はありますか？
私はレディコミが大好きです。 まだ20代前半ですが昔から普通の少女漫画はつまらなくてレディコミばかりを読み続けています。 たまーに男性にこの趣味を話すと『Ｈだね！』とか『夜のオカズだね』なんて言われます。 まれに女友達にも『Ｈだ～』なんてからかわれます。 でも、オカズ？Ｈ？何故だろう？近所のゴミ問題や姑のイジメのどこがＨでオカズになるの？という疑問でいっぱいです。 確かにレディコミは大人の女性向けだけあって性写はリアルで大胆なものがありますが、それでも半ページや数ページ程度で雑誌そのものをやらしいと呼べるほどのものではありません。 レディコミの中に微熱などエロ本なるものも数本あります が、沢山出版されているレディコミの１割くらいじゃないかな？と思うくらい少ないです。ストーリーを楽しめないので私は買いません。いちばん怖い○○のように性写は激しくともストーリーが十分楽しめるものは大好きです。 質問はズバリ、レディコミを読む女性はいやらしいのでしょうか？嫁姑やご近所物を読んで何故いやらしいと思われるのは疑問です。 この質問には私のＩＤを記入しないで回答してください。 詳細は自己紹介に書いてあります。 お願いしますご協力ください。
CUTIEのバックナンバーが買えるところ（ネット上）はあるでしょうか？ いくつか探しましたが置いてないようで・・・ 知っていましたら是非教えていただきたいです！
こんにちは。 近所の少々大きめの本屋に行って雑誌(山積み)コーナーで読んでた時に思いました。 「雑誌って売れ残った時ってどうなるのかな。。。」 ノ○ノとかセブン○ィーンとかニ○ラとかその他もろもろは発売日1日ですよね？ 発売日前日なのにこんなに山積みにされてる雑誌の行方はいかに！？ と思ってしまいました・・・。 返品とかなんでしょうか？ でもそうしたら出版社側がめっちゃ迷惑じゃないですか・・・？ よく分からないので教えてください。
先月のイラロジは応募締め切りが９月７日とあったのですが、今月号に先月の答えが載ってるなんてことはないですよね？？ いつも２６日締め切りとかなのにおかしいなーと思いまして・・・。
↑の通りなんですが、明石・神戸あたりで購入できるお店はありませんでしょうか？ ないのならインターネットで購入できるサイトを教えてください。
雑誌を探しております。十数年前の雑誌でタイトルがおそらく『（曲がり角に立つ）平成の右翼』？で、宝島の別冊の小冊子のような雑誌だったと思うのですが、どなたか正確なタイトルと出版の情報をご存知ないでしょうか？
今月の１０日に新幹線で移動する時、改札の中にあるコンビニである雑誌を買いました。 どーしてもその雑誌名が思い出せません。 どなたか読んだ方いましたら、教えて下さい！ 雑誌の内容は ・全国のスパホテルの特集（タラサ志摩も載っていました） ・投資の仕方、節約の仕方等 ・米倉涼子がモデルとして ・化粧品の紹介 宜しくお願いします。
雑誌のバックナンバーで、すでに出版社には品切れの雑誌を手に入れるのは絶対に不可能なんですか？それも、古雑誌ではなく新品の雑誌がほしいんです。 そもそも出版社に品切れとは、本屋で売れ残った分を回収してそれを売り切ったことか、それとも出版社にはすでにないが、本屋の在庫にはある場合も考えられることを指すんでしょうか？ 無理な要望ではありますが、何か知恵がございましたらお貸し頂きたいです。また、普通では手に入らない本を取り扱っている本屋をご存知なら教えて下さい。
お世話になってます。 ２０代、３０代がターゲットの 男性のファッション誌って ありますか？ カジュアルじゃなくて、スーツとかが 沢山のっているような。 ご存知でしたら、タイトルお願い致します。 また、通販のカタログ雑誌も探してます。 カタログで男性スーツがメイン、または多めのが ありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。いつもお世話になっております。 先週初め、チラッとみた建築雑誌で目にとまった記事がありました。 犬のための庭を二件紹介してましたが、 その雑誌のタイトルをよくみずに、買おうかなと思って翌日いったら、 どの雑誌だったのか、まったく思い出せず、店頭に出てたのをかたっぱしから 捜しましたが、自分がみたものをみつけだせませんでした。 月刊誌だったのかな？と思ったりしましたが、 一軒は、トイプードルの茶色のわんちゃんが、軒下の土の上で寝てる 写真などがありました。このわんこのための庭を掲載していた、雑誌が どれかおわかりになるかたいらっしゃいますか？ 建築インテリア雑誌は全部読んでますよー！という方で、お分かりになる方 どうぞお教えください。気になってしょうがないんです。。。
少し古いのですが、「HYPER REV（ロードスター）」という雑誌を探しているのですが、この雑誌は全部で何巻出ているのでしょうか？？ オークションなどで全部集めようかと思っているのですが、何巻まで出ているのか知らないので・・・c(・ω・。) 知ってる方いましたら、よろしくお願いします☆☆
雑誌のタイトルを教えていただきたくて投稿いたしました。 通販雑誌ですごくおしゃれなものです。 服はもちろん家具・下着・小物も販売しており、 服はOLさん向けのものが比較的多かったように思います。 価格は300円～400円程度だった気がするのですが… 秋号が多分発売したばかりなのではないかと思います。 昨日LAWSONで見かけて、立ち読みしたのですが、とても雰囲気がよく、読みたいと思ったのですが、 今日買いに行ったらもう売切れてしまっていて、探すにも雑誌の名前がわからないのです…(>_<) 家具が特に気に入っており、赤ベースのROCK系のものや、お姫様系のものなども乗っていました。 一番後ろを開いたところのページ？がスーツ５点セットのものです。 （ジャケット・スカート・パンツ・シャツ・ワンピの黒のもの） 誰か知っている方がいらっしゃいましたら教えてください! よろしくお願いいたします。
クリックありがとうございます☆ 今、キレイめ系の雑誌を探してます。 オススメのキレイ系の雑誌があったら教えてください＾＾
↑のものを探しています。主に漫画雑誌を扱っているところってあるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
すみません、 オリコンスタイルなのですが金曜日発売なんですよね？ 8月5日に発売されたものは合併号だったのでしょうか？ 8月12日には発売したのでしょうか？ ちょっと事情で周りに聞けなくて困っています どなたか回答お願い致します＞＜；
　こんにちは。雑誌のことでお伺いします。会社の先輩からＰＨＰという雑誌はためになるから、読んだほうがいいよ、と薦められました。ＰＨＰという小さい雑誌は以前から知ってはいたのですが、こちらは、どういった雑誌なのでしょうか?松下幸之助さんが作ったというのはネットではわかったのですが、宗教とかと関係あるのでしょうか？
miniの付録についての質問があったのは知っていますが、もうちょっと聞きたいことがあるので質問させていただきます！ 私は１８歳の女です。 今本屋に出ているminiとsweetとspringいう雑誌にバックが付録がついているそうです。 どなたかこれらの中のどれかを買った方にお聞きしたいのですが、大きさはどれくらいですか？ マチはありますか？ お弁当箱（入れられればペットボトルも）を入れたいんです。。 （特にminiのBAPYのバックについて知りたいです！ 確か、sweetについている付録は１８歳が持つブランドではなかったと思うのですが、ブランド詳しくないので、わかる方がいましたらよろしくお願いします；） また、上にあげた雑誌の他にバックが付録の雑誌ってありますか？？ どれかを買いたいので早めに回答していただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
新宿のショップがいっぱい載ってる男性ファッション誌とか３０代対象の男性ファッション誌を探してます、お勧めがあれば教えてください。
ナンクロってどういう意味ですか？
　私は今就職活動をしているんですが、今度、出版をしている会社の選考を受けることになりました。 課題が与えれられ、面接官にプレゼンテーションをするという面接内容です。 課題はいくつかあったのですが、私は 「新媒体（月刊誌）立ち上げ企画　編集長だったとしたら？ ターゲット読者、価格、広告クライアントを想定して、誌名、内容を考えてください。」 というものを選びました。 　そこで質問というのは、雑誌の価格の事です。 価格も決めなければならないのですが、何か根拠がなければいけないと思うのです。 雑誌の価格というのは、どうやって決められるものなのでしょうか？ 　その出版社はクリエイター向けの雑誌を展開しており、私もそういった類の雑誌を企画しようと考えております。 （その出版社で刊行されている雑誌は1280円です） また、雑誌の企画を考える際、どこから決めていけばいいのでしょうか。 やはりターゲット読者でしょうか。 その会社に入ってやりたいことはあるのですが、出版の知識を全く持ち合わせていないので頭を抱えています。 参考になる書籍などを教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
電撃PS2誌から「10th Anniversary PlayStation&PlayStation2 全ソフトカタログ スペシャルセーブデータコレクション」という本が出ていることを知りました。 ヘタレゲーマーな自分に丁度良いと思いましたがセーブデータの量が少ない、偏りすぎなど評判が悪い気がします。この本を買われた方がいましたら感想やメリット、デメリットを教えてください。 とりあえずグランド・セフト・オートIIIとグランド・セフト・オート バイスシティのセーブデータがついていれば買おうと思うのですが、この辺も教えてもらえたら幸いです。 宜しくお願いします。
子供のころ、ボンボンやコロコロという児童向けの雑誌を 読んでいた方も多いと思います。 大きくなるにつれて、ジャンプやマガジン、ヤンジャンやヤンマガなどに 移行していくわけですが…。 そこで単純な質問なんですが、ボンボン・コロコロなどの 児童向け漫画雑誌を何歳頃まで読んでいたか教えていただけませんか？ 出来れば何歳頃から読み始めたかも知りたいです。 ちなみに私は２８歳ですが、小学２～３年生から両誌を 不定期でアバウトに読み始めて いまだに両誌とも買って読むことがあります。
　こんにちわ＾＾最近古着にハマっているんですが、古着に詳しくて、値段が600円以下のファッション雑誌があったら教えてください！！できれば、古着の商品などではなくて、古着の着こなし方とかが載っているやつをお願いします☆★
日本で一番売れている雑誌はなになのでしょうか？ 以前、TVガイドとききましたが、オレンジデイズというのも聞きました どれが正しいのでしょうか？
ガンダムSEED DESTINYのキラとアスラン(他キャラも一緒なのかは分かりませんが…)の水着イラストが掲載されていました雑誌と号数を教えて下さい。 又は，イラストが出回っているようでしたら，そのURLを教えて下さい。 膝丈の海パンにパーカーを着ているイラストらしいのですが…
駅のコンビニなどで新聞売ってますよね？ あれって一部いくらなんですか？
先月１８日に発売されていたJJbisからだと思うのですが、甲南女子大学の読者モデルの大学名が伏せられている事に気づきました（米本さん、松本さんetc）。 甲南女子大学出身の私としては気になるばかりで。。。私が在学中に読者モデルとして雑誌に出ていた友人は伏せずに公表していましたし、今回伏せている読者モデルさんも以前は公表していました。突然どうしたのでしょうか？ご存知の方、教えてください！
私が好きなのは、泣けるマンガ、歴史もの、社会派マンガ、サスペンスなどです。恋愛マンガは嫌いです。 ちなみに私が読んで面白かったマンガは（はじめの一歩、井上雄彦全般、浦澤直樹全般、うしおととら、からくりサーカス、青木雄二全般、金田一書いた人全般、ミナミの帝王、静かなるドン、エンブレム、ＧＴＯ書いた人全般、サイコメトラーエイジ書いた人全般、島耕作、黒サギ、池上遼一全般、借王、おーい竜馬、風光る、池田理代子全般）などです。 たくさん読みすぎてもう新しい面白そうなやつになかなか出会えません。なんか私の好みそうな マンガほかにあるでしょうか？教えてください。
ある音楽雑誌(だいぶ前でバックナンバーも売り切れた状態です。)を探しています。 そこでですが、大阪に住んでいましてそういう雑誌なども取り扱っている古本屋を探しています。 ご存知でしたら教えていただきたいと思います。
先週くらいに出た雑誌に掲載されていた「大人たばこ養成講座：マンガ喫茶のお作法。」についてお尋ねします。 マンガ喫茶ということで、今回はすべてのコマが有名漫画のパロディだったようですが、何のパロディかわからないものが２つありました。 ４コマ目と５コマ目です。 ４コマ目は驚いている顔のアップ、５コマ目は色んな物を同時に運んでいる男の人の絵です。 この２つのコマが何のパロディかお分かりの方、教えてください。
下記内容の雑誌に心当たりのある方！タイトルを教えて下さい！！ ・２～３ヶ月前に書店に並んでいた（おそらく月刊誌） ・表紙は篠原涼子 ・内容は結婚（結婚時の平均貯金額など） 「日経エンタメ」だと記憶していたのですが、ＨＰでバックナンバーを確認したところ 該当する内容は見当たりませんでした。 「ひょっとして！？」と思う雑誌がありましたら、情報を下さい！
最近、無性に漫画が読みたくて、 古本屋に立ち読みしに行ったところ、 自分に合った良い漫画が見つかりませんでした。 そこで、おすすめの心温まる漫画教えてください！ 少年コミックor絵が綺麗であれば、なおいいです。 よろしくお願いします！ 因みに、僕の心温まるおすすめ漫画は、 ★SchoolRumble/小林尽（週刊少年マガジン連載中） ★まほらば/小島あきら（月刊ガンガンWING連載中） です。
miniにベイピーのトートが付録がついてました。 どんな感じですか？ しっかりしてますか？ やっぱり安っぽい感じでしょうか？？ 買うかどうか検討しているのでお早いお返事お待ちしています。 よろしくお願いします。
「女性ファッション誌の売り上げは表紙で決まる」みたいなことを聞いたことがあります。 表紙に使われる人はその雑誌の専属モデルの人が多いみたいなのですが、時には安室さん、浜崎さん、中島みかさん、といった歌手の人たちが表紙に使われているのを見かけます。 そこで素朴な疑問なのですが、実際モデルと歌手のどちらが表紙を飾ったほうが売り上げはのびるのでしょうか？ また、この人が表紙なら売り上げ上昇確実っていう人はいますか？
西武池袋線 桜台駅～大泉学園駅で、マンガ雑誌（ジャンプやマガジン等）を 発売日当日に置いている古本屋さんをご存知でしたら教えてください。 駅に近いところだと嬉しいです。
１０月に雑貨ショップを開業する者です。 よく、雑貨関連の雑誌や書籍で、小さな雑貨ショップが取材されていたりしますよね。 こういった取材は、どのようにすれば受けるチャンスがあるのでしょうか？ これも一つの広告で、雑誌社にお金を払うとも聞いたことがあるのですが・・・。 お金を払ってでもいいので、なんとか取材を受けたいと考えています。 このような場合、普通どのようなアプローチ方法があるのでしょうか？
30代　既婚　子供あり　の私ですが、最近ファッション誌を見てても、どれが良いか？です。私と同じ感じの方は、どんなファッション雑誌を読まれてますか？お勧めなどがあれば教えて下さい
隔月刊の少女漫画雑誌を探しているのですが、もうすぐ新しい号が出る時期のため（偶数月１０日発売）既にどの書店にもなくて困っています。先程ジュンク堂にも行ってきたのですが「時期的にもうありませんねえ。取り寄せも無理です」と言われてしまいました。 一応まだ発売中の雑誌のはずなのですが、少女漫画雑誌が買えるネットショップ等をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ （ちなみに探しているのは白泉社のLaLa DX ７月号です）
香川県で発行されているタウン誌に「ＴＪかがわ」というのがあり、 その中に、読者投稿で成り立っていた人気ページ「笑いの文化人講座」というのがありました。 １８年前に四国旅行したとき、何気なく手に取ったのがきっかけで、完全にはまってしまい、 以後も四国に寄る度に、単行本も購入していたのですが、 先日３年振りに香川を訪問し、楽しみにＴＪかがわを手にしたところ、「笑いの文化人講座」はなく、発行者も変わっていました。 単行本も２５巻を最後になるとのこと。 途中の事情については全く私は関知していないため、 あれだけ人気があった「笑いの文化人講座」が、なぜ終わる事になったのか、 経緯が判る地元人の方、ご教示下さいませ。 個人的に、すごく悲しい思いです。 宜しくお願いします。
ナルトの応募者全員サービスの有料の額当ての懸賞があったと思うのですが、応募する前に親に雑誌ごと捨てられてしまいました。どうしてもほしい物なので、誰かその応募内容の詳細わかる人いましたらよろしくお願いします。
VOGUE NIPPON は、日経グループとなっていますが・・・ 正確な、発行元と発売元の会社名はどこになるのでしょうか？ 製版とマーケティングが別々なのでしょうか？ 誰か、ごぞんじありませんか？
今日、行きつけの本屋で、買おうと思ってた雑誌をパラ読みしてたところ、偶然にも落丁を発見してしまいました。落丁があったのはその一冊だけでした。なので近くにいた店員さんにそのことを教えたところ、店員さんはその一冊をどこかに持ち去っていきました。 こういう場合、この雑誌は最終的にどうなるのでしょう？出版社のミスということで、出版社に返品する（本屋にはその分のお金が戻ってくる）んでしょうか？それとも本屋がその場で処分して、出版社にはせいぜい「落丁ありました」と連絡する程度（本屋にはお金は戻らず、その分の値段が痛手（？）となる）なんでしょうか？ ちなみにその落丁とは、あるページが別のところに印刷されてたというもので、見つけるほうが難しいものでした。なので、そのままにしておけばきっと誰かが気づかずに買って行ったはずです。（積まれた雑誌の一番上にあり、だけど本日発売で比較的まだ綺麗な状態だったので。） そうすれば店は何も面倒なことをせずにいることができたはずです。 なんだか、落丁を言い出したことが本屋に対して申し訳なく思えてきました。なので、雑誌の落丁が発見された場合、本屋にお金が返ってくるのかどうか、その雑誌は結局どうなってしまうのか気になります。 御存知の方、教えてくださいm(__)m
私は大阪に住んでいますが、大好きなショップのスタッフさんや神戸の読者モデルが『東海スパイガール』と言う雑誌に載っていると聞きました。何処の書店で探しても見つかりません；　何処で買えるかご存知の方がいらっしゃったら教えてください！！出来れば大阪市内（ミナミ～キタで）でお願いします！！
Us WeeklyやPeopleなどの洋雑誌を定期的に購入したいのですが、どうすれば簡単にできるのかよくわからないので教えてください。 なるべく安い方法があると嬉しいです。
個性的な漫画家を輩出したといわれる『ガロ』は、 80年代前半に部数を減らし、90年代後半に会社の内紛と分裂で 事実上終わりましたが、部数を減らした理由は何だったのでしょうか。
古い雑誌を安く手に入れる方法にはどんなものがありますか。（インターネットショップや店舗名など） ほしい雑誌は、主に過去５年くらいまでの すばるや文学界、小説新潮やオール読み物などの文芸誌です。新品でなくてもかまいません。
東京・神奈川・千葉・埼玉で アメリカの雑誌を購入できるお店をご存知ですか？ オンラインショップで郵送するサイトはいくつか見つけたのですが 内容を確認してから買いたいのです。 購入したいのはホーム関係の雑誌で、たとえば House & Garden Metropolitan Home Elle Decor 　　　　などです。
神奈川(首都圏)で売っているテレビ番組雑誌を教えて下さい。 以下の雑誌以外でお願いします。 TVnavi　TVJapan　TVぴあ　TVTaro　TVstation
あの前、雑誌で窓の手というソフトをこえた窓の???というソフトが書いてありました。 それで質問なのですが窓の手をこえたソフトというのはいったい何なのでしょう?　教えてください。 ちなみに雑誌は、パソコン関係の雑誌です。
ジローラモさんではなく、毎号出ている、渋い男性（結構年配っぽい）モデルさんの、名前とか今までの経歴とか、人となりとかを知りたいのですが・・。 今までも、他の雑誌でモデルとかされてた方なんでしょうか？「ＬＥＯＮ」の中では、たぶん、まったく触れられてないのですが、とっても渋くて格好よくて、 すてきな方なんです。
今年の５月発売の週刊ポストの記事内容で 「日本舞踊の起源」 について書いた記事が載っている号は、 いつ発売の週刊ポストでしょうか？ わかる方、バックナンバーを持っている方、 ご協力お願いします。
江口洋介さんが出てると聞いたので、欲しいです。 いくらですか？ 俳優倶楽部の公式サイトがあったら併せて教えて下さい☆
たとえば３月発売日の雑誌には４月号とか書いてあるのはなんででしょうか？ ３月発売だから３月号じゃないのはなぜなんでしょう？
以前、あのDCブランド「グッチ」のGを型どったの架空の家が雑誌に載っていました。多分ブルータスカーサか、エスクファイヤだと思うのですが、とても小さい記事だった記憶があります。 今その雑誌を探しているのですが、見当たりません。 すごくアバウトな質問ですが、もし、どの雑誌、何月号等情報を知っている方がおられましたらご回答お願い致します。
かなり昔の成人向けの漫画雑誌を探しているんですが タイトルを忘れてしまいました 検索してもあまりに多すぎてすべて見るのはかなりの手間です 今まで発売された雑誌一覧を見ればたぶん思い出せると 思うんですけどどのようなキーワードを入れて検索すればいいでしょう？
“国内刊行の雑誌一覧”のようなものがあれば、教えていただきたいです。 明治時代(できれば、明治42年7月中)に刊行された雑誌 と最近(今年、2005年7月に)、刊行された雑誌の比較をしたいのです。 よろしくお願いします。
友達から切り取ったものをもらったのですが、2004年冬～2005年4月号のものだということしかわかりません。何月号のものかわかるものだけでもお願いします！！ １．KATーTUNのIラブWINTER ２．KATーTUNのバスケ対決（罰ゲームにアイスいっき食い） ３．関ジャニ８の八人の侍 ４．関ジャニ８のクリスマスコンサート ５．関ジャニ８の入所当時の話（昔の写真と今のメンバーが一緒に写っている）
普段は読まないのですがたまたま週間少年サンデー（多分）を立ち読みしたら野球漫画が3作もありました。 昔何かで誰かのインタビューを呼んだとき、すでに同じテーマを連載していたのであきらめたとあったんですが最近は同じテーマでもＯＫなんでしょうか？ それにしても3作は多すぎるような気がするんですが・・ あとサンデーに限らず野球漫画多くないですか？ 少年、青年どの雑誌にも1つはあるような気がするんですが。昔からこのくらいあったんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 非常にムシのいい話で怒られるかもしれませんが、 広い心持ちで聞いて下さい。 現在、日経ビジネスで８回の無料購読をしています。 お試しで読み始めたこの日経ビジネス、 思いのほか面白かったのでこれからも読んで行きたいと思っています。 「有料購読申し込めよ！」という事になりますでしょうが、 いかんせん私は学生なものでお金に余裕がなく、 どこかで無料購読のキャンペーンやってないでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ また、よい手口をご紹介頂ければ・・・ ちなみに、 今の無料購読は「みんなの就職活動日記」という所でやってました。 宜しくお願い致します。
　ちょっと前から澁澤龍彦の本を読み始めて興味を持ちました。私は長崎に住んでいるのですが、長崎、佐賀、福岡の古本屋さん等で雑誌「血と薔薇」を売っている店をご存知の方いませんか。また、いくらくらいしますでしょうか？
今年の２月か３月に発売されていた暮らしにまつわる雑誌の事でお伺いします。 モデルのはなさんがニュージーランドへ旅に出て、アンティークショップや雑貨屋さんなどを巡るという企画が巻頭に載っていた雑誌を探しています。 まだ創刊されて間もない雑誌だったような・・と記憶していますが誌名を忘れてしまいました。 ニュージーランドに住む友人が是非読みたいと言うのでバックナンバーを取り寄せ送ってあげたいと思っているのですが。。 御存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
日本国内で洋雑誌の購入方法を教えてください。メジャーなものは洋販が3倍くらいの価格で書店等で販売していますが、少しマイナーになると販売しておりません。海外から直接買うことは出来るんでしょうか。（私の見たサイトではアメリカ、カナダにしか発送しておりませんでした）宜しくお願い致します。
cancam,jj,ananなどの雑誌の後ろのページには、よく、ダイエットや美容外科、通信教育の広告が載っていますが、１ページ広告するのにいくらくらいを雑誌側に払っているのでしょうか？　　前に２００万円くらいときいたことがありますが、２０万円くらいという人もいます。
週刊のほうはだいたい１ヶ月から２ヶ月ですが月刊のほうはだいたいどれくらいででるのですか？２００５年６月２３日
年賀状作成とか、セキュリティとかパソコンを使う様々なことに関するムックにどのようなものがあるのか探しています。 その名称と出版社を教えてください。お願いします。
14歳でもヤング何々と書いてある雑誌（例ヤングジャンプ、ヤングサンデー、ヤングアニマルなど）の雑誌は買えますか？
男性が読むファッション雑誌だと思うんですけど、名前が『～ＣＨＯＫ！』という雑誌はありませんか？
はじめまして。首都圏限定のフリーペーパー「R25」を愛読している者です。さて、最近この雑誌で6月20日に「＋R25」を無料配布するという、広告を見ました。リクルートのHPを見ても、特にこれに関する配布場所が記載されておらず、どこで貰えるのか分かりません。そこで、ご質問なんですが、（第一希望）横浜駅か或いは（第二希望）東京駅で、ゲットできる場所を知っている人がいたら、ご教授願いますでしょうか。宜しくお願い申し上げます。
今晩は。 すみませんが、どうしても気になってる雑誌があります。表紙が、サモンナイトのトリス、アティが描かれてた雑誌です。トリスがアティの服をきて、アティがトリスの服を着ていたのです。手がかりがこれしかないのですが分る方いませんか；？
カジカジＨは一番新しいのはいつ発売されたものでしょうか？ また次の発売日がいつか分かりますか？ 教えて下さい！！
少女向けのファッション雑誌「オリーブ」は、 長年の愛読書でした。 年齢を経るにつれ読まなくなりましたがふと 思い出したのですが、今も発売されているの でしょうか？とんと店頭でみかけなくなりましたが…。
ゲーム雑誌ばかり売っている古本屋かゲームショップ を知りませんか？
僕は男なんですけど、雑誌のananを読むのが結構楽しいんです。恋愛のいろはみたいなのが毎号のっていて、すごい勉強になるっていうか。 で、男版ananみたいな雑誌ってないんでしょうか？ ananは女性視点からなので、男視点からのそういう雑誌ないでしょうか？あったら教えてください★
東京中央電話局が発行していた「むれ星」という雑誌を所蔵しているところを探しています。特に昭和3年12月号を閲覧したいと思いますが、どなたかご存じありませんでしょうか。国会図書館や近代文学館にもありません。おわかりでしたら情報をお寄せ下さい。
建築を学んでいる学生です。 新建築社が出版している雑誌、 a+u(architecture and urbanism)の バックナンバー、2001年1月号、 oma universal特集を探しているのですが、 首都圏の書店、オークション、出版社のどこ もストックしていない模様です。 どなたか建築雑誌を取り扱っている書店、 もしくは取り寄せられる書店などご存知でしたら 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします
ぴあ関東版を関西で手に入れるにはどうすればよいでしょうか？ ぴあだけのために、わざわざ関東に行くのも大変ですし、ネットではぴあのような週刊誌は扱ってないようです。 何か良い知恵はないでしょうか
アニメージュの値段はいくらですか？
友達と、あの人(作者)はなんて名前だった? という話になり、さっぱり思いだせません。 確か、去年だったと思うのですが、教えて下さい。 ・男の人は、サングラスをしている。　 ・男の人は、霊が見える。 ・女の子が、道に迷う。 ・男の人は、泣いている男の子の霊を解放する。 ・トイレで殺された、女の人の霊 ・女の子が、トイレに行く。 ・男の人が助ける。 こんな話だったと思います。 よろしくお願いします!
５月２４日発売の写真週刊誌ＦＬＡＳＨを読んだ方に質問です。この号に中谷美紀の記事が載っていたというのですが、何ページに載っていたのかわかる方いませんか？
的を射た回答を得るため再質問させていただきます。 センスのいい人が読む雑誌は何ですか？ （注） ・ファッション雑誌に限らない ・年齢層を限定しない ・対象に男女を限定しない
センスのいい人がよく読む雑誌は何ですか？
ホームレスの方たちが販売しているBIG ISSUEという雑誌がありますよね？ あれのバックナンバーを読みたいのですがどこかの図書館にありますか？ 横浜・東京でお願いします。
雑誌のなかよしに付いてた『なかよしファンクラブ会員証』というのが手元にありますが 今はなかよしを買ってません。 これは何に使うのでしょうか？ もしよければ当選発表などの結果も教えていただけたら嬉しいです。
今までCanCamを読んでいましたが、26歳になる私にはちょっと若いような気がしてきました…。というわけで、書店に新たな雑誌を探しに行ったのですが、いまいちどれが年齢にあっているのか分かりませんでした！なにかお勧めはあるでしょうか？ぜひ教えてください！
野球ai・ベースボールポポロの値段はどのくらいですか？？ホークスの川崎選手（宗りん）と斎藤選手のファンです。ほかにおすすめの雑誌ありますか？？
カテゴリが分かりませんでしたのでこちらで質問させていただきます。 日本の新聞のサイズはほとんどがブランケット判（大判）だと思うのですが、このサイズの長所が分かりません。 多くの方が新聞を読む場所は自宅や通勤電車だと思うのですが、ブランケット判を左右広げて読むのは結構苦労しますよね？ 電車の中では小さく折り曲げて読む人もいますし、自宅で読むのに机に広げるには大きすぎる。手で前に広げて読むと手を左右に1m以上広げないといけないので長時間読むと疲れます。 確かにブランケット判の一面全体を使った記事は迫力？があり良い点もあるのですが、タブロイド判の方が読みやすさは上だと思います。ブランケット判は現在の新聞を読む環境に合ってないと思います。 調べて見るとイギリスでは最近「（政治、経済を中心とした）高級紙」がブランケット判からタブロイド判に切り替えたことで売り上げ部数が伸びたという記事を見ました。 何故、新聞がブランケット判のような読みにくい（個人的な感想です）サイズが主流になったのか、またあのサイズにこだわる理由はどこにあるのか。 詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
電撃大賞の中間結果が確認できるサイト、あるいは雑誌はありますか？　またそれはいつ頃なのでしょうか？
デザイン・プレックスは休刊になったと思っていたのですが、久しぶりに検索したらサイト自体がなくなっていました（http://www.bnn.co.jp/designplex/）。 デザイン・プレックスは廃刊になったのでしょうか？ 好きな雑誌だったので、もしそうならショックですが・・・。 ご存知の方おりましたら教えてください。よろしくお願いします。
デザインの参考にしたいため 海外のファッション雑誌を多く揃えてある 図書館を探しています。 都内近辺でおねがいします。 また参考になるお勧めの 雑誌等があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ネオジオフリーク　ファミ通を置いている 図書館又は、資料館を探しています。
ＵＣカードの会員情報誌「てんとう虫」の４月号をお持ちの方いらっしゃるでしょうか。 それに載っている手帳のメーカーなどを教えて頂きたいです。けっこう大きく写真が出ていたと思うのですが、一日が縦に時間割りしてある一週間のタイプなんです。 先日銀行に置いてあったのを見たんですが、その時メモればよかった・・。 よろしくお願いします
アッパーズに連載されていた (1)「餓狼伝」(2)「ピアノの森」 の続きのコミックスが発売されるかどうか どなたかご存知ありませんか。 (1)は１５巻、(2)は９巻までアッパーズコミックスで 持っています。 現在他の雑誌で（イブニング、モーニング）連載されている様なんですが、これはコミックスの続きの話なのでしょうか。
タイトルのとおりです。 雑誌って4月に発売したのに5月号や6月号と表記されていますよね。 どうしてでしょうか、微妙に紛らわしい気がしてなりません^^；
現在発売中でお願いします。
・東京ウォーカー ・横浜ウォーカー ・日経TRENDY ・女性セブン ・ＤＩＭＥ です。お願いします！
森高千里さんが連載を書いてると知ったんですか、いつからですか？
バックナンバーは取り扱ってますか？あと一冊いくらですか？月１ですか？ 教えて下さい♪
今月の広告批評、公式ＨＰ（？）で、ＡＤWatching: 井上雄彦インタビューと書いてあったので購入したのですが、掲載されてません。隈なく探してみたのですが、やっぱりありません。私の見落とし、もしくは勘違いなのでしょうか？
週刊ヤングサンデーのバックナンバー　05/01/08 No.2 を探しております。 表紙が嘉陽愛子さんという人なのです 出版社(小学館)にきいてももう個々にうらないと言われました。 どこかバックナンバーでこの商品が販売されているとこはありますでしょうか？ 教えてください。
私は新潟県の中越地区に住んでいるのですが、週間ジャンプは日曜の朝には発売しています。（早い時は土曜日に発売） 昨年、仕事の関係で東京に半月ほど行ってたんですけどジャンプの発売日が火曜日で驚きました。なぜ新潟より遅いのでしょうか？ 「印刷所が各地方ごとにあって新潟は出荷数が少ないから早いんじゃないの」と言う人もいますけど本当なのでしょうか。
今週のジャンプのＢＬＥＡＣＨの内容を詳しく教えてくれませんか？見逃しちゃって・・・。
一定のページ毎に紙の色が違うのは何故なんでしょう？
ネットブックオフで本を買いたいんですが、どのくらいの品質が多いんでしょうか？そこらへんのブックオフとかわらないぐらいなんでしょうか？
お姉系の雑誌とかってcancam・RyuRyu・JJとかいっぱい種類がいっぱいありますよね？ あれって何が違うのですか？ 値段も微妙に違いますし＾＾; わかる方教えてください★お願いします★
とっておいたつもりの雑誌がなくなっていて、 題名もあやふやなので探しています。 旅行雑誌かライフスタイルの雑誌で 世界遺産の特集をしたものだったのですが、 「今のうちに」とか「なくなる前に」とか 「行っておきたい」のような キャッチフレーズがついていたと思います。 何年か前に出たものなのですが・・・ がけの上にのった落ちそうで落ちない岩 で金箔をしてあるところから 内装がとてもデコラティブな教会とか バリエーションに富んだ場所が 紹介してあったのですが・・・ 世界遺産を特集した普通の書籍だと 巻数が多くて購入するキモチになれないので・・・
２００４年８月号　日経エンタテイメントの「7600人調査・好き・嫌い企業キャラクター人気ランキング」について詳しく知っている方いらっしゃいませんか？ ランキングの上位だけでも結構です。 宜しくお願いいたします。
男性ファッション雑誌のpopyeのバックナンバーで 2004年9月25日発売の688号がほしいです。しかし、買える事は買えるのですが、あるサイトはクレジットカードでしか買えないので振込みか代引で買えるサイトなどを教えてください。クレジット以外ならokです。
こんにちは。「芸術新潮」の１９９５（昭和３３年）９月号を読みたいのですが、新潮社にはないようで、国会図書館にも現在なく、どのようにして探したらよいのか困っています。どなたか、古い雑誌のバックナンバーの探し方を知っていらっしゃる人がいれば、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
先程、「先週の週刊誌を買う方法」という質問をしたものです（http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1330019）。 今、『とらばーゆ』のサイトで調べたところ、求人情報には掲載の契約期間があるので、過去の情報は見ることが出来ないということでした。よってバックナンバーも購入でいないそうです。 ただ、最新号の発売からまだ一日程なので、店頭には並んでいなくても、出版社への返品準備をして書店さんの倉庫にでも残っていてくれればと思っているのですが（＞＿＜） 一般に週刊誌などは、最新号発売と同時に返品されてしまうものなのでしょうか？それとも、まだ購入の可能性はありますか？ どうかよろしくお願いします！！
こんばんは。 昨日４月１３日（水）に求人情報誌の『とらばーゆ』の最新号が発売になったのですが、先週号を購入したいのです。コンビニなどを探したのですが、どこも最新号になってしまっていて見つかりません（＞＿＜） こうした週刊の求人情報誌などは、最新号の発売日を過ぎると、もう手に入れられないのでしょうか？売れ残った雑誌は、出版社へ返品することは知っているのですが、その日のうちに戻されてしまうのですか？まだ１日程なので、残っているかもと思ったのですが（；＿；） どなたかお知恵をお貸し下さい。お願いします！！！
皆様こんにちは。初めてここを利用します。宜しくお願い致します。 さて質問でございますが大きな雑誌(an・an)をコンビニにあるコピー機でコピーをしたのですが、一番大きな用紙（A3の紙）でやったら端の部分が印刷されませんでした。（雑誌そのままのサイズ指定でしました） 縮小コピーをやっても端の部分だけは必ず切れていました。 どうしたら大きな雑誌のページ全体をコピー出来るようになるのでしょうか？ ご回答、お待ちしております。
神奈川県で発行されている『サンクス』という出版物をご存知の方いらっしゃいますか？？？ インターネットで探してもうまくヒットしません。神奈川地域のタウン誌・フリーペーパーだと思うのですが、ご存知の方、出版社名（できれば連絡先も）を教えていただけると大変助かります。よろしくお願いします。
(1)「ミューズクリップ」 (2)「DAM」「JOYSOUND」店内フリーペーパー (3)「pause」新星堂フリーペーパー 以上の３つが欲しいのですが、神戸で手に入りますか？ 「DAM」「JOYSOUND」って初めて聞いたのですが、何なのでしょうか？すみませんが教えて下さい。
私は、中２の女です☆ 私にオススメの雑誌を教えていただきたいのですが、 あまり子供っぽくなくて・・・でも大人っぽすぎないような雑誌ってありませんか？？ そんな感じであれば内容はなんでもかまわないです（笑 なんかわかりにくい質問でスミマセン（苦笑;;
ここのところで質問してもいいのか解かりませんが、ちょっと前に、11月22日(月)発売のGC「鋼の錬金術師」9巻のオビについている応募券を、ガンガン12月号または1月号についている応募用紙に貼って、600円分の切手と一緒に応募すると「アル&シャオメイ特製キーホルダー」が応募者全員にプレゼントとあったので応募しました。応募の締め切りは2005年1月11日。しかし、４月になった今でも景品が届きません。まだ、これからくるんでしょうか？応募者全員サービスってもれなく全員にもらえるんですよね。あきらめるしかないのでしょうか。どなたか応募して手に入れた人いるのでしょうか。
こんにちわｗ 今年高校２年生になった女子です。 私は今、雑誌を読もうと思っています。これまで音楽系とか、年不相応なファッション雑誌などは不定期に買っていたばかりでしたが、実際ほとんど読んだことがありません。せっかくだから毎月買おうかなと思っています。 高校女子向け お化粧、ファッション系 あんまり、Hぽいのや、ギャル系はちょっと… とおもっているんですが、何か言い雑誌は有りますか？？ お奨めの雑誌でも良いので教えてください。
雑誌美的のバックナンバー４月号を探しています。 ２４日までに買いそびれ、書店でおとり寄せをお願いしたところ、 小学館の雑誌は基本的に、出版社でバックナンバーを在庫として持っていないと言われました。 都心の大きな書店をいくつかまわりましたが、どこもありませんでした。 古本屋でも、閲覧のみの図書館でもかまいませんので、 手にとれる場所をご存知の方、 ご回答頂けませんでしょうか。
2,3年前に読んでいた女性誌のタイトルが思い出せません。 18禁だと思うのですが、「AV男優とH体験しませんか～?」みたいな企画があった雑誌なんです。 最近思い出し、久しぶりに読んでみたくなったのですが、書店で探しても見当たらず困っています。 廃刊になった等ご存知ないでしょうか?
今年の春から専門学校に通う１８歳です。 １８歳～２０歳くらいの女性を対象としたファッション雑誌を教えて下さい。 色々雑誌がありすぎて、対象年齢とかが良く分からないので・・・。 希望としては、たまにディズニーキャラとか、雑貨とか特集してるような雑誌が良いです。 ちなみに、今までは「セブンティーン」を読んでいました。 「non-no」はイメージがちょっと違うかなぁ～、という感じです。 ちょっとした情報やアドバイス等でも良いので、よろしくお願いします。
20代の女です。 仕事が落ち着いてきたせいか、少女雑誌が読みたなり書店に入ったのですが、雑誌の種類がとても多く、どれにしようか迷っています。 私が好きな漫画のジャンルは‥‥ ●SF系。『異世界』もの。 ●ラブ系‥‥『悪魔・妖怪等が人間の女性に恋』『人間同士以外の恋』しかし、S○X系は×。 ●悪魔や妖怪が出てくる（悪魔・妖怪ONLYで、人間が全く出てこなくてもOK）。 ●神話（伝説）系 ●天使系 以上です。 これに、ちょっとでも、かすってると思われる作品が載っている雑誌が有ったら教えてください（もし分かれば作品名も）。 それ以外でも、「ジャンル違うけど、これは面白い！」と思われる作品があれば、是非薦めてください。 自分の好きなジャンルの作品がどの雑誌に入ってるか‥‥『勘』で買いたくはないと思いまして。 ハマってしまう漫画に出会いたいです。
「スライム」とか、「アメリカンクラッカー」とか、一世を風靡したおもちゃがたくさん載っている本とか、サイトってありますか？
『ベーグル』という雑誌をご存知の方、正しい雑誌名を教えて下さい。おそらく、アルファベットで書くのではないか？と思います。内容は婦人向けです。 お願いします。
年号が１９９４年と１９９５年のアニメディアなどのアニメ雑誌のバックナンバーを出版社の方に注文しようと思うのですが、約十年近く前のものなので出版社さんの方に問い合わせても在庫が残っていたりするのでしょうか？それとも在庫が無いと考えた方が良いのでしょうか？
こんばんはー！私は今年高校生になる１５歳です 今まで私はあまり服装とかに興味がなく、(雑誌を読むほど)ただお店に行って自分でかわいいと思った服をただ買っていたのですがそれだとコーディネイトを考えるのが難しかったり同じのばっかりになってしまうんです； それで今年からは高校生だし雑誌を買おうと思ったのですが、どれを買っていいのかがわかりません！お小遣いも少ないので買って試すのも・・・。 友達に聞こうとも思ったんですが友達はギャル系だったりおねえ系だったりで趣味があわないんですよね 私はカジュアル系で古着系も好きです♪ それであまりブランドが載ってない雑誌てありますか？ アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
クウネルという雑誌の５号「コーヒーはいかが？」 を捜し歩いているのですが、なかなか見つかりません。どなたか探し方もしくはお持ちの方をご存知の方はいらっしゃいませんか？
大阪のとある小規模な会社に勤めているのですが、 商品開発の参考になればと思い、質問をさせて いただきました。 皆さんが、こんな雑誌があればいいのにな～。 そこで、こんな情報がしりたいな～。 こんな雑誌なら定期的に入してもいいな～。 と、思われる雑誌のアイデアがあれば 是非　回答していただければと思います。 生活していくうえで、生活を楽しむことにあたって 皆さんがどのような情報が知りたいのか？ そんなことが分かれば開発のヒントになると思います ので、宜しくお願い致します。
こんにちは！ 今日、「雑誌の広告（？）で、『素人モデル』ってやってるんですけど、撮らせて貰えませんか？」と声をかけられました。 時間がなかったので断ったんですが、ちょっと疑問が残ったので質問させてください。 服装がダサくて→素人っぽい→こいつに決定 のような感じで声をかけられたんでしょうか？ それともただなんとなくなんでしょうか？ くだらない質問なのですが、喜んでいいのか、自分のセンスを改善すべきなのか、とても気になります。 どなたか教えてください（;´Д⊂）
こんにちは。春から高校生になる女です。 私が行く高校はちょっとギャルっぽい人が多いんですが、私はどちらかと言うと地味系です。 ギャルっぽい格好をしている人たちは日々先生に呼び出されているようです。 私はギャルっぽくないけど先生に呼び出されない程度で化粧やオシャレをしてみたいと思っています。 そこで質問なのですが、こんな私にぴったりの雑誌はありますか? そういう雑誌は今まで買ったことが有りません。 よければ教えてください。よろしくお願い致します。
スペインのゴシップ（？）雑誌「Gala」の19号をどうしても購入したいのですが、購入方法がわかりません。洋書が売っている大型書店でも探しましたが、アメリカ、イギリス、フランス、ドイツ等の雑誌は置いてあったりするのですが、スペインの雑誌はありませんでした・・・。ネットで海外雑誌を購入できるサイトでも探してみたのですがありませんでした。しかも、探している雑誌の19号は、いつ発売されたかも、出版社さえもわからないので、どうしたらよいのかわかりません・・・。どなたか教えて下さい！
通信制か単位制の学校の名前をどなたか知りませんか？載ってた号を捨ててしまったので…。たしか国際＊＊＊何とかだと思うのですが。
４月から新社会人になるものです。 社会・経済・トレンドのような時事問題を広くカバーしつつも、仕事術のようなビジネスパーソンの心がまえみたいなものにも触れられているような雑誌はないでしょうか？ あえて言えば、扱っているテーマの量が時事＞仕事術になっているものがあればありがたいですが、両方が雑誌に盛り込まれていれば、大きな不満ではないです。 昨日、本屋で探してみて、『ＴＨＥ２１』『日経ビジネスアソシエ』などが求めているものに近いのかなと思いましたが、皆さんの意見も参考にしたいので、もし良ければアドバイスをお願いします。
SEVENTEENやCosmoGirlなどの海外のティーン雑誌をネットで買いたいのですが、なるべく安く買えるところを教えてください！(定期購読ではなく)
4月から私は中学生です。そろそろ、雑誌とか買おうかな～と思っています。中学生に向いてる雑誌はありますか？よかったら、教えてください。
カフェを経営しているのですが、 一風変わった商品を提供しているので、 ぜひ情報誌などに載せてもらいたいのですが、 何か有効な方法はないでしょうか？ ※前回、営業宣伝行為にひっかかるとして、消去されてしまいました。 　それまでにお返事いただいた方、すみませんでした...
今度高３の女です！ もう17歳だというのに、いまだにSEVENTEEN（ST)を読んでます…　友達はもっと大人っぽいのを読んでるんですが(^^;　ST大好きだったんですが、幼稚に思えてきたのでそろそろ雑誌を変えたいんですが。。 どんなのがおすすめでしょう？私は原宿系がどうしても理解できず（原宿系の方ごめんなさい）、JJみたいなきれい系（？）が好きです。でもJJだと載ってる服が高すぎて買えないし…　POPTEENがいいと思ったんですがちょっとギャルっぽいかなぁと。 わがままですがお願いしますm(__)m
こんばんは。どうか皆さんのお力を貸してください。 「ドーラク vol.4―日用の趣味マガジン (4)」という辰巳出版から発売された、ムック本を探しています。 2000年頃に発売された本で、既に廃本。 古本屋やネットオークション、ネット古書屋でもみつかりません。 どこかで見かけた方はいらっしゃらないでしょうか？　または手に入る方法を知ってる方はいらっしゃらないでしょうか？ どうか、よろしく御願いいたします。
ROCK AND READという音楽系雑誌の出版社が知りたいです。どなたか教えてください。 ３／２８に発売予定です。
こんにちは！ 私は30代前半子持ちの主婦です。 今日、本屋さんに出掛けたのですが、 自分に合うような雑誌が無く買わずに出てきてしまいました。 昔はファッションやメイクなどが載っている雑誌を良く購入しましたが、現在はゆとりある生活や考え方などがテーマの本を探しています。生活全般、価値観や生き方など。 40、50歳向けの本は見かけますが。。。
一般的に次の６誌の格付けといいますかグレードといいますか記事の信頼性といいますか　はランキングをつけるとどんな順序になるんでございましょうか？ １．週刊ポスト ２．週刊大衆 ３．週刊文春 ４．週刊新潮 ５．ＳＰＡ ６．フライデー
最近、京王線の中吊りでＲ２５ならぬＲ２２の広告を見たのですが、どこで配っているのか知っている方いますか？ホームページも見つからないし、とても気になっています。
数多くある週刊誌（週刊文春など）のうち、信憑性の高い情報が多い物はどれなんでしょうか？ 私はネタとかを真に受けてしまう性質・・・情報を選り分ける能力に乏しいので、 平均的に信憑性が高いと思われる週刊誌を教えてもらえるととっても助かります。 よろしくお願いします。 （というか、私のような人は週刊誌を読まない方が世の中のためになりますか？）
Ｒ２５の表紙イラストデザインのデザイナーをどなたかご存知ですか？？ 小人のようなキャラクターのイラストです。　 とても可愛い☆とおもっていてデザイナーを知りたくなりました。 ＫＤＤＩデザイニングスタジオのポスターイラストもこのキャラクターイラストでした！(数週間前の朝日新聞に掲載されていました) 知っている方がいらっしゃいましたら是非教えてください(>_<)お願いします！！
最近創刊された雑誌uomoの表紙の人は誰ですか？ その人の載ってる他の雑誌やwebはありますか？
洋雑誌のバックナンバーを購入する方法を知りたいです。 ABCや、その他有名な洋書を取り扱っている店に問い合わせてみても ないようなのです。語学力にも自信が無く、できれば領収書が貰える ような正規のルートで買いたいので、日本の代理店のようなところが知りたいです。どなたかご存知無いでしょうか？ ちなみに雑誌は、 「intramuros」の１１１号、１１６号と 「wallpaper」の04年4月号、05年1月号と 「domus」の869号です。
自作PC誌にはどんなものがあるのでしょうか。 今のところ自分で確認できるのは、 DOS/V SPECIAL(自作パソコン SPECIAL) DOS/V Magazine DOS/V POWER REPORT 日経WinPC アスキープラス です。 また、それぞれの自作PCの情報誌の特徴を教えてください。(最新号を立ち読みしただけでは分からないので) よろしくお願いします。
お絵かきロジックの３月号お持ちの方、お絵かきビンゴの当選数字を教えてもらえませんか？３月号買ったのですが、ビンゴに丸をつける前に親に捨てられてしまったのです・・・（泣）
黒っぽい服を着たモデルが表紙の「フレンチなんとかを着こなす」というようなことが書いてある女性ファッション雑誌を探しています。 3/11にコンビニの店頭で見かけたのですが、雑誌の名前と出版社を忘れてしまいました。 雑誌の名前は英語で、出版社は有名なところ(小学館とか、講談社とか・・・）ではありませんでした。 気に入った雑誌がなく、探しているところで見かけて、とても気になっているので知っている方はよろしくお願いします！！！
ブランド品についてブランド専門雑誌で予備勉強したく思うのですが 私の手元にございますのは「ブランズオフコレクション」成美堂出版と 「ブランドモールワールドブランドセレクション」交通タイムズ社の２点です。 もし他にお勧めのブランド専門雑誌等がございましたら是非教えてくださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
雑誌で、とてもいい写真があったので 拡大コピーして部屋にポスターみたく 貼ろうと思ったのですが… 雑誌をコピーするのって違法とかになるんですか？
夫が、毎号買っている「週間スピリッツ」（？）の先週号を うっかり、買い逃してしまったそうです。 週刊誌では、バックナンバーの取り寄せ・・・などは できないですよね。 こういう場合、読みのがした前の号を手に入れる方法はありますか？
こんばんは。 最近、お笑いにはまっているのです。 お笑い芸人さんは、みんな好きなので、 お笑い関係の雑誌や、番組などは、全部チェックしたいなぁ、と思っているのです。 しかし、もともとわたしはテレビをあまりみなかったので、見逃してしまったり、存在に気づかなかったり、色々損(?)をしてしまっています。 そこで、お笑い好きさんに、お聞きしたいのです。 どこで、雑誌や、本、番組、ＤＶＤ等の情報を得ているのですか？ 教えてください、よろしくおねがいします。
先日、わけあって若い女性向けのファッション雑誌を 買いました。「WI*H」とか、「MO*E」のたぐいです。 大きい上に分厚く、そして重いので驚きました。でも 一番驚いたのは値段でした。６００円弱。どうやって 採算とってるんでしょうか。広告もそれほどまでに 多くはないようですが・・・。
aikoみたいな服の系統かえようと思ってるんです(^^)vでもaikoの服の系統いまいちわからなく、本屋で見たんですけど、何の雑誌買えばいいのかわかりませんm(__)m aikoの服装の系統とついでにカジュアル系の服の雑誌は何ですか??　
10年以上前のストリート系雑誌のバックナンバーを探しています。号数がわからないため、表紙か中身が見れることが絶対条件になります。オークションサイトやネットなどで長い間探してますが、なかなか見つかりません。古本屋さんではこのテの雑誌、しかも10年以上も前の物を大量に扱っているところがなかなかないようで、困り果てています。似たようなご質問があったので拝見しましたところ、神田神保町に古雑誌を扱ってるお店があるという回答がありましたが、こういった雑誌、しかもかなり古いものを取り揃えて売っているお店もあるのでしょうか？また、手にとって表紙か中身を見れるシステムになっているのでしょうか？行ったことがないのでどのあたりにあるよ、といったあたり、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
viviってどういう意味なんでしょうか? 詳しい方、お願いします。 お分かりでしたらcancam、JJの意味もお願いします。
講談社の雑誌の売り上げ部数をジャンル別に知りたいです。 例えば講談社の女性誌にはWITHがありますが、 同じ年代をターゲットにした雑誌なら圧倒的にMOREの方が売れているイメージがありますが、 実際はどうなのでしょうか? あと、情報誌の一週間と関西Wakerも、毎回どちらも似たような特集内容を持ってきて、 表紙のつくりも一緒ですが、どっちの方が売れているのでしょうか? 少女漫画ならなかよしとりぼん、どっちなのでしょう? 他社と厳密に比較研究したいと思っているので、 特に実際に書店で働いていらっしゃる方で、 販売しているる身としてどう感じているのかも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
新大学生になる18歳の♀です。 なかなか自分の好みにぴったりのファッション誌がないので困ってます。 理想は、ぱっと見かわいいけどロックな感じ・・ 芸能人で言えば久本雅美サンとかオセロの松嶋サンとか、北陽の虻チャンとか。。 viviとかJJが近いんですけどちょっとお姉っぽくて。。(*_*) いい雑誌知ってたら教えてください☆
文藝春秋の2004年の6月号の5月10日発売が売っているところを教えてください。 ネット・店などどこでもいいのでお願いします。 ちなみに私がネットなので調べるとメーカー切れなどもう出版していないみたいです。 教えてください。
タイトルの通り,なんという雑誌か教えて下さい。 たしか『ＭＹ◎ＪＯ』という名前の４月号の雑誌だった気がしたのですが,ｇｏｏで検索してみても、その雑誌らしきＨＰは出てきません。 知り合い(中学生)が持っていて中身を見たのですが、 ごくせんの写真,Ｖ６などの写真があって, 間に歌詞みたいな(付録？)がついていました。 もし,わかった方は教えてください。お願いしますｍ(．_．)ｍ
古い雑誌（10年程度前のもの）が欲しい場合、 どういった手段があるか教えてください。 ブックオフ等を回ったりするのにも限界がありますし、 あまり雑誌とかは古本屋では取り扱ってないように感じるので。 よろしくおねがいします。
ヘアスタイルを掲載している雑誌でお気に入りのものを教えてください！
　雑誌のバックナンバーが出版社にない場合は、やっぱりオークションか古本屋を探さないとだめですよね？？ 　ところが、田舎には、そんな古本屋さんはなかなかありません。 　そこで、雑誌（天然生活とかクーネルみたいな本）のバックナンバーを取り扱っている古本屋を教えてください。 　以前、東京に住んでいた頃には文京区の古本屋街にそんなお店があったんですが・・・。 　ご存知の方、教えてください。 　また、関西にもそういうお店があったら、教えてください。
ＣＥＣＩＬＭｃＢＥＥの公式雑誌が、３月に発売されるそうですが、 発売日にセブンイレブン(!?)で購入できるのですか？ 限定Ｔシャツが付録の７８０ｙｅｎの雑誌のようです。 購入方法のご存知の方教えていただけませんか？
友人にTOKIOのページだけを切り取ったものをもらったのですが、その友人いわく「雑誌から切り離した時に失敗した」とのことで、ページの内側の文章や写真がが大きく欠けてしまっていました。 なので、雑誌を探すために、そのページが何年の何月号のものなのか教えていただきたいのです。 ・太一君とリーダーがサッカー対決している写真 ・山口さんがオーバーオールを着て、ノコギリで丸太を切っている写真 ・ヴィジュアル系バンドの人のような格好をした松岡君の写真（白黒ページ） …が載っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
以前1がつごろに雑誌をかったのですがその雑誌はどうやら特別号みたく定期的には発売してるのではなかったようなのでその雑誌がいつ発売したものかしりたいのですが、裏面の発行日時などから類推とかできるものなのでしょうか？　是非ご回答よろしくお願いします。
雑誌「BRAY」読み方は、ブレイかどうかわかりませんが？ この雑誌の出版社および、連絡先（TEL）を知りたいです。
10代の頃は宝島社の『ＣＵＴＩＥ』で、20代になってからは同社の『spring』を買っていました。しかしながら最近ファッションの方向性が違ってきたかな…と感じ始めてきました。 これ以外だと同社では『sweet』『InRed』になるとおもうのですが、最近は付録ブームで立ち読みすることが困難なものが増えているのでどうなのかわかりません。 ギャルやＯＬっぽい服が嫌いなので『CANCAN』とか『ＪＪ』とかは読みません。『ＮＯＮＮＯ』もあまり好きではありません。 もし、わかるようでしたら『sweet』『InRed』はどのようなファッションなのか、もしくは他にお勧めがありましたら教えて頂けますと幸いです。芸能人にたとえていただけるとわかりやすくて助かります。
８０年代に、サブカルチャー雑誌「ビックリハウス」というのがありました。 当時中学生で、お金が無くて、人のを借りて読んでいました。 今なら大人買いできるかもしれないので、この手の雑誌が読める所（図書館みたいな所でも良いです） もしくは、 購入できる古本屋をご存知でしたら、教えて下さい。 お願いします。
以前1987年頃書店でクレエ2月号「スタンダードナンバーと暮す」を見つけ、保存版として所有していましたが、人に貸したところ紛失してしまい。バックナンバーを探して古本の検索やオークションを見ていますが、まったくといっていいほど、検索にひっかからず、世間から忘れられています。知っている人に会ったことがありません。どなたか現在or過去に所有していたという方、おられませんか。高くても売って欲しい、無理ならコピーさせて欲しいくらいです。宜しくお願いいたします。
米国雑誌、ピープル誌を購入したいのですが、 通信販売でそう言った販売店はないでしょうか？ PEOPLE WEBは知っているのですが、 出来れば雑誌で読みたいと思っているのですが、 もし通販で販売しているサイトを知っていれば教えて頂けないでしょうか？
　最近、この本の存在を知りました。 天然生活の創刊号～５号までのバックナンバーが欲しいのですが、出版社の方では在庫がないみたいで・・・。 　オークションは値段がバンバン上がっているし、出来れば同じ値段などで買いたいのですが・・・。 ５号だけは、大きな書店で見かけたので買えるかもしれませんが、創刊号などの本はどうやって手に入れたらいいのやら。 　雑誌専門の古本屋さんやHPなどがあったら、教えて欲しいです。 　こうやって買いましたっていうアドバイスでも結構です。
間違いが７コ見つけられません。ありましたか？印刷ミスでは？数人で見ましたが、どうしても７コないのです。 わかったとこは、氷面のしぶきみたいなもの。女性のスカート。女性の耳元。後ろの国旗。男性のベストの下。男性のスケート靴です。あと一つはどこでしょう？
ノンノに似た感じのものでで月に１回発刊されるファッション雑誌教えてください。
今まで何度も懸賞に応募しているのですが（ジャニ系）、 なかなか当たりません↓↓ まぁ、５名とか１名とかのヤツばっかりなんですが。 当たりやすいコツとかあったら是非教えてください！ 他にも自分がしている工夫や、こんなものが当たったよ！ってヤツ、 あったら教えてください！お願いします。
発売日って月に二回だと思うんですが、いつなんですか？ 12月9日の特集で「開運・靴収納法&小物の置き方で「玄関の魔界」は消える！」というものがあったと思うんですがどのような内容だったのか教えてください！
ＶｉＶｉで連載していた恋愛短編小説の題名＆作者などを教えてください。 一冊単行本になってたような気がします。 おねがいします。
お尋ねします。雑誌の応募者全員サービスって普通郵便しか受け付けてないのでしょうか？ 配達記録郵便で送った場合、問題等ありますか？
明らかに違法だと思われる ハッカージャパン等の雑誌も平気で 発売できてしまう日本は出版に関して規制は ないんでしょうか？
多分、７０年代か８０年代になるんですけど、海賊が出てくる少女漫画って結構ありましたよね？ボスが白い鷹か黒い鷹か？…忘れてしまいました。何となく気になっているのでタイトルと内容でも簡単に教えていただければ幸いです。
こんにちは。 いつもお世話になってます。 早速ですが、タイトルにあるように、雑誌の発行月を知りたいです。 雑誌名：Acta Veterinaria Scandinavica 国　　：Denmark 発刊年：2004 巻・号：Vol.45　No.1-2 web等でいろいろ調べましたが、何月に発行されたのかは分かりませんでした。 発行頻度は年4回でしたので、推測では2004年の6月以前かと思うのですが…。 曖昧な時期でなく、できれば具体的な日付を知りたいです。 ピンポイントで上記雑誌の発行年をご存知の方がいらっしゃる可能性はほとんどないかと思いますので、 雑誌の発行年を調べる方法だけでもご存知でしたらぜひ教えていただきたく思います。 カテ違いかもしれませんが、よろしくお願いします。
こんにちは。 取引先に、「月刊現代１２月号（２００４）」を手に入れてほしい、と頼まれました。 お客様センターに電話したところ、もう品切れだということです。 出版元以外で、確実に手に入れることができるでしょうか。ちなみにオークションサイトでは出品されていませんでした。 できれば確実に手に入る方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ティーンのアイドル雑誌の蔵書が多い古本屋を探しています。具体的には、pure2、memewなど…。立ち読みができるとなおうれしいです。 範囲は東京の中央線沿線or池袋がよいのですが、それ以外でもよいところがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
僕は中学１年なんですが、中学生くらいにオススメの雑誌ってありますか？皆さんはどういうのを読んでいますか？教えてください。
雑誌には「○○月××日号」と表紙に記されています。例えば、手元にある１月２５日に発売された週刊誌ですが「２月８日号」と記されています。次に出版されるのは２月１日です。全然日付の意味が分かりません。子供の頃からの疑問ですがどなたかご存じの方教えて下さい。
彼氏にぴったりなファッション雑誌を探しています。 彼氏は高校１年生ですが、大人っぽくいつも大学生や２０代に間違えられています。 服装は、綺麗めなカジュアルやお兄系といった感じです。 その雑誌の発売日も教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
外国の日本語の授業で使ってる教科書探してるんですけど、どうしたら良いでしょうか？教えて下さい☆
今までCANCAMなどを読んでいたんですが、 みんな読んでいて飽きてしまいました。。 まだ中３なんですが、コンサバ系でいい雑誌教えてください！ちなみに、よく着る服のブランドは、 MATERIA、カリテ、系です！お願いします！！
女性自身、週間女性、女性セブンといった雑誌の読者の年齢層はどのくらいなんでしょうか？ 病院で40代～60代の女性が読んでいるのをよく見ますが、若い人も読むんでしょうか？
20代の女です。 大人なのに、未だに子供が見るような少女雑誌を読んでいます。 応募者全員サービスでは、欲しいのが有ると応募しちゃいます（汗）。 雑誌が低年齢層女児向けのため、本編漫画以外は、女児向け。懸賞では必ず『保護者の同意の下』と（勿論成人しているので同意は要らないが）。 読者層は、読むとしても、20代未満なのでしょうね。 そう思うと、「私が読んじゃ変なのだろうか？」とか「もっと大人向けの雑誌に切り替えた方が良いのだろうか？」と思ってしまいます。 どうでしょうか？ やっぱりおかしいでしょうか？ 親は良いんじゃない？でも、成人している為、『懸賞では不利かもね。当選は10代の読者を優先してアンタは外されるかも』とは言います（それは覚悟はしてます）。 れっきとした大人（20代）のくせに、少女雑誌読んで喜んでては、やっぱりいけないですかね？
今から５，６年前、秋田に旅行した際に書店で手にした雑誌をまた読みたくなりましたが、タイトルを忘れてしまいました。 それは、ローカルな内容での告発記事のようなものがメインの内容だったと思います。 噂の真相と同じ大きさで、黄色い表紙だったような。。。 大きな出版社のものではなく、個人で作っているようなノリがしたのを覚えています。 どなたかご存知ないでしょうか？
先週か先々週の週刊アスキーの内容で、「パソコンの 競馬予想ソフト会社の突撃ルポまんが」のような読み物が あったとおぼろげに記憶しています。 まんがの作者は博打が好きみたいな設定でした。 そのまんがで紹介された競馬予想ソフト制作会社と、 ソフトの名前が知りたいのです。 その時は何気なく立ち読みしたものの、あとになって ものすごく気になってしまってます。すでに本屋には 最新号しか並んでませんし…。 それに調べてるうちに、本当に週刊アスキーの中の読み物 だったのか自信がなくなってきました（パソコン雑誌なのは確かですが） 知っている方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ちなみにそのまんがのオチは、その予想ソフトはかなり 優秀だと思うけど、そんなに高価じゃ 買えないじゃん！　ギャフン！　のような感じでした。
細木数子さんの、話題の占いの本が４５０万部 売れたそうです。 たしか５００円位だったと思いますが・・。 ５００円×４５０万＝２２億５０００万円の売り上げ になりますね。 ところで、細木さんの手元には幾ら入るのでしょうか？ 印税って売り上げの何％くらい貰えるのでしょうか？ 暇にまかせて他人さまの懐具合を計算してみたくなりました。
こんにちは。 就職のカテゴリーとどっちにしようか迷ったのですがこちらにしました^^; これは近い将来の話ではないのですが、後々東京に出て、マンガを扱っている出版社で働きたいと思っていまして質問させていただきます。 今現在も行きたいなぁと思ってる会社があるのですが、今まで調べた限りではどの会社も、出版、編集など、経験者を募集しているんですよね… これでは本命の会社へ行くまでの経験をつむ場所が、未経験の人には与えられないのではないのでしょうか… 出版社に勤めたことがある方で、未経験から始められた方っていらしっゃるでしょうか？ また、未経験でも可の出版社の募集サイトなどありましたら教えてください。
こんにちは！ 企画のおもしろい男性誌を教えてください。 または、男性ファッション誌に足りないと思う事、こんな特集があったらいいなというものがあれば教えてください！
フルーツバスケットのあらすじを知りたいのですが、コミックスのフルーツバスケットのあらすじではなく、『花とゆめ』に掲載されている方のフルーツバスケットのあらすじを知りたいです。『花とゆめ』に掲載されているフルーツバスケットのあらすじが見れるサイトを教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
僕は今年の一月よりメンズエッグの読者になったばかりの新米です。そこで早速衣類を購入にたいなとおもっているのですがどのような方法をとればいいのかわからないのです。　どなたか、教えていただけるとうれしいです。
私は中３で今、CANCAM、RAY、JJ、GRITTERを読んでるんですが、エレガンス系で外国人が載っているオススメの雑誌を教えてもらえないでしょうか。。。？？ お願いします！！
小説の載っている雑誌を探しています。 １０００円以下のもので、高校生にも読みやすく、面白いモノが良いです。 文藝とかいうのは、評論が多くて多少つまらなかったです。 出来れば小説と、その情報（発売とかベストセラーなど）がたくさん出ている雑誌が良いです。 できればほとんどの店にありそうなモノ（すぐに見つけられるモノ）がいいです。 お薦めがあったら教えてください。
こんにちわ、早速ですが質問させていただきますね。 外国人(ヨーロッパ、欧米系）モデルがたくさん載っている男性ファッション雑誌を探しています。 ブランド雑誌とかそう言うのでも構いません。 何せ沢山外国人が載っていれば載っているほど良いです！！ 宜しくお願いします。
中学校のカテゴリーでも聞いたんですが集まりが悪かったので。私は週刊少年ジャンプって雑誌が好きなんですが、良い感想サイトを知ってたら教えてください。
近々パリに行く予定があります。 20代前半の女性が読んで丁度いい、 パリの今が分かる雑誌かサイトってありますか？ できれば、店舗の紹介があるといいです。 普段着ているのは、springに載っているような感じの服です。 よろしくお願いします。
企業紹介ということで、広告依頼が来ているのですが、どんな雑誌でどういう会社なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
本屋に行くと何十冊ものクロスワードの雑誌がありますが、人気のある（よく売れている）雑誌はどれなのでしょうか。いつも選ぶとき迷ってしまいます。 あと作品を投稿できる雑誌とかはあるのでしょうか。
普通の雑誌で、ついでに友達募集できるコーナーがある雑誌でもOKです。教えてください
週間少年ジャンプの最新号って１月４日発売でいいですよね。どこ探しても売ってないもので。
２５歳・女性です。 発売日が待ち遠しくなるような雑誌に出会いたいと思っています。 昔、ふろく付きの少女漫画雑誌を毎月楽しみにしていたのがとても懐かしくなりまして・・・。 ファッション誌・漫画雑誌・ちょっと趣味に走った雑誌（笑）など、 ジャンルは問いませんのでいろいろ教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
CAN CAN MORE WITH VIVI non non の発売日が知りたいのですが、 よろしくお願いします。
優ちゃんのやっているCMのりんごのヨーグルトCMなどで使われている、ダイエットの時に使うゴムボールの名前、教えてください！
気になっていて、どうして良いのかわからなくて、困ってます。 雑誌の読者アンケートで「Ｑ３．面白くなかった記事をQ1（興味ひかれた記事の番号を書くという（複数回答可）質問）のリストから選んで下さい。また理由も書いて下さい」とありました。 興味があったのはたくさんありました。でもどれも面白く無いと言うことはありません。 この場合、どのように回答したら良いのでしょう？ 無いならないで「ない」と書いても良いのでしょうか？ 変な質問ですいません。 また、また今後このように似た内容の質問をされたら、ありのままに「ない」と回答しても良いのでしょうか？ すいませんが、教えて下さい。
私は高３で、「美的」を毎月買っています。 これはこれで色々なコスメを見ることが出来るので気に入っているのですが、 もう少しメイク法が詳しく載っている雑誌を探しています。 １０代後半から２０代あたりの雑誌で、 お勧めの雑誌がありましたら教えてください。
なにか雑誌を買おうと思ってるんですが・・。 ギャル系じゃなくて値段が高いものばかりのっていないようなやつがいいんですが。ノンノは少し大人向けっぽい気がします。高校生対象だけどあんま子供過ぎないようなのがいいんです。 モアもたまにかったりしますがやっぱり大人向けでした。でもおもしろいです。 あと中学のときはニコラを読んでました。 いろいろ注文が多くて申し訳ないんですがこのような私にあう雑誌ありますか？
雑誌の整理をしようと思っているのですが、 たくさん穴のあいたクリアポケットで、差し替えができるタイプ（リフィル）を捜しています。Ａ４とかはよく売っているのですが、Ａ４より少し大きい雑誌タイプ（Ａ４変形？）かそれ以上のサイズを捜しています。 昔、千趣会で、４つ穴があいたタイプのものがあって、それなら持っているのですが、もっと同じようなものが欲しと思っています。穴の数はいくつでも構いません。 どこか売っているところをご存知のかた、見たことがある形教えていただけないでしょうか？ ネットでも捜してみたのですが、なかなか見つかりませんので。
月刊誌でブランド品の相場が解る雑誌のことを教えて下さい。問屋での相場もしくはオークション相場がしりたいのでお願いします
絵本や雑貨の創作を応援している雑誌には『みづゑ』、写真を撮る人たちを応援している雑誌には『Phat photo』や『カメラ日和』、ミュージシャン志望の人向けには『ギターマガジン』等がありますが、詩や小説を創作する人たちの益になる情報をのせたりしている雑誌はないでしょうか？私が住んでいるのは地方なのでそういう雑誌が見つかりません。地方で売ってなくてもネットで買える雑誌などがあるかもしれないので教えてください。よろしくお願いします。
パソコン雑誌の定期購読を考えているのですがどの雑誌が良いのか分かりません。あまりの初心者向けは困るのですが分かりやすく、皆さんがパソコンを覚えるために役に立った本を教えてください。他のAV機器プリンタやデジカメなどについてはあまり書いてなくて良いのですが。
下に書いた雑誌の １、雑誌モデルの平均年齢（見た目でも結構です） ２、洋服の系統（ＯＬっぽい、オネェ系、カジュアル系とか） ３、その他こんな感じだよ～ていうのがあれば を教えて下さい。 本屋に行っても発売日がバラバラで置いてないものもあるので・・・。 ・ｓｗｅｅｔ ・ＪＩＬＬＥ ・ａｒ ・ＪＪ ・ＪＪｂｉｓ ・ｖｏｃｅ ・ＶｉＶｉ ・Ｒａｙ ・ｗｉｔｈ ・ＭＯＲＥ １冊だけでも良いので教えて下さい！！
昭和（1970年代）の「平凡」を探しています。神保町の古本屋街に行ってみたいのですが、古い雑誌を専門に扱っているお店をご存知の方、教えてください。できれば、お店の場所も教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
こんばんは。 鋼の錬金術師アニメファンブックvol.1～5まで の応募券を集めて送ると、豆ラッパキーホルダー という物がもらえるらしいのですが…。 そのサービスの応募〆切はいつなのでしょうか？ 調べても調べても出てこなかったので、質問させて いただきました…。 ご回答、宜しくお願いします。
9月号のフラウを、見たいのですが、どこに行けば売ってるのでしょうか。 都内でお願いします。
日本で発売されている女性ファッション誌（CanCan,ViViのような雑誌)は台湾でも売られているのでしょうか？
卒業論文で女性誌について調べているのですが、そのカテゴリの一つに「高級グラフ」誌（「家庭画報」「婦人画報」「ミセス」「和樂」などが該当するそうです）があります。わかりやすくいうとどういう雑誌のことなのでしょうか？
ビックコミックスピリッツ53号に「美味しんぼ」のコンテンツがみあたりません。 連載は終わってしまったのでしょうか。 ご存知の方教えてください。 http://spi-net.jp/this_week/index.html
私は現在25歳なんですが、いまいち読みたいと思える雑誌が見つかりません。そこで質問なんですが20代半ばの女性の皆さんはどんな雑誌を読んでいますか。参考に教えてください。お願いします。
最近英語関連の雑誌を買うことがあったのですが、表紙に「○○氏インタビュー」などと書かれていても、実際付いているCDを聞くと本人の生声ではなく、ネイティブが代わりにスクリプトを読んでいるタイプのものが結構あってがっかりします。 そういう感じのインタビューされている人の多くは日本人などのことが多く、英語のレベル的に生声が難しいのかな？と思ったりもしましたが、中には英語でインタビューできるフジテレビアナウンサーや、アメリカ映画に出演している女優さんがいたりして、ぜひ生の英語を聞きたいし、そのほうが参考になるのに・・と残念に思います。 どうしてCDに生声を入れないのでしょうか？ コストの問題でしょうか？ わかる方、教えてください。
２００１年中の発行と思いますが、「Newton」という雑誌の別冊シリーズの中に記載されているそうですが、人間の心臓の働きと太陽のエネルギーと関連があるという内容のものがあるそうです。 別冊シリーズの中のどれに記載されているかご存知の方がおられましたら教えて下さい。
　以前、Fujisanという雑誌定期購読サイトで、年間契約で購読していたのですが、毎回出版社から直接送付され、段ボール包装に「Comickers」とデカデカとかかれ、ラベルには雑誌名とサブタイトル（対象が劇画関係プロ志望の人や所謂マニア系の人向けのため、少々痛いサブタイトルが多い）がかかれて居ることもあり、家族の風当たりが大きくなったため定期購読を終了せざるを得ませんでした。 　季刊でマイナーなため、家の近くの書店では扱っていなく、注文手配をすると２，３週間かかると言われ、困っています。 　そこで、ネットで別冊美術手帖『Comickers』の出来れば定期購読（あるいは単品購入）を、家族に見つからずに（笑）する方法を教えてください。 　よろしくお願いします。
日本で洋雑誌を買うとえらい高いので定期購読しようと思っています。 そこでインターネットでここはいいというところはありますか？ 自分でも調べてみたのですが海外のサイトは安全なのかわからないし不安なので、もし定期購読したことがある、もしくは今しているという人がいらっしゃったら、ぜひお話を聞かせてください。
雑誌『時事教養』（自由書房刊）の昭和20年代に刊行された号を探しております。 具体的には、時事教養10号と11号（昭和23年、1948年4月、5月刊行）で、その中に掲載の、酒詰仲男著（さかづめなかお）「塩と石器時代（上、下）」という記事を探しております。 該当の号を所蔵している図書館等をご存知の方いらっしゃったらご教示ください。国会図書館ですら135号(昭和30年1月1日)からしか所蔵しておらず、探しあぐねております。
　科学雑誌Natureは、全国の書店で購入できるのでしょうか？また、おいくらでしょうか？教えて下さい。
ここ最近、ファッション、情報、グッズ系などあらゆるジャンルで30代～40代向けの雑誌の創刊が相次いでいますが、その種類と雑誌名を分かる限り教えて頂きたいのですが。よろしくお願い致します。
カテゴリーがわからずとりあえずここにしました。 もし他のカテゴリーのほうがよい回答がくるという場合は教えてください。 さて、本題なのですが 「ＴＶぴあ」に第３種郵便認可の表記があるかを教えてください。 オークションで譲ることになったのですが 手元にある今年４月ごろ発売の「福岡・山口版」には そのような表記がないのに、 相手の方が「第３種」で送ってくれというのです。 「表記がなく対応していないから冊子小包で良いか？」 とお返事したところ 手元のものには表記がある・・・ 以前他の方からは第３種で送ってもらっている・・・ というのです。 地域（～版）によって違ったり、 表記が表に出ていなかったりするものなのでしょうか。 どうぞ良回答よろしくお願いいたします。
MAQUIAの創刊号が手に入るところはないでしょうか？ 現在売っているものではなく９月に発売された深津絵里表紙のものです。 （ブックオフやオークション以外で！） ヤマトがやっているネットブックに問い合わせましたが取り扱いはないとのことです。 公式サイトにもバックナンバーは載っていないようなので扱ってないかもしれませんが、売っている場所（サイト）を実際に知っている方回答お願いします。 東京在住です。
「サンデーGX」と「ビッグコミックスピリッツ」のバックナンバーが欲しいんですが、２、３年前のものなのでなかなか見つかりません。どこで手に入るのか教えて下さい。通販でもなんでもいいので手にいれる方法を教えて欲しいです(>_<)お願いします！
私の彼は、仕事が忙しく、いつもスーツばかり着てる人で 私服を買いに行く暇もないので、代わりに見てきてくれないかと言われました。 でも私は彼と歳が離れているので、30代の男の人が好んで着るような雰囲気の服がよくわかりません・・・。 なのでファッション雑誌を見てから買いに行こうと思っているのですが ３０代の男の人が読むファッション雑誌というと、どんなものがあるでしょうか？ 人気のブランドとかってやっぱりあるんでしょうか？？ ちなみに彼は、どちらかって言うと私服はカジュアルな感じです☆ どなたか助言お願いしますｍ(＿＿)ｍ
10/26に発売された雑誌「少年エース」（角川書店）12月号を探しているのですが、見つかりません。 発売日の翌日から、通勤経路（東急田園都市線）にある書店を歩き回っていますが、どこにもなく、近所の書店でたずねたところ、売り切れとのこと。 10周年記念号ということで目を通しておきたかったのですが、手に入れるのはあきらめました。発行部数が少なかったのか、付録が良すぎたのか、何かご存知の方はお知らせください。
ファッション系洋雑誌を http://www.kaigaizasshi.com/ で定期購読しようと思っているのですが、どれが良いのかが全く分かりません。 なので、皆様がお勧めするティーンファッション洋雑誌をぜひ教えて頂きたいです。
今日、21日に発売されたファミ通の町内会のコーナーについて質問です。勇者さまという人のネタは載ってましたか？ちょっと訳ありで雑誌を見れないので教えてくれると嬉しいです
初めまして。最近、おしゃれに目覚め始めた高校一年生の女です。 おしゃれをしたくても、メイクの仕方とかぜんぜん分からないし、どんなファッションがおしゃれで今 はやっていて可愛いんだろう…って感じで 興味は有るのに実行できないでいます＞＜； ですので皆さんのおすすめのファッション雑誌を教えていただきたいのです。 理由も教えていただけると嬉しいです。 本人、ギャルっぽいのは苦手なのでそのへんもよろしくおねがいします！
今月「Voceプラチナム」を購入いたしましたが、 これって過去にも発刊されていたものなのでしょうか？ もしそうだとしたら過去何回発刊されていて、 いつ発刊されていたものなんでしょうか？ できましたらバックナンンバーを手に入れたいと 思っておりますもので、 ご存知の方どうぞよろしくお願いいたします。
最近「バックドロップ」というブランドに興味を持ち始めたのですがこのブランドの新作がよく載っているメンズファッション雑誌があれば教えてください。 通信販売等もあるようですがパソコンを友人に借りているためゆっくり見る事ができませんのでできれば雑誌等の雑誌が良いです。 この雑誌以外にもメンズファッション雑誌に興味があるので現在発売されているメンズファッション雑誌の雑誌名も何種類か教えてください。
こんにちは、最近ジャンプを買い始めた「nakay」です。 ジャンプの中で好きな漫画がいくつかあるのですが、単行本との差が結構あるので、話の意味がわからないため過去のジャンプがほしいと思っています。 しかしジャンプは古本屋にも売ってないでしょうし、（もし売ってあるなら教えてください） もし、手に入れる方法などがあれば教えてください。
2004年の10月号に読みたい記事があり、探してます。書店に取り寄せを頼んだのですが、後日取り寄せられないと言われました。 ネット通販をしようと思い、検索をかけたのですが、旧字表記ができないせいか、ひっかかりませんでした。出版社が「学燈社」と言うことらしいことまでは分かったのですが、これまた探し方がおかしかったのか、この出版社のＨＰを見ることも出来ませんでした。 出版社やオンライン書店から購入は可能でしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
　週刊パーゴルフで連載中のゴルフ漫画の題名と作者名を教えてください。 　主人公は一丸といって刀鍛冶職人を辞めてゴルファーになるというストーリーだったと思います。お願いします。
　こんにちは　タイトルに合う（？）雑誌を探しています。 　３０代にはいり、子どもが幼稚園に通うようになって、送り迎え時にいろんなママに会う機会が多くなりました。その時の服装にちょっと困るようになってきたんです。 　２０代のころに買ったものは、もう無理！になってきましたし、T-シャツとジーパンだけでは、私もつまらない。他の方は、OLほど気合が入って（？）は、いませんが、きちんとしているかんじです。とても印象がいいです。パンツスタイルがほとんどです。 　シンプルな服でもかっこよく、きれいめに着たいなーと思っているのですが、なかなか思うようにいきません。 　 　とりあえず、何か参考になるファッション誌を探してみようと思ったのですが、あまりにいっぱいあってどれがどれだか・・。 　３０代前半で、キャリアウーマンでなく、すてきなママをターゲットにした雑誌がありましたら、教えてください。よろしくお願いします。ちなみに、２０代に読んでいた雑誌は、「cancam」です。
　お堅いイメージのある月刊誌「正論」に数年前、中高年の男女の性愛を描いた連載があり、連載終了後に単行本化されていたと思います（うろ覚えですが‥）。 　なぜか最近その本を読みたいと思い、探しているのですが著者もタイトルも忘れてしまいました。 　どなたかご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか？
雑誌を読もうor買おうとしていて、 結局忘れたまま次の週になってしまったことってありませんか？ メジャー誌ならば図書館で読むという方法もあるのですが、 マイナー誌や漫画雑誌などは図書館ではちょっとという感じです。 先週号などバックナンバーが読めるところはありませんでしょうか？ 図書館(国立含む)以外でお願いします。
こんにちは。早速質問します。 私は中学３年の女なのですが、 ゲームが好きで、時々情報収集などの為にゲーム雑誌を買いに行ったりします。 ところが、立ち読みをしている人達がいたりするとちょっとその場に行きにくくなってしまいます。 ゲーム雑誌を立ち読みしている人達って大体（失礼なのですが）オタク系の人が多いんですよ。（私の推測です。） ほしい本は大体いつも決まっているのに、 そこに行けなくて帰ってきてしまうこともあったりします。こういう場合どうすれば良いんでしょう？ 説明下手ですみません。よろしくお願いします。
こんにちは。 最近、すっかり雑誌を買っていないなぁと、ふと思ったので、何かまた読み始めようかと・・・。 今まで好きで読んできたのは、ファッション雑誌や建築雑誌、あとは音楽も好きなので、それ系も。 ジャンルは問いませんので、皆さんが愛読されている雑誌を教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
この秋、女性誌の創刊が相次いでいるようですが、 その全てのタイトルが御分かりになられる方、 教えてくださいませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
１１月号のJJbisで春名亜美チャンの髪が短い写真があったのですがエクステを取ったのでしょうか？ １０月号ではエクステ付けていましたが。。。
読者モデルの木村綾子さんが大好きなのですが、 彼女が頻繁に載っている雑誌ってありますか？ ご存知の方、教えてください！
先週号のSPAで、為になった本又は転機になった本というようなコーナーがあったのですが、 どのような本があったかご存知の方教えてください。 その時は何も感じずさらっと流し読みしてたのですが 後で気になってきました。 宜しくお願いいたします。
9/16に発売されていた号の次の号は来週9/30発売でしょうか？　そうならわざわざコンビニ行く事はないなと思いまして。
週間ダイヤモンドではなくてダイヤモンド２００４という 雑誌があると聞いたのですが存在するのでしょうか。 お分かりでしたらお願い致します。
女性セブンか週刊女性か、どちらの雑誌か忘れ ましたが「ペットボトルで子顔になれる」 みたいな中刷りを見ました。 読んだ方、感想はどうでした？おそらく、 想像ですが、ペットボトルに重りをいれて、 口でくわえると顎が引き締まるのかな？と想像 したのですが、、、、。 雑誌名忘れたので覚えていませんが、最近の広告 だと思います。ご存知の方います？
新米主婦です。 「サンキュ！」9月号P26に載っていたレシピで 作ったメニューが、どうも書かれている味とは 似ても似つかないのです。 私の作り方がわるいのでしょうか？ 「ピリ辛中国風炒め」 材料：牛肉、じゃがいも、人参、たけのこ、ピーマン 調味料：鶏がらスープの素、塩こしょう　各少々 酒、しょうゆ、水　各大さじ１ オイスターソース　大さじ２ 砂糖大さじ１1/2 どうやっても、タイトル通りのピリ辛には ならないのです…。 先輩主婦のみなさん、ぜひ教えてください。
集英社のＭＹＯＪＯのバンクナンバーを買うことはできるのでしょうか。御存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さいませんでしょうか。お願いします。
恥ずかしい話なんですが今までファッション雑誌は買ったことがないです。 高校生になって周りがオシャレになってきたので　やっと目覚めましたみたいな感じなんですね（ーー； ザッピィとかジャンプとかなら買ったりしてたんですが部類が違う（苦笑 そこで、質問させてもらおうと思います。 えっとCUTIE以外でお勧めな高校生向けの雑誌を教えてください♪ポップティーンとかは中学生向けな感じがするんですが　どうなんでしょうか？ また、「この雑誌は一度買っといたほうがいいかも」みたいな雑誌がありましたらお願いしますっ。
９月下旬に発売予定の「ＰＯＰ　ＡＳＩＡ　５３号」正式な発売予定日は知りませんか？韓国、台湾、香港のアイドル情報誌です。
1985年～1987年、文芸春秋社から発行されていた写真週刊誌「Emma」の読み方を教えて下さい。
エアロバイクの最中に読む雑誌を探しています。 ファッション誌以外のジャンルで何かオススメはありますか？ 色々なジャンルの雑誌を読みたいと思っています。 宜しくお願いします。 （当方２１の女です。）
雑誌『編集会議』をたまたま本屋で手にしたら、いつも巻末に掲載されていた西原理恵子の漫画がありませんでした。好きだったのに…。 編集長も別の人だったような…。 マイナーチェンジしたのでしょうか？　熱心な読者でなかったので恐縮なんですが、そのあたりの事情と雑誌としてのポリシー（？）の変化などについて知りたいです。 どなたか詳しい方、お願いします。
こんにちわ。 私、ヤンマガのdeeploveを読みたいんですけど、私の年齢でヤンマガ買ってもいいのでしょうか？（13歳）
こんばんわ。昔の『小学4年生』（小学館の雑誌）が見れるホームページってありますか？ PS　『小学4年生』って1995年のとき、『ロミオの青い空』が掲載されたというのは本当ですか？ どなたか回答をお願いします。
２１歳の女性です。今年の春からMOREを購読していたんですが、秋冬服になってから急に対象年齢があがった気がします。MOREのスナップに載っている方のファッションとかもとても参考になっていたんですが、それともまたガラッと違う気がします。きれいめカジュアルで他におすすめな雑誌があったら教えてください。
みなさん、こんばんは！ 今、映画雑誌を定期的に講読したいと思っています。 考えているのはスクリーンかロードショーです。 どちらがオススメですか？ それとスクリーンは内容がどのような感じなのかも教えて頂けると嬉しいです！（本屋では立ち読みできないようになってて；；） よろしくお願い致します！
今年の大会は駒大苫小牧高校が優勝をし、大変感動しました。それに関しての雑誌・グラフなどは、発行されているのですか？全国大会の全成績が載っている雑誌・グラフを探しているのですが？よろしくお願いいたします。
2ちゃんねるプラスってどこで売ってるのですか？また、どれくらいの御値段ですか？よろしくお願いします。（奈良県住です。）
月刊誌（雑誌）なのですが、毎月２種類（違う出版社）を、毎回読みたいと思います。 どちらも、そこそこの大きな本屋さんでも、多くて3～4册しか入荷しないようなものなので、毎月確実に手に入れるのが難しいのです。 近所の本屋には在庫がなく、足を伸ばさなければ買えない為、毎回苦労して購入しています。 *近所の本屋に、毎月注文（予約）するのも可能ですが、家からすごく近いわけではないので、決まった日にそこに行けるかもあやふやです。（出先で買ってしまうこともあるでしょうし。） それよりも、確実に決まった日に家に届くと分かっていれば、出先で買う事もしませんので、便利かと思います。 出版社自体が、定期購読に対応しているのですが、送料がかかるので避けたいです。 「ア○ゾン」などのネットの本屋ですと、\1500以上で送料無料になるので、これは良いのですが、 毎月、その都度の購入手続きが手間で。。。 出版社やメーカーではなく、ネットの本屋（アマゾ○のような店）で、「年間定期購読」と称して、毎月自動的に送ってくれるサービスはないものでしょうか？ 判断の基準は、 ・送料無料 ・振り込み手数料無料 ・レアな雑誌の扱いがある です。
よく雑誌には付録が付いてると思います。 PINKYという雑誌に財布が付いてたのですが 私は人の目を気にしてかそういう財布を使うのが 恥ずかしいです。 みなさんは付録などの財布を使うのは恥ずかしいですか？ PINKYを買った人は使っていますか？
７月28日発売のMOREに俳優の谷原章介さんが出ていると 聞いたのですが本当に載っていますでしょうか？ それからMOREを毎月買っている方、私もこれから 毎月買おうかな～と思っているのですが他の雑誌と 比べて良いなと思うところや、毎月買っている理由 などありましたら教えてください。 とにかくファッション雑誌を買いまくりたい今日この頃です(笑)
雑誌の中にある読者投稿のページをよく見るんですが、 絵を描いて送っている方の中でトーンを張っている人がいますよね？ あれははがきを送るときに取れたりしないものでしょうか？ それともテープなどを貼って取れなくしているのでしょうか？ 知っている方、投稿した方、是非教えて下さい。
雑誌WE-LA（特に冬、春号）出版社（有）弥生工房　がほしいのですが出版社に問い合わせても電話がつながりません。書店にもなくどっかの掲示板に書いて入手しようかと思ってます。よいアドバイスありましたらよろしくお願いします。
BIDAN８月号がどうしても欲しいんです。今から手に入れる方法ってありますか？教えてください。
海外雑誌に挑戦しようと思いまして。。 部屋に飾ってもかわいい感じで、中身も充実しているオススメの雑誌ありますか？ 内容は海外（ヨーロッパ・アメリカなど）の芸能系、音楽系、映画系、ファッション系 とかがいいなぁって思ってます。 後、smash hitsという洋雑誌をご存知の人いますか？？ ぜひ買ってみたいんですけど内容はどんな感じなのでしょうか？ 海外雑誌がいっぱい置いてある大型の本屋（全国にあるような…）を教えてください。 紀伊国屋って、結構置いてありますよね。 丸善とかもいっぱいありますか？ 質問ばかりで申し訳ないですが、お願いします：）
毎年ツール・ド・フランスの結果を速報する雑誌が発売されてるですが、今年はもう発売されたのでしょうか？（臨時創刊されて、一般雑誌より一回り大きいやつ）発売日など、詳しいことが分かれば知りたいです。 お願いします。
私は以前福岡に住んでいて、コミックのレンタルをよく利用していたのですが、今千葉に引っ越してきてコミックのレンタルをしている店がなかなかなくて困っています。 東京（秋葉原周辺）、千葉でコミックのレンタルをしている店を知っている方はいませんか？
表紙のＳＷＩＴＣＨの出版社名と何月号か教えてもらえませんか？またこの映画に関する雑誌がなにかでていたら教えてください。
近所の本屋さんにはアップトゥーボーイがありません。この雑誌は通販だけの発売なのでしょう？もし、アップトゥーボーイを購入している方はどのようにして、手に入れてるのでしょう？
編集会議という雑誌で、「林真理子　全一巻」を探しています。出版元、アマゾン、イーエスブックス、オークッションを探しましたがみつかりませんでした。こういう場合はここまででしょうか？あと、ナンシー関の「シールブック」も探しています。値段は高くなっても構いません。よろしくおねがいします。
村上里佳子さん表紙の「como」のバックナンバーを探しています。 特集で‘子供の体の悩み’が載っていました。 それが、何年の何月号かわかる方教えて下さい。 後、その本をどうやって手に入れるか、わかる方教えて下さい。
今週の表紙は黒谷友香さんですが、先週号は誰でしたか？
こんにちは 少女漫画で探している漫画があります。 たしか、去年～今年の冬にかけて　なんかの漫画雑誌で 連載されていて、タイトルを忘れてしましました。 【内容】主人公は女の子です。昔、野球が好きだった幼なじみの男の子と仲がよくて何年かぶりに再会したけれど、その男の子はケガをしていて、もう野球をやっていなかった、そして、、、、 みたいな内容です。続きが気になってしょうがなかったのに、 タイトル＆出版社＆作者　も忘れてしまいました。(>_<) どなたか、知っている方教えてください！
リニューアル前のファンロードの単行本（ラポートコミックス）は今どこで買えるんでしょうか？「描いてみようコピックイラスト」という本を買いたいのですが…
「彼氏彼女の事情」は、何時も単行本でしか読んでないのですが、付録のドラマＣＤ目当てで、今月号の「ＬａＬａ」を買いました。 家に帰って早速聴いてみたのですが…。 以下その時の私の心境…↓ あー、有馬の声だ～。懐かしー。アニメ見てた頃を思い出すな。・・・・・！？　雪野さん…？ あまりにも雪野の声の雰囲気が、アニメの時と違ってて、「声優さん変わったのか！？」と思ってしまいました…（苦笑） なんか演技もぎこちないような…。う～ん…。 こう感じたのは私だけでしょうか？ 皆さんは、どう思われましたか？教えて下さい！ あと、ドラマＣＤとは、関係ないですが、私は今の髪の短い総一郎くんに、どうも馴染めません。（長い間（かれこれ４年位…）以前の髪型を見てきたせいでしょうが…） 皆さんは、以前、今の髪型、どっち派ですか？
集英社の雑誌の「ＤＵＮＫ］や「週刊ヤングジャンプ」 のバックナンバーで欲しい号があるのですが、 集英社は、バックナンバーを一部しか取り扱いをしていないみたいで、オークションでも数が少なくて、 それで充実してる（在庫が結構豊富にある）古本屋があったら教えて欲しいです。 都内でも、都内以外でも大丈夫です。 通販等もできればいいのですが、どこかいい所がありましたら教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
　イラストの資料用に、若者のファッション誌（主に２０～３０代、男女共に）を探していますが、数が多すぎてどれを見たらいいかよく分かりません。「これは読んでおいた方がいい」「とりあえず、これぐらいは読んどけ」という雑誌はないでしょうか。また、ファッション関係の事が詳しく載っているサイトなども教えていただければ幸いです。 　どうか一つ、よろしくお願い致します。
もう１５、６年前だと思うのですが、当時売っていた漫画雑誌の名前を教えてください。 ・私は当時小学生低学年位だったのですが、その年齢でも読める内容。 ・「のらくろ」を連載していたと思います。（誰が書いていたかは不明。） ・付録があった。（でも少女漫画雑誌や小学館の小学○年生のようにたくさんは付いてはいなかった。） ・月刊誌だったような気がします。 ・本のサイズは一般の漫画雑誌（ジャンプやマガジン等）と同じ位。 ・カタカナの名前だったと思います。 以上のことから詳細がわかる方は教えてください。 お願いします。
どうも初めまして！ 月刊プレイボーイで欲しい号があるのですが、オークションでも数が少なくて、それで充実してる古本屋があったら教えて欲しいです。 都内以外でも、大丈夫です＾＾； どうかよろしくお願いします。
小説雑誌は数多く出版されていますが、純文学中心の小説雑誌はどれか、教えて下さい。 また、その雑誌に連載されている主な作家のお名前もできれば教えて下さい。
はじめまして。 オデッセイの整備、メンテをしたいのですが、参考になるおすすめの本教えてください。 内容はカラーで新しいものがいいです。 ケミカルのうまい使い方等も載っていればさらにうれしいです。 よろしくお願いします、
昨日発売された週間少年サンデーですが、 ３２・３３号の合併号でした。 同じ水曜日発売のマガジンは通常の３２号 だったのに、何故サンデーは中途半端なこの 時期に合併号を出したのでしょうか？ １４日も２１日も休日ではないので、合併号 にする意図がわかりません。 公式サイトのＷＥＢサンデーを見ても理由は 載ってないし・・・。 「こんな理由では？」といった想像でも構い ませんので、ご存知の方教えてください。
エヌオー！につぃて教えてくださぃ。 発売日や、どんな雑誌か知りたぃです!!
今度、集英社から新しく『ＰＩＮＫＹ』という雑誌が創刊されますよね。 で質問なんですが、この雑誌は何歳くらいが対象なんでしょうか？ＨＰのＢＢＳを覗いたら20歳くらいが対象みたいな話をしているのに、書きこんでいるのがなぜか中高生でした・・・(汗) あとジャンルでいうとどういったジャンルのファッションでしょうか？既存の雑誌でこういうのっていうのがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ビジネス誌の中で週刊ダイヤモンドってどんな雑誌ですか？日経系やその他のビジネス誌に比して結構タイトルや特集がハードなイメージがあるんですが。。。
去年の秋（９月頃）に店で立ち読みした奥菜恵が表紙を飾った雑誌を探しているのですが、その雑誌の名前が思い出せません。 ・女性誌で表紙は白だった（気がする） ・表紙と巻頭インタビューは奥菜恵だった。 ・２０代半ばくらいの女性がターゲットのファッション誌だったと思う。 ・そんなにメジャーな雑誌ではないと思う。（私は知りませんでした） ・企画ものの雑誌や特別雑誌ではなく毎月発売されているような普通の雑誌。 ・雑誌の厚さは薄くはない。情報誌や男性誌では絶対にない。 とても不確かで少ない情報ですが、ご存知の方いたらお願いします。 ほとんど手がかりが奥菜恵しかないので公式サイトとファンサイトを覗いてみましたが、雑誌に関する情報は載っていませんでした。（載っていても２００２年以前のものだった）
今年の６月中に発行された週刊誌、隔週刊誌、月刊誌、隔月刊誌のどれかで名古屋名物の「ひつまぶし」に関するエッセイを読んだのですが、立ち読みだったため、どの雑誌の何号に載っていたエッセイかが分かりません。 もう一度読みたくなったのでご存知の方は １.どの雑誌の ２.第何週に発行された号か 教えて下さい、お願いします。 内容について覚えているのは (1)ちょっとした漫画が入っており、その漫画を描いてる人が実際に食べに行った体験をもとに書かれていた。 (2)その雑誌の出版社の編集担当の方と一緒に食べに行ったらしく、その編集担当が「なんで（ひつまぶしが）全国展開されてないんすかねー、絶対流行ると思うのになー」といった感じのことを言っている漫画も掲載されていた。 (3)その漫画家はひつまぶしの最後のお茶漬けにして食べる方法にはあまり興味がないといった意味の内容が書かれていた。 (4)ひつまぶしは小さいうなぎを何とか売りさばくために考案された名物らしい、名古屋人の商魂はたくましいといった意味の内容が書かれていた。 私の読む雑誌は漫画誌全般、週刊大衆、ポスト、文春等のオッサン（？）向け雑誌で、女性誌、ファッション誌、情報誌、ＴＶ雑誌等は除外していただいて結構です。 回答よろしくお願いします。
前から少し気になっていたんですが、本屋さんにある雑誌って新しい号がでると、それまであった雑誌（バックナンバー）って全部きれいさっぱりあった場所からなくなっちゃいますよね？ 全部きれいに売り切れればいいですが、売れなくてあまる場合が絶対あると思うんですけど、でもない。 あの古くなった雑誌はどこへ行っちゃったんですか？ 古本屋とかでも雑誌ってそんなに数があるの見たことがありませんし。 よろしくお願いします！
タイトル通りです。お願いします。
こんばんは。 クルマの雑誌でアポロ出版株式会社の 「Auto Klein（オートクライン）」と言う雑誌が欲しいのですが、 ツタヤを３軒ハシゴして３軒とも「札幌では12日発売ですがうちには入荷してません…」と言われてしまいました。 どこか、札幌市内でAuto Kleinが置いてあるお店をご存じの方は教えてください！
雑誌の取り置き（とっといてもらう）って、 普通の本屋さんで、できるんでしょうか？ 私、今度海外に1週間ほど行くんですけど、 いつも読んでる雑誌を取り置きしてほしいんです。
●雑誌の定価ってどうやって決めるのでしょうか？ ●本(書籍）の原価は定価の３～４割くらいと聞きましたが、雑誌の場合はどうなんでしょう？ 雑誌の種類によっても違うと思いますが、ファッション誌なんかでやたら広告が多いのはそれだけ広告を入れないとやっていけないということですか？
月刊誌　「オンラインゲーム」という本知ってる方いましたら教えてくれるとうれいしいです 宜しくお願いします
お尋ねします！ 「ＶｉＶｉ」「Ｃａｎｃａｍ」「ＪＪ」「Ｒａｙ」の ４冊で年齢の若い方が読む順を教えて下さい。 どれも大差ないのですかね～？？ この４冊のうちを毎月買ってみようかと検討中なのですが、どれがいいんだか・・。 ちなみに私は２７歳のＯＬです。
東京都内の方、ポコチェという雑誌知ってますか？ フリー雑誌なので、無料でもらえる雑誌です。 その雑誌の２００４年　２月号を探しています。 以前実は持っていたのですが 間違えて先日、捨ててしまったのです。 この掲示板でこのような相談をしてもいいのか わかりませんが、お返事お待ちしています。
　書店に行ったらメンズエッグが売っていませんでした。メンズエッグって何日発売なんでしょうか？。
自転車雑誌は20日発売、登山誌は15日など、違う出版社でも同じジャンルの雑誌は発効日を合わせてあることが多いようです。 どんな理由やメリットがあるのでしょうか?
anan のような、占いや恋愛の情報がたくさん載った雑誌を定期購読したいのですが、anan は毎週発売されるので、毎月かなりのお金がかかってしまいます。 anan のような内容で、もっと刊行頻度が低い雑誌や、もっと値段の安い雑誌を教えてください。 よろしくお願いします。 「anan を毎週買わずに隔週で買ったら？」といった、質問内容から外れる回答はご遠慮願います。
音楽雑誌なんですが、確か「日経・・」って つくはずです。でも、「日経エンタテイメント」とは違います。姉妹雑誌だったと思うのですが、どなたか タイトルを知ってるかたいませんか？？
本屋で立ち読みして、次に来た時に買おうと思っていた雑誌が売り切れちゃって。 最初の方に長谷川京子さんがカラーで出ていて、あとはアカデミー賞の出演者のパーティードレスの批評とかセレブのダイエットについて掲載されていたと思います。１０日位前に読んだのですがこの雑誌の名前を御存じの方教えて下さい。
こんにちは。 題名の通り、サトエリさんが「たかのゆり」の CMで、ガクトさんと競演してましたよね。 その内容というか、写真を 雑誌で掲載していたところがあったと思うのですが。 バックナンバーが欲しいのですが、 いつの、何月号の、なんていう雑誌か、 わかりません。 知っている方、教えてください。
書店やコンビニで売られているファッション誌で、価格設定の高いのはそれぞれどの雑誌でしょうか？ 雑誌そのものの値段ではなく、その中に掲載されている物の値段が平均に高いということでお願いします。 例）軽装で2泊程度の旅に出かけるおしゃれな男性モデルの写真が出ていて・・・ ちょっとした旅行に便利な○○のバック:201,000円、何時間歩いても疲れない○○のローファー:82,000円、やはりドライブはおしゃれに○○のカブリオレ:10,640,000円 という、はぁ？何？この値段。一桁違うって！！ というのを教えてください。
当方、埼玉に住んでいますので都内は行けます。洋書の雑誌「プレイボーイ」が欲しいのですが売っているお店を知りません。またバックナンバーの購入は不可能でしょうか？実は２００３年１１月号にＫＩＬＬ　ＢＩＬＬでエルドライバー役のダリル・ハンナが載っています。どうしても欲しいのでよろしくお願いします。
ファンロードを出していた会社が倒産して、新しくなったそうなのですが、宛先も変わっているのでしょうか？ もしそうならファンジンロードの宛先を教えてください。また、2002年のファンジンロード応募券は使えるでしょうか？（古い号でもＯＫと書いているでしょうか） 近所の本屋にファンロードが売ってなくて確認できないでいます。 よろしくお願いいたします。
duet、WinkUp、POTATOのバックナンバーを置いている所をご存知の方、教えて下さい。 お願いします。
障害児（肢体不自由）の月刊誌を探しています。書店で購入か、通信販売で購入で、先天的、後天的の障害を問わずで、何かご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが...。またそのような月刊誌をどこかの協会で発刊しているのをご存じでしたら、そちらも教えて頂きたいです。このような質問で恐縮ですが、よろしくお願い致します。
少し前なのですが 鈴木京香さんの特集が組まれていて 「30ページも一人の芸能人の特集ははじめて」 という記事を目にしました。 今日何件かの本屋さんに立ち寄ってみたのですが どこにもありません。 何という雑誌なのか ご存知の方、教えて下さい。
毎週、隔週で発売されるマンガ雑誌は新しい号が発売されると前号は店頭から消えてしまい、うっかり読み忘れ たりしてしまうのですが、前号及びそれ以前の号をどこかで閲覧や入手することは出来ないのでしょうか？ たまに中古本屋などで何年か前の雑誌をちらほら見かけることはあるのですが、最近のものはあまり無いですね。 よろしくおねがいします。
パソコン雑誌を毎月買っていってみようかとおもっていますがいろいろと出ていて迷っています。 毎月でるパソコン雑誌でお勧めの雑誌を教えてください！！よろしくお願いします。
現在、週刊少年ジャンプで実施されている応募者全員サービスの第１部で応募することのできたグッズはどのようなものがあったのでしょうか？ すっかり買うのを忘れていて現在発売中のジャンプを見たら第２部のグッズになっていたので・・・。 あと１部の分の応募締め切りはいつなのでしょうか？ 締め切りは２部と同じ日なのでしょうか？
こんばんは。 　おととい日曜日に、書店で見かけた雑誌に「負け犬の遠吠え」の酒井順子さんと鷺沢萌さんの対談が載っていました。　後日、買おうと思って他の書店をいくつかまわったのですが、見当たりませんでした。 大きさは新潮とか小説すばるなどのように小さめで（Ａ5ぐらい？）分厚い、月刊の小説専門誌だったと思います。 本のタイトルがわかりませんのでご存知の方は教えて下さい。　よろしくお願いいたします。
今英語の語学力アップのために【ZONE】を読んでいますが、同様な理由でイタリア語雑誌を読みたいと考えています。 イタリア語は初心者中の初心者で、文法の勉強と並行して購読したいのですが・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
WJの発売日って月曜日ですよね。 コンビニや書店にはいつ頃入ってくるんでしょうか？ もし発売日以前に入荷されてて、陳列していない場合、店員に言えば売ってもらえるのでしょうか？ やっぱり地方じゃ日曜日に手に入れるのは無理なんでしょうか。（愛知県の田舎） よろしくお願いします。
雑誌のライターを目指して勉強しているものです。 企画書の書き方がわかりません。 どこかに載っているサイトありませんでしょうか…？
こんばんは。 雑誌に載せるために、芸能人に色々インタビューしたりしますよね？ そのインタビューをする人のことをなんというのですか？ ＴＶだと、アナウンサーとか記者ですよね。 編集者はその雑誌を編集する人だし、ライターはそのインタビューしたことを文章にしてまとめる人。 なら、そのインタビューする人の職業名は何なのか？ それとも上に挙げた職業の中の人がやってるんですか？ 教えてください。
歴史街道２００２・５月特別増刊号を売っているところを教えてくださいお願いします。
５０代半ばです。 ファッション誌を見ても、カタログショップ誌を見ても年齢相応の物しかなく、スリムではありませんが、普段はセンス良くカジュアルな物を着ていたいのです。参考になる雑誌ありませんか？
１０年以上前に発売されていたUNO!という雑誌が読みたい！または、現在出まわっている雑誌で、あのようなスパイシーなテイストのものはありますか？昔はUNO!とCREA(昔のね、昔の）が私の中ではバイブルでした・・・。世の中、ファッションやら化粧やらだけで生きていない女性もいるんだぜ！ってことで。どーすかね？
電車の中吊り広告で見かけたものなのですが 中央の下側に「潮」という文字と「コーチング」について 掲載されていたと記憶しています。 ドコの電車で見たか忘れてしまい、探してみたけど、もうはずされてしまったのでしょうか、見つけられませんでした。 よろしくお願いします
今月号のan.anでいろんなランキングがあったみたいですけど、どれかに佐藤隆太さんは入ってましたか？？もし入ってたら何位かおしえてください。
最近、ペーパバックという言葉を耳にしますが 何のことですか？ ご存知の方教えてください。
１．ファッション ２．レジャー ３．おもちゃ・趣味 など総合的に掲載されている「お勧め雑誌」はありますか？ よろしくお願いします。
３月２６日発売だったとおもうのですが （３ヶ月前の予告で） どこにもないような気がします 大手にはあるの？ それとも延期？
http://www.mediaworks.co.jp/magazine/game/ps.html 電撃プレイステーションのＨＰはどこかに移転したんでしょうか？ 以前は上記のＵＲＬにあったんですが・・・ 移転先を知ってる方、教えてください。
こんばんは。父がよく出張の時、新幹線に乗る際に持って帰ってくるのですが、新幹線以外で無料で購入できる場所はないのでしょうか？　 　ちなみに雑誌には　＜ご自由にお持ち帰りください＞　と書いてあります。とても面白かったので出来れば贅沢ですが毎月読みたいのです。 　毎月無料で読んでる方、どこから持ち帰ってるのでしょうか？　よろしくお願い致します。
私は80年代後半～90年代前半に学研の「学習」と「科学」をとっていました。 同じ時期にとっていた方にお聞きしたいのですが、「学習」「科学」に連載のまんがとか小説って、最終回が未掲載で次の学年に移ること、多くなかったですか・・・？？？ 具体的に言うと、 小学４年生４月号で連載スタート→ 小学４年生２月号に来月最終回！という予告→ 小学４年生３月号は小学５年生から始まる新しいまんがなどの紹介（あれ、最終回がない・・・）→ 小学５年生４月号が届く（最終回は？？？） こんな感じです。３月号になるたびに何度か起こりました。今なら出版社に電話！メール！とかするのでしょうが、小学生にはできず・・・。 一緒にとっていた友人は覚えていないのか私の話を信じてくれません。同じような思いをされた方、回答お願いします！なんだか、「自分のところに届いた3月号だけ最終回が載っていなかったりして・・・」と寂しい限りです。
ガロって今でも発売しているのでしょうか。またどのような漫画家さんがいらっしゃるのか教えてください。
衆院議員の田中真紀子前外相の長女に関する記事を掲載した「週刊文春」が出版禁止を命じられたのに 売られているのはいいのですか？？ どのような記事で出版禁止を命じられたのでしょうか？？
もう、十年以上買い続けてる週刊誌や月刊誌などを、突然買うのを止める事は出来ますか？また、その本は全部読みますか？
この春から高校生になります♪ 今まであまり雑誌は読まない方だったのですが、 今度から買おうかと思っています。 で、ノンノかセブンティーンにしようかと思っているのですが、どっちがいいと思いますか？ それか他に何かいいものはありますか？（おすすめ教えてください。）
こんにちわ。以前毎週月曜日発売のビックコミックスピリッツというのを買って読んでいたのですがここ2年くらいやめてしまいました。そこでその中で連載されていました『おいしんぼ』はまだ連載されているのですか？そして他におもしろいのありますか？また復活して読むかなやんでいます。
みなさんこんにちは。『FORZA』という雑誌について、誰か知っている方はいっらしゃいませんか？？発売元とか何でもいいんですが…。今出ている号に、香取慎吾さんのインタビューが載っていると聞いて一生懸命探しているのですが…。何か知っているかたがいっらしゃいましたらどうか教えていただきたいです。よろしくおねがいします。
こんにちは。 ただ今『りぼん』という月刊少女漫画に連載中の、 『満月をさがして』（種村有菜、作）ですが、 もしかしたら今月（たぶん４月号？）で最終回ですか？ 題名が『満月をさがして』そのままだった気がするので・・・。 もし最終回ならこのことも教えてくださいませ。 『満月を探して』５巻に、「最終話はりぼんの大きい ページで見て下さい。」と作者様のコメントがありました。 もし今回が最終回なら、読まれた方、どうでしたか？ 私は種村先生の作品が好きなので、先生自身がすすめるのなら ぜひ最終話はりぼん買って（普段は買っていません）読んでみたいと思っています。 「大きいページで」ということは見開きで素敵なシーンがあったのでしょうか？ とても気になります。 それではお願いします。
仕事で必要になり、集英社に問い合わせてみたのですが、「Ｌｅｅ」はバックナンバーの取り扱いがない。と言われてしまいました。 銀座の教文館にも前月号もまでの取り扱いしかないそうです。 2003年8月号～11月号までを探しているのですが、どこかで手に入らないものでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
今頃なんですが、昨年発売されたＣａｓａ ｂｒｕｔｕｓ　2003.2号の在庫のある書店をご存知の方はおられませんか？ もしかして、この号は特別な付録がついていた号（デザイナーチェアーのミニチュア付き）なのでもう絶版になってしまったのでしょうか？
この前、創刊されたばかりの「ぼくドラえもん」の 定期購読を検討しているんですが、どこで申し込めばいいのでしょうか？ ホームページで申し込みたいんです。 よろしくお願いします。
光文社発行の女性自身ヘアカタログを探しています。 　昭和５４年発行なので何処を探してもありません。 　表紙は、当時のモデルさんですが（名前は不明）ハーフの女の子でした。 自分の青春時代に載った本なので、何とか子供に見せてやりたくて・・ また、探すサイトなどありましたら、教えてください。 　
10年くらい前の、平成７年頃に読んでいた雑誌なのですが正確なタイトルがわかりません。 「私の部屋」　といったような感じのタイトルで、隔月ででていたと思います。平均的な雑誌の価格で￥400～￥500くらいだったと思います。 現在学研から出ている「私の部屋づくり」は￥1000くらいするので違うものだと思うのですが・・ どなたか知っている方、いらっしゃいませんか？ 情報お願いします。
『週刊少年チャンピオン』のサイトって有りますか？ 「SWITCH」や「米原秀幸」のサイトでも良いので。 あったら、是非教えて下さい。 お願いします。
日経コンピューターと日経コミュニケーションの１９９７年６月号を手に入れたいのですが、どこを探しても見あたりません。誰かいい方法を知ってますか？
　よくコンビニ等に、エロト○ピアだとか、そういう名前のエロ漫画雑誌が、他のグラビア系雑誌や一般誌と一緒に棚に並んで売っていますが、ああいう雑誌は売れてるんでしょうか？ 　個人的には、まったく興味がないんですが、棚に並んでるのを見るたびに、「まだ、こんな雑誌があるのか・・・」って思ってしまいます。「まだ」というのは、性的なものを表現するメディアや作品も、Web上にもかなり氾濫してますし、レンタルビデオやDVDもありますし、同人誌なども広がっているようですし、いろいろ多様化してきていると思うのですが、雑誌の良し悪しなんかはどうでもいいのですが、いまだに堂々と健在ぶりをみせつけられると、そんなに需要のあるものなのかと、不思議に思います。 　実際に売れてるのでしょうか？ 　売れてるから置いているのでしょう、っていうような回答以外の回答を頂きたく思います。 　実際にコンビニで働いている人の回答や、エロ漫画雑誌を購入しているという人の回答、もしくは友人・知人に好きだといういう人がいるという方の回答を頂戴できれば有り難いです。よろしくお願いします。 　
こんにちは。 英語の勉強と、私はメジャーリーグファンと言うことで、日本において以下のような雑誌、新聞の購入をしたいと思っていますが、本屋さんに行っても無く、新聞屋さんでも扱っていないようなので、困っております。ご存知の方がいましたら、教えてください。よろしくお願いします。 優先順位順で述べますと、 １、日本で言う、「週間ベースボール」のアメリカ版を日本で購入したい。 ２、日本で言う、「スポーツ新聞」のアメリカ版を日本で購入したい。(日本のように、スポーツあり、芸能あり、ちょっとした社会面あり、なのでしょうか？) ３、日本で言う、「月刊メジャーリーグ」のアメリカ版を日本で購入したい。 3ヶ月または、6ヶ月程度の定期購入をしたいと思っております。 デパートの本屋で見つけた、「USA　TODAY」と言う英字新聞は、一部が840円でした・・・・そこまでは出せませんが、多少は日本版よりは割増だと言うことは覚悟しております。 どのWEBページから、又はどこの新聞社で申し込めばいいかアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
１７年くらい前に、「小学６年生」という雑誌の書道の添削のコーナーに自分の作品が掲載されました。といっても入賞作品という感じで小さく、なんですが・・。記念にずっと保管していたのですが、どうも紛失してしまったようなのです。何月号であったかは覚えていません。もし、今の段階になって手に入れようとするならば、オークションなどを利用するしか方法はないでしょうか。
「週間ビジュアルアーツ○○」創刊。　　創刊号は△▲がついて・・・ というＣＭがよく流れますが、 どういう方が買われるんでしょうか？ 実際、買われた方いますか？
こんばんは 羽海野チカさんのハチミツとクローバーのファンで、単行本を読んでました。ふと、連載しているとらしいYOUNG YOUの今月号の２月号を購入してみましたが、今回は付録だけ。 でもどうやら先月は載っていたようだ、、 毎号買ってらっしゃる方、この雑誌の連載のサイクルを教えていただけませんでしょうか？？ お願いします
‘Ｃｕｂｉｔ’という雑誌の 内容を知りたいのですが 出版元や今月号の記事について 教えていただけますか？
訳あって、Ｍｙｏｊｏの編集部にメールor電話したいのですが、メールアドレスor電話番号ってどこに書いてありますか？？
こんにちは。 最近、何を着ていいか、どんな化粧を していいかよく分からなくなりました。 雑誌でも参考にしてみようと思って 書店に行ったら、どの雑誌が良いか 迷いに迷って買わずに帰宅。 年代的にどんな雑誌がオススメでしょう。 また、同じ年代の方、読んでいる雑誌を 教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
　今発売されてる一番新しいananで（伊東美咲が表紙のです）、一番後ろに林真理子さんのコラムみたいなのが載ってますよね？。そこに出てくる元タカラジェンヌの「あくら」さんって女の人についてご存知の方がいたら教えて下さい。 そのエッセイ（みたいなもの）を読むと「今月から女性誌モデルになった」、とか「２月からお芝居をする」って書いてあるのですがその雑誌の名前もわからなくて。。 知性と美貌を備えてる美女。って書いてありましたがどんな人なのでしょうか？？、知ってる方がいたら教えて下さい。
雑誌って山ほどありますよね。 そこで、そのうちどんな雑誌が売れているのか知りたいです。 調べる手立てなど知っている方いたら教えて下さい。 漠然とコンビニにあるような雑誌は売れているんだろなーと思うのですが、皆さんどんな雑誌読んでますか？周囲の人はどんな雑誌読んでますか？ または、どんな特集の時だけ買うとか、どんな雑誌が好きとかでもいいです。 本屋で店員さんしてるかた、この本が売れてるよ！とか教えていただけたら嬉しいです。 求人情報誌以外でお願いします。
グルメ系の雑誌って世の中にたくさんありますが、どれも内容は濃いのはいいのですが、どの雑誌も似たような内容ばかりで最近オモしろくないなー、と感じているのはぼくだけでしょうか？ 「こんなグルメ特集見たい！」 「グルメ雑誌はこうあるべきだー！」 「あの人にこんな企画やってほしいなー」 などなど、グルメ雑誌に対するご意見をお持ちの方、ぜひあなたのご意見をお聞かせください。
　沖縄から発行されている『ちゃんぷる～』という雑誌をご存知の方は詳細を教えて頂けますか？ 　どこで販売されているのかを知りたいのです。通販での購入方法は知っているのですが…。
詩、俳句、等を募集している雑誌がありましたら教えて下さい。 人の作品を読むのが大好きで、書くのも大好きです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
現在28歳ですが、ファッション雑誌はキャンキャンやＪＪ、withなどを隔月で買ったり その他は、cosmopolitanやsay、各女性週刊誌または 週間スパ、週間新潮などもたまに読んでいます。 ファッション雑誌のキャンキャンなどは、主に学生さんを対象としているなと 思いつつも、髪形やキャリアファッションなどは所々 参考にしています。でも、年相応の雑誌を・・・と思うと 皆様は、どういった雑誌を読まれてますか。 ちなみに、私の普段のファッションの嗜好は、いわゆるオネエ系なので ＪＪを買っていました。ＪＪのお姉さん版みたいな雑誌って ありそうでないですよね・・・ 同世代の友達に聞いてみると、ポップティーンを読んでる人もいれば（若すぎ！） バンサンカンを読んでる人など、様々でした。 あと、海外系のファッション雑誌を購入される方って いらっしゃるのでしょうか？ elleとか、そういうタイトルの・・・よく美容院などに置いてあるのは 見るのですが、実際ファッションの参考にするには、日本人の日常の通勤着と かけ離れているような気がして、自分で買ったことはありませんでした。 ファッション雑誌でなくとも、他にはどういった雑誌を購入されているのか、 全く趣味の世界でも構いませんので、お聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
cancamの12月号のエクステのページがとにかく欲しいのですが、オンラインショップでも完売、オークションにも出ていない・・・どうにか手に入れたいのですが、なにか方法はないでしょうか？できれば、25日までに欲しいです。とても急いでいます、よろしくお願いいたします。
現在、私は２４歳で愛読している雑誌はCanCamやJJです。 専属モデルに影響されているのが一番の理由だと思っています。 好きなモデルさんは何人かいますが、ふと過去に好きだったモデルさんを思い浮かべてみました。 そこで、高校の頃愛読していたプチセブンの専属モデルさんの今についてお聞きしたいんです！ 高垣麗子ちゃんや鮎川なおみちゃん、竹下麗奈（？）ちゃんなんかは上記のお姉系雑誌で活躍してますし、 愛可ちゃんはノンノで活躍してますよね？？ 当時一番好きだった佐藤恵津子ちゃんはどこかで見かけますか？ 一度、ノンノ系（MOREなど）の雑誌で見たような気はするのですが・・・。 （神田うのちゃんやしほちゃんは別格ですけど） 他にもプチセブンの専属モデルさんはたくさんいたと思いますが、あまり思い出せません（＾＾； 現在何をしているのか？ 他にどんな専属モデルさんがいたのか？ 長くなりましたが、この二つについて教えてください！ どうぞよろしくお願い致します。
ふと疑問に思ったのですが、 少年ジャンプ・サンデー・マガジンのような厚い雑誌は上から見ると何色かに分かれてますよね。（黄色いページとかピンクのページとか） あれはなんで色が違うのか疑問に思いまして。 他の真ん中がホチキスで止まってるような雑誌は同じ色ですし。１００ページごとに違うのかと思って調べたのですが、そうでもないようです…。
ヒロスエが表紙の号で、ヒロスエのインタビューのページで、ピンクのジャケットを着ている写真があって、そのお店を知りたいです！ＰＵＴＴＩて書いてありました！ 美容室で読んでてメモできなかったので、どうかこの号を持っている方、教えてください～！！
最近のAERAで「学童保育」の記事を扱っていたと思うのですが、何号に掲載されていたかご存知の方、教えてください。 AERAのwebサイトでバックナンバー検索もしてみましたが、わかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
「「アフタヌーン」って何？そんな雑誌知らん、俺みたいな一般人は週刊ジャンプとサンデーとマガジンくらいしか知らん」と、友達に言われちゃいました。 私は中学の頃から普通に読んでました。 マニアックなんでしょうか？
女性ファッション誌の歴史について調べています。 大変失礼かとは思いますが、年齢と、自分が青春時代（中高生～２０代前半位）に読んでいた雑誌を教えて頂けませんか？ それと合わせて、周りではどのような雑誌やファッションが流行っていたかも答えて頂けると幸いです。 それぞれの時代について、リアルタイムに生きていた人の貴重な意見を参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
子育てを終わったお父さん、お母さんのために詩集を作りました。2０代の女性が「一人暮らしを始めて親のありがたさがよくわかった。そんな時、この詩集を読んで感激した」と感想を送ってくれました。ぜひ、若い人にも読んでもらいたいので、広告を出したいと思うのですが、みなさんはどんな雑誌をお読みですか。
週刊誌のバックナンバーの取り寄せは出来ないでしょうか？ 欲しいのは週間少年ジャンプの49号です。 集英社のサイトを見てみましたが、一部の雑誌しか扱ってませんでした。 周りにも持ってる人が居ないので、諦めるしかないのでしょうか？ 良い方法があったらお願いします。
ＶＩＶＩ１２月号に掲載されていた海外のコスメで、 ２ページ位の特集記事のようだったのですが、 そのメーカー名が知りたいのです！！ うろ覚えなのですが、ハリウッドスター御用達のスキンケアコスメのようです。 レオナルド・ディカプリオも使っていると載っていました。
週刊ポスト誌上で「新・子連れ狼」の連載が開始されましたが、原作を知らないせいか、連載開始から読んでいて、設定がよくわかりません。 この新連載の内容は、原作の最終回（父・拝一刀の死）を継ぐ新たな展開を描いたものなのでしょうか。 それとも原作の焼き直しなのでしょうか。
雑誌の編集者って、忙しい仕事だと想像できるのですが、実際に編集者やってた人にお聞きしたいです。 週間や漫画雑誌でなければそれほど忙しくはないですか？知り合いには体を壊して辞めたという人もいれば、普通に休日のある人もいるようです・・・ 会社によりけりってことでしょうか・・・・ 教えてください！！
週刊誌について３点ほど教えて下さい。 (1)週刊誌にも右・中・左の論調があるのでしょうか。 (2)各週刊誌の経営母体は、新聞社や大手放送局なのでしょうか。（週刊アサヒ芸能の経営母体は朝日新聞、朝日放送系列だとか） (3)各週刊誌の記事掲載の傾向、特徴など よろしくご教授願います。
雑誌のコーナー企画ってなんでしょうか？ 小さい記事なのか・・・教えてください。
自分は３０歳の男性です。ビジネスとカジュアルの両方のファッションが取り上げられている、３０歳前後がターゲットになっている男性ファッション雑誌を探しています。もし知っていらっしゃる方があれば教えて下さい。出来たら、もしその雑誌や出版社のホームページがあったら、一緒に教えて頂くと大変ありがたいです。よろしくお願いします。
タイトル通りです。電車に乗ったとき、漫然と中吊りを見ていたら一緒にいた外国人の友達がびっくりしていました。私は別に取り立てて考えたことはないのですが、「家族はどう思っているのかな？」と言う質問に対してしどろもどろになってしまいました。それから、ちょっと言葉にするのも恥ずかしい言葉が堂々と電車のような公共の場所で見られるのはどうかと思うといった意見にも、曖昧に答えるままになってしまいました。日本人の一般的な考え方としての、その時点での返答はどのようなものであったらいいでしょうか？アドバイスをよろしくお願いします。
今調べものをしているのですが、小さいお子さん(小学生くらいまで）のお子さんをおもちの主婦の方って、普段どんな雑誌を読まれてますか？教えてください。
ｎｏｎ-ｎｏって、バックナンバーあるのでしょうか？ 注文して、古いのを取り寄せたりすることってできるのでしょうか？ 欲しかった号を買いそびれて、もう書店に並んでいなかったもので・・・。 よろしくお願いします。
たぶん月刊？で debut（デビュー）←はっきり覚えてない　 というオーディション関係の雑誌を探しているのですが その雑誌のはっきりしたタイトルとか出版社の分かる方いれば 教えて下さい
浦沢直樹が２０世紀少年以外に連載を始めたと聞いたんですが、どこですか？？教えてください！！
　文藝春秋社から出ている「Ｎｕｂｅｒ」について質問します。「Ｎｕｍｂｅｒ」について調査しているのですが、書評、論文など目新しいものが見つかりません。何か腰の据わったいい調査はないでしょうか？ お願いします。
出てますか？ 田舎だからかも知れませんが、何故か15日過ぎても１０月号しか見当たらないんです。 今まで普通に発売日にあったハズなんですが…。 出てたら表紙のキャラも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ＧＯＮ！という名前の雑誌があるらしいのですが、 どういう雑誌でしょう？ 教えてください。
私は雑誌をみるのが好きで、毎月必ず何冊かは買っています。Ｌｕｃｉ，Ｖｉｖｉ，Ｃａｎｃａｎ，Ｗｉｔｈ、Ｍｏｒｅ、など、いろいろですが、いつも思うことがあります。ＷｉｔｈとＭｏｒｅはとってもよく似ているのですが、それぞれ何か特徴があるのでしょうか。例えば、ＬｕｃｉはＭｏｒｅなどに比べてちょっとエレガントかな、と思います。でもＭｏｒｅとＷｉｔｈはどこをどうみてもそっくりなんですよね。ターゲットにしている人も同じだと思うし、扱っているブランドも似たり寄ったり・・・。毎月どちらを買おうか悩んでしまいます。また、ＶｉｖｉやＣａｎｃａｎなどもお姉系雑誌としては同じですが、それぞれすこしずつどこか違うのでしょうか。ＶｉｖｉのほうがＣａｎｃａｎに比べて大人っぽいとか、そういう特徴が・・・。 くだらない質問ですが、誰か教えてください。
はじめまして。 先週か先々週に発売された雑誌で、危ない企業ランキングが掲載された雑誌を探しています。図書館に探しに行ったのですが、雑誌名がわからず、かえってくるしかありませんでした。どなたか、その雑誌名を教えて下さい。ビジネス系の雑誌でした。週刊ダイア〇ンドかと思ったのですが、違うみたいで・・・。
男性のファッション誌でバイキング（英語かな？）があったと思うのですが、どこに行っても見当たりません。 出版社、もしくはサイトで売ってるところを教えてください！！
漫画の雑誌(LaLa)の11月号を今更ですが、買おうと思っています。 でも24日が発売日なので、もう売りきれている可能性が高いのですが、 ない場合は書店で取り寄せてくれるのでしょうか？ 月刊の雑誌なので、もう問屋にもないでしょうか？？ どなたか知っている方教えてください！
神田の古本街へ、25年くらい前の雑誌を探しに行こうと 思っています。 そういうのを置いている専門の店ってあるのかな？
現役の方や、昔、高校生だった方、回答お願いします。 ちなみに雑誌のジャンル自体は問いません。
psycohology　todayという雑誌を販売しているお店しりませんか？都内もしくネットでの販売先希望です。
今月号の雑誌「噂の真相」に、「休刊まであと○か月・・・」みたいなコメントがあちこちにあったのですが、何かあったのでしょうか？ 「漫画アクション」のように、部数が伸び悩んでいたとは思えないし。 どこからか圧力でもかかったのでしょうか？
この前、美容院で、ａｒという雑誌を見たのですが、 そのとき、占いの特集のようなものが載っていました。 これは何月号でしょうか？ ９月号ではないので、 ７月号か８月号かなと思うのですが。　 覚えているのは、 誕生月と、名前の最初の文字を表で合わせて、 交差したところがあなたの当てはまるものです、 みたいなモノで、 ちょっと変わったカンジの占いでした。 　 その他にも、 血液型と星座か何かの占いもあって、 各項目ごとにランキング形式になっていました。 　 これが載っているのは、 何月号か知りたいのですが どなたか分かる方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
くだらない質問ですが、気になって仕方がないので書いています。　出来ましたら、専門の方の回答を希望します。 １）月刊誌　”Ｎ月号”と言う書き方を良く目に 　　しますが、実際には該当月の’前月’又は 　　’前々月末’に発売されています。 　　「”Ｎ月”に対する情報誌」であれば、理解可能 　　ですが、実際にはコミック等も同様の表記で発売 　　されています。 　　何故、こういった表記を行うのでしょうか？ ２）週刊誌はその名の通り毎週発行する定期発行物と 　　理解しています。　しかしながら実際には年末年始 　　ＧＷ・お盆と言った時期には「合併号」として 　　発行していますね！ 　　　（それとも、「必ず毎週発行し続けないと 　　　（　　　　　　週刊誌とは言わない？」 　　さて、「特に週間少年＊＊」において記憶が 　　あるのですが、「１・２号合併」と言う表記で 　　「実際に発行した巻数」とは異なります。 　　　（例えば、５２号と言うとその年の５２冊目と 　　　（言うイメージですが実際には異なります。 　　これは「虚偽記載」にはならないのでしょうか？ 　　それとも、「出版社が勝手に付けている番号だから” 　　文句を言われる筋合いはない”」なのでしょうか？ 　　（何故、「今週　１号」「来週は休刊」 　　（「再来週２号を発売」と言う形態を 　　（取らないのでしょう？ 以上、よろしくお願いいたします。
ＡＢ・ＲＯＡＤを買おうとおもうのですが、 ＡＢ・ＲＯＡＤと、ＡＢ・ＲＯＡＤ　WESTってあるのですが、どちらをかえばいいのでしょうか？ ちなみに、四国に住んでます。
こんにちは。 ４，５年ぶりにバスフィッシングを始めました。 ブームのときの混雑にこりて止めていたのですが、最近は落ち着いてきていて釣りやすくなっていますね。 さて、本題ですが、バスつりの雑誌についてです。 「アングラーズクリーク」と「BB TIMES」という雑誌があったのですが最近見かけません。廃刊したのでしょうか？？
この前お店で収納の雑誌を見つけたのですが、 次に行ったときにはありませんでした。 欲しいと思っているのですが、どこのお店にもなく、出版社や題名を控えてなかったので、取り寄せることもできません。 その雑誌のことがわかる方がいましたら、教えてください。 雑誌は薄い水色で、収納なんとかと書いてありました。 ７月の２０日ごろに店頭にあったと思います。 雑誌は薄めで、いろんな人の家の記事が載っていました。 もしかしたら収納ではないのかもしれません・・・。
8／6（水）発売の「RIDE」と、8／23発売の「Cool Trans」という雑誌のジャンルはどういうものになるんでしょうか？音楽雑誌でしょうか？それとも、男性誌などでしょうか？書店のどのあたりにあるかわからなくて探すことができないので、教えてください！お願いします！！
バリマシを数年ぶりに買おうと思って本やに行ったんですが、、もう販売中止？？でしょうか？ どのお店にも無かったです（Ｔ_Ｔ） 名前が変ったのでしょうか？
雑誌の「ｏｇｇｉ」なんて読むんですか？？
なるべくお手軽な方法があれば教えてください。 そのようなサイトないでしょうか。 「出版社に問合せる」とかはイヤです。 ご存知の方お願いします。
車の雑誌でみなさんがよく読んでいるはなんというやつですか？教えてください。
i-d japanは今も発行されているのでしょうか？神保町の古本屋には９３年までのしかなくて欲しいのは最近の物なんです。何か情報をお願いします。
フライデーだったか、ヤングマガジンだったか、 そのような雑誌の中に ちょっと面白おかしくタバコを吸うときのマナーが 漫画で書いてあるページがあったのを記憶しています。 （確か黄色っぽいページだったかな） そのページが欲しいのですが、 今どの雑誌にあるのか分からないんですよね。 知っている方教えて下さい。
週刊京都を歩くで全館購読すると色々と特典がつくようなので定期購読してみたいと思っているのですが もうすでに４号まで買ってしまっています。 ５号からでも特典は送られてくるのでしょうか。 巻末についている定期購読申込書には期間ご購入の方でも お申し込みできます、と記されておりますが。 何だか不安なので質問させていただきました。
こんにちは。 アジア国々のバイク雑誌を手にするのがこんなに難しいとは思わなかったです。 中国、インド、インドネシア、マレイシア、タイ等の雑誌はどうすれば購入できますか？ 教えて下さい。
大阪近郊で喫茶・軽食のお店をやっております。ですが、不景気のせいもあって、経営が苦しくて困っております。なんとかお昼のお客さんに少しでも多く食べに来ていただこうと日々、努力しております。もちろん値段・味・サービスなども大事ですが、新聞や雑誌を充実させるのも1つの方法かと思います。 しかし、経費の関係もあって、あまりたくさんの本を置くことは難しいです。現在、一般新聞が２紙、スポーツ新聞が１紙、週刊誌として「週間朝日」とビジネス雑誌を１紙置いています。漫画はコミックは５０冊くらいはあるのですが、新しいものはありません。そこで、週間の漫画雑誌を置きたいと思うのですが、何が人気があるのでしょうか。以前は「ビッグコミック　オリジナル」が個人的に好きだったのですが、今はどうなんでしょうか。３０～５０歳の男性の社会人をターゲットにしております。どうか教えてください。ちなみに近隣の店は「週間ポスト」「週間漫画」などを置いています。 また、それ以外にこんなものがある店だったら、昼に食べに行ってもいいなと思うことがあれば、是非教えてください。
今日の、王様のブランチで紹介された香水付きの雑誌（バーザー？）何処の出版社から出ているか教えてください。
子供が二人いてもいい歳になり（田舎比）、しかし独身であり、奥様雑誌を読むには抵抗があり、アンアンは子供っぽく感じ（っていうか読み飽きた、毎年内容同じだし）始めた矢先、「婦人公論」デビューをしようと思うのですが、今、「婦人公論」を読んでいるお母さん達は何歳頃から読み始めたのでしょうか？
こんにちは。 質問はよく雑誌の裏表紙で見かける日付けの表示についてです。 例えば5/28発売の週刊誌は6/4号となっています。 これにはどのような理由があるのですか。 ご回答お待ちしております。
この女性ファッション雑誌の名前が知りたくて困っています。 大学生世代を対象にした雑誌かと思います。 ２７日には売ってたのですが、２８日に書店に行ったところ、商品入れ替えなのか、ありませんでした。 その中の特集に、「あなたが恋愛できない理由」といった内容のページがあったかとおもうのですが。。。 たしか、表紙が妻夫木くんだった気がします。 わかる方、ご回答宜しくお願いします。
パソコン関連の月刊誌などの 古本を扱ってる　店　または サイトを教えてください。 ちなみに　大阪市内に住んでいます。 似たような　ご質問から ２，３　サイトはのぞいたのですが・・・
映画が大好きなので、 アメリカ版Premiereを年間定期購読したいと思っています。 他の方の質問も参考にさせて頂いたんですが、注文の段になって わからない事が多く、恥をしのんで質問してみました。 まず、US版Yahoo！で検索してpremiereのサイトに行き、「new Subscriptions」を選んで、orderのページに行く所まではできました。 質問というより確認に近いんですが、 「１８ドルをカードで一括で払えば、 一年の間毎月premiereが一冊ずつ送られてくる」ってことですか？ （１０ドルではなく１８ドルとしたのは、海外の人は一年につき８ドル支払うとあったからです） 75%がどうとか書いてあるのがいまいちよくわからないです。 日本のskysoftというサイトで調べた所、一年間１２冊で５０４０円とのことでした。 経済的に考えたら絶対Premiereのサイトから直接頼んだ方が安いのですが・・ １０冊で１０ドルとすると一冊あたり１２０円くらいになりますよね？ そもそもpremiereの定価っていくらなんでしょうか？ また、海外雑誌を購読しての経験談などありましたら教えて下さい。 よろしくおねがいします！
『Teen　People』『Movieline』『People　Week』『Premire』『The　times　magazine』のバックナンバーを探しています。書店で問い合わせてもバックナンバーは扱っていないと断られるばかりで困っています。何か入手出来る方法はありませんか？ 教えて下さい。
裏原系でオシャレで、モデルがいい雑誌を探してます！みなさんのオススメを教えて下さい★(１７の女です）
友人から「◯◯さんが雑誌に出てる～！ちょっと見てみて！」と連絡があり、この雑誌を買ってみたところ確かに「ほとんどその人」でした。学生の頃にモデルのバイトをしていたらしく「あぁ、彼女なら応募するだろうし、採用もされるだろうな」と周囲も認める人です。 ただ、友人も私も一つだけ不思議に思っている点があります。「氏名・年齢・在住地が全く違う」のです。 住まいは引っ越したのかもしれません。が、名字だけでなく下の名前も違います。年齢も実際より若ければ本人がサバを読んで申告している可能性も考えられますが、実年齢よりも５歳上なのです。 大手出版社刊行の女性向けファッション雑誌（オールカラー）で、読者のメイクをプロがなおすという記事です。A4１ページが彼女１人のスペースで、アップ写真（ハガキ1/2の大きさ）が２枚と、他に小さい写真が３枚あります。 　つまり、いかにも怪しい広告記事だとか、小さく汚い写真で見間違えたということはないのです。髪型や髪の質感・ほくろの感じ（多分）からも、「ほとんど間違いない」と友人と意見が一致しているのですが・・・。 こういう雑誌では、個人情報の保護のために、あえて名前や年齢を変えて掲載するということはあるのでしょうか？それともやっぱり他人の空似？ ちなみに友人も私も、彼女とはすごくに親しい間柄というほどではなく現在の連絡先を知らないため、本人に聞くということはできません。
自分で書いた小説を、何かの雑誌（出きれば漫画雑誌？） のコンクールに応募したいのですが、どの雑誌が 今現在そのようなことをしているのかがわからず ちょっと悩んでいます。 今後そのような予定がたっていると思われる 雑誌や、実際、今コンクールを行っている雑誌を 教えてください。
コンビ二においているような、フライデーやfucusやflashなどのスキャンダル雑誌はすぐに次のが発売されてしまいますが、見逃したものを読みたい場合、発売元から取り寄せできるものなのでしょうか？
もう20年位昔だと思うのですが、オープンリールとかＣカセットなどのテープオーディオ専門のオーディオ雑誌があったのですが、雑誌名，発行元，今でも扱っている古本屋等なにかわかれば教えてください。
タイトルのとおりです。 そういうサイトがあったら教えてください。 とくに女性誌がよくわかるとありがたいです。 よろしくお願いします。
応募者全員サービス狙いで買ったのですが、 応募券と応募用紙を切り取っておいたのですが 肝心な応募先など詳細が載っている雑誌を掃除されてしまい見当たりません。行方不明なんです（笑） いつもマガジンやジャンプを買っているので、 応募できないんじゃ、意味なーいんです。 どなたか、週刊プレイボーイを持っていて、その内容を知っている方、どうか教えていただけないでしょうか？ １．封書で応募？ハガキで応募？ ２．応募券と応募用紙以外になにか同封するものはあるのですか？ ３．宛先が郵便番号もすべてわかりません。 他になにか、ありましたら教えてください。 応募用紙に記入する番号は最初に記入してしまったのでそれは大丈夫なのです。 もうすぐ応募締め切りになりそうなので、 どうか教えてください。 もし、この質問が不適切でしたら、 どこに問い合わせたらいいかも教えていただければと思います。 絶対に欲しい応募者全員サービスのモノなんです。 よろしくおねがいします。
　２００３年５月に初めての詩集を出します。 　自分は、新聞や雑誌の書評を読んで本を購入することが多いので、自分の詩集もいろいろなメディアの書評欄で取り扱ってもらえるといいなあと思っています。 　みなさんは、どんな新聞、雑誌、または他のメディアの書評を参考にされていますか。教えてください。 　私の詩集は、 「子育てがひとだんらくして、振り返ってみると、ずいぶん大変な時期だったが、この大変な時期が、実は人生で一番素晴らしい幸せな時ではなかっただろうか。子育てに奮闘している若いお父さん、お母さん、がんばってください。」という内容です。 　よろしくお願いします。
とはどんな雑誌でしょう？詳しく教えてください。
日本文芸社からでているイラストロジックをここ３年くらいやっています。 月刊誌で一月分を消化するのに２～３月かかるので１２冊くらい連続で買いゆっくり解き、終わったら、また買い始めようと思っているんですが、最近本屋でイラストロジックを見かけません。 まだ売っていますか？
vivi Ray cancam他みなさん何を読んでますか？ みんな内容が似ているような・・・ オススメ教えて下さい。 26歳です。女です。 nonnoは26歳にもなると子供くさいですかね～ ご意見お願いします。
いつか（何年か前）「デジキャラットファンタジー」の イラストが表紙だったパソコン雑誌があったと思うんですが、それはなんと言う雑誌の何月号か、知っていらっしゃる方がいましたらおしえてください。
こんにちは！ 木村拓哉さんがＶ１０を達成した、某女性誌のランキングについて質問致します。 ＳＭＡＰのメンバーは個人個人でランキングされているのに、８位のＫｉｎＫｉ　Ｋｉｄｓはなぜ個人ではないのでしょうか？（ＳＭＡＰはそれぞれの得票数が多いため？） １１位以下はわからないのですが、他のジャニーズのグループもグループ単位になっているのでしょうか？ 海外在住のため、実際に雑誌を見て確かめられません。その辺の事情、説明されているのか、気になります。つまらないことですが、御存知の方いらっしゃいましたらお知らせ下さい。
標記のような雑誌はあるのでしょうか？
　過去の小学○年生を保存しているところしりませんか？小学館に問い合わせてみたところ、過去のものは処分してしまっているとのことでした。また雑誌の図書館・国立国会図書館にも問い合わせてみましたがありませんでした。 　個人的に持っている方でも構いません。過去10年間ほどあるとうれしいのですが。（できれば、全学年） 　何か情報ありましたらおねがいします。
引っ越しで、大量の雑誌を処分することにしました。趣味の雑誌（音楽関係・バレエ関係）で、創刊号からあるものや、何年間も買い続けたものなどがあります。 「本を買い取ります」というお店に持っていくと、ほとんどタダみたいな値段で買ってもらえるか、返品されてしまいます。 せっかくなので、その雑誌のバックナンバーがほしいのに手に入らないなど、何らかの事情で希望される方に譲りたいのです。 どうすればよいか、教えてください。
2002年4/24（水）発売の男性向けファッション誌 『MEN'S POPOLO 流行ヘア』（麻布台出版社） が手に入る場所おしえてください。
池田理代子さんの著書で１９９９年に出版された「ぶってよ、マゼット」ですが、何かの雑誌に連載されたものだと思うのですが、初出がわかりません。ご存知の方、ぜひ、教えてください。
あなたにとって雑誌とはどんなものですか？ みなさんのおもしろい価値観を聞かせて下さい。
先日大きな本屋さんへ行きましてパソコンについてちょっと調べたい事があってワード、エクセル、アクセスなどに詳しい本を見回って本の題名を見てふと思った事があります。 それは「土・日できる＠＠（ソフト名）」とか一週間でマスターできるとかつまりこの本を読めば短期間で覚えられると強調したうたい文句があります。 それで私が聞きたいのはこのような本は本当に一週間覚えられるのでしょうか？ なんか嘘っぽく見えて買うのが引きました。 はっきり言って早ければ良いと言うもんではないのですが・・・・・。 この本買った方へ ご意見ご感想聞かせてください。
レストア関係の雑誌オールドタイマーＮｏ、２４（たぶん）の記事の中で ”金属補修剤で過去にベロメタルを取り上げたことがある”とありました。 ベロメタルのことを知りたくていろいろと見ていて、その記事を見つけました。 すぐに手持ちのバックナンバー（Ｎｏ，９から）を調べましたがベロメタルに 関する記事はありませんでした。 　雑誌でどのような取り上げ方をしたか知りたいので、どの号の何頁に載っている か教えてください。 またベロメタルを取扱ったことがある方でしたら、施工時の感想などもお聞かせ 願います。 　ベロメタルに関することなら何でも教えてください。
結婚してから、「こういうの好きじゃない？」と夫にすすめられて、 『NEWTON』を愛読しています。 興味のあるものばかりで、面白く、また気になっている科学や自然の話が タイムリーに掲載されるので感心しながら目を通しています。 また、自分の実になる情報誌も大好きです。 NEWTONの他にもこのような雑誌があるのかな～と思いました。 ぜひ読んでみたいと思うので、素人でもわかりやすい科学系の雑誌や 知識が身に付く雑誌がありましたら教えて下さい。 （出来れば月刊か隔月のものを教えていただけると嬉しいです） ちなみに子供がナショナルジオグラフィックの子供版を読んでいるので ジオグラフィックは以外でお願いします。 参考までに・・・小学生と３歳の子の母親で、年齢は３１歳。 身の回りで起こることや、自然や生物に関することは大好きです。 いつもちょっとした疑問が浮かんでしまいます。
B.L.T.本誌の「天真爛漫」ページ内に掲載されている8桁のパスワードを知りたいのですが、私の近くでは売っていないので、教えていただけませんか？
建築系の雑誌で「チルチンびと」「住む」「建築知識」「住宅建築別冊」以上を購入できるインターネットのサイトはない物でしょうか。散々探しましたが全く見つかりません。 南洋堂以外でお願い致します。
女性ファッションでWITHとMOREという２誌がありますが、両方似たような雑誌だなって思います。多分読む年齢層とかは同じだろうし、扱っているファッションも似ていますよね。この二誌ってなんか違いがあるのかなーと思ったので、質問してみました。（買う時どちらを買うか迷ってしまうんですよね）
新潟県観光振興課主催の「作家が綴る新潟見聞記（５分で味わう新潟）」は「じゃらん（首都圏版）」、「いい旅見つけた（じゃらんの別冊）」、「ダ・ヴィンチ」の三誌に掲載されているようです。広告の扱いではありません。 １．このような出版社も超えた（リクルートとメディア・ファクトリー）タイアップって珍しいのでしょうか。 ２．今後もこんな経済的（雑誌購入者以外にとって）な企画が増えていくのでしょうか？
ファミ通の町内会をご存知ですか？ かなり、ハイレベルですよね。 そこで質問！ ネタとかギャグを投稿する雑誌の読者ページで、ファミ通以上に レベルが高い、しかもマニアックでない笑いが溢れている、そんな雑誌を教えてください。よろしくお願いします。
　どうも。 　素人ですが、雑誌業界に興味がある者です。 　リクルート社から「ケイコとマナブ」誌のレイアウトを真似た!?と 訴えられて、裁判にまで進展した、ＰＲＯＴＯ社の「Vee School」誌 ですが、1月25日、Vee誌首都圏版が創刊されるのを、あえて、発売日を 変更して、同日発売にまでして、迎え撃つ「ケイコとマナブ」誌の行動には 門外漢でも、迫力を感じます。ＣＭ本数や、本屋の陣取りも熾烈な感じです。 　しかし、なんでそこまで対決姿勢がハッキリしてしまったのか？ というと、どうもよくわかりません。 　たとえば、ファッション雑誌なども、同日発売が多いですが、どうみても 「対決」というよりも、「販売カルテル」に近い、もたれあい感がします。 　で、質問です。 １）この対決は、リクルートの圧勝に終わるのでしょうか？それとも 　Proto社に活路はあるのでしょうか？ ２）リクルートは、今回なぜ、「お稽古雑誌界」の底辺拡充という 共存路線を選ばず、１社独占をめざしたのでしょうか？ 　（それとも、結局は共存を目指すのでしょうか？） ３）６００ページＣＤ付で２５０円という定価は、ファッション雑誌以上の 　広告収入、ペイメント収入が必要だと思うんですが、「ケイコとマナブ」 のような「お稽古雑誌」の利益構造は、どんなふうになっているんでしょうか？ 　どれでも結構ですので、ご教示いただければ幸いです。
集英社から発刊されている雑誌コバルトで、過去、前田珠子さんと厦門潤さんが対談された号があったと思うんですけど・・・ 何年、何月に発売されたものだったでしょうか。 分かる方、教えてください。
少し前に電車の中吊り広告で見た記事が どの雑誌に掲載されているのかを探しています。 阿川佐和子さんと 檀ふみさんとその愛犬バジルが 犬語翻訳機のバウリンガルをつけて対談するものでした。 雑誌名と発行月を教えて下さい。
雑誌ＳＡＶＶＹの１月号の中で、北新地にある店の名前と住所を知りたいんです。直接雑誌社に電話すればいいのですが、時間がないので・・・。店名は確か、”ルサーラ”か”ルラーサ”だった気がします。イタリアンかフランス料理です。雑誌のバックナンバーは、完売なんですって！
セレブのファッションやエンターテイメントの話題が豊富な洋雑誌を教えてください。 「InStyle」がいいかなと思って、定期購読をしようと思ったのですが、どうやって日本に送ってもらったらいいのかわかりませんでした。 海外から直接の方がかなり安いと思うので、お勧め雑誌や、購入方法を知っている方、教えてください。
最近、アナログのレコードに興味があり購入を考えていますが、ショップに注文しないと取り寄せできません。また、レコードも数に限りがあるため入手困難です。そこで、新作の情報をいち早く入手したくＣＤデータのようなレコードの情報雑誌がありましたら雑誌の名前等、教えて下さい。お願いしますm(__)m
ネットショッピングで雑誌を買えるサイトがあれば教えてください。本はアマゾンなどで買っていますが、雑誌は買えないようなので。週刊誌などは入れ替わりが激しいので難しいと思うのですが、買えるのでしょうか。
高校を卒業したばかりの女の子がターゲットで、 ギャル系のファッションをいまだ着続けているような子が、 よく読む雑誌を教えてください。 できれば、その当たりの子が着る服のブランドなんかも…。
男性向けのファッション雑誌、それもトラッドファッション系（昔からある伝統的なファッション）を扱っている雑誌を探しているのですが、あまり知らず検討がつきません。近所の本屋で探しても男性向けファッション誌が少ないので余計検討が付きません。 どんな雑誌が、どんな出版社から出ているのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください。
みなさん、こんにちは。よいお知恵があったら教えて下さい。 昨年１０月２３日に発売されたザ・ビーンズ（ザ・スニーカー１２月号増刊・角川）という小説雑誌が読みたいのですが、時期を逃してしまったため、都内大手の書店に問い合わせても在庫もなく、オークションを探してみると定価の５倍ぐらいで取引されていて、ちょっと手が出ません。easyseekというサイトで「探しています」というメッセージは出してあるのですが・・・。 本屋さんで聞いたところ、角川さんでは雑誌は時期が過ぎると戻ってきた雑誌の在庫分は裁断されてしまうので、店頭になければ新品はないということでした。 定価の２倍ぐらいの金額で購入できる方法、もしくは買えなくてもよいので借りて読める方法をご存知ありませんか。よろしくお願いいたします。
