母子家庭の方、経験した方にお聞きします。 離婚して、子どもの養育費、扶養手当、児童手当とそれプラス パートでの収入とで生活をしていたのですが、子ども大きくなって社員で働くと収入が多くなります。そうなると頂いてた手当が無くなります。 子どもの収入のあてにするのは可哀想なので何か良い方法があるなら教えて下さい。 私もパートから社員になれば良いのでしょうけどね。
離婚して9年です。離婚する際、養育費を支払いして頂く事と月１の面会を口頭約束。 養育費を支払うんだから、車は自分の名義だから返せと言われ仕方なく返しました。 ２ヶ月位で養育費の支払いなくなりました。 その頃は、アパートで子供達と暮らしていたので母子手当がもらえてましたが、子供の学校やら私の仕事の都合で実家に引っ越しました。 実家の父親、母親の収入を見られて、母子手当が出なくなりました。実際、家に居させてもらってるだけです。 子供達のスポ少の費用や学校の集金など私の収入だけでは足りません！ 来年は、中学校入学もあります。 今からでも、元旦那に養育費請求は出来るのでしょうか？ 元旦那は再婚して子供も産まれたみたいです。それでも、養育費請求できますか？
税に関する作文の宿題が出されました。 中学3年です。全く思いつかず締め切りが迫ってきてます。誰か助けて下さい。 ちなみに3枚かかなくてはなりません。 誰か考えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
母子家庭で今娘と暮らしていますが８月から娘は東京にいきます。東京でアルバイトしたら母子にばれますか？住所変更はしません。
子供3人を中学校から私立に行かせるには年収いくら以上必要ですか？
シングルマザーの方に質問です。 実家に頼らず子どもを育てて働いている方は、何の職業をされてるのでしょうか?? また、子どもの人数や年齢。 養育費の有無、できましたら金額を教えて頂きたいです。 これから色々考えていかなければならず‥ 宜しければ参考にさせていただきたいです。
国の教育ローンが通らなかったらどうやって子供の進学費用を用意したら良いのでしょうか？
平成２７年度の収入｜￥1504900円 高校１年生の子供を持つ母子家庭です。 控除される金額はいくらになりますか？
子供のおこずかいの相場を聞かせ下さい。 ちなみに私の家では、高校生(娘)に五千円。 中学生(娘)に三千円です。
学資保険は必要ですか？ 生後三ヶ月の息子と主人と私の3人で暮らしています。 フコク生命の勧誘がしつこくて困っています。道で会い、ずっと話し込まれ、予防接種の時間に遅れると言ったらアンケート(名前、住所、電話番号)を書かされました。書いた私が悪いし、なかなか断れない性格が悪いのですが、どうにかしてフコク生命の人がうちに来ないようにしたいです。どう断れば良いのでしょうか？ あとタイトルに戻りますが学資保険は必ず入った方が良いですか？ 今は主人の収入(28万)で暮らしています。貯金は毎月２万円で、子供手当ても貯金にまわすつもりです。私の親から私の進学費用に貯めていたお金(大学1年で中退したので余ったお金)400万円をもらったので、子供の進学費用のため貯金にまわしました。 毎月の貯金をコツコツしていたら、それなりの額になりそうだし、学資保険に入らなくても大丈夫かなと思ってきました。 みなさんの考えなどを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は離婚（親権は私）して子供と二人暮らしをしています。 先日元旦那から言われたのですが、子供を母親（子供からは祖母）と養子縁組し相続を子供に行くようにしたいと。 でも養子縁組してしまうと、母子手当とか貰えなくなりますよね？ 養子縁組した後も、生活は変わりなく私とします。 18歳になってからでもいいけど、元旦那の母親は現在80歳、子供13歳 亡くなってからでは遅いし、悩んでます。
児童扶養手当について、 今月半ばに離婚して、児童扶養手当 の申請をしようと思ってます。 そこで質問なんですけど、 元旦那からは養育費は貰っていません。 今は、子供と二人でアパートを 借りてる状況なんですけど、 家賃が駐車場合わせて11万円です。 これは、私の親が二人で暮らすとなると セキュリティはしっかりしといた 方が良いといって親が決めました。 家賃も半分親が払ってくれる のですが、この場合だと、親からの 援助も収入となってしまうのでしょうか？ 家賃が高いから児童扶養手当を 受けれないとかはあるんですか？？ 前年度の所得は専業主婦だったので 収入はありません。 回答よろしくお願いします。。
息子たち、孫たちに 毎年100万円あげた 場合い 税金はどうなりますか
子供のために、貯金を年間いくらしてますか？
来年1月に子供が産まれます。 シングルマザーとして産むのですが 産まれたら母子家庭で扶養手当などを貰おうとしていたのですが 現在18歳の未成年なのですが、扶養手当などもらえるのでしょうか？ それと現在私の母親には彼氏がいるのですが、私が母子家庭で扶養手当を貰う事で母親とその彼氏が結婚できなくなると聞かされました。 その事について色々と調べてはいるのですが、分からないことが多すぎます。 詳しく教えていただきたいです。 扶養手当を貰わないってこともできるのでしょうか？
出産費用での質問です 恋人が居て、結婚を考えています 彼が彼の友人の子供を見て、女の子が欲しいねと言われました 結婚してないですし、まだ子供は出来ていませんが、私は統合失調症という精神病があり、先生には大学病院での入院、出産と言われました 将来は彼の子供が欲しいと思っています その費用は全部でいくらかかりますか？
つまらない愚痴ですが、聞いてくださいm(_ _)m 私には、3歳男と0歳女の子供がいます。 そしてお金が有りません。貯金0です。 そんな家庭なのですが、妻のお金使いが理解できません。 上の子で使用していたベビーグッズを、ことごとく買い替えてしまうのです。 哺乳瓶、洗浄セット、離乳食セット、など小さなものを買い替えるのは、まぁいいとして、《勿論、上の子のを残してあるのですが》 ベビーカー、マザーズバック、チャイルドシート、抱っこ紐等、万単位の物も買い替えてしまいます。 それは普通なのでしょうか？ 元々妻は、金使いが荒く何度も喧嘩してきましたが、そろそろ働いてる意義が分からなくなってきそうです。 皆さんの常識を教えてくださいm(_ _)m
29歳2児の母 専業主婦です。 少しでも稼ぎたいのですが下の子が哺乳瓶を受け付けないので預けにくいです 1歳と0歳です。 やはり内職しかないでしょうか ちなみに、アダルトなバイトをしたら夫の会社にも分かりますか？
親権が父親にあるのに、母親と暮らす場合 学校の入学や病院での手術など何か 不都合が出てくるのでしょうか？ たとえば、子供と暮らしていても 何かと親権者の印鑑や了承がいるとか。。 母親は再婚して旦那の扶養に入っています
先日テレビで大学生への仕送り額が平均で86,000円／月と言っていましたが、この金額には家賃を含んでいるのでしょうか、それとも家賃を除く生活費（食費　水道光熱　衣類）の事を言っているのでしょうか？よろしく　お願いします。
題名通りです。 私は40夫は45です。 子供は4歳ひとり。 年中です。子育てはひと段落の感じはあります。 最近息子が兄弟を欲していてわたしもほしくて揺れています。 現在わたしはパートで月6万 夫は手取り20万くらいです。 社宅なのでなんとかわたしのパート代を貯金に回してる感じです。 貯金は700万くらいしかないです。 年齢的にも年収的にも二人目はきびしいでしょうか？ きびしいですよね。 色々な意見がききたくて、投稿してみました。
35歳バツ2の彼を持つ31歳バツ1子ナシ女です。これから一緒に住んで結婚する予定です。 彼の子供のことについて最近話し合いをしています。春から高校生になる彼の子供は現在、前妻が育てています。でき婚で2年ほど一緒に生活をしてすぐ別れてしまい、子供と連絡は頻繁にしていますが、たまに会うくらいです。 前妻は再婚しているので、養育費を支払う義務はありませんが、前妻がお金に緩い人で子供を助けたい一心で月に2万ずつくらいの生活費と、まとまったお金が必要な時に前妻へ振り込んでいるそうです。 前妻は彼にお金払わないなら裁判すると脅し、今までお金を振り込ませていたようなのですが、子供にちゃんと使われているのかわからない為、春から子供が高校生になるのでこれからは子供にお金を振り込んで管理させたいと言っています。 毎月のお小遣いと生活費で2万くらいと、携帯代を支払うと言っていますが、私は子供がバイトを始めたらお小遣い、携帯は支払わず、今後子供が誕生日や成人式を迎えた時に渡してあげられるように口座を作って貯めた方が良いと思うのですが、、、 彼はお金で子供と繋がっていたいのか、支払いはやめたくないようです。私にはバイト始めたら振り込みやめると言っていますが、、 私はいざという時（子供の結婚など今後の為に）大金が出せるようにしておきたいです。 毎月そんなお金をもらって、父親に言えばいつでもお金が入ると思って遊んでしまうのでは？と思うのと、これから結婚して子供が欲しいと話をしているのに、全く貯金をしなく、子供のお金はどうにかなるよと簡単に考えている彼に不安が募ります。 この不安な気持ちをどうやって整理すれば良いのか、彼の子供に対してはお金の管理をどのようにしていけばいいのか、同じ立場の方が居ましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
子供が今年の春から大学に進学します。 母子家庭ですし、学費は安く抑えたかったのですが、頭脳が及ばず 4年で500万かかります。 学資保険で300万、利息の付かない貸し付けで70万（子供が就職後月賦で払う）、貯金100万 でねん出する予定です。後はアルバイトか？ 奨学金も成績が良くないので返済不要のには該当しないことが多いので、 うちの子は該当なしです。 が、しかし他の保護者さんにきいてみると全額借りる？ そんな大金支払えるのか疑問です。今時、就職決まらないことが多いのに…。 大学卒業しても就職するかどうかわからないのに 皆さんのうちはこうやったなどの情報を教えてください。
母子家庭で都営に申込みました。 実際に母子家庭です。 しかし今、宿無し彼氏が居候してる状態で このまま行くと宿無し彼氏が このまま都営の方でも居候になる可能性があります。事情を話して別々で住みましょうと 話ましたが、バレなきゃわからないよ と、言われ理解してもらえません。 母子家庭で当選したのに他の人が居候なんてすぐバレて追いだされてしまいますよね？ やっと入れた都営なのにどうしようと 頭を悩ませています。 どうしたらいいのでしょうか？
こんにちは。御意見を伺いたく書き込みします。 祖父が亡くなり、そのあと分かりました。 私からは叔父のお嫁さんにあたる人です。 祖父は、その人に、家の改造費1000万、その娘の大学費用全額と車の免許取得代、その息子の車購入代、その他にも生活費(ガソリン代や洗濯機購入費、ストーブの灯油代、など)を出していたようです。亡くなって徐々に分かったことで、親戚として困惑しています。末の息子の、大学費用を出してほしいと頼んでいたところで祖父が病気になり他界しました。これは、普通のことなのでしょうか？ 旦那がパチンコに行って、退職金全部使った事があり、旦那の稼ぎでは足りないという理由では、と思うのですが(本人はパートです。)旦那の給料は全額お嫁さんが管理し、旦那は歯が治せず前歯ないのにお嫁さんは小綺麗にしてスマホ、車を持ってます。 祖父はお嫁さんとは、同居せず長男夫婦が建てた離れに住んでいました。叔父は次男です。 私が挨拶しても、昔から無視されたりつっけんどんな態度で、なぜ嫌われるのか全く心当たりがないのです。うちは、叔父夫婦の長男に奨学金の保証人になっていますが、叔父家族全員から無視されます。 祖父が亡くなったあと、お嫁さんは離婚すると言って家を借りて出ていきました。実際には離婚するつもりはないようで、離婚するとゆさぶりをかけているだけのように見えます。祖父が病気になったときも対処が義務的に見えましたし、学費を援助して貰った孫も、お父さんをあんな風に育てた祖父や祖母が悪いのだからお金を出してもらって当然と言ったそうです。 顔を合わせるのが苦痛なので早く離婚して貰いたいです。 このお嫁さんは被害者なのでしょうか。これだけの援助は一般に普通でしょうか。 この家族に今後どの様に対応したら良いか御意見をお聞かせください。
一気に大金を稼ぐ方法ご存知ありませんか？ 参考にしたいので教えて下さい。 なるべく、つらい　痛いなどはない方が嬉しいです。 誹謗中傷は無しで、本気で取り組めば可能な内容でお願いします。
大阪市立の小学校の学校徴収金で、児童費ってのがあるんですが、その内訳は何ですか？ 学校徴収金のお知らせに、児童費・積立金・ＰＴＡ会費しか書いてありません。 教材費は、児童費に含まれるんですか？　児童費を詳しく教えて下さい。
父子家庭で、すでに18から就職している娘と二人で暮らしています。 いろいろ事情あって生活は厳しいです。 来年六月に20歳の誕生日を迎えるのですが、その話をシングルマザーの知人にしたら「女の子なら成人式のために衣装が必要。30万は必要よ」と言われ、びっくりしてます。 その人は三人の娘さんの母親なので、いいかげんな話ではないと思うんです。 いまは多額の借金をもう少しで返済し終わるところなので、貯蓄ゼロ。 でも、間に合うのなら30を目標に頑張って貯めなければと考えています。 どなたか、事情に明るいかた、アドバイスをいただきたいのです。 よろしくお願い申し上げます。
奨学金を借りたいのですが、審査が下りるか心配です。本税を滞納していたのを払い終え、今は税金の延滞金を払っています。 年収は5,400,000円です。 去年は私も1,300,000円の収入がありました。 他に住宅ローンがあります。 電気代は私のカードから支払してます。 主人の名義で借りるのは厳しいでしょうか？ 息子高3の名義で借りられるのでしょうか？ 専門学校の入学金含め2年分250万です。 上の子の時には借りられませんでした。 まだ上の子も専門学校に通っていてお金が用意できません。でも行せてあげたいのです。どうか助言よろしくお願いします。
普段の収入は少ないのですが、友人は多く（ありがたいです）交際費は多くて、沢山の貯金は難しいです。どのようなところで節約し、楽しい生活のまま貯金できますか？
留学（１年間）中、１年間住居費（現在女子学生会館にいて、広さ２０畳、家賃管理費含めて６万円）を支払いつづけなければならなくなるので、留学直前そこを退去手続きをし、マンスリーマンションを借り、帰国後（大学４年）１年間再びマンスリーマンションを借りようと考えているようですが、これがベストかどうか教えてください。マンスリーマンションの詳細については、よくわかりません。とりわけ留学経験のある方、子どもに留学をさせた親御さんにご回答願いたいと思います。よろしくお願いします。
離婚しました。 今1歳8ヶ月の娘と実家で暮らしています。 離婚原因はDV、モラハラです。 調停離婚で離婚しました。 もちろん親権は私です。 離婚が昨日の今日なのでこれから 区役所などで親権をしていくのですが 出来る限り損のないようにしたいと 思っています。 アドバイスお願いします。 まず、児童扶養手当です。 実家に住んでる私は難しいでしょうか？ 実家の所得なのですが 祖母は年金暮らし 母、兄は現在無職です。 家賃、光熱費等は祖母の年金から 支払ってもらっています。 生活費は兄と母の貯金を切り崩し 生活しています。 今私も無職です。 来年から働ける場所は決まっています。 現在DVによる身体の損傷を（痣、髪の毛を抜かれ10円ハゲみたいなのが25箇所以上ある）治しています。 働けるまで児童手当、児童扶養手当 養育費（4万）で娘の面倒 祖母が支払っている家賃、光熱費等の 助けをしたいと思っています。 出来れば働けるまで生活保護も 考えています。 今現在の状況で 児童扶養手当と生活保護は厳しいでしょうか？
今にしてはめずらしいかもしれない５人きょうだいです。 近くに住んでいるにもかかわらず一人の末っ子きょうだい一家が、お金がないと、冠婚葬祭を避けるようになりました。 正月にも実家に来なくなりました。お年玉が出せないといいます。 姪っ子にはお年玉用意をしているのに。（きょうだいでまとめて現金書留で送っています。） 命日の墓参りにも来ません。 年忌法事は半ば強制的に来させました。それが常識でしょう。 どれだけお父さんに心配迷惑かけたのかとおもうのか？　お金は包まなくても良いから来なさい。 きょうだいは、これで卑屈になったようです。 息子の結婚式・披露宴があるのですが、お金がきつければ包まなくても良い。だから一家で来てと頼んだのですが、着る服がない（体型が変わった）から来れない。といいます。 （ふだんはスーツの類を着る仕事ではありません。昔はDCブランドの服に身を包みとてもおしゃれだったのですが。） 不憫なのは姪っ子です。長い休みにもどこにも連れて行ってもらっていないようです。 本来なら中学3年であれば塾へ行くのがわたしの地方では普通ですが、そのお金が出せないようです。 もともとはもっと勉強ができた子です。 その結果として、地域の底辺とも言われる県立商業高校にしか受からなかったそうです。 子供は大人を見て育ちます。 この姪っ子がお金がないために社会経験が不足し、一般常識が足りない子になりそうな気がします。 （それでなくても最近は核家族化で常識が不足している人が増えたとは思います。） きょうだいで出し合って少し貸そうとしたら、馬鹿にするな　と　つき返されました。 どうすればよいのでしょう。 放っておくのは忍びないのですが・・・。
現在2人目の子供を検討中ですが、年齢的及び経済的に不安があり躊躇しております。 夫41歳　年収約550万 妻35歳　年収約450万 子供2歳（保育園） 貯金　約1,000万 家のローンがあと30年で3200万ほど残っています。 夫婦共に金遣いは荒くありません。 子供は大学まで行かせてあげたいですが、高校までは公立でと考えています。 情報が少なすぎるかもしれませんが上記の状態で2人目はどうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
旦那が死亡した場合　子供がいたらどのような社会保障が受けられますか？ 生活費が苦しくて我が家は保険の見直し中です。そこで旦那が万が一亡くなった場合に受けられる手当てなどを調べていますが、ややこしくてよくわからず、ここに質問しました。 家は子供が中学生を先頭に四人います。旦那はサラリーマンで厚生年金に加入、妻は扶養範囲内で働き中。年収は旦那は６００万くらいです。妻は７０万くらい。 万が一旦那が無くなったら私ももう少し仕事増やして年収１５０万くらいはかせぐのを想定した場合、年金や、母子家庭に出せれる手当等（児童手当は分かっているのでそれ以外）全てで幾らくらいなのか知りたいです。その額によって生命保険を今よりも安いものに変えたいのです。 よく聞かれる離婚した場合の母子手当（名前が違うかもしれません）のようなものも遺族年金とは別に支給されるものでしょうか？？ 詳しい方、分かりやすく教えて頂けるとありがたいです！！宜しくお願いしますｍ－－ｍ
仮に、甥っ子が定時制高校に入学します。 中学時代にほとんど学校も行かず行ったと思えば1時間で帰宅。夜中に友人達と遊びあるき、まったく勉強もせず、かといってまだ就職したくないとの理由で定時制を選んだようです。 この場合に皆さんは入学祝をわたしますか？ ちなみに、普通高校に入学する子には1万と考えて下さい。
子供の大学費用にいくら用意しますか？ 多いに越したことはないですが、いくらくらいを目標に貯める予定ですか？
長男が私立高校に進学が決まり、 入学金は納入したのですが今後の授業料等心配なので国の教育ローンを考えています。 うちは同居しているため、親名義で公共料金を払っています。 手続きの書類の中に、上記のものがなければ生命保険など定期的に支払ってるもので代用ができるとしてありました。 今回に限って引き落としが、私の計算ミスでできず… 今回、一度だけなのですが審査に影響がありますでしょうか？ 他に車のローン、携帯の支払い等今まで滞納などはありません。 良きアドバイス等、お願いします。
全て公立として、幼稚園〜高校までにかかる教育費の一般的な金額を教えて下さい。 それぞれ大体の内訳もわかると助かります。
今臨月でもうすぐ産まれます 5月の末に妊娠がわかり 7月に籍を入れました。 いわゆるでき婚です 6月ごろに1週間ほど一緒に住みましたが その後は実家に戻りました 理由は妊娠初期で本当に具合が悪かったというのと 病院に行くお金がなかったためです。 旦那には借金があり ローンも組めない状態です。 安定期に入ってからまた一緒に住む予定でしたが 切迫早産と診断されたのと 出産費用を貯めるため断念しました 旦那の方はお金は なんとかするなんとかすると言うものの 飲みにいったりし全く貯金をしませんでした。 そういったことからストレスで胃腸炎に なりました この頃からあまり旦那とは 連絡をとらなくなり離婚を切り出しました。旦那も私にはもう気持ちがないということでした そして言い訳かもしれませんが 色々な不安、寂しさから 浮気をしました 離婚は子供が産まれてからということに なっており子供の物は旦那が全て用意すると言っていたのですが 先日浮気がばれてしまい 勝手にしろと言われ 子供の物や出産費用がどうなるのか わかりません。 このような場合どうすればいいですか？ また精神的に苦痛だったため 慰謝料はとれるんですか？
子供が産まれて学資保険を考えてます。 よく大学までは一千万以上かかると聞きますが、 学資保険は皆さんいくらくらい何でしょう？
　子供の大学進学費用を安くする方法を教えて下さい。 　巷では、一人当たり大学進学に1,000万円かかると言われていますが、それでは我が家の家計が破たんするので、あきらめてもらうしか無いように思います。（頑張っても、夫婦共働きで生活費込みで月々10万円が限度だと思います。） 　しかしながら、親の甲斐性が無い事を理由に進学をあきらめてもらうのも申し訳なく、チャンスがあるのであれば進学させたい気持ちも有ります。 　奨学金とか、特待生制度とか、国公立を目指すとか、子供にアルバイトをしてもらうとかいろいろとあると思いますが、そんなに裕福そうでもない家庭でも、複数のお子さんを大学に出されているお話も良く聞くので、経験談とかアドバイスをいただけると助かります。
現在、9ヶ月の娘がいます。 旦那とあたしと3人で暮らしています。 旦那の給料が18万程度で あたしの給料が8万程度です。 毎月、10万以上の支払いがあります
母子家庭の入院費について質問させてください。 八日のよるから子供が気管支炎をひどくして入院となりました。 順調に回復に向かい今週末の休日には退院できそうになりました！ ですが元気になって来て心配になってきたのが入院費のことです。 ひとり親なのでひとり親の医療書はだしているのですが、だいたいどのくらいかかってくるでしょうか？ 八日の夜から今週の土日どちらかまで入院。 治療は手術などではなく、基本的に吸入や吸引や点滴。 血液検査やレントゲンなどはさいしょにしましたが、それ以外は特に大きな検査もしていません。 私もずっと付き添っていますが、付き添い食などもしておりませんのでそういう差額分はないかと思われます。 部屋は希望してはいませんが個室です。 ウイルス性だったのでうつらないようにかとおもいます…。 元気になってくれるのが一番ですが、付き添いの為毎日のコンビニや売店でのご飯だけでも結構お金がかかる中、ひとり親なので入院費も心配です… だいたいどのくらいかかるかとか、わかりかたおられますか？ 母子家庭で一回受診するのに５００円ですが、入院費も１日５００円とかなのでしょうか 宜しくお願いします
子供を出産し、役所等の手続きをする際、夫婦共働きの場合、夫、妻のどちらかの扶養にいれると思うのですが 税制的には廃止になったのでどちらも変わらないと聞きました。 夫側の会社からは家族手当等は一切でず 妻側は手当の支給があるので、この場合は妻の扶養にしたほうがお得ですか？ 他に扶養にいれると優遇されるものなどありますでしょうか？ 夫婦の収入的には夫と妻で1:0.6位です。 よろしくお願いします。
カテゴリー違いな気がしたので、再投稿させていただきました。 離婚した場合、一般的にどのような手当が受けられるのでしょうか？ 養育費は６万円くらいもらえる予定です。 実家に住んでいるので、家賃と光熱費はかかりません。現在、私は無職です。 上の子が幼稚園に通っているので、その費用と健康保険、あとどういった支出が考えられますか？ 下の子は１歳です。保育園に入れられたら、働きたいと思っています。 具体的にどういった支出が毎月かかるとか、一般的にこういう手当が受けられるなど、母子家庭の金銭面について教えていただけたら幸いです。 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
離婚して1ヶ月程になります。 1児の母です。 離婚後に児童手当が元旦那の方に振り込まれるので、その手当ては親権者である私が貰う事になっていました。ですが、1ヶ月経った今でも渡してくれません。養育費も無く、保育園もいっぱいで預ける事も出来ず私はまだ働けずにいます。渡さない理由もはっきりと言ってくれません。実家暮らしなのでなんとか生活は出来ているのですが、元旦那も仕事はしていないようなので子供の為のお金を使い込んでいるかもしれないと思うと腹が立ちます。12月までもならないと言われていたので今月中は待つつもりでいますが、渡してくれないと思います。何かいい方法はないでしょうか。アドバイスお願いします。次の手当ては私に振り込まれるように手続きはしました。このお金はもう諦めるしかないのでしょうか…
40代男・公務員です。 ４年前に離婚し，２人の子に対し養育費を払っています。月６万×１２とボーナス期１４万×２の年間合計１００万円です。 私は２年前に再婚し，現在１人の子にも恵まれ，家族３人で暮らしています。養育費を払いながらの生活は結構大変です。貯金は全くできなくて，月々の足りない分はボーナスで何とかカバーしている感じです。 ここから本題です。離れて暮らす息子は中学を卒業したら私のところに帰ってきたいといいます。それは妻も認めてくれているのですが，心配なのはお金のことです。ここで質問なのですが， (1)息子が帰ってきた場合，養育費は払わなくていいようになりますか？（こちらに１人，相手方に１人の１：１になるので。互いの収入によって養育費は変わりますが，息子の方が何かとお金のかかる年頃になっているのでちょうど折半が妥当かと・・・。） (2)高校，大学とこれからお金がまとめてかかるようになると思われるのですが，前妻に入学金や授業料など，まとまったお金が必要な分を請求することができますか？ 子どもが大きくなるに従い，教育費はどんどん上がります。そのために，子どもが小さいころから少しずつでもお金を貯めておく必要があります。しかし私の場合，その時期に養育費を払っているので，その他に貯蓄するのは不可能です。息子が帰ってきて大学進学などを希望するとお金に困るのが目に見えています。逆に，前妻はその日のために養育費を貯蓄しているようです。 回答をお願いいたします。 ちなみに前妻は正規社員として働いている模様。 前妻との間には１１歳の息子，８歳の娘がいます。 現在，妻は無職。息子は１歳です。
パチンコやパチスロで小遣い稼いでる人って悪い事でしょうか？近所に中学三年生の男の子がいるんですが、一パチで月平均4、5万は稼ぐみたいです。負ける時もあるみたいですが。
初めまして、ご観覧いただきありがとうございます。 早速なのですが、質問は以下の3点です。 ・関西大学の工学部の大学院の一年生の春学期の成績表は9月に郵送されるものか ・親戚がその成績の開示を行えるか ・関大大学院の工学部研究室は週に一度しか家に帰れないほどの忙しさなのか...です。 私は、親戚の子供に経済的な援助を頼まれたのですが、どうも学校に行っているのかわからない状態のようなので、成績表を見せて欲しいと伝えたところ、その親戚子の親は大学院に入ってから成績表は見たことないし、子供もうちの大学院はないという一点張りです。 これを出さないと援助はできない。と釘をさすためにも上の3点の情報が必要です。よろしくおねがいします。
少子化によって、子供が減少傾向にあるという話を聞きます。 そのため、子供一人に対してよりお金をかける（教育費や、欲しいものを買ってあげる）ようになったと言われていますが、実際に【子供一人あたりにどれだけのお金をかけている】のか？ 具体的にどんなものにいくらかけているのか？ 少子化と併せて、推移がわかるようなサイトや本などあれば教えて下さい。 論文用飼料として利用したいので、出典が確かなもの（厚生省HPなど）だと嬉しいです。
来年２月末に出産予定です。 来月11月から彼(子供の父親)と同棲をしますが 訳あって、しばらく入籍ができません。 彼の収入で生活をし同居もますが、戸籍上は母子家庭と言うことになります。 出産後、時期を見て私も働きに出ますがこの状態で受けることができる助成や補助はありますか？ 母子家庭なんだから絶対に助成がないと！と言う訳ではなく、何か受けることができるならと思い相談させてもらいました。 知ってる方いたら教えて下さい！！
　　私が、進路を考えていたころは、大学なんて東大、強大以外はみんな同じだ仕送りなんかしてたまるかといわれました。 　地方の高校生は、自衛隊や警官になったそうです。いまでもそうでしょうか。 　
私は母子家庭です。 実家にはいますが、母屋と別れてるので 申請もしっかり通ってます。 ただ、この度家を出ていた兄が 帰ってくるらしいのですが…… 何やら居候の友達も連れて帰って くるみたいで…… 勿論、住所とかも移してくると思うんですよね？ 母屋とは別家系でしっかり申請もしてますが、帰ってくるせいで何やらややこしくなったりしないかと心配です。 せめて居候の方の住所変更は止めてほしいと頼んでるんですが仕事上必要だと兄に言われまして…… その辺りに詳しい方、いかがなもんでしょうか？ 私は少しでも母子家庭の援助がなければまだ子供も小さいし無理なんです(泣)……
こんばんは。 私は16のときに高校を中退して出産しました。 現在17歳で0歳9ヶ月のママをしています。 結婚はしていますが、旦那も未成年＆学生のため 生活費等でかなり困っています。 家ではほぼシングルマザー状態なのですが こんな私でも出来る仕事等ありますか？ 「こんなことが稼げる」みたいなのでもかまいません。 よろしくお願いします。
独身７２歳の男子　姪の子供に教育資金贈与はできるか
3人の子どもを私立小学校に入れる場合、世帯年収として通常どの位必要でしょうか？ 入学金30万円、年間授業料60万円ほどです。 卒業後、受験するかどうかはまだ分かりませんが、 一応、3人ともそのまま附属の中学、高校に上がることを前提でご回答お願いします。 憶測での回答よりも、実体験に基づく回答を希望します。 ちなみに我が家の世帯年収は1500万円程です。 よろしくお願いします。
小学校6年生で月の小遣いが200円です。 本人から増額要求がないので低学年のときからそのままです。 親の方から増額の提案をしてあげた方がいいでしょうか？ 使うといっても家族へのプレゼントを買うときぐらいです。
今年、約半年間無職でした。デリヘルで働き出して間もないですが、扶養手当ての申請で今、店での会社でパートで、普通のドライバーとして働いてる事にしています。完全なアリバイ会社ではありませんが、会社名で調べられたらモロ風俗の仕事だと求人にも載っています。 そんなに出勤していなく、高額な収入を得てる者ではありません。このままいくと確定申告でも非課税対象です。店から会社名で証明書を貰って申告をするのですが、ドライバーでは無く、店で働いている事が市役所にバレますか？店自体、税務調査が入れば風俗穣と分かればバレますか？ パートや、アルバイトで働いている者に対しては社会保険も何もないので、調べるのが難と書かれてあったのですが、この様な場合、どうなるのでしょうか？？そもそも税務調査とは、会社自体の問題であり、女の子の事に関しては関係ありませんか？？無知です。とにかく、親や子供、学校にはバレたくありません。よろしくお願いします。
H22年に破産した人がいます。 破産した経緯は、詐欺にあい、誘導にのってお金を借りてしまったためです。借りたお金を保証金として振り込みしてしまいました。保証金だから、返ってくると言われたが、結局戻ることはなかったのです。警察にも相談しましたが、なぜそんなものにだまされたかと言われ、調書までは作ってくれましたが、逮捕するのは難しいと言われました。お金に目がくらんでしまったのがいけないのでしょうが、借りたお金を返すのにまた借りて…そのうち限度額まで借りてしまい返済出来なくなっていきました。死も考えましたが、子どもがいます。生きていくために、人生をやり直すために、破産を選択しました。返済のことで悩むことはなくなり、全ては現金で生活していたのですが、いよいよ子どもの進学時期が迫ってきました。子どもたちは破産の事実は知らないのです。親にも知らせていません。自分のようになって欲しくはないのです。だから進学希望している子どものために必要なお金を借りたいのです。総額300万円弱、日本政策金融公庫で審査通るでしょうか？銀行での教育ローンは審査でまずダメだと思われます。 実際破産した方の体験談お願いします。借りようとして、実際借りれたのか教えて頂きたいのです。よろしくお願いします。
今、テレビで子供のお小遣いについて やっているので、「…そう言えば」 と思い、心配になってきたので 相談致します。 我が家では、中3の娘１人 中1の息子が１人居ます。 中1の息子には毎月3千円を お小遣いとして渡しています。 (携帯代と少年ジャンプは別) 娘にはお小遣いを全く渡して ませんが、たまに欲しい時に 少しあげています。 (携帯代と吹奏楽で使う楽器が かなり高額な為) 靴や洋服は妻が買い与えています。 妥当な線はどれぐらいでしょうか？ ちなみに、我が家の収入は 500万円／年ぐらいです。 よろしくお願いいたします。
カテがわからないのでこちらで失礼します お世話になります 公正証書と違って　調停での養育費を取り決めました 毎月　末　までに　指定の口座に振込みとなっています 通常土日の場合翌営業日だと思います 払う側として給料がいつなのか知らない私としては　末に　ちゃんと支払っていただけるか 不安です（相手が職場等を言ってないため） 例えば（住んでるところは自宅なので逃げれないと思います） 調書の証明だけでは　相手を裁判所で強制をかける事は出来ないのでしょうか？ また　調停用紙を出すのは　相手の住んでいる裁判所だと思うのですが 間違いないでしょうか？ 末に振り込みが無い場合　すぐに裁判所に出しても大丈夫でしょうか？ 両親は世間体しか気にしないので必ず息子に支払い要求するとは思います （他界するまでは） まだ１度も支払ってもらっていませんが３１日に振込みがなかった場合３１日に裁判所に出しても いいのでしょうか？ 相手の連絡先を知らないので　振り込まれたどうかの確認ができませんので 「振り込みました」ぐらいの連絡約束がほしかったのですが　相手が拒み裁判官も認めて しまったのでこちらから連絡はとれません 実家に連絡をとる（相手の親に）言う事はおかしくないと思いますが （両親に支払ってもらうわけではないので） 約束は破るためにあると言うパワハラ夫だったので子供に入金していただけるか心配です 万が一の場合直ぐに執行をかけたいのですが　月がかわった月曜とかに裁判所に出しても いいのでしょうか？それとも内容証明付き郵便？とかからした方が順序がいいのでしょうか？ 忙しいところ申し訳ありませんがよろしくお願いします
15歳妊娠16歳で出産しました。 もう少しで2歳になる息子が1人います。 息子を出産して すぐシングルマザーになりました。 高校は通信で週に一回だけ 通っています。 バイトは週に3.4回働いています 休みの日は学校の課題を 進めたりしています。 子供は保育園へ行かせています。 前はフル勤務で仕事をしていたのですが 単位を落としてしまい 進級できませんでした。 それにもちろん子供との距離も 空いていきました 保育園に行かせないで 一緒にいることが良いと思ったのですが 金銭面や学校の勉強があるので 保育園にいれました。 バイトしたお金は全部貯金に してもらっています。 保育園代や服やオムツなどの お金も全て親が払っています。 ですがこのままだと 将来やっていけないとおもいます。 来年受験生です。 ですが、将来 進学するか就職するかで迷っています。 今のところ、美容の専門へ行って 手に職をつけたいと思っています。 ですが、学校に行くとなると バイトする時間がなくなります。 なるべく子供と一緒にいたいので ネイリストになって 家でネイルをしたり 出張したりしてやりたいと 思っていますが、 収入などが心配です 今を上手くいけるかわからないのに 将来は本当に不安です おとなしく好きでもない所に就職して 働いた方がいいのでしょうか。 結局のところ自分で 決めなきゃいけないのですが、、、 自分自身どうしたいのか 全くまとまっていないのに まとまりの無い文章になってしまい 申し訳ないです。
シングルマザーで二人の子供がいます。社会人の息子の健康保険に中学生の娘と共に加入していますが、年金の方はパート勤めで低所得の為、支払いが滞っている状況です。去年秋まで正規雇用で、社会保険は息子とは別でした。恥ずかしながらこの時も低所得でしたので、手続きをすれば児童手当や児童扶養手当を受給出来ました。この度、児童手当の現況届を出すことになっていますが、現状が変わった今、受給出来るのでしょうか？児童扶養手当についても同様です。お詳しいかたいらっしゃいましたら回答お願いします。
離婚して９年になります。毎月２．３日遅れではありますが養育費を２万円頂いています。 私は、７年前に再婚をしています。 本題なんですが、最近相手の方が再婚をした事をしりました。そしてその方の親が寝たきりになってしまったと言う事も。 離婚当時お互い借金だらけで、金銭にも余裕がないことから毎月２万円と決定しましたが、何年後かには増額した方がいいと言われました。しかし正直話し合いも大変なので増額はしませんでした。 そして昨日、家を新築で建て替えしたことを知りました。 再婚して、もし子供がいたとして、新築費用を支払っているとしたら、払ってもらえなくなるのが心配です。子供は来年中学入学です。 二十歳まで払うと裁判所の方で約束は交わしてるんですが、減額されたりしたらと思うと不安です。 今から８年分一括でもらえないんでしょうか？ どうか回答を宜しくお願いします。
今更なんですが・・・。 児童手当対象になる子供が２人おります。 現在２歳と５歳で手当を受給しているのですが、扶養控除は廃止されています。 所得金額と、所得にかかる諸々の出費（税金や保育料など）を考えると、手当をもらわずに、控除を受けたほうが得なのでは？とか思います。 そういうことって可能なのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください。
質問失礼します 私は今17歳生後６ヶ月の未婚シングルマザーです 親も結婚し両方いるんですが 母親の方に勘当され家を追い出されました そして先輩が名義で借りてる家を借りることに なりそこの住所に転出届け、転入届けの手続きを しました。 そして問題なのが児童扶養手当です。 名義人の賃貸証明書？とゆうものを 一度持参しなければならないとのことです。 そして私の名義にしなければ 児童扶養手当が認定されないと言われました しかし未成年のため名義になるのは 不可能ではないでしょうか？ 今現在仕事を辞め無職で貯金が20万ほど しかない状態です。 金銭面で助けてくれる人はいません。 市役所に行き名義になれず 借りたこのアパートも１ヶ月で出ていかなければ ならないという旨を説明すれば 県営などにはいれるのでしょうか？ また、必ず私が名義変更して自分にならなければ 児童扶養手当はもらえないのでしょうか？ 回答の方よろしくおねがいします
こんにちわ 同じ年の子供さんを持つ方は　どのようにして　おこずかいを　渡していますか? うちは小学１年からお手伝いをさせています。１つ目は　ゴミの日のごみ集めと朝のゴミほりです。　２つ目は毎日の洗濯物干しをするか　洗濯たたみとしまう事のどちらかです。 お手伝いカードを渡していて２０枚溜まるとおこずかいを１３００円あげます。 この渡し方もそろそろどうかなと？それから金額も少なすぎかなと？ あげすぎも計画性無く使う心配も有りますし少なすぎも足りない時に悪知恵がついてしまう心配も有りますし。 良い方法やうちはこうしてるよと言うアドバイスが有りましたら教えて下さい。
高校三年生を持つ母です。 とくに、おこずかいは渡していません。 私学の進学校で補講等で、学校も遠いので帰宅は、２１時すぎなため、 学校近くで食べて帰宅するため、そういったことに使用するお金は持たしています。 朝食は家で食べ、お昼はお弁当です。 参考書等は、祖父母からもらった、おこずかいで買っているようでｒす。 当然、アルバイトができる学校ではありません。 みなさん、お子さんにどれくらい渡していますか。
ネットで、例えば40代前半男性で、560万円とあるのですが、真実味ありますか？ 一部の高額所得者が吊り上げているので、真実味がないです。 上記のような方を入れず、あくまで、一般的な金額を出していただきたいです。 現在は終身雇用でもないですし、長く勤務すれば、昇給で順に上がっていく世の中でもないかと思います。 景気回復という言葉を聞く度に不愉快になります。 よく言われるのが東大の学生の多くの親御さんが年収一千万超えのようですが、となると、 富裕層のご家庭のお子さんは充分な教育を受けることができ、将来、高収入という図が見えてきます。 今後の日本ってこれでいいんでしょうか。
私は首都圏の平均的世帯収入を得ていますが、子供を扶養していくのが経済的に辛いです。 今は収支がギリギリ均衡してますが、これから子供が大学受験を迎えて確実に預金が目減りするのが見えているのが辛いです。 こんな少子化促進政策を続けて良いんでしたっけ？ （20～40年先を考える気が無い人はスルーしてください。） 年少控除が廃止されたのに子供手当が児童手当になって減額され、配偶者控除も廃止しようとか馬鹿な事を自民党は考えています。所得制限がネックで働くのを制限している主婦が居るのならば、所得制限を上げるってのが素直な考え方じゃないですか。 大学の学費も高く（同じく学費が高いアメリカは返還義務無しの奨学金が有ります）、子育て世帯への優遇税制も無い。年収400万円の人は囚人の様な生活をして1人の子供を育て、年収800万円の人は自分たちの豊かさを犠牲にして2人の子供をやっとの事で大学にやり、その子達は将来子供を作らずに余裕の有る暮らしをしていた世帯の人達の為に重たい税金を払って養っていく。全く理不尽な話しです。（優秀な若者は重税を避けるため、どんどん海外に逃げて行くでしょう） そこで出て来たのが移民政策ですが、本当にそれでいいんでしたっけ？今の世の中、子供を作れば作るほど生活が苦しくなるから子供を産むのを躊躇っているってのが現状で、待機児童が多いなんてのは解決したって然程子供なんて増えませんよ。先ずは子供を作った方が得をする位の政策を打たないと、人口減により日本経済は激しく衰退するか、移民が増大して社会秩序が壊されて民族問題が勃発するかのどちらかになってしまいます。 シニアが20年後の事なんて考えないのは理解しますが、若い人たちには少子化がどれだけ国力を衰退させるかをシミュレーション出来る様になって欲しいし、その要因となる少子化を本当に防ぐ為には何をしたら良いのかを新聞に惑わされずに考えて欲しいなと思います。 追記　私は少子化対策以外の経済政策、外交政策については安部政権施策を非常に評価してるんですがね。
今調停中ですが　まだ金額は全然決まってません 相手の所得は360万ほどという事で　独身です 私は障害基礎年金1級の年金暮らしです この障害年金は収入にならないという事ですが 今年下の子も障害2級になり障害児扶養手当2級を貰う通知がきたばかりです この手当ても収入にならないという事ですが 母子で3人で暮らしてますが たとえば付き7万～8万養育費として相手から貰った場合 わたしは今非課税ですが　どう変わりますか？ 教えてください　よろしくｊお願いします 慰謝料として貰えば収入とならなかったそうですが 調停なので養育費となると思いますので よろしくお願いします
現在０歳の子どもが一人います。 月々の出費はおむつ・ミルク・雑費で１万円増えたくらいです。（光熱費入れるともう少しかも。） このままのペースで貯金したら、うちの薄給＆超ゆったり昇給でも余裕じゃないか！？なんて思ったりするのですが実際どうなのでしょう？ 将来のマネープランを立てようにも、子が中学生の時の出費など、見当がつきません。 うちより年上のお子さんをお持ちの方々にお伺いしたいです。 １、お子さんの年齢（学年）、公立か私立か ２、毎年、何にいくらかかっているか ３、教育プラン（大学までオール公立、など） ４、何歳の時にいくらたまっていることを見越して貯蓄しているかと、月々の積み立て額 ５、教育費以外の、夫婦のための貯蓄はいくら？ 差支えない範囲で、ざっくりでかまいませんのでよろしくお願いします！
育休手当てについて教えてください。1月4日に出産したので3月3日からが育休手当て期間が開始になりました。5月3日で二ヶ月がたったのですがまだ振り込まれていません。わたしの考え方が間違って いて振込は来月になるのでしょうか？よろしくお願いします。
知人の家庭の話なのですが、教えて下さい。 知人の息子が優秀で、有名大学の推薦が　ほぼ取れそうな状態です。 が、お金が無く困っています。 学費は奨学金で賄うにしても、入学金がどうにもなりません。 奨学金で入学金を賄っても、納付されるのは入学後なのですよね？ 両親ともブラックなので、教育ローン等は使えないですよね？ 知人家庭は別居状態で、息子は母親と暮らしています。 私は父親と知り合いです。 母親が、息子が通っている高校に相談に行っていると思うのですが、父親と母親は全く話していない状態で、どうなっているのは分からない状態です。 が、父親は何とかしてやりたいと思っていて、でもパソコンを使えないので、私に相談してきました。 が、私には子供はおらず、私も分かりません。 こんな状況です。 入学金をどうにか出来ますでしょうか。 お金が無く進学を諦めるには、もったいない一流大学なのです。
読んでいただきありがとうございます。２才の子供がいるのですが誕生日が１１月３０日です。 ３才になると手当てが５０００円減りますがこの場合まだ先の話ですが来年２月の手当ては どうなりますか。
出産手当金について、会社に聞きにくいのでこちらで質問させて下さいm(_ _)m 3月1日に出産し、2月15日～4月26日が産休でした。 ちなみに事務の方は全部一緒に振込まれると生活が大変と思い、2回にわけて申請してくれてます。 4月3日に2月15日～3月15日の振込がありました。私なりに検索したりしたのですがなぜ4月3日に振込があったのかよくわからないのです。ちなみに会社の締め日は15日〆25日払いです。 どなたか詳しい方教えてくださいm(_ _)m
現在、小学一年生、年長の2児がいます。 主人の転職が続いたり、私自身が鬱になりパートですが転職したりしました。 初め子供の学資保険をかけていたのですが、生活を圧迫したため解約してしまいました。 保育園に入れパートもまた再開してコツコツですが毎月出生の体重貯金、児童手当を貯めてます(それも去年からはじめました) 主人の転職で手取りはかなり低くなり、手取りは18万、私はパートなので7～8万 生活費は3万5千円 後は家賃、光熱費、保育園、学童費もろもろ 話がそれましたが、今長男28万、次男26万 10～11年で計算しても300いきません、、、 周りからは1千万は一昔前今は2千万とか聞いたり、自分がきちんとしなかったこと後悔しました。 我が家は年子なのでダブルパンチできます。 主人も私も保険に入っていないので無料のFPさんに来てもらい少し話したのですが特定の定期の解約可能な死亡保障保険の商品をススメられてなんか信用までできず、ずるずるときました。 この出生貯金、児童手当、少なめなボーナスは当てます。 長男の入学は貯めるのには触れず用意しました。次男も触れません。中学生も一応その予定です。 子供には申し訳ないけど、高校も公立をお願いします。 今からは入れる学資もないし、何より主人が無保険状態も怖いし 今の現状じゃその莫大な額貯める方法もみつからず、 大学だけは(自宅通学限定ですが)決めさせてあげたいんですが、奨学金借りるにしても年子の進学をどうやるかがわからず、周りに聞ける方もいないので質問させてもらいました。 実際高校入学から大学まで平均ではなくリアルにどれくらいかかってくるんでしょうか？ 我が家の場合もうどうしようもない状況なんでしょうか？ 訳わからない質問ですみません
子供が２人います。 上は小学生ですが下は幼稚園。 ２人目は子育て支援とかで半額になると聞きましたが、全然かわっていません。 法案は通らなかったのでしょうか？
子どもが小学校に入学しました。お恥ずかしながら今まであまり学費の心配などしていなかったのですが、もし今後中学から大学卒業まで私立に通ったとしたら…しかも私立の理系大学とかだとしたら…相当な学費がかかるな、と心配になってきました。 我が家は夫婦共働きで、子どもが生まれた時から子供名義の口座をつくって、毎月少しづつは積立貯金はしているのですが、今後、私や主人に何かあったらと思うと、学資保険に入っておくべきかしら？とも思い始めました。みなさんはどうされていますか？
年収は210万円で共働きしています。嫁は年収が103万円以下なので課税はされないんですよね？いまいち難しくて分かりません。それと言うのも保育料が今月から四倍に上がったからです！すいませんが詳しい方 教えてください。お願いします。
今年のはじめに夫が逮捕されてしまい 娘児童手当てを同居していた 義理の母親に全額使われて しまっていたことがわかり 口座を変更したいのですが 児童手当ての口座を主婦の私の 口座に変更することはできるのでしょうか？ 変更できる場合ひつような書類など あったら教えていただきたいです。
はじめまして。 どなたか回答よろしくお願いします。 現在埼玉県川口市の保育園に0歳の子供も4月から預けています。 旦那(22)の収入が、月手取り21万くらいで年間300万くらいです。 私(22)はアルバイトで月に15万貰えればいい方で去年180万くらいでした。 それで毎月の保育料が33000円なのですが、妥当なのでしょうか？ 他の区などと比べてもあまり意味ないかもしれませんが、同じママ友は月に20万くらい収入が違うのに同じ保育料です。 安くなったりできますか？ あまり計算の仕方が自分では分からないのですが、保育料決まったときに高くてびっくりしました...。 それで間違いかもしれなかったらなにをしたらいいですか？ それか正しい金額だとしても安くなる方法や手続きとかってありますか？ よろしくお願いします。 回答お待ちしてます。
旦那の前妻との子どもの養育費や保育料に ついて質問よろしくお願い致します。 旦那と前妻との間に5歳(年長)の子がいます。 毎月保育料としてか養育費としてかは わかりませんが、5万か6 万を渡してます。 ですが、保育料は毎月変わるからその金額を 払ってとの事で今までの足りない分も払って と言われました。その月によって2~3万も 変わったりするのでしょうか？ 今月保育料は78000円と言われさすがに それは払えません。 今年に入ってから旦那の給料は20万も ありません… 私との間にもまだ4ヶ月の子どもいますが そんなにお金はかからないので大丈夫ですが 家賃 光熱費 生活費 保険 車の保険払うと ほぼ手元に残らないどころかマイナスな時も あります。先月入籍したので、私と子どもが まだ私の父の保険でしたので救いでしたが… そこで、養育費は旦那の方が出すのはわかり ますが、保育料も旦那が支払わないと いないのでしょうか？親権は前妻にあります。 どこかのサイトで親権を持ってる方が払わな ければいけないと書いてあったのですが… 養育費に保育料は含まれるのでしょうか？ 離婚した時には、書面などはなく口約束のみ らしいです。 通ってる幼稚園はいい幼稚園？らしく 上の二人の子も(またそれぞれ旦那は違い ますが)そこだったらしく相談せず勝手に 入れたのに払うのは、やはり納得いきません… 言葉足らずや理解されにくいところがあれば お指摘して頂ければ幸いです！ こういう事を最近よく調べてるのですが やはり難しくて、旦那も外国人でして せめて私がしっかり理解したり、きちんと 説明してあげたいのでよろしくお願い致します。
もうすぐ私は高校生になります。 高校生といえば、色々なことに お金がかかりますよね？ その事で悩んでいます。 高校生がお金を稼ぐ為の良い方法が ありませんか？ 私の高校はアルバイト禁止ではないのですが、 母がアルバイトを認めてくれません。 お金を欲しいと母に言えば 出してくれるのですが… 高校生になればそれが増えて 生活にゆとりがないことを思うと 母に言い出せなくなります。 今までは貯めていたお年玉や小さいころ祖母がくれていたおこづかいでやりくりしていましたが、もう底をつきそうです。 洋服や雑誌などは興味がないので 必要ないのですが、 塾へ行く為の交通費だけでも土日で1000円もかかっています。 自転車は何度も交通事故を起こしていて 今はトラウマもあり乗れません。 高校生になれば、講習会費や 参考書の費用もかかります。 私には今年受験生になる弟もいて 塾の費用もさらにかかり、 母には相談できません。 みなさんの家では そういったお金のことはどうしていますか？ また、アルバイト以外でお金を手にいれる ことはできませんか？ どうか、ご回答お願いします。
私は障害年金基礎1級で生活しています　ですので　年金受給者に5千円とか 扶養手当うけてる人にも増額って書いてますが　私の場合　勿論非課税です 世帯主は年金のみの私なので　この場合　扶養手当もうけてないので　どちらが上がるのですか？ 一人1万円　3人家族なら　3万円が毎月なのでしょうか？ 扶養手当分が障害年金に入ってるので　一人1万とは別に一人5千（二人なので1万）これも毎月？ 両方受け取れるという事でしょうか？ またそれはいつからなのでしょうか？ もやもやしてて分かりません　誰か教えてください
妊娠6ヶ月です。悪阻でひと月程休んでいます。派遣先（3年ほど勤務、工場）の方から、何かあっては責任が取れないから継続できないと言われたと派遣元から連絡がありました。育休は前例が無い、産後落ち着いたら戻るのは歓迎、籍だけ残してもいいけど保険料を払ってもらうと言われました。派遣先が無くても派遣元に在籍していれば出産手当金はでますか？あと、お金の問題で、在籍して保険料を払うのと、退職するならどちらが損しませんか？回答よろしくお願いします。
私（主婦）41歳、夫（農業）46歳、息子0歳です。 息子が18歳になるまでに300万円貯める相談です。 100万円あります。これを元手に保険かなにかで貯めようかと思っていますが、 私も夫も高齢なので、今払えるだけ払って、後はたいして払わなくてもいいような何かおすすめプランがありましたら教えてください。
いくつか児童扶養手当てについて分かる方や実際に受給されている方にお聞きしたいことがあります。 いろいろと調べてはいるのですが、頭の中がごちゃごちゃしておりイマイチ分からないのですが、今現在二人の娘がいます。夏には３人目が産まれるのですが、離婚しようかどうか悩んでおります。 しかし、離婚すると経済面だけを考えるととても今の状況だとやっていけません。 仕事は妊娠が分かり切迫流産で入院や安静の指示が出され仕方なく仕事を辞めました。 旦那は離婚したら養育費は一切払わないと言っております。 なので私の考えでは、アパート代を旦那に支払いさせようかと考えています。 長々と今の状況を説明しました。 ここからが質問なんですが、児童扶養手当は前年度の年収でかなり金額が変わってくると調べて分かったのですが、私の去年の年収が約130万ぐらいなんですが大体どのぐらいの金額になるのでしょうか!? 子ども一人に対して月いくらになりますか!? またアパート代を旦那に支払いさせるのは養育費とみなされるのでしょうか!?
始めまして。今度大学生になる女です。 親戚が入学祝いをくれません。 私の父は4つ違いの従姉妹が大学になるときは入学祝いをあげていましたし、今年も就職祝いをあげています。 でも親戚は私にはくれません。 これって普通なんですか？
自分の忍耐不足で、母子家庭になる予定です。 明日、市役所に行って、確認してきますが、早く知りたいのでこちらに質問することにしました。 現在収入が220万で、控除等を抜いた所得額が135万です。 子どもは7歳。 実家に戻る予定です。母が早くに亡くなり、75歳で年金暮らしの父が一人います。 正規職員ではないので、国民年金と国民健康保険を自分で払っています。 養育費は、もらえるかわかりません。夫の年収だと10万はもらえるはずだと行政書士さんは言いましたが、夫の性格上、おそらく出してはくれません。もし上手く出してくれると言っても、5万が限界のような気がします。財産分与もなしでした。 この場合、市役所などから、どの程度の手当てが入るでしょうか。養育費の額で手当てが決まると聞いています。ネットでは、1万9千円～2万と出ました。その程度なのでしょうか。（もちろん、子どもの将来の学費として貯金します）
国の教育ローンを申し込みましたが、審査が通りませんでした。 私は、母子家庭で子供2人 収入は、385万 上の子の専門学校授業料と合わせ下の子の大学進学のための授業料が足りず200万の申し込みをしました。 公共料金の支払い明細の提出したのですが、1ヶ月遅れで支払いをしていたため申し込み前に追い付かせて明細を提出しました。家賃も同じく1ヶ月遅れでしたが追いつかせました。 借り入れは、カードショッピング30万くらいだけです。毎月の支払い遅延はありません。ろうきんの仮審査もしたのですが、こちらも見送りとの回答が届きました。 審査に通らない理由が分かりませんが、このような状況で民間の教育ローンで審査が通るのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えて下さい、
今後の事について質問させてください。 現在社員で9年勤めています。 今年産休に入り、来年復帰し、復帰後はパートの予定です。 ただ、社員時は雇用保険に入ってますが、パートでは 雇用保険に入っていません。 そんなとき二人目妊娠し、退職となった場合、 失業保険は出るのでしょうか？ 雇用保険に加入していた時代が数年前だと適用にならないのでしょうか？
現在息子が大学に通っているのですが、大学の運営側から単位科目以外の公開講座というものを頻繁に紹介されてます(もちろん有料です)。しかし、息子も私も不要なものだと思っています。 大学に登録しているメールは非送信の意志表示設定にしてもどういうわけか送ってきます(実は他にも勧誘があるのですが、それをここに書くと特定するので控えます)。 大学は卒業させたいですが、お金がないので別の大学に転入学は無理です。 お金の負担はこちらなのに、言い分がこちらのためだと酷く偽善的で腹がたちます。 こういった場合我慢して泣き寝入りするしかないのでしょうか？
どん詰まりです。 皆さんのお知恵をお貸しください。 私は国立大学に入学したものの、統合失調症にかかり一年留年、一年休学しました。 父母は離婚しており、今は母の収入から仕送りをしてもらって生活しています。 アルバイトで月五万円の収入があります。 母の収入は月10万円以下で、貯金も底をつき、親戚からの借金ももう出来ないそうです。 もう今までのように仕送り出来ないと言われました。 父が払う養育費は妹が20歳になったのでもう支払われない取り決めになっています。 現在三年生で就職活動中、残りの在学期間はあと一年間です。 国の教育ローンを申請したのですが、残りの在学期間が一年間なので、120万までしか貸せないと言われました。 統合失調症で一年、二年次に大量の不可（10個の不可と24個の履修拒否）を出してしまい、今GPAを計算したのですが、平均以上に届いていません。（履修拒否を含めないで計算して秀＝４として、1.95） なので奨学金は認められないと思います。 妹は二浪していて、母の貯金はゼロです。 成績が悪くて奨学金が取れないのは自業自得ですが、本当にどこにもお金がありません。 妹は来年も浪人すると言っています。 今、就職活動をしていますが、内定が出ても大学を卒業出来ないかもしれません。 どうにかして大学を卒業する方法はないでしょうか？ ご教授お願いします。
初めて質問させていただきます。 今回離婚することになり、生後６ヶ月の子供を連れて実家へと戻ることになりました。 そこで、児童扶養手当については、私と母は無職ですが父、兄、弟と３人の収入があるため受給出来ないことはわかったのですが、児童手当についても同様に受給に制限がかかるのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、どなたか教えてください。
孫が誕生しました。 一歳まではお食い初めや初節句や宮参りと何かと行事が続きます。 誕生までにベビーカーやベッドやベビーラックなど親戚から借りたり準備しています。　 誕生の祝い金ってあげるものでしょうか？　 いくらぐらいがいいのでしょうか？ ご経験の方、教えて下さい。
身内の会社で働いています。経営状態が悪く最近は給料遅配で4ヶ月分ほど貰っていません。 保証人にもなっています。500 万ほどあって、返していないらしく、自宅に利子がどんどん増えている督促？案内の内容のハガキがきます。 私は母子家庭で、子供が１人います。 本人が大学に行きたければ行かせたいと思っています。 あと6年あります。 今まで頑張って貯金をしていますが、もし足りない場合保証人になっていると教育ローンは通りますか？ 給料遅配でもまだ貯金にはてをつけていませんが、そろそろ限界です。 少し不安になってきたので質問してみました。
娘が1歳1ヶ月になります。4月から保育園に入園します。 保育園入ったら今のパートの出勤時間を増やして働きます。 児童手当、一人親手当はもらっています。 次の手当てから少ない金額ですが やっと貯金に回せそうです。 今からでも月1万づつ 手当ては全部貯金でも遅くないですか？ 子供を守りたいので 本当に貯金を頑張りたいです。 今の時点で貯金が全くありません。 0からスタートした方いらっしゃいますか？ もう子供が1歳なのに貯金0って とても焦ります。 今から少ない金額の貯金でも 大丈夫でしょうか？
京都市に住んでいて もうすぐ離婚します。 子供が2人（2歳と0歳）いますが 京都市では手当ては全部でいくら貰えますか？ 2人ともどこにも預けてなくて働いていません。
旦那様３５歳、私２６歳の新婚です。大きな犬が2人居ます。 先日、県外に転勤命令が出ました。 年収が５００万から７００万に増えるお話です。 雇用整理の転勤なので、断れば辞める方向になると思います。 彼は辞めて、地元の設備関係の、給料18万の会社に行きたいと言ってます。面接もまだなので、本当に18万円なのかもわかりません。 現在は地元の大手工場で働いてて総支給２９万くらいで引かれものして、手取り２０万弱くらいです。組合があるので手当てもしっかりあります！！ 春からマンションを7・8万くらいで貸しに出す予定です(実際手元にいくら入るかはまだわかりません。) あと、マンションの支払いが毎月四万有りましたが、住宅財形を解約して返済にあてるので、それが無くなります。 ゆくゆくは子供も2人くらい欲しいのですが、みなさんはどのくらいのお給料で生活出来てますか？ 家庭でそれぞれ大きく違うとは思いますが、２０万くらいの給料でやっていけるのでしょくか？すごく不安です。 子育てするには、今の住環境は凄く良いし、やはり地元なので支えてくれる人もたくさん居ます。 けど、お金が全てじゃないけど、あまりにも貧しくて子供に辛い思いはさせたくありません 私が働ければ良いのですが、躁鬱があり、働く事が凄くストレスになるので、内職程度しかできません。 今ですら、食費が足りない時は私の障害者年金から出すので、月六万程戴いてますが、自分の携帯やローンを払うとあまり残らず貯金にまわせません。 特にお菓子もたくさんは買わないし、毎日手料理、お弁当で2人とも服や嗜好品もあまり買いません。 良ければ、みなさん、食費がいくらとか、節約術があれば一緒に教えて下さいm(__)m ちなみに貯金は３００万で、将来子供達の為に残しておいてあげたいです。
現在、一歳と二歳の子どもがいます。今年から私も仕事を再開する予定です。　そこで、恥ずかしながら今まで夫の収入だけでは子どもまでへの貯蓄をしてあげてなく、子ども達の貯金というか将来の為に何かとまとまったお金がかかってくると思うのですが、お子さまがいらっしゃる親御さん達はどのような貯蓄をされていますか？全く無知なので、出来たら具体的に○○銀行の○○保険と、メリットデメリットなど教えて頂ければ助かります。 掛捨てを考えると定積なども検討しています。 また、産まれてすぐ生命保険には加入済みです。　 どうぞ宜しくお願いいたします。
もしも回答者様に浮いたお金が100万円あれば、何に使いたいですか？ 自分は物欲が無いんですが子供が好きなので、子供の施設に寄付したいと思ってます。
お年玉の相場について教えて頂けませんでしょうか？ 　小生は叔父さんです。 　実の子たちにも 親戚の該当者にも 以下の通りですが・・・ 　　 　小学は２０００円 　中学は３０００円 　高校生は５０００円 それ以外なし　でとおしています。 　これって変ですか？ なにか皆こぞって不服そうです。 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
カテゴリー違いになり、失礼をお許しください。現在、大阪の北摂に賃貸の住居を構えております。 昨年、子どもでき、私（36歳）、妻（37）、長男（1歳）です。仕事はある市町村の公務員で年収480万です。妻は扶養枠でパートで働いています。息子は保育園です。 子どもが日々の成長をみていると、このまま賃貸の生活を続けていくかどうかに迷いがあり、質問させてもらいます。現在の住居は築40年以上の物件ですが、駅前で買い物や施設等に不満はなく、近所の人もよくしてくれ、息子も奇跡的に保育園に入園できましたが、将来のことのことを考えると中古のマンション等の購入も考えるべきかもと考えています。 中古マンションの条件をいいますと・・ ・2000万円以内・築20年以内・住み慣れた大阪・北摂です（実の親＜北摂在住＞が要介護状態になる可能性のある疾患を持っているため、北摂は離れたくありません。） 私の家族の資産状況は・・ 貯金1300万円・スクーターバイク所有（車は買わず、カーシェアを使っています。普段の足は駅もバス停の近いので、そちらを利用） 月の手取りは25-27万（残業により変動）・妻の収入は月に6-7万です。今の住居の家賃7万（3Ｋ・ＥＶなしの５階・ただし、住居補助が勤め先から25000円あります。住宅を買えば当然なくなります。） 現状、今の生活には妻も私の結構満足はしています・・しかし、将来を考えると購入した方がいいのかもと思います。もちろん、子供のことを考えるとできるだけ早くに結論出したいです。 みなさんの率直な意見を聞かせてください。
子供が所属する部活で物品販売をすることになりましたが、経験者がおらずノウハウが分かりません。 たとえば必要経費の何パーセントぐらいをカバーするのが一般的なのでしょうか？ 物品を仕入れる時の支払いは部費では建て替えられないので、最初にみんなから集めたりするのでしょうか？ その他わからないことばかりです。詳しく教えてくださいm(__)m
初めて投稿します。自分は34才平均給与は、32万～35です。本題に入ります。結婚して3年子供二人。小遣いがありません。妻は仕事に行くのにお金は必要無いと言います。自分的には五千円でもいいから欲しいのに、500円でも文句を言われます。子供にお金が掛かるのはわかるけど、車のローンとかも無いし、毎月でかい出費と言えば家賃の9万位です。後は水道代、電気代、食費位です。子育ては、そんなにお金が掛かる物ですかね？お弁当も自分で作って持って行きます。子育てが大変だからお弁当は、作れないと言われたので。朝４時に起きて仕事に向かい帰りは７時半位になりますが、子供のお風呂、寝かし付け、夕飯の片付けなど毎日しています。 妻は１日中子供を見ているから、帰って来たら貴方の仕事だと言います。ストレスが溜まり頭が痛くて、病院に行きたいと言ったら、お金が掛かるから実家に頭痛薬取りに行けばって(涙) 旦那に同じように、している方いますか？ 似たような人がいたらコメントお願いします。
　離婚して３年目のものです。 　離婚した時から毎月養育費を振り込んでもらっていますが、養育費は別に管理した方が良いと思い、私のメインバンクに入るようになっていますが、 　 　そこから子供の習い事、学校関係の引き落としも決まっていましたので、振り込まれたときに養育費を引き出すことなくそのままという体制をとりながら、使ったものに関してその都度 出納帳に記入しています。 　（養育費用の支出項目は主に、子供の引き落とし、生活費、毎月末に出た残高から子供の貯金にする額） 　　現金で支払うものはいちいち口座から出金せず、私の財布から出していますのが　子供に使った分は養育費用の出納帳に記してある額の残高以外は私の貯金額として認識しています。 　ところで、養育費の管理についてですが、 　子供のものは子供のもの、私は私ので　別に家計簿をつけておりましたら、どうしても私の通帳に残っている残高（私の貯金として残せる分）と私の出納帳の額がずれてしまうこともあり、そこで親に相談したところ、 　父は「お前が子供の分も出していることもあるだろうし、子供は結婚したら嫁さんにお金も管理されるんだから、お前が働けなくなったら世話にならなくてもいいように、養育費も全部お前の収入と一緒にして生活し、お前の働いた収入分も子供の養育費も合わせて子供に残せる分があれば貯金して行けばいいし、お前のも貯金して行けばいい。 養育費とは子供だけではなく、お前に「養育してもらうため」のお金でもあるんだからお前がやりやすいように管理する権利はある。お前の生活費でもある。お金に色は付いていないのだから、どこかで絶対にズレが出てくるから」 と言いますが、 母は「子供は子供で分けないと！あんたにくれているお金じゃないんだし」と言います。 どうしたら良いのでしょうか。 母の考え方だったのですが、父の考え方も一理あると思いますし、 でも、そうするとまだあるからと私の娯楽に使ってしまったら子供に残す額がその分減るわけですし。 やり方が間違いの元なのかもしれませんが、今以上の良いやり方が思い浮かびません。 管理体制を変えるとすれば、来月１日から始めます。 １０月３１日付での養育費の残高はすべて引きだし、子供の貯金通帳に入れます。 その後の管理の仕方について、アドバイスください。
奨学金を借りるため申請しなければなりません。 その中で利率の選択をしなければならないのですが 固定利率と見直し式の利率のどちらかなのですが ちょっと経済に疎くて 今現在利率は低いのでしょうか？ 低いなら固定利率で申請しようと思うのですが。
学資保険は必要か？ 子どもが産まれてから約半年たちます。 よく雑誌等で学資保険は必要！と書かれているのですが、必要なのでしょうか？ 皆さんは加入されていますか？ 学資保険の必要性を教えて下さい。
付き合ってる子持ちの彼がいます彼には中1の娘 私には小4の娘がいます 子供にはちょくちょくお互いみんなで会っています 来年辺りに再婚したいねって彼と私で気持ちが固まっていて、 で、詳しく生活費を計算を二人でこと細かに先日してみたんですが 彼の給料では無理なので私も今まで通りパートは続けます 詳しく子供の教育費なども計算したんですが、 彼の娘は 4.2万(部活0.5、チャレンジ0.7、娘貯金0.5、学資保険2.0、スマホ0.5) うちの娘 1万(娘貯金0.3プラス0.6、携帯0.1) でした。 今までうちの娘に学資保険を入れてあげたいけどいれてあけられる余裕がなくきたので、彼に『うちの娘にも今からでも学資保険1.5万入れてあげたいから相談したい』って話したら。。。 『うちの娘貯金0.6を削って1.0～1.5万かけることは可能じゃないのかな？』って、返事が来ました。 が...夜直接会って話し合いしたんですが 彼の言い分は『生活費をことこまかに出して計算してこの1.5はどこから削ろうとしたんだ。学資保険は途中で共倒れしました、じゃあ解約しますってわけにはいかないんだよ。掛けるのはだめとは言ってないよ、無理にかけても負担かかるのは3にんなんだから。 考えが安易すぎる。うちの娘がかけてるからってうちもって考えなんでしょ。うちの娘の学資保険があるもんだと思ってるからおかしいんだよ、自分の娘に新たに学資保険を見出だしたいというなら、平等という考えならばうちの娘にも新たに何かしら見出だしてあげる気持ちがないのか、お金お金の話じゃなくて俺は気持ちの問題を言ってるんだ』と言われました。 私は今まで娘にしてあげられなかったことをただしてあげたい、それは彼に相談するべきなのでその1.5万の学資の金額分をどこから削って捻出するか相談したかったんです。 うちの子供子供ってなってるとか言ってきたけど、単に娘の将来のために学資保険してあげたかっただけなんです。純粋に。。。 私から言わせてもらえば結局は娘娘って自分じゃんって思います。 それについては自覚が全くないようです彼は。 正直な話、彼との娘と私の娘、随分教育費の差がありすぎて納得いきません。かといって学資入りたい話をすればこういわれ。。。 うちのこが学資見いだしたから相手も見出だす。それじゃきりがないです。 お互いの子供を平等にするべきだと私は考えるんですが、彼からしたら今まで一人で育ててきて子供にしてきてあげたことは再婚しても最低限は譲る気も妥協もないんでしょうね。 ほんとに考えてくれてればうちの娘の貯金0.6だって削らず学資保険だいを考えてくれるものだと私は思います。 彼には『俺はお金もないし、自分の子にしてあげたいことを叶えたいなら他にお金に余裕のある人と付き合った方がいんじゃないかな』って言われました。 友達にも事細かく相談しましたが、みんな彼の考えはおかしいと。。ちょっと考えた方がいいって言われました。 もちろん4人家族になれば彼は生活水準下がるようです。 今までそれぞれお互いやりくりしてきたわけだから、譲りたくない部分は出ると思う。でもうちの娘の学資保険についての考えが私には疑問だし不信に感じました みなさんの意見を聞けたらなと思います よろしくお願いします☆
今、妊娠7か月です。 子供のために貯金をしたいのですが、幼稚園～大学までにどのくらい費用がかかるのでしょうか。 また、幼稚園までにいくら貯める必要があるのか、教えて下さい(><)
子供が大学を卒業するまでに掛かる、費用（医療費、衣料費、教育費など全て）は3000万円くらいだと某番組で聞いたことがありますが、皆さんは実際に育てられてどのくらいの費用が必要だったでしょうか？
　贈与税の問題で、祖父母からの教育資金は1500万を上限として「贈与」ではないとするという案件が出ていますが、実際のところ、皆さん祖父母から貰えますか？貰いたいですか？ 　自分が祖父母なら孫に「出します」か？「出しません」か？
子供が小さい時からお年玉などを貯めてきた郵便局の「普通貯金」ではなく「定額貯金」があります。 就職にあたり渡してやっても良いのですが、多分使い果たしそうな予感がするため、このまま手元に置いたままにして、少しづつでも貯めてやれれば・・と、思っています。 1、名義は子供の名前・お届け印は子供用の個人印がないため我が家の印で作っています。 2、開設住所は現住です。配属（県外）がどこになるかわかりませんが、いずれは我が家を出て行く。 3、お届け印を変更し所帯も持つ時など、大きな節目の時に通帳とはんこを渡してやりたい。 4、将来、通帳とはんこを渡してやりたいが現住所が異なる可能性大。 5、高金利な時代でも無いため「定額貯金」ではなく、いつでも入出金が可能な「普通貯金」の方が便利ですか？　 6、ゆうちょ銀行は全国各地にあり利用するのが便利ですが、普通口座は既に開設していますが、もう一通開設すること可能でしょうか？ TVドラマなどでよく見かける風景ですが、このまま積み立ててやるのは不可能でしょうか？ 郵便局に限らず近所にある他銀行でも同じでしょうか？
お知恵をお貸し下さい。 祖母が孫（私の子供）に教育費を払う変わりに祖母が考える学校に行かせるように皆が納得し子供も勉強してきました。 合格し、いざ教育費を頂きに行くと「お金がない」と言われ家族一同、青ざめております。 どうやら、祖母の貯金を知らぬ間に義姉が管理し、強く言われてしまったようです。 口約束ではありますが、何も出来ないのでしょうか？ 祖母が孫の教育に望み自分の貯金をどう使おうと、義姉には関係のない事ではありませんか？ もちろん贈与税や生前贈与については話があり、納得していた事です。
タイトル通りです。 妻は子供のものだと、子供の通帳を作り振り込んでいます。 私は子供手当は子供を養うのに必要な生活費と考えているので親のものだと思います。 何より、子供手当が支給されるようになってから年末調整の控除額は少なくなりました。 我が家が裕福で貯蓄が充分あるなら子供に残してもいいと思いますが、結婚して８年目。５００万円あった私の貯金は現在１５０万円。妻は貯金がほとんど０でした。 今年第2子が生まれ今後、ますます生活費が必要になってくるでしょう。 子供のための貯蓄をたくさん残すことが悪いとはいいませんが、肝心の自分の老後に生活が苦しくなり、子供に援助をしてもらうようになってしまっては意味がないと思います。 援助すらしてもらえない可能性も充分あります。 いつまで続くか分からない子供手当（児童手当に名前が変わっていますが…）ですが他の方がどのような考え方か気になったので質問させてもらいました。よろしくお願いします。
ただいま１歳４ヶ月の娘がいます。 娘の教育費として、45万程貯金してて、 夫婦の貯金（マイホームや車の買い替えや老後用）が300万 あります。 教育費と夫婦の貯金は別口座。 これから娘が大きくなるにつれて 教育費がますますかかってくるので、 このままで大丈夫なのかと思っています。 （住んでるところは地方です） そこで、 みなさんは子供の教育費と夫婦の貯金 いくらぐらいためていますか？ また、どのようにためていますか？
私は2人の娘（10歳、6歳）がいます。 今の、高校授業料無料化が継続すると仮定して、大学を国立に絞った場合どの程度のお金がかかりますか？ 塾とか添削とかでフレキシブルに考えていこうと思っています。 私立は小学校、中学も考えていません（考えられません） 授業料が無料でも、そのほか雑費が結構かかるのと思うのでその点も含め教えてください。 よろしくお願いいたします。
今１歳の子どもがいます。 が、学資保険、貯金さえ全然していません。 出産祝い金も訳ありのためありません。 焦っています……。 みなさんは……… 1,お子様年齢 2,毎月貯金額 3,合計額 4学資保険加入済みか を教えていただきたいです。 お願いします！ カテゴリー選択をしてもライフになってしまいます…。 違うのにわからないのですいません…。
子供にかかる費用 子供がいる方はどうして金銭面の計画も立てずに、無計画に子供ができてから「なんとかなる」「どうにかなる」が一般的に常識とされてるのでしょうか？作っておいて「金がないどうしよう」とか子供がいない自分に自由な暮らしや、ある程度余裕がある自分に愚痴をこぼしたり、妬みややっかみいい加減にしてもらいたいし、都合の良くまた、無計画な大人になりきれない、子供と一緒だなとかも思います。生活を切り詰めてまでほしいものでしょうか？もし作るのであれば、子供に好きなことをさせてあげたいので （その方が生まれてくる子供も家計の事も心配しないでいいし親としての義務、責任だから） 最低限成人までに必要とされる金額 今の子は3000万くらい？を貯金してから計画的に作りたいのですが、子供ができてからでなくしっかり貯金してから作るというのが自分の中の常識であると思いますが、この常識はおかしいですか？ それとも 無計画の方が常識だと思いますか？貧乏人には子供なんて必要ないってことです。
子供のために経済的に苦しくなれば、親は我慢していますか？ それとも子供は子供、親は親の人生があるってことで 子供の教育資金のため、自分の生活を我慢しない方ですか？ 塾の費用を出すために、車は我慢するとかパチンコはやめるとか する方ですか？しない方ですか？ どちらも正しいなと思うようになったので、聞いています。教えて下さい
子供が産まれてから、出産祝いや誕生日、お年玉などなど頂いた現金は、子供の名義の通帳に貯金してます。３歳を筆頭に三人子供がいますが、まだまだ小さいので自分自身で使うことはないです。 そこで、皆様はどのように使ったりされているのか聞かせて下さい。 ちなみに今悩んでるのは、このまま貯め続けて自分で管理できるような年齢になったら渡すか、それでも子供にとっては高額なので、独立するときに渡してあげようか… それとも、その子の物を買うときに使う。例えばランドセルとか普段のものではなく特別なものは子供の貯金から使おうか… 皆様はいかがでしょうか？
27歳女性です。 もうすぐ第一子が生まれます。 子供が生まれたら、教育費を積み立てるのが普通だと思うんですが、額がどれくらいあればいいのかがわかりません。 ちなみに家計は私が握っており、主な稼ぎ手も私です。 習い事は4歳くらいから2～3個、中学受験は本人の意思次第でするかしないか選べるようにはしたいと思っています。するのであれば小5あたりから塾が要るかなとは考えています。 大学はさすがに私立の医学部・歯学部にはやれないので、それ以外の学部か国公立がいいなと思っています。 毎月8万くらいで足りるでしょうか。 不安です。 わかる方おしえてください。
　基本的な質問で申し訳ありません。 　幼稚園の月謝やそのほかの費用を調べるにはどうしたらいいでしょうか？　願書配布が９月ですが、それより早く詳細を知りたいのですが、それ以前でも資料を幼稚園で受け取ることはできるでしょうか？　メールや電話での問い合わせは印象が悪くならないか心配です。 　ネットの口コミサイトなどは、一度登録すると毎月沢山の郵送が来るので、できればしたくありません。 　皆さんどうされているか教えて下さい。
3歳と0歳の子どもがおります。 今日までなんとなくで貯金していましたが、教育資金としてきっちり貯めてあげたいと思いご相談いたします。 現在の私たち夫婦の合計年収は480万くらいです。 家は賃貸マンションです。 少し狭いですがあと6年くらいはここに住もうと思っています。 子どもは現在保育園児です。 公立の小・中・高校、大学はできれば国立を目指して欲しいですが、私立でもいいです。 都内在住なので自宅から通える範囲に進学してもらいたいです。 以上のことからネットなどで調べた情報を元に、子どもが高校卒業までに1人あたり600万円用意してあげたいです。 現在考えている計画は以下です。 1.児童手当を全額貯金(約200万円) 2.毎月1万円ずつ貯金(約200万円) 3.満期200万円の学資保険 合計で600万円です。 学資保険の掛け金は上の子が月12000円、下の子が10000円くらいです。 保険はかんぽ生命を予定しています。 入院などの特約付きにしようと思っていますが、必要でしょうか？ 小学生のうちは医療費は無料です。 でも中学、高校と部活などで怪我とかするかもしれないし…と思うと特約があったほうがいいかなと思ったのですがどうでしょうか？ 学資保険は増やすという意味よりは途中で使ったりせずに貯められるという位置づけです。 あと万が一、主人が死亡した場合には保険金の支払いがなくなります。 児童手当と毎月1万円の貯金は現在はゆうちょ銀行の普通口座に入れてあります。 ゆうちょ銀行の積立用口座(赤い通帳のやつ)には祖母が別途積立をしてくれているようです。 通帳を預けているので金額は知りません。 普通口座よりは定期口座などにしたほうがいいのでしょうか？ あと小・中・高の学費ですが、家計費から捻出できる範囲なのでしょうか？ それともみなさん、教育資金から下ろして使うのでしょうか？ その頃の私たちの年収にもよりますが、できれば家計費から出して、貯金はとっておきたいです。 まとまりのない文になってしまいましたが、アドバイスお願いします。 わかりにくい部分があれば補足いたします。
子供が二人います。 産まれてから毎月最低２千円以上貯金し、お年玉を頂いたりお祝いなどの臨時収入なども全て貯金してきています。 この貯金は基本的に手はつけず、二人共男の子なので結婚資金など将来色々必要になった時に使う為に貯金しています。 「貯蓄」の事が良くわからず、子供名義の口座を作り「普通口座」に貯金をしています。 「定期貯金」や「定額貯金」など色々な貯金の名前を聞きますが、仕組みがよくわかりません。 基本的には手は付けないのですが、長男が中学生で色々と入用があり我が家も生活が決して裕福ではないので、おろすのに大変な手続きを必要とする貯蓄方法は避けたいのですが、何かありませんか？ お勧めなどあったら詳しく教えて下さい。
お小遣いがお年玉で数千円になったので、小学生になるし、無駄遣いしないように本人とも話し「定額貯金」をしようと思っています。通帳を作りたいと思っています。 うちの近所には銀行はATMしかなく、手続きができるのが郵便局だけです。 郵便局の方が近くていいかなー、と思っています。 皆さんのお子様は貯金していますか？銀行、郵便局。どちらですか？ でも郵便局、金利が低いですよね？それが気になります。 ネットバンキングだと金利が高いものがあるし、ネット上で手続きが出来るので良いのですが（私はソニー銀行です）、なんか自分の子供の頃を思い出すと通帳があると、数字が増えていくのが嬉しかったので、子供にも…と思っているのですが、通帳にこだわらなくても良いのでしょうか？
今、娘には学資保険をかけておろさずに貯めています。 (お年玉などはまた別に貯金していますが‥) それのみしか貯金してあげれません((T_T)) 次にまた子供が産まれるので 学資保険にしようか‥ 定期預金？にしようか‥ 悩んでます。学資保険も微妙なような気もしたり‥ 定期貯金はした事がありません。 みなさんはどうしていますか？？ 後いくらくらいしてあげていますか？？ なかなか振り込みでは貯金の意思がうすれたり‥ できれば引き落としで自動的に貯金されるのがいいかな～と。
いつもお世話になっております。 3歳と0歳の二人の子供を持つママです。 私が専業主婦な事もあり、毎月厳しい生活をしています。 しかし、子供のためには貯金しなくてはと頑張ってますが、なかなか... 学資保険は郵便局のものにはいっており、二人とも満額200万のプランです。 月々もためていきたいのですが、みなさんは月々いくらづつ子供に貯金していますか？ また現在子供さんの総貯金額はいくらですか？ 参考までに教えてくださいm(__)m
子供の教育費等の事も考えて、将来のために貯金したいと思います。 しかし、主人は反対です。 家計費を削るのではなく、子供あてのお祝い金等々なのですが、何故主人は反対するのか理解しがたく…。 主人が預金口座をもっていないからでしょうか？ 子供の預金口座を反対される方がいらっしゃいましたら、その心理を教えていただけませんか？ 子供に保険も掛けていませんし、何かのときに少しでもあるといいと思うだけなのですが…。 よろしくお願いします。
幼児が2人います。 子どもの将来の大学費用を貯金しようと思うのですが、 子ども名義、親名義、どちらがいいでしょうか。 ちなみに、学資保険は考えておりません。 子ども名義、親名義、それぞれのメリット・デメリットを教えていただけたら幸いです。
こんにちは。 毎月２万円・お年玉・出産祝いを現在子供名義の貯蓄口座に貯金しています。やっと１００万円になり、ふと思ったのですが、 みなさん子供の貯金は誰の名義で作成していますか？ 夫、妻、子供があると思います。 私の名義で貯金していればもしもの時に封鎖されますし、妻も同様。 子供名義だと大きくなったときに、「自分のもの」と勘違いしてしまうかと。
２歳と３歳の子供がいます。 できれば中学から私学に通わせたいので、貯金をがんばらないとダメなのですが、目標金額がわかりません。 教えてください。 現在の家庭の状況は下記の通りです。 夫３２歳、妻(専業主婦)３５歳　子供２歳と３歳の４人家族。 自宅のローンは２５００万あります。 現在、株で約２００万（夫の自社株なので、損益はほとんどない） 学資保険(郵貯)１００万×２人分(全額振込済) 子供名義の貯金　１００万×２人分 繰り上げ返済用の貯金　３００万(現在固定で２年後に変動になるので、その時までに５００万まで貯めるつもり) 普通貯金　１４０万 車買い換えようの貯金　２５０万　←いざとなったら学費にしてもいいと思っている。 毎月の貯金は３、４万でボーナス毎に５０万づつで年間１４０～１５０万の貯金が今まではできていたのですが、来年から、上の子が幼稚園に上がり、毎月の貯金が２、３万になり、また再来年にはボーナスのみ貯金になりそうな感じです。 これでは私立中学は無理でしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
5歳と4歳の子供がいる主婦です。 3年ほど前からそれぞれの口座を作り、月に5万円ずつを通常郵便貯金に貯金しているのですが、それぞれ170万以上貯まってきて特におろす予定もないので定期に入れたほうがいいのかなど悩んでいます。 こういう場合どうするのが一番得なのでしょうか？郵貯以外でもここの定期に入れたほうがいいなどのアドバイスがあればよろしくお願いします。
３ヶ月になる子供がいます。 学資保険・子供の為のお金について悩んでいます。 学資保険でもいろいろパターンがありますよね？ ★学資だけの保険と学資＋生命保険付き みなさんはどんな保険に入られてますか？ ★子供名義の貯金はしてますか？ ★児童手当は子供名義で貯金してあげていますか？ それとも児童手当で子供に習い事なり、ミルク代なりオムツ代に あててますか？
子供が生まれ本格的に確実にお金を貯めていかないと！と焦ってます。 みなさんは、どんな方法でお金を貯めていってますか？ 詳しく教えてください。
はじめまして、 今回、子供の生まれ(現在3歳)てからのお祝い金等が郵便局の定額貯金(金利0.06)に子供名義で100万円ぐらいあるので運用を考えております。 子供の為の貯金なので、15年ぐらい使わないつもりです。 かみさんの希望は、子供の名義で、元本割れしなく、金利が良い商品なのですが、探すと、ネットバンクの定期貯金ぐらいしか見当たりません。 他に、なにかいい運用方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
この度、結婚しました。 私は30代後半、彼は40代後半とかなり遅い結婚なのですが、子供は欲しいと考えています。 子供が高校に行く頃には彼が定年をむかえてしまうので、周りの人達は子供を持つことにあまり賛成していません。 特に祖母は「(彼が)もっと若かったらいいけど、お金がなくて子供がかわいそうなことになる。」と強く反対しています。 一般的にも、親の定年前に子供が学校を卒業しないと金銭的にたいへんという意見をよく聞きます。 しかし、人が一生に働いて得るお金と、子供が一人立ちできるまでにかかる費用は決まっているので、使う時期が違うだけで結局同じ気がします。 扶養手当がなくなることと、物価が変わってゆくことくらいで、 定年までにしっかり貯金できていれば、親が若くても高齢でもあまり変わらないようにように思えるのですが…。 定年後にも教育費がかかる場合のデメリットはどういうものがあるのでしょう。 また、私のこの意見で祖母を納得させられるでしょうか。
子供のお年玉（2万円程度）を、毎年郵便局の定額貯金に預けています。 3年以上預ければ、利率は年0.06％です。 少ない額から預け入れができて、もっと利率のいい銀行等はありますか？ 利率を比較できるサイトはありますか？ 子供の将来の為に・・・と思って預けているので、引き出す予定はこの先10年くらいありません。
２歳、１歳の息子がいます。 私はもう一人子供が欲しいのです。私の年齢のこと考えると、 ２～３年以内には欲しいです。 でも教育費のこと考えると・・・ 主人は、もう子供は、いらないと言います。 理由は教育費がかかるから。 実際、今は月に２～３万の赤字です。 私もいずれ働きにでるつもりです。 今はまだ二人とも幼稚園にも行ってないので、 教育費のこと、ピンとこないのですが、 やはりすごくかかるものなのでしょうか？ 二人と三人は経済的にもすごく違いますか？
1歳と10ヶ月の息子がおります。今後2人目は考えていません。子供1人にかかる教育費を算出するのに直接的な学費は統計があるのでわかりますが、お稽古ごと学習塾の相場がわかりません。下記が今のところ自分なりに想定した内容です。 小1～小4→お稽古1つ5000円 小5～中1→お稽古1つ5000円+英語塾10000円 中2～中3→英語塾10000円+苦手教科1つ10000円 高1～高3→英語塾10000円+苦手教科2つ20000円 私の場合(現在37歳)は、小・中・高と12年間お稽古を2つ、中1から英語、中2～高3まで英語+数学+国語でした。ちなみに高校までは公立で短大だけ私立でした。息子にも本人が望まない限り高校までは公立、大学は地元の私立と考えています。 英語はもう少し早くからやっておけば良かったという自分の経験と男の子のお稽古は長く続かないというところから自分の経験を踏まえて上記内容を検討しました。 でもこれは随分昔の話なので最近の実状が知りたいです。男の子だとスイミングや野球教室・サッカー教室・剣道など何が人気で1ヵ月の月謝はいくらなのか？また学習塾に通う頻度と月謝の相場は？あと中3や高3では夏季・冬季講習の費用の相場は？2週間で20万とかって聞いたことがありますがそんなにするのでしょうか？ 住宅ローンの繰上げ返済計画や老後の資金準備の為にもその時になって慌てるのは嫌なので事前にしっかり検討した上で備えたいです。 我家はトータルでこれだけ必要だったという回答よりも、今現在自分の子供にこれだけの月謝を負担しています！といったタイムリーお声が聞きたいです。(小・中・高と公立に進むことが前提です。公立高校は地元の中堅レベルです。)是非参考にさせて下さい。
今回、3つ質問があります。 1）みなさんのお宅では子供のための貯金を月いくらくらいしてますか？（学資保険等も含む。） 2）私立幼稚園の月謝の相場は？ 3）公立と私立の差は大きいのか？ 今、1才9ヶ月の子がいて我が家は学資保険は入らず、月2万円貯金しています。あと、まわりで3年保育の私立幼稚園の話の話がぼちぼち出ていて私はのんきに ”公立の2年保育にしようかな～。幼稚園のうちはたっぷり子供らしく遊び重視で。それに私立は高いし・・” と考えているのですが公立と私立ではやはり英才教育というか、勉強の内容がかなり違ってくるものなのでしょうか？
こんにちは。 5ヶ月になる男の子がいます。 そろそろ子供の為の貯金を始めたいのですが、 1.銀行と郵便局のどちらが良いと思われますか？ 2.家族で別々の印鑑にした方が良いと聞いた事があり、新しく印鑑を購入しようと思っています。良くある名字なので、既製品を買うと、知らない間に手持ちの認印などと同じ印面になるのではと気になっています。 そこで、半既製品のような印鑑（荒彫りは機械で仕上げを職人さんがやる）というものを見つけたのですが、そういう物を実際に購入された方はいらっしゃいますか？ 3.実際に、子供さんの名義で通帳を作り貯金されている方に質問です。七五三等のお祝い事や入園・入学でお金が必要になった時は、そこから下ろして使ってらっしゃいますか？ 分かりにくい文章になってしまいましたが、必要でしたら補足説明をさせて頂きますので、よろしくお願い致します。
３児の母です。主人が定年になるまでの生活設計をたててみているのですが、子供の教育費がイマイチわからずに困っています。いろんな保険会社、マネー関係のサイトなどで子供の教育費を調べてはいますが、どれもしっくりと現実味を帯びない気がしています。 実際うちの子の小学校（公立）では年間１０万円程度の教育費（学校で引き落としされている費用以外の諸経費も入れて）なのですが、あるサイトでは２０万近かったりします。 そこで、実際に子育てされている方の実際にかかっている 教育費を教えていただきたいのですが。 地域差もあるでしょうが（こちらは首都圏です）、あくまで純粋な「学校に通うのにかかる費用」を教えてください。年額で構いません。 中学校～高校までで全て公立で結構です。（私立は自分で各高校のサイトで調べてみたいと思います） まだ小学生ですが、これからどうなるんだろうと教育資金面での不安があります。 差し支えなければぜひ教えてください。
近々、子供の口座を開設しようと思っています。 おそらく10年は引き出さないことになると 思うのですが、どの貯金がお得でしょうか？ 郵便局の定額と定期の違いがいまいち 分からないのですが（パンフ読んだのですが・・）、 かんたんにどなたか教えていただけますでしょうか？ ほかに何かよい貯蓄法がありましたら 教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
母子家庭の教育費？について質問します。 (児童扶養手当を満額支給されている場合) (1)、母親が昼間働く為に保育園に子供をあずける保育料は 無料もしくは軽減があるのでしょうか？具体例(子供１人当り/月)を教えて下さい。 (2)、(1)で無料もしくは軽減がある場合、内容については市町村によって異なるのでしょうか？ (3)、子供が公立小学校・中学校・高校に進んだ場合の月々の授業料(各家庭が負担しなければならない費用)については無料もしくは軽減があるのでしょうか？具体例(各課程における1人当り/月)を教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
今年4歳になる子供がおります。 掛け捨ての保険に入っているので学資保険は入っておりません。それに今の金利だと学資保険はよくない、それなら 貯金したほうが・・・と聞きます。 現在子供名義の通帳に毎月自分で入金して貯金をしている のですがつい下ろしてしまったりしてしまいます。 今はどこに預けても金利は期待できないとは思いますが 学資保険以外で子供名義の貯金（自動引き落とし）は何か いいものはありますでしょうか？
