スマホから無料でFAXを送る方法は有りませんか
31日の夜、寝ていると電話がかかってきました。 しかも普段の着信音と違い、「プルルルルルルルルルルルルルルル」と絶え間なく鳴り続けます。(普段は「プルルルル、プルルルル」と断続的) 画面には「外線」と表示されており、受話器を取ると鳴りやみます。 しかし、通話は始まらず「ツーツーツー」 受話器を戻すとまた「プルルルルルルルル」 電源コードを抜いてみても鳴り続けます。 電話線を抜いてやっと静かになりました。 電話機は10年ほど使用しています。 30日は台風10号の影響でかなり風が強かったです。 パソコンは使えます。 電話機本体が故障したのでしょうか。 それとも電話回線でしょうか。
ここ最近の台風の影響で家の外壁に付いている電話の機器（名称がよくわかりません）に水が入ってしまい電話ができなくなってしまいました。それでNTTでその機器を新しいものに無償で交換していただいたのですが、それが原因なのかインターネットのADSL回線が極端に遅くなってしまい困っています。今まで3メガ程度出ていた速度が現在は250キロ程度。この機器は回線速度に影響するものでしょうか？
彼氏と連絡がつきません。 ラインはブロックされてない ようなんですが、 普通の電話番号は通話中または通信中と表示され、どうやら着信拒否をしているようです。しかし、電話をかけた同じ日の夜にかけたら電波のとどかないところにあるか、電源が切れていてお繋ぎできません、とアナウンスが流れました。着信拒否をされていてもそのアナウンスは流れるのでしょうか？また、次の日の朝にかけたら通話中または通信中となりぷー…ぷー…と流れたあと切れてしまいました。私を嫌い着信拒否をしたならばラインもブロックすると思うのですが、やはり何回確認してもブロックはされてませんでした。なにかに巻き込まれてないかとても心配です。
教えて下さい。 ボタンを指でプッシュして入力する方式のガラケーを長年使っています。理由は、液晶のタッチパネルでの入力は反応が悪く私には使いにくいからでした。これは多くのユーザーもメーカーもみとめていました。 ところで、最近はどうなのでしょうか。 液晶がぐんと発達して、入力が快適になったというような変化はありましたか。 どうぞ教えて下さい。
私の家（戸建て）では今、フレッツ光を契約しようとしています。 電話回線もフレッツ光にしようとしています。そこで、もし解約した時には電話の月額料金は元の料金に戻ってしまうのでしょうか？ フレッツ光の電話回線は月額料金は¥500です。 説明が不十分かもしれません。すみません... 回答よろしくお願いします。
今ある使っている電話番号を今後もつかいたいんですが、 中断の手続きをせずに、電話を勝手に外して改築が終わる２ヶ月か３ヶ月して その後、普通につかえるものなのでしょうか？ 電話の休止・解約 http://web116.jp/shop/a_line/cancel.html#chudan 電話の中断を行うと２０００円掛かり、再開時に２０００円かかるようなのですが、 これは行わないとだめなのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
インターネット接続方式には、以下４つあると認識しています。 ①ダイヤルアップ接続 ②ＩＳＤＮ ③ＡＤＳＬ ④光回線 ①と③は、パソコンからのデジタル信号をアナログ信号に変換する為に、 「モデム」が必要になります。 ④は、パソコンからの電気信号を光信号に変換する為に、 「ONU」が必要になります。 ③は何が必要になりますでしょうか？ また、それは何の為に必要でしょうか？
固定電話の回線について 現在auひかり電話サービスで自宅に固定電話の回線を契約しています。 自宅での自営業を営むうえで業務用に電話回線を追加または変更したいと思っています。 状況は ・ 現在の固定電話はほとんど利用していないのでこの番号を変更しても構わない ・ auに問い合わせしたら回線を増やすにはホームゲートウェイが更に必要。ただ、今家に接続しているホームゲートウェイは壁掛け式のボックスの中にあり更に追加するのは厳しいです。 ・ 電話番号を出来れば希望に近いのを指定したいです。 ・ 外出してても電話にでられるように転送サービスはauのオプションにあるのを使用する予定です。 疑問としては １ フリーダイヤルにするにはauではなくKDDIに連絡するのでしょうか？ 2 自営業を営むうえで固定電話もあったほうがいいと聞いたので回線を増やしたほうがいいのでしょうか？ 3 他にいい方法がありましたら教えてください。 電話のことに詳しくなく、回線やらなにやらいろいろあって困惑しています… auに直接行っても、詳しいことは問い合わせしてくださいと言われ、問い合わせしても専門的な言葉で話されたうえ知らないのならこれ以上説明しても意味がないと言われてしまいました… なにか良い方法がありましたらご教授願います…
大学で行っているレッスンを8月13日に申し込みしたのですが、8月6日〜21日まで夏季休業期間で大学がお休みでした。 申し込み用紙をFAXで送ったのですが、なんの音沙汰もありません。 どうしたらいいのでしょうか？ 希望日は9月3日です。 いつもメールでレッスンの日時を連絡してくれる事務員さんに聞いたほうがいいでしょうか？ でも、まだ夏季休業期間から4日しか経っていないのでこちらから連絡するのも変かな？と迷っています。 FAXが届いていない場合ってありますか？ 私はどうしたらいいのでしょうか？
電話料が５万円も超えるってどういうことなの
私の不在中、姉が実家に帰ってきていて、 勝手に死んだ親の名義の固定電話を解約しました。 元にもどせますか？ 電話加入権は財産権だとおもうのですが、相続の対象になるのではないですか？ 他の相続人の了解が必要にも関わらず、勝手に、私の承諾があったように書類を書いた場合 無効ではないのですか？ どう対応すればいいのでしょうか？NTT,及び 姉に対して
いつ頃のことでしょうか、ワープロ機に通信機能がついていて、チャットをしたり過去の国内外の新聞記事をダウンロードしたりできたそうですね。リアルタイム・チャットでは「ある特定のヒトだけに話しかける」、「イヤな人の発言は受信しない」といったことまでできたそうです。また日本語、英語で検索して日米の主要新聞の過去の記事も入手できたとか。あるライターの人は、世界の論調をワープロ機で入手できて武器になったと言っていました。 ワープロ機で通信をされた方がおられましたら状況をお教え下さい。 いまのようなインフラもなかったので電話料金が途方もなく高くなったとも聞きましたが。
Wimaxを使ってＩＰ電話をすることはできますか Skype」「050Plus」「IP-Phone SMART」「LINE」「Viber」「カカオトーク」「OnSay」「FreePP」
着信拒否の登録をした場合、その登録した相手から電話があれば、着信履歴に残るのでしょうか？ それとも、着信拒否をしているので、着信履歴にさえ残らないのでしょうか？ 電話機はPanasonic KX-PD303を使用してます。
夫に、効率よい家事を望まれています。 包丁やまな板にセンサーをつけて、何回使ってるとか、 そのようなデータを視える化したいのです。 そのようなことをするには、どうすればいいでしょうか？
家のパソコンがOCN なので、携帯もOCNモバイルone を使っています。　 050で家から発信があるのに、携帯にお知らせがないのは、仕方ないのでしょうか？　Skypeもラインも携帯の画面にお知らせがあるのに・・
沖縄県の固定電話とゲーム機の普及率が際立って、低いです。 どうしてでしょうか？ 教えていただきたいと、思います。
固定電話を安く引くには 固定電話を全く使用しないため、携帯とデザリングで生活しています。 が、…時々会社に携帯を忘れたり、部屋の中で携帯がなくなったり、不便なことが多く、固定電話を使うことを考えています。 NTTの基本回線、オプション全くなしで行こうと思いますが、何かいい方法はありますでしょうか。 現時点では、携帯代11000円、昔光を使っていたときのプロバイダ・トッパか1300円です。 携帯がauなので、auの電話も考えましたが、あまりauは好きではありません。両親はauです。初期工事費は安いほうがいいです。 よろしくお願いします。
Windows10 の　Pc　Fax　の指示通りに電話回線と接続し、ツールバーにある「新しいFax」をクリックし、Faxを作成しましたが宛先はメールアドレスを入力する様になっています。　メールアドレスを持たない相手の宛先へ通常の様に電話番号でFaxを送信出来ないのでしょうか？ ご存知の方、宜しく回答の程をお願いします。 itsan
コールセンターでヘッドセットを使用しています。最近、高齢のお客様から「聞こえずらい」と言われた際、ヘッドセットから受話器に切り替え、直接話した方がこちらの声が届くということに気がつきました たまたまかと思いましたが、2.3度同様のケースがありました。 何か仕組み上で違いはあるのでしょうか？ 会社に正式に報告をしたいと思うのですが、ネットで調べてみてもはっきりした理由が見つかりませんでした。よろしくお願いします。
こんにちは 証拠をもって前を向き、一歩でも前に進んでいきたい女性のための大事なツールになります。ビジネスマンが小型カメラ・隠しカメラを購入する理由は多いです。 外資系の会社で働いている方、海外出張が多い方、国際的な会議でどうしても内容を理解できないことがでてくるでしょう。もちろん携帯電話などは不便です。 http://www.skylijp.com/ultra-small-hidden-camera … そんなとき、さっと使えるペン型小型カメラや、ネクタイピン型などの小型カメラならすぐに録音・録画ができます。会議が終わってからゆっくり内容を吟味して次の仕事に生かします。 仕事の途中や少しの間家を留守にしている間に家にいるペットの様子をチェックしたいと思っている方は多いと思います。そんな方に多くご買いただいているのが、設置した室内カメラから携帯電話ンに映像を送って、別の階にいながら赤ちゃんやお子さんの様子が見られる小型カメラです。だから、スパイカメラを買います。 なたは 隠しカメラを買う理由はなんですか
デジタル簡易無線のメーカー違い・ケンウッドとスタンダードで通信しているのですが、 同メーカー同士のですと音量が正常で、異メーカー同士の通信ですと、音量がかなり下がって聞こえます。 これは、設定で、どうにかなるのでしょうか？ メーカーが異なった場合は、動作保証範囲外であきらめるしかないのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
https://www.twgate.net/prepaidcard/product_jp.html このページの最後に国際電話の通話料金書いてありますが、００９と０１９の違いがわかりません。インターネットで検索しても全く出てこないので質問させていただきました。
実家の電話機が故障したようです。 古いものでしたし、買い換えようと思います。 似たような商品が多過ぎ、比較しても、めまいがします。 実家の回線は光です。 FAXは使いません。 中古でも構いません。 条件は、 コードレス。 子機２台。 画面が大きめで、見やすい。 留守電機能 電話帳を内蔵し、PCで簡単に編集できる。 FAXは使いません。 中古でも構いません。 以上です。よろしくお願いします。
固定電話を携帯に転送する場合があります。 現在はドコモに転送しているので着信がプルルルプルルルの通常の呼び出し音になりますが、ソフトバンクやAUだと、最初にプププ等の識別音が鳴ってから通常の呼び出し音に着信しますか？ というのも、 相手は固定に掛けているので、プププという呼び出しはしないのでは？と思ったからです。 転送時はどうなるのでしょうか？
SKYPEで電話をしたいのですが、ネット回線なしでは無理でしょうか。 他のとぴで、wifiなしで、接続が悪くても通話できる種のことを拝見致しました。 これは、どういうことなのでしょうか。
先日中国電力から電気料金削減サービス？てきなとこから電話がありまして電話に出たところご主人さまでしょうか？と聞かれたのですがまだ中学生なので違いますといったところ何時におかえりになりますかと問われわからなかったので知りませんと返事をしたとたんいきなりしょーもながとの罵声をあびせられとても腹が立っています子どもだからってちょっと酷すぎませんか？すごく腹が立ってできることならクレームを入れたいのですがどこに電話をかけたらいいかわかりませんどなたか教えてくださいまたこういうことは結構あることなのでしょうか？はじめてなのでそこもわかりません
このカテゴリでいいのかな？ 　わが地域に３.４年位前に「光回線」が入りました、その時に電話も光にしました。 家にすれば、いざの時には又電話回線に戻せばいいと思っていましたが、 今年になり電話回線撤去作業をすると通知がありました。 　電話回線撤去作業の日、作業員に聞いたところ着雪などで断線するかもしれないので 外線を取り除くとの事です。 　光ケーブルなど細いのにそんなに手間暇かけてまで撤去しなくてもよいのではないかと 思いますが、これには何か訳でもあるのでしょうか。 　将来的には全てが「光回線」になるので全くいらなくなるので。？ それとも他に何か理由があるのでしょうか。？ 　何となく疑問に思います。 解る方教えて下さい。
私の不在中、姉が実家に帰ってきていて、 勝手に固定電話を解約しました。 元にもどせますか？
今の時代はメールやその他のネット環境で情報のやりとりを簡単にできるようになりましたが、FAXは今はまだ必要なんでしょうか?
会社などの代表番号と内線番号の分岐について質問です。 例えば、 代表番号が00-1111-2222となっていた場合、内線番号は代表番号のどのあたりから分岐していきますか。 下4桁の2222の部分が2221、2223のように分岐していくのでしょうか。 もしくは真ん中の1111の部分が1112、1113のように分岐してくのでしょうか。 それとも真ん中の1111の部分、下4桁の2222の部分がそれぞれ00-1112-2223のように分岐していくのでしょうか。 説明がわかりづらくてすみません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
+44 20 7526 9219 ここに電話するには、具体的に、どんな番号を打てばよいですか。
こんにちは^ - ^ 僕はアイホン6を使っています。 それで、電話を掛けると相手の表示が非通知になるそうなんですが、どうしてなんでしょうか？
はじめまして ご教授頂ければ幸いです。 先日　フージョンの登録をしまして、050の電話番号を取得しました。 主な理由（使い方）は以下の内容です。 ・国内で080や090の代替として使う。 ・海外で効率よく使いたい。 フージョンのHPには（電話での問い合わせでも） 050の番号で直接ダイヤルすればどこでも、そのまま使えるとの 事ですが、つながりませんでした。 実際は、呼び出し音は（掛けた側）では、鳴っていますが、現地での電話では 呼び出し音が鳴りません。 例） 現在　アジアのフィリピンにおりますが、日本からの呼び出しでは、呼び出し音は鳴っているようですが 、現地の私の電話は鳴りません。 この後。アフリカに行きますのでそこでも確認したいと思いますが、国によって、制限又は掛け方があるのでしょうか？ 因みに、050での直接ダイヤルが可能な場合、世界的に050の番号が国ごとに割りふられなければ、重複してしまうような 気がするのですが。 080 090や固定電話の場合には、必ず国別番号が必要であるため、そこで認識が出来ると感じますが。 確かにIP電話の場合は、世界共通のインターネットの回線を使っておりますのでつながると考えてよいのでしょうか？ ゲートウェイなどの関所などの技術的な仕組みは分かりませんので、具体的な掛け方、繋げ方をご教授頂ければ幸いです。 以上　素人の質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
間違ってボタンを押してしまって勝手になったんですけどどーなっているのですか？ ほんとに来るんですか？電話したがいーですかね？
ドイツの電話を日本で使う方法を教えていただけませんか？ （使うには、どんな変換プラグを買う必要があるか、その製品名など具体的に教えていただけますと大変助かります。） 使用したい電話は下記です。 https://www.amazon.de/dp/B008KWRLNO/ref=pe_38617 … こうした電気機械系の知識がなく…、みなさまにお頼りさせていただきました。 お知恵をいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
モジュラーの６極６芯について質問です。 ドアホン付き電話をIP電話にしました。ドアホンを引き続き使用するため、以下の接続をしました。 1.ドアホンターミナルからの６極６芯コードを６極６芯分配コネクタで分岐 2.６極６芯分配コネクタAジャックから、６極４芯コードでモデムに接続、モデムの電話側ジャックに６極４芯コードを接続 3.６極６芯分配コネクタBジャックの3番4番芯を切除し、６極６芯コードを接続 4.上記2.の６極４芯コードと、3.の６極６芯コードを６極６芯分配コネクタで合流させた後、６極６芯コードでIP電話に接続 その結果、PC、IP電話、ドアホンとも正常に機能しました。 ところが、、、2-3ヶ月前から、ドアホンが通じなくなりました。呼び出しベルは鳴りますが、会話が出来ません。 上記1.の６極６芯コードを直接電話につなぐと、電話もドアホンも正常に会話出来ます。したがって、ドアホンターミナルも電話も故障していません。 上記2.のモデムに接続しているコードを抜くと、ドアホンは正常に会話出来ます。電話は、当然、繋がりません。 上記2. の3番4番芯を切除した分配器から更に2番5番芯を切除してつなげると、会話は出来ず、ドアホンの呼び出しベルも鳴らなくなります。 私の質問は以下の２点です。 質問１　なぜドアホンが使えなくなってしまったのか? 質問２　IP電話とドアホンが再び使えるようになるにはどうすればよいか? 私と同じ状態の方は大勢いらっしゃると思いますので、何か解決策があるものと考えています。宜しく御教示ください。
マイクから機械を通したような歌声にするにはどうしたらいいんですか？？
電話呼び出し音だけで料金かかりますか？
我が家の敷地内の上空に我が家とは関係ない、電線電話線が跨いでいる。災害などで切れれば我が家の庭や建物にかかる恐れが十分ある。電話線を入れて七～八本の線です。高圧線ではないようですが。最近大きな台風が多いので心配です。正方形の敷地の一片の内側１５０センチくらい中です。並行に走っています。電柱をずらしてもらうことが可能でしょうか。法律的には何かありますか。
家のアナログ電話は、解約してしまったのですが、家にある昔のアナログの電話機をスマホにつないで、アナログの電話機からスマホの携帯電話の回線を利用して、電話ができるようにする方法はありませんか？　スマホとアナログ電話機をつなぐ、変換機のようなものがあるでしょうか？
朝の８時半に電話したら､失礼ですか？ 家の固定電話です。
相手国がフィリピンなんですが相手の番号の前に どういった番号 例えば 国番号・地域番号などどうやって調べればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
非通知電話から夜中にしつこい電話が掛かってきます。この人じゃないかとおもう人がいた場合、その人の電話番号の前に184をつけ着信拒否登録をすれば、その人からの非通知電話は拒否されますか？
最近、お店に変な電話や機械の使い方などの問い合わせが多くて困っています。(代理店なので、本社や製造元へかけてもらわないといけないことばかりなので) 別番号への転送やガイダンス、電話にでれないときのアナウンスなどが流せるようになれば嬉しいのですが、法人のことなのでどこにどう質問すればいいのかすらわかりません。 本社の方はわからないから勝手にやってくれと言われている現状です。 よい方法やどこにどのように質問すればよいのか教えていただけると幸いです。
先ほど0120931552から電話がかかって きました。調べたところ国民年金につい てらしいのですが、無視は駄目って書い てあれば、詐欺なので無視した方がいい とも書いてあります。よくわからなくて 不安なので、知っている肩がいれば教え てほしいです。
今、ＯＣＮをブロバイダーにしています。 NTTからこれからもっとお安くすることができると割り込みで電話がかかってきました。 断っても必濃いので電話がかかってこないようにと引き受けたそうですが、こちらの振込先などは一切書かずに捨てました。このような場合違約金等発生するはずないはずです。このような悪質なサイトは多いですか？
今日家の固定電話に朝２回昼１回[5722533]という番号から電話がありました。その時家にいなくて出れなかったのですが、あとで掛け直したら現在使われておりませんと言われます。ネットで調べても出て来ないし気になるので、誰かわかる人がいたら教えて下さい。
光電話のルータを利用していてダイヤル回線では発信ができるが、プッシュ回線では発信できない原因は何かありますでしょうか？
広告が邪魔だったので、×を押したら消えるかなと思って押したら、突然カシャっという音が鳴り、登録完了という文字が出てきました。 30分以内なら 登録が解除できると書かれていたので、高額な登録料とタイムリミットに急かされて、 電話をかけてしまいました…。 本当に今考えると、馬鹿なことをしました。 電話をして 登録を解除する事はできましたが、 本当に大丈夫なのか心配です…。 個人情報は言っていないので、相手側に知られたのは電話番号だけだと思います。 ですが、これでは相手側になんのメリットがあるのでしょうか？ また、電話番号は変更した方が良いでしょうか？
現在ホームテレホンには留守番機能もナンバー表示機能もありません。 ホームテレホンに留守番機能あるいはナンバー表示機能の機器を付加したいと思いますが、そんな製品はあるでしょうか。 ホームテレホン：ビジネスホンと同じように各部屋に電話器があり、かかってきた電話を近くの人が受けます。自分以外の人宛の電話であれば保留ボタンを押して内戦で相手を呼び、その人は電話を受けることが出来ます。
通話明細に発信区域が記載されていますが関東から出ていない時に関西から発信 と記載されてしまう現象はあるのでしょうか？
二年前、自宅兼事務所に固定電話を引こうと思い、電話回線を引くのが初めてだったので法人でおとくラインというものにはいりました。 家のネットはレオパレス専用のレオネットというものを利用しており固定電話とのセット？のようなものは全く無知であります(>_<) そこでこの度2ヶ月後に隣の市に引っ越すことになったのですが、旦那とわたしの二人暮らしで携帯はソフトバンクを2人とも使っているので色々調べているとNURO光＋NURO光でんわというものがお得な気がして気になっております。まだ確認はしていませんが新居は対応していそうな気がします。 おとくラインは既存のままネットの契約をプラス？したほうがいいのか、新しく光でんわ？なるものにしたほうがいいのか何かアドバイスをいただけたらと思い質問させていただきました。
教えてください 画像のイメージの様な部屋がＡ１～Ｃ３まであります その各部屋にボタンがありそれを押すと管理室のＰＣモニターに 部屋番号が出る的な簡易の”有線ＬＡＮ”をくみたいのですが ネットでナースコールで検索すると今は無線のナースコールボタンしか出てきません 各部屋にＰＣは設置しません（電源装置みたいなものは可能） ＰＣ1台、押し釦（玄関のチャイムぐらいの大きさ）9個、ＬＡＮケーブル、他必要な何か でそのようなことは可能なのでしょうか ※コンセントから電源をとりその装置へLANケーブルを接続するとネットワーク機器になる 　そんな感じのイメージです 何か案ありましたらよろしくお願いします
電話しようとすると「発信できません」 となるのでいろいろ設定などを見たのですが何が悪いのかわかりませんでした。 どうすればいいのですか？
この間、ちょっと電話と知人の日本の携帯に電話しましたが、あまりにも話が楽しくで１時間半以上も。こちらからの電話代は、南極と一部の場所を除いて１通話時間制限なしで６円５０銭なので、何ら問題なしですが、日本の携帯では受信したほうも払うとかを耳にしました。もし、そうであれば、来月にお会いした時に、ご馳走でもしようかと考えています。 いつも、日本から長電話すると当方もない高額なので、メールで向こうが電話をしてほしい時間を知らせてくれるので、こちらから電話をします。
非通知で電話がかかってきました。 警察で調べてもらえば、電話番号が判明するのでしょうか？
電話回線がKDDIのホームプラスでアダプター差込口が1箇所でデジタル回線の電話機が1台とアナログ回線のFAXが1台別々にあります。 KDDIのルーターがありアダプターが1箇所のため2口接続出来るコネクターを付けてFAXと電話機を付けていますがFAXの受信が出来ません。送信は出来ます。 どうすれば受信が出来ますか。 教えて下さい。宜しくお願いします。
なぜFAXは交換機との接続でアナログ回線が主流なのでしょうか？ デジタル回線で接続するのはだめなのでしょうか？ メリットデメリットが分からないです。
ＮＴＴのサービスでフレッツ光を使いインターネットと固定電話を２回線使っていました。ＫＤＤＩの下請けのセールス専門の会社だと思うのですが、何度も「ＫＤＤＩに変えないか 」と、セールスの電話があり、現在ＮＴＴ料金の条件と今の設置環境がそのままで料金が安くなる。さらに１万円上げますとのセールス文句で、ＯＫの返事しました。工事が終わるとモデムは２つに増えて邪魔になるし、そのモデムが頭上の枠なしの棚に置かれ配線は６本くらいバラバラにぶら下がり邪魔で危なくて、工事翌日には配線に引っかかった子供の頭にモデムが落ちて怪我しました。即、今までの環境とは違い危険なのでＮＴＴに戻す手続きをしたら、工事代金と違約金合計５万円を超える金額を請求されました。余りにも雑すぎて一方的にお金を請求されるので払いたくないです。今まで３回位請求の書類やはがきが送ってきますが払っていません。機械類は全部１週間以内に返送しました。 　下請けのセールスの会社からは、設置前に封筒が送ってきて同封の書類に記入して返送すれば１万円振り込まれるとのことですが、もらっていません。 　どうしても払いたくないのですが相手にわかってもらう方法はないのでしょうか。若しくは払わなければどうなるのでしょうか。
さきほど、25049775という有り得ない番号から家の電話にかかってきました。この番号が何か知ってる人いませんか？
何度電話を掛けてもプップップッもコール音も鳴らずに「おかけになった電話をお呼びしましたがお繋ぎできません」とアナウンスが鳴り自動的に切れてしまう相手がいます。2日間ちょくちょく掛けてみましたが一度も繋がらなかったので圏外ではないと思います。料金滞納も考えにくいです。着信拒否であれば話し中と同じアナウンスが流れると思うのでこれも違うと思います。であればやはり相手の携帯の電源がオフになっているのでしょうか？2日間も電源オフというのも考えにくいのですが…。ちなみに相手がわたしの携帯に電話をかけた時も繋がらなかったそうです。着信拒否設定などせずどの番号からでも着信できるようにしているので繋がらなかった原因がわかりません。最後にもう一つ疑問に思うことがあるのですが、携帯を新しく変えて電話番号も違う番号にしたら前の携帯の時着信拒否にしていた番号からの電話は掛かるのでしょうか？ どなたか経験がある方、知っている方がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。 わかりにくい長文で申し訳ございません。
公衆電話からの電話を着信拒否設定にしても かけた相手が違う公衆電話から電話した場合、かかってきてしまうと聞きましたが本当でしょうか？ もし本当であれば、対処法はあるのでしょうか。
無線インターネットサービスWimax2＋では下りの最大速度が220Mbpsである。 この回線では連続する3日以内に3GBの通信料になるのにどれくらいの時間がかかるか？ M=10の6乗、G=10の9乗 14秒、1分50、2分15、18分10、22分40 どれか？ この問題をおしえてください！ さっぱり意味がわからないので詳しく解説してください！ ほんとに迷惑かけます
現在AU光で電話を1回線契約しています。 電話機が2台有り、それぞれに分配器を 使って線を繋いでおります。 電話が掛かってくると、 両方鳴りますが、同時では無く 1番、2番と順番があるようで 毎回順番が違います。 ナンバーディスプレイを契約しており １番目に反応した電話機にはナンバーが 表示されますが、２番目の電話機には ナンバーが表示されません。 これで１番目か２番目がわかります。 例えばこれを常に電話機Aに1番目に 電話が掛かるようにしたいのです。 お分かりになる方教えてください。 電話機２台はメーカーも 買った時期も違います。 どうぞよろしくお願い致します。
小さな事務所をやってます。 でも、仕事上『ＦＡＸ番号の表示』は必要ですし、現実まだまだ、連絡には不可欠なツールです。 電話はケータイだけでも通用する時代になりましたので固定電話の経費を切り詰めたく思ってますがwebで十分使える『ＦＡＸ』アプリなどお教え頂けませんか。 もちろん有償でもしっかり信頼できるものなら、現状３千円の電話基本料金を大きく下回るものがあれば良いなと考えてます。 数年前にもインターネットＦＡＸなるものを試した事がありますが信頼性に欠け(不通)止めた経験がありますが、現在の状況にはさっぱり無知ですので詳しい方にアドバイアスを頂ければとお願いします。 【必須条件としては】 受信相手側が高齢者ゆえ、紙に印刷したものを要求する／ＰＣが使えない。 よろしくお願いします。
電気のスイッチ・コンセント、電話ローゼットなどのカバープレートにはプラスチックとステンレスがありますけど、どちらを使うかの基準は何でしょうか？ コンクリート造か木造かでしょうか？それとも住宅か非住宅かでしょうか？ 工事や設計に携わっている方でおわかりの方いらっしゃいましたら教えてください。
へッドセットの音声をPCで受信したく、Bluetooth USBアダプターLBT-UAN04C1とヘッドセットLBT-PCHPS02(Logitec)を購入しましたが上手くいきませんでした。（オーディオインターフェース必要との事） ヘッドセットを利用して音声を送りたいのですが、どなたかヘッドセットとペアリング出来て音声を受信出来る機器を教え願います。
現在戸建に住んでいてドコモ光を検討しており、同時に光電話も使用しようと考えています。 ・光電話についてですが、電話機は自分で家電量販店などに行って購入するのでしょうか？ ・あと電話機の種類ですがコードレス電話機でも良いのでしょうか？ http://joshinweb.jp/kaden/473/4974019819815.html ↑ スタイリッシュなこういう電話機を置きたいです(置く場所がなくて・・・) ・電話機を置く場所ですが、決まっているわけではなく好きな場所に配置できるのでしょうか？ 教えてください！宜しくお願いします。
任天堂の 本社電話番号を教えて下さい、あと 任天堂 お客様相談窓口の電話番号を教えて下さい、電話利用金がかから無い番号を教えて下さい、電話番号と住所と 社長の名前を教えて下さい具体的にお願いいたします分かりやす詳しくお願いいたします。
260MHz帯、270MHz帯携帯型消防救急デジタル無線用受令機を納入業者さんより譲り受けました 総務省、消防庁の指導で厳しく流通制限がされている受信機のようです 受信機なので電波法でも所持や受信は違法ではないと思いますが 自分の地域のチャンネルとは違うようで聞くことができません 当方には必要ないので売りたいと思っています、オークションなどで転売するのは違法になりますか？
NTTのフリーダイヤルを使っています。 最近請求金額が非常に高いので色々調べたところ、圧倒的に携帯からが多くなっていて、 それが原因で料金が高くなっているのがわかりました。 NTTのフリーダイヤル料金(特に携帯から･･･)て、すごく高いんですね(涙) 今はスマホとかと同じように、キャリアを変えても番号(0120の)は変わらないみたいなので、 なるべく早く料金が割安な会社に移りたいと思っています。 フリーダイヤルの料金比較サイトか、NTT以外で料金が最安または格安な会社があれば教えてください。
タイトル道理です。skypeでログインするとすぐ、クラッシュします。ログイン画面に戻りますが、IDもPWも合っているのにはじかれます。ログインできません。聞いたところ、それはBANGという攻撃対象になっているからだと聞きました。しかたなく、別アカウントを作りました。そうしないとは入れないので。けれど、はいれはしますが、前に入っていたデーターはすべて消えています。とうぜんですけど。他人のIDとか通話記録とかいろいろなくなっています。すべて入れ直すのに大変な手間と時間がかかります。やっと終わったと思っても、またすぐいきなりクラッシュして元の木阿弥になります。別アカウントは100こは作りました。でログインすると電話番号を入力する画面で電話番号が入力でききません。なので､後で､西手先に進むと、あるはずの確認コードを入力する画面が省かれています。いきなり白紙の画面にはいります。でまた、いろいろにゅ力舌と思ったら､またクラッシュします。たとえば今日の午前だけでも7回そういうことがありました。知りたいのは、どうしたら、攻撃を防御できるのかと言うことです。とてもではないですがスカイプなんて使えません。それでは。どうか解決方法をご伝授ください。ちなみに、知人はプロバイダをかえればいいと言いますが本当でしょうか。コンピュータでのことです。iMACです。ほかのデバイスにするとか別のネットワークにするとか言いますが、結果は同じでした。よろしくおねがいします。
最近、不動産の＿＿電話がしばしばかかってくる １勧誘 　２推薦 　３勧告 　４推奨 詳しく説明してもらいたい。
先日、10年以上疎遠で全く連絡をとっていなかった友人から突然、自宅の固定電話にかかってきました。 電話に出て相手の名前を聞いてもすぐに思い出せない位に久しぶりで突然で何事かと聞いたら、 PCに届いていたメールの整理をしていたら、10年以上前に私が送ったメールが迷惑メール扱いになっていて届いている事に気付けず、今になって気付いて心配になり慌てて卒アル観て自宅に電話してきたとの事でした。 久しぶりでしたが色々と3時間以上話し、相手の現在の固定電話の番号とPCのメアドと現在の住所を聞き、こちらもスマホのメアドを交換しました。 数日して今度はこちらから相手に固定電話に電話をして又長電話をして、 数日後にこちらからPCにメールしました。 メアドが合っているか不安でしたが最初に送った時は普通に送信されて戻ってきたりとかはありませんでした。 只、事前に友人からPCを頻繁にチェックしないので、メールが届いても１週間は返事は出来ないという事を言われたので、無事届いて読んで貰えたのか不明で、 暫くしてから先日２回目のメールをしたら、送信したメールが宛先不明でそのまま返ってきました。 アドレスが間違っていたのかもと思い相手の固定電話に電話したところ、 『お客様の御掛けになった電話番号は現在使われていないか市外局番から御掛けになる必要があります。もう一度御確かめになって御掛け下さい』 という様なガイダンスが流れ繋がらず、 スマホから相手の固定電話にかけてみたところ 『NTTドコモです、お客様の御掛けになった電話番号は現在使われておりません』と間を置かずすぐにガイダンスが流れ繋がりませんでした。 相手にはスマホのメアドは知らせてありましたが、スマホ電話番号は知らせていません。 つい先日相手から10年以上ぶりに突然かかってきて、 2回のやり取りの後、固定電話は繋がらずPCメールは宛先不明で戻ってきます。 これは着信拒否なのでしょうか？ それともガイダンス通り何らかの理由、電話料金滞納等で電話回線が使えず繋がらない状態なのでしょうか？ 相手の住所も教えて貰ったので手紙という連絡手段はありますが、私の事が嫌で着信拒否しているなら手紙も迷惑だろうし送ってもムダだと思うのですが、 何か突然の事情があって連絡がとれなくなっているのではと心配でもあり悩んでいます。 アドバイス、回答をお願い致します。
nttっていまだに悪どい商売やってますよね！固定電話から特定の電話を着信拒否しようと思ったら、申し込みして有料だそうですよ。携帯電話では最初から付いてる機能つけるのに毎回お金払わないといけないそうです。 どう思います？何が工事料ですか！！こんなんだったら固定電話なんかみんなやめてしまえばいおんですよ。 電話の権利買うだけで6〜10万位昔したでしょ、いまでもこんな馬鹿な事してるんでしょうか、役所体質30年以上経ってるのに本当に抜けないな、持ってても損でしょ
今までNTT光回線でネットを繋げていました。この度、固定電話料金を家族が滞納していたため、固定電話料金は払いましたが、解約されてしまいました。その為、ネットも使用できなくなってしまいました。ネットの料金はきちんと払っています。またネットを使用するには、また固定電話を契約する必要がありますか？固定電話は復活できるのでしょうか？
携帯電話に対応する単語として固定電話を英語ではなんというのですか。
通信会社に説明を聞くと、位置情報が特定できないために、両機関が、通信接続を認可しないとのこと。 割安のスマホでは、インターネット電話が認可されているにも拘らず、生命の危機に対応した電話が認可されないのは、重大な矛盾、社会的な問題ではないか。 集団的自衛権云々との落差を感じる。
ティーバーを見る方法 ワクワクヘルプデスクに電話をかけても、操作方法がわかりません。 機械の操作が苦手な人間でもわかりやすいように、1番、2番と番号付きで教えてください。 よろしくお願いします。
我が家のファックスは十五年以上前に購入したブラザーの電話一体型です。ファックスを送るとほぼ毎回エラーになるので平均３回は再挑戦します。受取人のほとんどは企業です。これは、普通の事なのでしょうか？
NEC AtermBL190HWを使用しています。 AtermBL190HWを使用し、電話と繋いでいましたが、電話が突然使用できなくなり、AtermBL190HWを確認してみると電源コードは繋がっているのに電源ランプが点灯していませんでした。 何方か電源を入れる方法や、何故電話が使えなくなったのか教えてください。
・Brother（ブラザー）のFAX-360DLに『子機を増設したい』のですが、通常は子機（BCL-D30K）なのですが 　同FAXシリーズの子機（BCL-D50～D100）などを増設できますでしょうか？ ※見た目には、どれも同じようなのですが親機との相性（認識・設定）があるのかどうか「詳しい方」ご教示 　お願いします。 　ちなみにメーカーでは教えてもらえませんでした。（と言うか分からない様子でした）
電話をかけている相手の居場所がわかる方法
こんにちは❗ ネット上に会社のHPがありますがなくなったのか 掲載されてる電話番号がつながりません。 会社がなくなった場合は、HP上に残しておいてもいいものなんでしょうか？
通話つきsimの場合、データ通信限定simより月額料金が高いですが、緊急電話ができなくてもデータ通信だけで事足りますか？
FAX&プリンターについて 主人の仕事でFAXが必要とのことで 購入しようと思っています。 1.実家暮らしで今度引っ越しをします。 今すぐ必要ではあるのですが、引っ越しをしてからが良いのかわからずにいます。 番号もわからずに使用できるのか。 2.FAXは毎月多くって50枚程。 どの会社と契約したら良いのか。 携帯がSoftBankでWi-Fiも導入予定ですが、 パソコンはあったらいいなと思いますがiPadでも代用出来ないか悩んでます Wi-Fiは携帯会社で購入か電化製品で購入なのか？ 3.FAX、プリンターは必需品。電話は携帯で固定電話は不要。 以上が今の現状で どのようにしたらいいのかアドバイスをして頂けると助かります ちなみに私は初めての引っ越しで 右と左もわからない状態です。 ご丁寧に教えて頂けると助かります。
ストリーミングやプログレッシブダウンロードには、プリエンファシス処理は使われていますか？
ブラザーMFC-J820DNで、FAX受信したものがプリントされて大きい黒い筋が印刷されてました。 何度も大きい黒い筋しかプリントされずおかしいので、受信先を確認してTELで説明し、内容については解決しました。 その後、ずっと同じ黒い筋が延々とプリントされ、途中で電源を落としても受信データが残り、印刷画面から切り替わりません。 受信したデータを消したいのですが方法は無いですか？
事務機器 リースについて 事務所移転のため会社の事務機器 複合機、PC、電話器をリースにしようかと考えております。なるべく安価で対応（メンテナンス等）もいいところを探しているのですが、皆さんの会社ではどこのリース会社と契約してますか？またおすすめのリース会社等ありましたら教えてください(>_<)
818から始まる電話番号について。 うちの固定電話に818から始まる番号の着信がありました。知らない番号だったので無視しました。 818に馴染みがなく、調べたところ国際電話らしいということは分かりました。 しかしなぜ、日本国内からかけるのに、国際電話にするのか？ どんなメリットがあるのでしょうか？
テレビ電話中にスクショすると、相手にシャッター音が聞こえてしまうと思うのですが、こちら側が消音をしてスクショをすると相手に聞こえませんか？ 詳しい人お願いします！ iPhone6です。
私は日本で留学したいの中国の学生です。だから、日本の電話とSIMカードが必ず買います。でも、Softbank、NTTdocomoとAUの料金はこんなに高いですね。。。なぜ？ ところで、もし料金は安いの電話代があります、教えてください。
ネットワーク基礎で　「全二重通信」と「半二重通信」が存在するのは何故ですか？ 　１）　全二重通信　のメリット・デメリット 　２）　半二重通信　のメリット・デメリット 　　等を教えていただけないでしょうか・・・ よろしくお願いたします。
海外からPCを使って日本の携帯にスカイプを利用して電話した場合、受信した側も料金は発生しますか？相手はスマートフォンではありませんので相手側はスカイプはできません。なぜか携帯会社から電話がかかってきて、インターネットをやってるので支払いをするようにと言われたそうです。回答宜しくお願いします。
Wi-Fiでネット接続しています。 しかし、もう何年も前から一時間に一回のペースで回線が途切れ、10秒以内に復旧します。 WEBの観覧には問題がないのですが、スカイプの通話は途切れます。 チャンネル変更、中継機設置、ルーターリセットしてみましたが同じです。 どんな原因が考えられますか？
パソコンからモデム経由でFAX送信したことはありますが、パソコン通信は経験ありません。 パソコンーモデムー回線網ーモデムーパソコン という構成になるんだとおもいますが。。 回線網を使わずモジュラーケーブルのクロス（そんなものある？）を使って パソコンーモデムーモデムーパソコン という構成でローカルでパソコン通信ってできますか？ モデムは直接モデムに電話をかけられるのでしょうか？ それとも交換機みたいなものが介在しないとダメなんでしょうか？
アメリカに住んでいます。 家にFAXがない為、Fedex（アメリカの運送会社でコピーなどもできるお店） から日本にFAXしようと思います。 その場合、送信先の場所や名前などは相手に分かるのでしょうか？
教えてください。 SANYO SFX-P35フアックス電話機が電源が入らない利用できなく困っています。 2日前までは利用していましたが急にモニター表示が消え電源も入りません 修理の詳しい方アドバイスください。
NTT西日本固定電話料金を滞納したあと、強制解約になった後に、 滞納料金を払えば、元の番号でまた使えるようになりますか？
非通知でかけた相手を特定する方法
アマチュア無線機の質問です。ヤエスのイヤホンマイクですが、VX-6で使用していたものをFT-60で使用可能ですか？互換性ありますか。よろしくお願いします。
いつのまにかブロックして、自分の電話からはかかるが妻からの電話がはいらないんです。
同軸ケーブルのシールド性(外部への漏れや外部からの影響)について教えてください。 同軸ケーブルの外部導体の構造に、一重編組やアルミテープ箔+編組などありますが、シールド性は違うのでしょうか？ 周波数が違う2つの通信機器のアンテナケーブルを近接・並行して這わせると、どうも片方のノイズがもう片方に影響しているようなのです。 影響を受けてる方に使用しているケーブルは、一重編組なのですが、アルミ箔テープ付のケーブルに変えると影響を受けにくくなったりするのでしょうか？ 専門外で一重編組とアルミ箔テープ付のものとの使い分け(棲み分け？)もあまりわかっていないのですが、ご教授いただけますでしょうか
固定電話に着信があったときに、受話器を上げると「ピーギャララ」と音がしたあと無音になってしまい、会話ができません。送信は出来ます。 NTTに相談したところ、向こうから何らか操作をして、宅内または電話機の問題と分かったというので、電気屋さんにみてもらうことにしましたんですが、電話機を取替えても、保安器から直接試してもおなじだから、「たぶん電柱側でしょうね」だとの診断でした。 そのごNTTの工事の方がきて、調べてもらうと、「わからないけど宅内だと思う」とのことでした。 日によって症状がでないことがあって、接触が悪いなどでしたら初めに鳴る機械音はおかしいように思うのですが、何か分かる方がいましたらアドバイスお願いします。 電話はNTT 固定電話、アナログ回線です。
ＮＴＴコミュニケーションズから毎月　270円　の引き落としがあるのですが、 何の料金かわかりますか？ ネットと電話はeo光です。 不要なものなら解約したいのですがどの窓口にいえばいいかわかりません。
日曜日の夜に普段仲良くしている既婚者の同僚から電話があり他愛ない会話の長電話をしました。相手はどのような意図で電話をかけてくるのでしょうか。
免許不要でトランシーバーを使いたいのですが、通信距離が短過ぎで困ってます。トランシーバーを２台市内で使いたいのですが（７ｋｍぐらい）。できますか？それと中継局というものを使えば市の端から端でも使えますか？
迷惑電話 自宅の☎は非通知拒否しているので 基本、番号通知でかけてくる電話しか受け付けない設定にしています。 最近あちこちからかかってきて、フリーダイヤルだったり、通常の市外局番からの着信なんですがいずれも出ると会話もないまま即切られます。 迷惑電話のサイトで調べてもほとんどの番号はかけ直しても呼び出しはするものの繋がることはないようです。 彼らは一体何が目的なんでしょう？ 詳しい方がいらっしゃいましたら対策方法教えて頂きたいです。 昼夜問わずかけてくるので大変困っています。 一時期はリサイクル店やリフォーム会社から毎日のようにかかってきましたが最近は全くの別業者みたいです。 着信拒否の件数も制限があり 消しては登録の作業も疲れました。 皆さんはどうされていますか？ 宜しくお願いします。
16年前に購入した一戸建てに住んでいます。地デジ移行前です。 その際、前の家で使っていたBS用のパラボラをベランダに設置してみましたが、映りませんでした。 いわゆる民放（1~12ch）は見れました。 家を買った業者に確認したところ、配線の工事をしたという業者に聞いてみるように言われ、 問い合わせたところ、うちが屋内の配線を工事しないと映らない、1部屋だけ見れるようにするには2万円、全部の部屋で見るなら5万円、工事代がかかると言われました。 その人（かなり高齢な感じでした）の感じがものすごく悪かったのと、引っ越し直後で余裕がなかったので、とりあえずJCOMに加入し、その後ずっと払い続けています。 この状態で、前述のではないどこかの業者に工事を依頼して、JCOMを通さず、地デジ、BSやCS（スカパーなど）が映るようにすることはできるものでしょうか？ 壁とか天井?の中のことなので、最初に施工したところでないと不可能なのでしょうか。 また、できるとしたら、相場としていくらくらいかかるものでしょうか。 なお、ネットと固定電話はauひかり（ずっとギガ得プラン）です。（スマホもauです。） JCOMのネットサービスに切り替え、まとめることで安くするという選択肢もありますが、 回線がすごく遅くなるのではないかという不安もあり、いまいち踏み切れません。 わからないことだらけで申し訳ありませんが、わかりやすくご教示いただければ有難いです。 よろしくお願いいたします。
事務所で電話機を使っているのですが、こちらが話し中にもかかわらず、更に電話がかかってきた場合、相手に話し中の「ツーツー音」が聞こえず、コール中の「トゥルルル…」の音が聞こえているようです。何か設定などあるのでしょうか？ 状況としてはNTT西日本のオフィスタイプの契約をしており、電話回線1回線、FAX回線1回線の契約です。 FAX機はFAX専用機で、音声通話は不可能な機種です。受話器もありません。 恐らく、電話機が話し中の際FAX回線は余っている（FAX送受信中では無い）ので、そちらが空いてるからコール中になるのかなと思うのですがいかがでしょうか？ ちなみにNTT西日本に電話したところ、私どもの法人の担当者に聞いてほしいと言われました。しかし、特に担当と言われるような方もいてないので聞ける方がおりません。 以上、よろしくお願いいたします。
ナンバーディスプレイの固定電話。 非通知ワン切りがよく来るので「非通知着信拒否」設定をしました。 その場合、ディスプレイにも「非通知」と表示されなくなるものですか？ また、非通知でかけてくる人には、その設定されている事はわかるんでしょうか？
固定電話っていると思いますか？ 今家の片付けをしていて親機が場所をとるのでスペースをとらない電話機に買い換えようと思っていますが、そもそもスマホですみますし、外からも固定電話にはほとんどかかってこないのでもう固定電話がいらないのではとも思い、ただ解約してしまうのもなにか漠然と不安でなんとなく悩んでます。 みなさんどう思いますか？
メッセンジャーでこちらの音声が相手に聞こえません セキュリティソフトをインストールしたせいなのかと思い　停止してみましたが　回避されませんでした。スカイプでは声は聞こえているようなので　メッセンジャーを一度アンインストールして　インストールし直そうと思っているのですが　アンインストール方法がわかりません（パソコンのことはあまりよくわかりません） OSのバージョンは　OS X El Capitan 10.11.4です 回答よろしくおねがします
英語学習に海外ニュースやドラマを使っていますが、 現在はパソコンをわざわざ開くので面倒になってしまい、 家事の最中でも とりあえず流せるようにテレビで視聴したいのですが、ネットで調べても ＪコムやＷＯＷＯＷ、ケーブルテレビなど色々な方法があり よい方法が考えつかないのでアドバイスをいただけますか。 （インターネットの費用や、設備投資の費用などトータルで考えて一番お得な方法が良いです。） 戸建てでアンテナは普通のアンテナしかなく、 インターネットはドコモ光の契約があと１年あります。 ＣＮＮを見るだけでなく、 家族が海外サッカーを好きなので、それらも見られたらいいなと思います。 リーガエスパニョーラが一番希望のようですが、 バルサや両マドリードとかミーハーなところくらいしか知らないので ユーロ２０１６やチャンピオンズリーグなど ＢＳでも時々やってそうな 大きな試合が見られたらいいと思うのでＷＯＷＯＷにこだわりはないです。 来年子供が小学校にあがるので 固定電話くらいはあった方がいいなとも思うので ジェイコムかなとも思い 話を聞いたことがありますが、 後から後から費用が出てきたり、 ある時は 勝手に電線をひいて速度が速くなりましたとか言ってきて （その時もジェイコムの名前を隠し、電線工事が終わりましたので、 出てきてくださいとインターホンで呼び出されて、騙されました。） インチキ臭いので少し抵抗があります。
独り暮らし始めたてなのですが 先ほど知らない人が来て、詳しい話は忘れたのですが、ここのマンション全体で何やらスマホ料金が安くできるようになったので、お話をしに来たということで、話を聞いて、契約をしてしまいました。 話の途中で、これ絶対よくないやつだから止めたいなと思っていたのですが、言いだせませんでした 終わった後にしてインターネットで調べてみたらやはり悪質だの言われているので、無かったことにしたいです ぼくにこれからやれと言われたことは、今のプロバイダに解約の手続き 付加サービスの解除 確認電話の対応 親へ確認電話が行くので事前に知らせておくことです 相手に渡した情報は、書類への署名と電話番号くらいです ハンコなどは押してません どうすればこの話を無かったことに出来ますか？ 怖いのであまり話をしたくないのですが とりあえず親には、このような電話が来るので、勢いで契約したのでお断りするつもりだということを伝えるつもりです そのあと後日の確認電話が来たら、やっぱり止めますと言ってガチャ切りしようと思うのですが どうすればスムーズに無かったことに出来ますか？
現在、フレッツ光隼を使用しています。山口県一戸建て。　最近、図書館等で資格に関するWeb講座を閲覧するため、WIMAX2+(gmoとくとくBB）を緊急で契約しました。　なので、フレッツ光を全く必要としなくなりましたので、解約したいのですが　ひかり電話も同時に解約なるので困っています。県外、または県内市外に電話かけることが多く（現在、ひかり電話で一ヶ月2000円の通話）、ひかり電話の全国一律8円というのは魅力です。通常の固定電話だと県外は40円位になってしまうということ、解約をためらっています。　ただ、このまま置いておいてもフレッツ光とso-net合わせて一ヶ月5,000円近くドブに捨ててることになります。　それで、固定電話料金が一番安い会社はどこになるの でしょうか。携帯電話は私、母共にソフトバンクです。スマホは今後も持つことはありません。 また、特定の電話番号のみ安くなるサービスとかありますか。 ちなみに障害者ですので、私の携帯料金は月５00円程度です。 よろしくお願いします。
NTTコミニュケーション　NTTファイナンスの点数を教えてください お客様番号　4605-0524-45003 ご利用番号　N099254509
皆さんやけに電話はする人はどうやって大処すれば良いですか？電話はライン電話なのですが毎日のようにかけてきますその時はどうやって友達にやめてほしいと言えば良いですか？あんまりきつい言葉を言わないで電話をやめてほしいと言いたいのですがはっきりとは言わな方法ありますか？
プロバイダ未払い請求の電話が東新宿総合法律事務所というところから来たのですが、以前住んでたところのあいまいな住所を告げられそこの住所すべてわからないか？と聞かれたので、まずプロバイダの名前はどか問うと、住所教えもらわないと言えないとアホな答えが返ってきたので、住所わからんと言い張り、まず未払いがあったらプロバイダから連絡か手紙くるし、郵便局に転居の紙もだしてる。最後未納があるからとその金額支払った覚えもあるので、とりあえず本家に確認してからこちらから電話するわと切りました。 しかし前の住所がばれてるのはなぜでしょうか？ そこに住んでたのはわずか３か月ぐらいだし、NTTとOCNの契約はしていたのですがそこから漏れたのでしょうか？それともただプロバイダといえばこちらから情報何か出すとでも？？
教えて下さい。 もうすぐ単身引越しを予定しているのですが、 通信関係をどんなふうに契約すれば費用が抑えられるのか 検討しています。 今はマンションでJ:COMに加入しており 固定電話とパソコンのネット、ケーブルテレビ見放題の契約で すべて込みで約3500円(通話料別)になっています。 ところが転居先ではJ:COMが利用できません。 携帯電話がソフトバンクなので、おとくラインでネット回線もセットにして 申し込みはできるのか・・・等々、調べてはいるのですが 恥ずかしながらよく分かりません。 携帯電話はガラケーを使っているのですが 買い換えをしてもいいかなという時期でもあります。 他社携帯で何かセットで申し込めるようなプランは あるのでしょうか。 どなたか、アドバイスをいただけたらありがたいです。
家庭用電話機のカールコード（電話機本体と受話器をつないでいるクルクルねじってあるコード）４極４芯には、 ・ストレート結線 ・クロス結線 の２種類があるようですが、なぜ２種類あるのでしょうか？ 〇　メーカによって？ 〇　ＦＡＸ付きとかナンバーディスプレイ対応とかの、機能の違いによって？ 〇　製造された年によって？ 〇　開発製造された国によって？ などなど、明確な分類がなにかしらあるのでしょうか？ それとも、はっきりといえる区分・分類は存在しないのでしょうか？ メーカに聞く、コードの色や先端を見て確かめる、テスター(回路計)等で実際に結線を 確かめる、という以外に、判断できる上記のような「基準」や「意味合い」は あるのでしょうか？ ご存知の方、ぜひとも教えていただけるとうれしいです。
５年前くらいから、NTTドコモの携帯を使用しているのですが、 2015年の10月くらいから突然、固定電話（NTT東日本）の基本料金が私のクレジットカードから 私の知らないうちに引き落とされていました。固定電話の基本料金は、それ以前は親の銀行口座から自動で引き落とされていたのです。 紙面での契約書や引き落としに関する変更の証書もないのに、勝手に私のクレジットカードから引き落とされていたのです。 NTTに電話で問い合わせてみたところ、NTTの関連会社の人が私の家に電話をしてきて、 契約をしたとのことなのですが、私の母（８１歳）が電話に出て、きちんと断ったのに、 紙面での契約も本人確認も一切ないまま、勝手にクレジットから引き落としにしてしまったのです。 そんなことが許されるのでしょうか？普通は、紙面での契約書が必要なはずです。 その他にも、通話をしてもいないのに、勝手に毎月７35円が余分に引き落とされていました。 私がうつ病でやっと生きていたので、明細書もあまり確認しなかったのが悪いのですが、 最近になって気づきました。 変更の証書もないまま、NTTの関連会社の人が家に電話をしてきて、８0代のおばあさんを 相手にして、本人が断っているのに、勝手にクレジットから引き落としたり、変更していたみたいで、 本当に恐ろしいです。不法ではないのでしょうか？ 何かアドバイスをお願いいたします。
公衆電話から相手側に掛けて、その会話内容をＩＣレコーダーに録音したいのですが、 何か良い機器、ツールを御存知でしたら教えて下さい。 宜しく御願い致します。
アマチュア無線でRTTYをはじめようと思い、省への変更申請を終えました。 ３．５mHz,７mHz,１４mHzや21ｍHzになどでダイヤルを回しワッチしていますが ごくごくたまにしかピロピロ音が聞こえてきません、主に「狭帯域データ部」をWatchしてます。 そこから少し離れての運用もあるようで、どの周波数、どの時間帯などに多くの利用者が居るのか ご教授いただけるとありがたい。（使用者数が少ないのはなんとなくわかりますが・・・。）
YahooBB　ADSLをおとくラインで利用していますが、両方解約を検討中です。 調べてみたのですが、良く解らなかったのとソフトバンクのカスタマーセンターの返事があいまいだったので、３つほど質問させてください。 最初に、カスタマーサービスのガイダンスによると、ADSLの解約より先におとくラインを解約して欲しいと言うことですが、逆の順番は可能でしょうか？(ADSLを先に解約） 次に固定電話の方で２つ質問なのですが。 このおとくラインは、元々ＮＴＴとの契約だったものを変更しておとくラインにしたのですが、その時点ではＮＴＴは休止にしてあると言う説明がシフトバンク側からありました、この場合解約後。 １：自動的にＮＴＴに戻る １”：こちらで手続きが必要 またＮＴＴに戻って、そのままにして置いた場合 ２：休止状態が継続（ＮＴＴへの支払いは発生しない） ２”：休止は自動的に解除される（ＮＴＴへの支払いが発生する） ご存知の方、よろしくお願いいたします。
固定電話の子機は隣の人が同じものを使っていたら家にある親機の電波をとられたりしないですか
ネットカフェについて お聞きしたいです。 通常、一般的なネットカフェは、 利用の最中、 携帯電話は使用禁止です。 当たり前です。 周りの方々に迷惑がかかります。 ただ、当方と致しましては 事情により、 ネットを使用しながら携帯電話を 利用したく存知ます。 例えば、そういった際の場合のネットカフェ、 追加料金をお支払いしても 勿論、構いません。 『ネットカフェで携帯電話利用可』 の店舗がございましたら 是非、お教え頂きたく存知ます。 拙い質問で本当に恐縮でございますが ご存知の方いらっゃいましたら 是非ともお教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
NTTビジネスフォンαRX電話機にてナンバーディスプレイを表示させたいのですが、表示されません。 GE-ONU⇒VG230⇒V70G-MAX⇒RX-4CON-<2>+RX-CIDRU-<1> 上記構成で、設定で「8-53」で表示するとしていますが、表示されません。 どなたかお解かりの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
PCから固定電話や携帯電話に電話をかけるにはどうすれば良いのですか？
家電の料金について NTTの基本料金1700円＋通話料金 （遠距離だと高くなる） NTTコミュニケーションズ 光電話の基本料金500円＋国内なら何処にかけても3分８円 （初期費用3000円） 一見、コミュニケーションズの方が安い感じはしますけど迷っています。
パソコンでスカイプを起動してマイクは付けずパソコンに直接話しかける形で会話を今までしていたのですが、ある日から相手からノイズのような音が聞こえていると言われ、今まで通話中にパソコン本体で動画などを再生しても音声は相手には聞こえなかったのですがそれも聞こえていると言われました。 色々試してはみたのですが現状は変わらずです。 ご回答をお待ちしています。もし治らずマイクを購入する際は手軽で通話向きのマイクなども教えて頂けると幸いです。
SOHO可のマンションで質問です。 募集されている会社に確認したところ電話回線は1回線と伺いました。 何らかの方法でそれを増やすことは出来るのでしょうか？ 出来れば6回線にしたいと考えています。
茨木簡易裁判所のファックス番号を調べましたが電話何号しか記載されておらず、困っています。 本日（31日）15時迄に ご存知の方教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
自営業を始めたばかりで、一番安いＦＡＸ（ﾊﾟﾅｿﾆｯｸ　kx-pd384）を購入しました。 FAXも電話も同じ番号で自動切り替えですが着信音が同じでｆａｘなのか電話なのかわかりません。ｆａｘの時に受話器を取るとｆａｘが中断します。良い方法を教えて下さい。
シャープの親機UX－D27CWに子機JD－KS２５の中古子機を購入したのですが子機の画面表示の子機１の表示が消えず親機からの電波受信ができません。どうすれば画面表示が消え使える様に出来るでしょうか？
企業などのお客様センターに電話する際、携帯からは有料、固定電話ならばフリーダイアルということがよくあります。 固定電話に公衆電話は含まれるのでしょうか？ 固定電話が家にないため、公衆電話でもいいのか気になっていました。 詳しい方よろしくお願い致します。
テレビを買い替えたのですが、「双方向通信」の言葉が出てきました。 これは、どんなシステムで、どのような目的で、どのような事をしようとしているのか、易しく教えて。
数年前に固定電話をNTTからKDDIしろ・・・のようなセールスが頻繁に来てKDDIにしました、この頃そのKDDIから今の契約は今年6月で終わるから再契約しろ・・・のようなセールスが来ました、 所が周りの人に聞いてもそのような通知が無いようです、この事についてお尋ねします １、今、KDDIで固定電話使って居られる方の所に同様の通知は届いて居りますか？ ２、このまま放置すれば6月以降電話は通じなくなるのでしょうか？ ３、通知は書面と電話勧誘の両方で来ました、電話で聞いた事ですが、今までの有線電話を廃止して無線電話になるそうです、携帯電話のように、携帯回線を使うそうですが、そんな事して現在KDDIで加入している固定電話が一斉に無線電話になったら回線容量が不足して繋がらなくならないか素人考えです、この事について電話の勧誘者の答えは曖昧でした ４、KDDIを止めてNTTに移すと言ったらNTTは光回線になる・・・のような事言いました、私としてはこのまま使いたいのですが、それが出来なくてNTTにした場合は工事が必要＝＝家の中に入られるのが嫌！！　よい方法をアドバイスお願いします、 質問の整理 ５、このまま使い続けることは絶対出来ないのか ６、KDDIだと送られて来る機器を自分で取り付けて新契約に移行出来る ７、NTTにすると光回線工事は宅内に入り込んでの工事が必要・・素人考えですが光回線をモジュラージャック回線に変換する機器を屋外へ取り付けるなんて事は出来ませんよね、出来たとしてもその電源供給の電気工事に費用は掛かる様に思いますし、機器の防水装置の費用も必要だと思う、室内でしたら既存のコンセント利用出来ると思う ８、NTTに移しても光回線に変更を迫られますか？ 9、あくまでも憶測ですが、KDDIの契約者の内、利用料金が少ない家庭を対象にこのように契約変更 を迫られて居るのではないか？数は少ないですが知人に聞いた範囲でこのような通知を受けた人が居ないので感じます。 以上お伺いします、特に3,6,7,8番の質問で私の勘違いが有りましたらご指摘お願いします。
こんにちは。以前にも質問したことなのですが、不安なのでもう一度質問させてください。 0120から始まる電話番号で電話がかかってきていました。2度電話があり、たまたま留守電になっていたのですが身に覚えのない番号なので検索したところ、ニッテレ債権回収からの電話だとわかりました。以前質問した際には、0120から始まるからといって安全な企業ではないので無視してOKとのことだったのですが、あれからどうなったのだろう… と不安なのでもう一度質問させていただきました。 2度電話があったきり電話はきていません。どのような企業かよく分からないのですが、私は20歳の学生で債権など全く身に覚えがないので電話が来たことが不思議なのです。 これは単なる迷惑電話として処理していいのでしょうか。
分からないので変な事を書いていたらごめんなさい。 迷惑電話で良く使われている「050-」や「0120-」から始まる番号は、 誰でも例えば加入電話として申し込む事が出来るんでしょうか？ 良く定期的に番号を変えて掛けて来るようなんですよね？ 私のイメージ的には0120-はサービス事業で良く使われている気がしてます。 良くテレビなどで0120-３８３８３８とか0120-３３３ ９０６とか…。 ※迷惑電話撃退方法の質問ではないのでそのような内容の回答はご遠慮下さい。
「BIGLOBE LTE・3G」というサービスと契約して、ノートパソコンでインターネットをしたいのですが、現在、スマートフォンもなければSIMカードも持っていません。 ノートパソコンで「BIGLOBE LTE・3G」を利用したいのですが、どこからどうやって申し込めばいいんでしょうか？ LTEルータを申し込めばいいのでしょうか？ BIGLOBEのサービスの中には、「BIGLOBE SIM」と「BIGLOBE　LTEルータ」というのがあります。 私の場合は、BIGLOBE　LTEルータを申し込めば、「BIGLOBE LTE・3G」に契約できて、ルータもSIMカードもセットで付いてくるのでしょうか？ モバイル通信は初めてなのでよく分からずに混乱しています。 どうすればいいか教えていただければ助かります。 よろしくお願いします！
知らない番号から着信履歴が有ったのですが、調べてみると自分が住んでいない市の市役所の場所(事業社名は載っていない)から発信していたと分かりました。 普通住んでいない市の市役所の場所(事業社名は載っていない)から電話来ますか？
今私は、自治会の役員をしているのですが、他の役員に案内などの連絡をFAXでしています。私はFAXを持っていませんので、会社のFAXを、こっそり使わせてもらっていましたが、私用事では使用するな、と言われたので、どこかFAXの出来る場所(有料でも)が有ったら教えてください。私は新潟市に住んで居ます。役員は今年度で終わるので、FAXを買ってまでとは思いません。お願いします。
今日東芝パソコン電話サポートを利用しようと 電話をしました。 何度電話しても３０以上待たされてスタッフと話せず結局、 パソコンが起動しない問題を抱えたまま１８時になりました。 なるべく敏速に対応して頂きたいです。 なので何曜日の何時頃電話すれば比較的に繋がりやすいでしょうか？ 例えば電話サポートが終了する３０分前など・・こっそり教えてください。 電話する度に繋がらなければシャレになりません。 明日また電話しますが、こちらから電話サポートを受けるための依頼を 検討してますがどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
050plusかFUSIONで、050番号を取得しようと考えております。 上記二つはもちろんの事、IP電話の支払いはクレジットカード払いのみというところが多いですが、自分はクレジットカードを持っていません。 しかし唯一NetellerのNet+カードは持っているのですが、ネッテラーでもIP電話の支払い契約できますでしょうか？
電子回路関係の知識が全くないのですが、 仕事関係で通信機気の製作をしないといけなくなりました。 ベースとなる物（600Ω入力マイク8Ω出力スピーカー）はあるのですが、この入力と出力を1つのマイクでできるような物を製作したいのですが、これを実現するためには回路をいじらないといけないと言われました。 今ベースになる回路を生かして付け足しで実現することは可能なんでしょうか？ もし可能なのでしたらどのようにしたらよいかｱﾄﾞﾊﾞｲｽを宜しくお願い致します
きのうの夜に突然、固定電話が繋がらなくなってしまいました。それまでは発着信は問題なくできていました。 受話器をとると、プーー（2秒ぐらい鳴って途切れる）を繰り返しています。 発信すると話し中状態に（かけた先には何も起こらない）、 かけると呼び出し音が鳴るが固定電話には何も反応がありません。 回線はマンションタイプのVDSLで、壁から電話線〜回線終端装置〜ルーター〜電話機 と繋いでいるので、もしかしてマンション側でなにかされたのかもとすら思ってしまいます。 よろしくお願いします。
電波法はなぜばれるんですか
高校に成績証明書の発行をお願いする為、電話する時は事務室の方に電話をかけたらいいのかと思ったのですが。 学校のHPに事務室のFAX番号は書かれてあるけど電話番号は書いてありません。FAXの番号に電話をかけてもダメですよね..?代表の電話番号にかけたらよいのでしょうか？
追加です。 固定電話の着信拒否ってどうすればいいんでしょうか？ あと、先ほどの続きなのですが、電話がかかってきた場合、何ヶ月ほど続くでしょうか？ もう、震えが止まりません、 誰か助けてください。
教えてください。 NTT西日本のひかり電話を契約し、PR500KIを付けようと思っています。 2チャンネル2番号で、うち1チャンネル1番号をアナログポートに割り振りアナログ電話機2台を取り付けます。 一方、残りの1チャンネル1番号をLANポートに割り振りますが、ひかり電話対応IP端末は高価なため、LANポートでもアナログ電話機を取り付けたいと考えています。この場合、LANポートにひかり電話対応のVOIPアダプターを取り付ければよいでしょうか？ お教えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
電話を掛けて、最初に「お時間はよろしいでしょうか？」みたいに聞くというような電話マナーのマニュアルはないですか？ 本でも良いです。 なんと検索すれば電話マナーの一覧が見れますか？
通信工学の問題について オーディオCDに記録されているオーディオ信号のサンプリング周波数は約44khzで、量子化ビット数は16ビットのPCMデータである。このことに関して以下の各設問に答えよ。 このPCMデータを通信回線で伝送するときに最低限必要な通信速度（ビットレート）[bit/s]を答えなさい。ただし、データ圧縮は行わないものとする。 このオーディオ信号をD/A変換して再生したときに得られるSNRは最大でおよそ何dBになるか。 ただし雑音は量子化雑音のみとする。 上記PCM信号をアナログオーディオ信号から変換(A/D変換)するとき、まず「アンチエイリアスフィルタ]と呼ばれるローパスフィルタを通してからサンプリング(標本化)を行う。このLPFのカットオフ周波数はおよそいくつに設計するのが適当か答えよ。 よろしくお願いします。
留守番電話に録音されたら、指定の携帯番号に転送したいです 転送先の携帯番号をいちいち入力が面倒です 転送先の携帯番号プリセットがある電話機をご存じありませんでしょうか？
相手に伝えてない、登録してない電話番号から、かかって来ると怪しまれますかね？よくないですかね？ 例えば携帯番号で登録したのに家の電話でかけるということです。 よろしくお願いします。
初めまして、RJ-PX30についてお尋ねしたいのですが 二台所有していてお互い交信できるのですがチャンネルが片方は１チャンネル もう片方は２チャンネルにしないと話が出来ません たとえば1と2、2と3など なぜか１チャンネルずれるんです 直す方法は無いのでしょうか リセット方法も探したのですが見つけることができません なにか解決策があれば教えていただけませんか よろしくお願いします
会社の電話機の件で質問です。 今4回線あります。固定電話が1機であとの3機は子機です。 固定電話の1機は問題なく会話が出来ます。 ところが他の3機の子機は相手の声も小さく聞きにくいし 相手側からも自分達が話をしている声が聞き取りにいく様です。 何度かバッテリー交換で来て貰ったのですが 変わりません。 中古で安く購入したようです。 ビジネスフォンになると思うのですが 一般の家電量販店等で4機購入するとしたら どの程度の金額で購入出来るのでしょうか？ またリースの方が安いのでしょうか？ 情報提供をして頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
skypeインストールして、サインインしようとした時のことです。 「スカイプに接続できませんでした」 え？と思いましたね～僕は（パクリ そして調べてやったことがこちら↓ ・ファイヤーウォールのやつ ・プロキシ（？）のやつ ・インターネットオプションのやつ 等々 他に対策方法があったらお願いします 因みに勿論最新ver.のskypeです。
私は職場で商品を発注する時 ＦＡＸでします いつもはスタートボタンを押したら 発信音がしますが今日はいつもと違って 発信音の後に通話中のような音がしました この場合は相手にＦＡＸが届いてない ってことになりますか？
家の電話回線を、通信費の安い私どもの会社で契約してください、とセールスの電話がよくかかります。携帯電話回線業界と同じ感じで、ある程度の期間で他社に移るほうが、お買い得になる？ その他関係情報を教えて
固定電話の着信履歴は最長、何年前まで記録されるのでしょうか？ちなみ我が家の固定電話は、調べたら今月分までが履歴として残っていて、先月分の履歴は自動的に削除されていました。メーカーや製品の製造年によって、着信履歴の保存期間は違ったりするのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
自分が使っているのはiPhone5sですが、iPhoneは7㎇、Androidは○㎇というように決まっているのですか？ あるいはそれぞれの家庭によって違いが出るんでしょうか？だとしたら2㎇は少ないと思いませんか？ それともdocomoやauなどによって違いが出るんでしょうか？
時々、電話していると「ダイヤル回線の方はシャープを…」みたいな流れるんですが、どうしてなのか知りたいです。ダイヤルとプッシュ回線があることはわかったのですが、いまいち、わかりません。 ちなみに、プッシュ回線とプッシュフォンはまた別ですよね？
太平洋戦時中の国内通信の記録に「トラと呼ばれていた自動送信機で送られてくるモルス符号を受信していた、とあり、多くの受信所に一斉に送られてくるので、電波状態が悪くて一部受信できないとき、受信中には、送信者に聞けず、送信終了後に電話などで受信できなかった部分聞くしかなかった」とありました。 自動送信ですから、モールス符号を電鍵で叩いて送るのでなくて、自動的の符号を送信する機械が 使われて送信されたように思えます。どのような仕組みで送信したのでしょうか。
ＡＤＳＬ回線にしてモデムをセッティングし、モデムの方はすべて正常ですがＩＰ電話だけが全く繋がりません。 受話器をとっても無音のまま、携帯からかけても無音のまま（呼び出し音は携帯側には聞こえます。）、受話器が古いからか？？どのような事が考えられますか？ 教えてください。
ライン（ＬＩＮＥ）を解約するにはどうすればいいですか？
知らない電話番号からかかってきた、電話にあなたは出る？そのままでない？ （何度もかかってきて気になるけど、登録していない電話番号は・・・）
iPadで音楽のデータを宅ファイル便で受け取り、ダウンロードをしましたが音がでません。 友人はノートパソコンで同じデータを受け取り、音も出ています。 ご指導を宜しくお願い致します。
現在、ブラザーのMFC-J855DWNを使用しています。 主な利用は個人の内職のためのFAX受信なのですが、最近になってクリーニングしても文字がかすむようになったため、買い替えを検討しています。 （かなり仕事に支障をきたしているので、今週中には買い換えたい） パソコンはMacなのですが、PCでのFAX受信をするためのブラザーのアプリがWinのみなので、今の機種ではパソコンでのFAX受信ができません。 新機種にはクラウドを通してPCにメールでデータを送れるとあって、そういったブラザー製品に絞っていたのですが、エプソン製品だと、MacでもFAX受信ができる仕様だと知り、ここにきて迷っています。 本題ですが、エプソン製品のPCでのFAX受信はスムーズでしょうか？ また、その設定など難しくないでしょうか？ 今、エプソン製品で候補にあげているのはのPX-M650Fですが、家庭で使う分には問題ないでしょうか？ 実際に活用されている人のご意見、エプソン製品に詳しい人のアドバイすなどお聞きできると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
スマホから出来ないんでしょうか？ 電話でお問い合わせくださいと表示されました。
皆様は固定電話を持っていますか？ 里帰りして留守番していた娘から、昼間かかってくるのはセールスの電話だけだし、 固定電話はいらないのではないかと言われました。 確かに私たち夫婦も子供もフルタイムで働いていて、昼間家にいません。 用がある人はスマホにかかてくるかメールかラインです。 夕飯の支度をしている夕方の忙しいときにかかってくると困りますし、 たまった家事をやっと終えて一休みしようとした週末のまったりタイムに セールスの電話がかかってくると腹がたちます。 若い方にはピンと来ないかもしれませんが、昔は電話自体が財産であったり 電話の権利でお金が借りられたり、信用になった時代もありました。 でも今はそんなことはないと思います。 でもずっとあったものをなくすのもふん切りがつきません。 皆様はどのように思われますか？ ご意見を聞かせていただければ幸いです。
あるアナログ電流を出力できるシーケンサーから電圧５Ｖの出力ができるので、これでリレーを駆動させて無電圧接点(最終的に１２Ｖや１Ｖなどの電圧が印加されます）を作りたいのですが、方法がわかりません。 シーケンサーからの電圧は５Ｖでいいのですが、電流が８ｍＡ程度しか出せないので、直接リレーに５Ｖを印加してもリレーが駆動できません（オムロン製一般的なリレーでは８０ｍＡ必要です）。 この５Ｖ、８ｍＡで無電圧接点を作る方法を教えてください。 素人なので、できればリレーのソケットタイプで無電圧接点が作れると嬉しいのですが。
KDDIでコレクトコールのサービスをしており、10-10-55-8111がフィリピンでの番号だと記載があり、ここに電話をするとコレクトコールサービスを利用できるのだと思います。 そこで、電話料金がよく分からないため質問します。 現在、フィリピン国内の携帯電話しか使えないのですが、上の番号にかけた場合、国内で通常かかる通話料はこちらの負担となり、コレクトコールに必要な通話料は相手先の負担となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ケータイ電話通話料が安くなるスマホアプリは一番どれが該当するのか教えて下さい。
skypeで友達を追加したのですが、友達のアイコンの横の小さなマルが？になったままです。 これは届いてるのですか？
ケーブルプラス電話だからテレビのケーブルだけが必要で従来のモジュラージャックは必要なくなるとばかり思っていました。でも従来のモジュラージャックから新設の電話用のモデム？につながっていて、モジュラージャックからそれを引き抜くと電話の発信音が聞こえなくなります。ケーブルプラス電話の仕組みというんでしょうか、原理を知りませんのでごく初歩的な質問かもしれませんがどなたかお教え下さいませ。
話中状態が終わった後の接続順が最初に成るか。 昔試してそうはならずにnttから警告音が鳴った気がするので。
固定電話で携帯電話からの電話を受信すると、料金が発生することがありますか？
ラインで、ブロックして削除したらメッセージきたりしますか？
長野県伊那市　諏訪市のデジタル周波数　県内波等がお解かりの方　おしえください
たった今かかってきた着信です 一瞬出てしまったんですが番号を見て怖くて切っちゃいました。何の番号だかわかるかたいらっしゃいますか？このままだと何だか怖くて不安です。ただのイタズラでしょうか。・゜・(ノД`)・゜・。 ちなみにアメリカに知人はいません
新しく複合機プリンタ（キャノン、MB2030）を購入し、FAX受信をこちらで行うように設定しました。 以前使用していたFAX（パナソニック、KX-PD703W）は電話として使用しているのですが、特定の宛先から受信したFAXデータはプリンタをスルーして以前使用していたFAXでの受信になってしまいます。 ケーブルはルーターを経由し、プリンタに接続、プリンタにあるコネクタからFAXに接続している状態でプリンタもFAX受信できるし、電話も使用できる状態なので設定に問題はないものと思われます。 以前使用していたFAXの受信設定を変更できれば解決するかと思っているのですが、マニュアルを見てもFAX受信を行わない設定にする記載がありません。 複合機ですべてのFAXを受け、FAXですべての電話を受ける、という設定にしたいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたらご教授いただけないでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
例えば PA-W300P-B http://kakaku.com/item/K0000590012/?lid=myp_favp … のような商品を使うことにより、 公衆無線LANをルーターを介して暗号化することは可能でしょうか。 それともルーター→PC間だけ暗号化しても意味が無いのでしょうか。 （使用している公衆無線LANはWEP接続です。） ルーターを介すことによってセキュリティは高まりますか？ ちなみにこちらの商品に関しては公衆無線LANモードのようなものがあり 自動で接続し、こちらのパスワードを入力して接続するモードがあるようです。 無線の暗号等詳しい方いらっしゃいましたらご教示お願い致します。
他人の電話番号を遠隔操作のようにして不正請求をされたりすことはありますか？ 最近、中南米に電話をかけた明細の電話料金請求書が来たり今月は利用もしていない高額なサービスが 毎月附随する内容のものが届きました。早速電話会社に電話すると調査をすると言って１週間が過ぎました。 このような経験をされた方はいませんか？　高額な請求をされる前に契約を解除した方がいいでしょうか？ ネットでパスワードが使われたような気分ですが固定電話でもそういうことがあるでしょうか？
ある日事務の方から会社の固定電話の請求額がいつもよりやたらと高いと言われ、通話明細を取り寄せてもらったのですが、見ると取引先でもない電話番号に対して毎日何十件もの履歴がありました。 通話先は国内のさまざまな場所の電話へかけられており、通話時間はどれも1分以内でした。 どなたか同じようなケースで原因究明までたどり着いた方がいらっしゃいますでしょうか？ また、どのような原因だったのかなどをお教えいただければ大変助かります。 電話の契約先はソフトバンクです。
通話し放題付き２０GBで5900円って高いですか安いですか？ ワイモバイルのスマホSは1490円でルータ2682円、wx05aは1円でTポイントが１００もらえる wx02sは0円　、通話し放題をつけたから1080円増額 なお、スマホSが２．５GB　エンジョイパックが初月無料だから　ルータは７GB、OCNモバイルワンは最大35日間無料で無料期間中にやめたら全額料金がかかるから、１０GBで申し込んでおいて、3か月目に３GBに落として解約が正解、simパッケージは808円でamazonで売っている。 ３GBとか１０GBならdmmモバイルのほうが安いから756円でまたsimパッケージを購入 ２０GBなら楽天モバイルでもいいのかな・・・　でも通話できないか・・・ ぷららの無制限もあるけど速度が遅すぎ！、縛りが終わったらぷららモバイルでガラケーは通話し放題が正解ですか？ ま、低速スマホでよければ500円程度で通話できないけど・・・ you　tube、テザリング重視ならやっぱり金額は張りますよね？
見知らぬ電話番号が掛かってくるのですが、何故その時に留守電にメッセージを吹き込まないのでしょうか？
初めまして、 質問内容はタイトルの通りです。 ここではtwitterを例にお話しますね。 まず、【A】というIPでアカウントを作ったとしますよね？ この段階でのアカウントIPは当然ですけど 【A】という事になると思うのですが その後に例えば【B】というIPで、そのアカウントにログインし 仮に1日で大量フォロー等の規約に反する行為をしてしまったとすると Twitter側からの凍結対象と見なされるのは 作成時の【A】というIPなのか、それとも その後ログインし規約違反行為をした【B】というIPなのか その際の判断基準というものを正確に知りたいのですね。 言い換えれば、IP【A】⇒IP【B】というIPの上書き が発生しているのかどうか、という事です。 また、仮に上書きが発生するとしてその場合 その上書きは連続するのか？というのも疑問です。 例） IP【A】→ IP【B】→ IP【A+B】 IP【A+B】→ IP【C】→ IP【A+B+C】 IP【A+B+C】→ IP【D】→ IP【A+B+C+D】 …… つまり、IPを切り替える（乗り換える）毎に デフォルト（初期）のIPに無限に追加（統合）され続けていくのか？ その辺の仕組みに関して 厳密にどういった造りとなっているのか、 どなたか教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
初めまして、 質問内容はタイトルの通りです。 ここではtwitterを例にお話しますね。 まず、【A】というIPでアカウントを作ったとしますよね？ この段階でのアカウントIPは当然ですけど 【A】という事になると思うのですが その後に例えば【B】というIPで、そのアカウントにログインし 仮に1日で大量フォロー等の規約に反する行為をしてしまったとすると Twitter側からの凍結対象と見なされるのは 作成時の【A】というIPなのか、それとも その後ログインし規約違反行為をした【B】というIPなのか その際の判断基準というものを正確に知りたいのですね。 言い換えれば、IP【A】⇒IP【B】というIPの上書き が発生しているのかどうか、という事です。 また、仮に上書きが発生するとしてその場合 その上書きは連続するのか？というのも疑問です。 例） IP【A】→ IP【B】→ IP【A+B】 IP【A+B】→ IP【C】→ IP【A+B+C】 IP【A+B+C】→ IP【D】→ IP【A+B+C+D】 …… つまり、IPを切り替える（乗り換える）毎に デフォルト（初期）のIPに無限に追加（統合）され続けていくのか？ その辺の仕組みに関して 厳密にどういった造りとなっているのか、 どなたか教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
１２月１５日頃から群馬県太田市と隣の館林消防波と救急波が聞こえなくなりました デジタル移行になったのでしょうか、又近隣の足利消防の消防波と救急波ご存知の方いましたら教えてください。
１３０５５６０８８１０という怪しい電話がかかってきました。留守番録音なしです。 2度目です。試しにかけてみたら「現在つかわれていません」となります。 いったいどこからかかってきてるのでしょうか？
寒いと圧が高くなり(11月頃～4月頃まで)固定電話・ネットが使えなくなります。 予算に余裕もなく現在掛けている料金からあまり離れすぎない程度に、環境が良くならないかと模索中。機械系等に弱い為質問にどの情報が必要か分かりませんが、分かるだけ記載します。 環境： 中型タイプのマンションに3人暮らし。 クレジットカード無しの為差すタイプの(WiFi系?)は使えません。 NTTのフレッツ光に加入。最近プロバイダーをwakwakに変更した(ｷｬﾝﾍﾟｰﾝにつき利用期間の条件期間中)。 電話料金(+ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞｰ)で月額6千円台程。 NTTから回線が良くなるよう他のルーター機器を試して貰うも圧が下がらず、マンションの配電盤は手が出せないとの事。 管理会社からは意見が出てるのは此処だけで、皆のお金を使う以上、他に多数意見が出ないと調査が出来ない、マンションがJ:COMに加入してるからJ:COMに加入すれば良くなるかもしれない。 との事でした。 そこで、本当にJ:COMに加入すれば改善する見込みはあるのでしょうか。又、上記情報から見て加入した場合の見込み料金、これまでの契約に変更部分があるか、J:COM以外に環境を良くする方法があるか等情報を頂きたく思います。
NTTコミュニケーションズののUTMサービスはセキュリティ上、IP電話をあらたにNTTコミュニケーションズと契約する場合光回線を２回線にしなければならないのでしょうか？それから光電話で基本料金を取られることはありますか？ 現在光回線の契約はNTTファイナンスとしています。
病院の公衆電話から、家に用事があり、どうしてもかかってくるのを受ける必要があります。相手は携帯を持っていないので。 今まではちゃんと通じていたのですが、今日は、つながったとたんにこちらの音声が向こうに届いてないらしく、「もしもし」を繰り返しています。 家の固定電話ですが、ソフトバンクのモデムをつないでネットしています。モデムは１０日前くらいに新しいものと交換して、それまでとぎれとぎれだったネットもつながるようになりました。 今日ソフトバンクに電話してみたのですが、あちこちの部署に回されて、目的のサポートにたどり着けず、非常に困っています。 これは公衆電話が悪いのでしょうか。うちの固定電話になにか問題が起きているのでしょうか。NTTは土日休みなので、解決できません。 その公衆電話は一度使って、ほかの場所につながらなかったことがあります。 うちの固定電話も、モデムを変えて以降、一度勝手に切れてしまったことがあります。 電話機は、もう７～８年使っています。 電話はしばらく使わなかった時期もありますので、電話機が故障したのでは？とも思えますが、わかりません。 公衆電話と電話ができないととても困るので、どうしたらいいか教えてください。よろしくお願いいたします。
従来w7を使用していましたが、10にアップグレードしました。 便利機能使うためにはアカウント取得が必要です。ガイドに従って操作したがどうやっても取得出来ない。メールアドレスの確認もメール帰って来たが、そこには何も指示がない。 発信元にメーレしたが受け付けない。前に取得したものが有るのかも知れませんが、記憶に有りません。どうすれば取得出来ましょうか？
こんにちは。 一軒家に地デジ用アンテナを取り付けて10年が経ちます。今まで何も不具合がなかったのですが、2ヶ月ほど前から週に1度程 電波が悪い時があります。電波が弱くなるとテレビが映らなくなりその時は何時間も映らないままです。映らない時間帯はまばらです。二台あるテレビ両方ともが同じ状態なのでテレビは悪くないようです。最近家の周りに高い建物が建ったとかは ありません。この辺りはもともと電波が弱いとは言われていましたが、 10年間何もなく今になって電波が弱くなると言う事はアンテナやブースターが寿命なのでしょうか？ わかる方がおられたら教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
質問はタイトル通りです Windows10からワードファイルで作成した文書を 相手のFAX専用番号へ送信したいのですがどうしたら出来るのでしょうか 出来るかどうかの確認方法とか紹介している 参考サイト等などがあれば合わせてご教示下のほど宜しくお願いします。
だそうですが。 どう思いますか？？ 携帯があれば確かに固定電話は不必要ですが。 私は今だに固定電話残しています。 理由は。 FAXが使いたいから。 （１）メール全盛のなのに、いまだにメールを受け付けない企業や団体がある。 （２）信用料。　固定電話がある＝定住している＝信頼感がある？ パソコンのＦＡＸは今市誤動作が多くダメ。 あと、余談ですが、年寄りには固定電話より、 携帯の方が、聞き取りやすい。 一見、携帯より固定の方が聞き取りやすい、 と思いますが、実際は逆。 固定電話は、受話音量を大きくできない。 送話と受話が同じ線なので、受話を大きくすると、 ハウリング起こす。 対して、携帯は送話と受話が分離しているので受話音量は いくらでも大きくできる。 確かに携帯は耳がガンガンするくらいよく聞こえます。 私は多少耳が悪いので、 固定電話は、受話音が小さくて、 「すいません電話が遠いんですが」と言う事がかなり多いです。 固定電話も携帯のように受話音量をでかくできないのでしょうか？？ ま、多分無理ですな。 長文失礼します。
ドコモの携帯用WiFiルータ(L-01G)はFAXの送受信できるようにできますか？(ネット契約のないパソコンやスマホに接続するように)
スカイプを使って、通話をするとこちらの音声が途切れ途切れになってしまって、会話になりません。 相手の音声はしっかり聞こえますがこちら側の音声が数分間に何回か途切れてしまうようです。 無線でやっているのが悪いのでしょうか・・・ それともあまりスペックの良くないノートパソコンだからなのでしょうか・・・
新築で家を建てることになり現在打ち合わせ中です。テレビは４部屋で各１台の計４台の予定です。テレビアンテナをどうするかという話しになり、アンテナを立てるのも嫌なのでフレッツテレビにすることにしました。 その際、光ケーブルを引き込みONUがテレビの近くにないとケーブルが届かないと言われました。つまりリビングに光ケーブルを引き込み、そこにONUを設置するというのです。できればリビングに余計な物を置くのが嫌なのでONUも置きたくありません。 そこで質問なのですが、 アンテナを立てた場合は、アンテナ→分配器→各部屋のテレビ。 それをフレッツテレビにした場合、ONU→分配器→各部屋のテレビになるのですよね？ だから、リビングではなく洗面所などに情報分電盤を設置し、そこにONUと分配器を置き接続すれば各部屋でテレビを観れるようになりませんか？
こんにちは。 Skypeについて分からないことがありましたので質問させていただきます。 自分は某２５２５する生放送にて凸をしたりしているのですが自分はマイクがないのでPCでSEを流してそれをステレオミキサー拾って（？）います。 そこで質問なのですが放送主さんがＳＥを流している際に喋ったらその声もSkypeで聞こえるのですか？ ステレオミキサーはＰＣ上のすべての音を拾って相手に伝えるとありました。 いろいろ調べてみたのですが分からなかったので質問させていただきます。 解答をお願いいたします。
それはどこの問題で、どうすればいいですか？
始めまして。　PCの初心者です。　Skypeについて教えてください。　無料アプリとの事で２，３度使った事があります。　最近になってPCの立ち上げ時に、毎回　"Skype for Business"のwindowが立ち上がりサインインを求められます。　サインインのボタンをクリックすると　”サーバーにつながりません。サインイン出来ません”と言う別のwindowが立ち上がります。　この現象の解消方法も教えて頂きたいのですが、もう一つ教えて頂きたい事があります。　３か月前からクレジットカードに　"Skype Subscription"として毎月1,100円課金されようになりました。　私の思い違いかも知れませんが、クレジットカード情報を打ち込んだ覚えはなく、どうゆう事なのか戸惑っています。　もし、これが有料であればキャンセルしたいと思っています。　"Skype for Business"のキャンセルの方法を教えて頂ければと存じます。　よろしくお願いします。
おすすめのコードレス電話機って何ですか？教えてください^^*
三洋の、SFX-DK13(S)を所持しています。 親機はFAX付きの電話機で、＋子機1台です。 主に子機で電話し、親機は年に1度来るか来ないかぐらいのFAXのために使用します。 これまでは、電話回線はNTTのアナログを使用し、親機も子機も同じ部屋で使用していました。 ちょっと声が遠いと言われることがありましたが、問題なく使えていました。 しかし今度、引っ越した先で、親機と子機を違う部屋で使用しなければなりません。 電話回線はJCOMなのですが、 テレビの線の穴（？）を利用するとのことで、それが1箇所しかないので、親機を置くことができる部屋が限られてしまいます。 親機を置く部屋と、子機を使用したい部屋とは違うため、子機で電話できるかが心配です。 あと補足すると、親機と子機は10数メートルぐらい離れ、部屋の間にはドアがあったりします。 このような状況で、問題なく子機を使えるようにするにはどうしたらいいでしょうか。 電話は仕事で使用するため、問題を解消したいです。 電話機のメーカーに問い合わせてみたところ、雑音が入るかもしれない、ちゃんと使用できるかはやってみないと分からないかんじとのことでした。 場合によっては、JCOMではなく、NTTやauの回線にする必要があるのでしょうか…。 しかし、料金的な面からするとJCOMが最も安いので、JCOMで解決できればと思います。 よろしくお願いします。
電話の着信にも「おやすみモード」がある固定電話機を探しています。 シャープに聞いたところ、ＦＡＸにしか「おやすみモード」がついていない機種ばかりだそうですので、メイカーをかえる予定です。 留守電に切りかわる際、メッセージの音声が流れても別にかまいません。 http://panasonic.jp/fax/pd552/benri.html などは、どうやら、着信にもおやすみモードがあるようなのですが、 ほかのメイカーなどはないでしょうか？ ちなみにＦＡＸは別に必要ありません。あるならあるでいいけれど…という感じです。
電話機の転送ボタンの使い方ですが，一般的のやり方で鳴った電話をとってから取次先へ電話を回す場合，転送ボタンを押しから取次先の内戦番号を押した後は取次先の相手が受話器を取る前にこっちは受話器を切っても大丈夫なんでしょうか？ 取次先には要件を伝えてると前提です。
一階リビングの壁に電話線の差し込み口がついてはいるのですが、 画像のようにいちおうケーブル指してみたものの、作動しません。 切れてるみたいです。 NTTの人にも「あれは付いてるだけで、は使えません。」 （現在、光電話などを使用してますが） っていわれたっきりで、そういうものかと思ってきましたが。 （そもそもどうして使えないものが付いてるのでしょうか？） 別の質問もしたのですが（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9116626.html） 現在二階に親機を置くような状態になっていますが、二階で固定電話が鳴ってもあまり 意味がないので困っています。壁の電話線の差し込み口を使えるようにするにはどうしたらいいですか。
シャープの固定電話（UX-F12CL ）が壊れているのに気付きました。 家族ともWILLCOMなどで通話してるので、基本的に固定電話は必要なく、 FAXもほぼ使わない状態になってるので、もう要らないかなぁとは思いつつも 何点か詳しい方に質問させてください。 使用状況ですが、現在二階建てに住んでいます。中古で物件は購入しました。現状として、リビングだけでなく、二階の私のSOHO用の部屋「だけ」にNTTの電話回線の差し込み口が（何故か）ついております。そこで通話・インターネットを兼用した光回線のモデムを配置している状態です。モデムからケーブルが伸びて、固定電話に差しこんでる状態で使っていました。 （1）シャープの固定電話（UX-F12CL ）で使用していた子機が2機あります。 http://www.sharp.co.jp/support/tel/option/option …　 こちらのCJ-KS7だと思います。 ずいぶん前のですけど、シャープの別の固定電話を買えば使えるものなのでしょうか？ （2）二階に寝室があるので、二階の親機は鳴らないように、サイレント（？）に。一階リビングに設置の子機だけで呼び出し音が鳴るようにするなど、そういう固定電話は販売してたりするのでしょうか。（もしシャープの子機など関係なく、そういう電話があれば、そっちのほうがいいかなぁと思ってたりもします） イメージ的には遠い親戚などが時々かけてくるような感じ…。それより頻繁にくるデパートやらの勧誘の電話がうっとおしく、また仕事柄、昼まで寝ていることもあるため盛んにかかってくると困るので、電源自体をOFFにしてることが多くなってしまってます。 （3）現時点では、固定電話は権利だけもってて、ときどき仕事で長時間話さねばならないときに、携帯のバッテリーだと危ういので、固定電話を使うことがある程度です。 基本料だけでもムダかなぁと思うことがありまして。 この質問はインターネットのプランとかになってしまいますが、固定電話は解約、インターネットだけ使うプランってあったりするんでしょうか？
ネットワーク機器(ファイアウォール、ルータ、スイッチ)の入れ替えを検討しています。 (自宅用途ですが、趣味的に中古品の業務用機器を購入する予定です) 現在のネットワーク機器のスループットを測定して、入れ替え後に性能比較したいのですが、 オススメのベンチマークテスト方法を教えてください。 また、オススメのメーカーや製品があれば教えてください。 スイッチは知名度の高さから Cisco 、ファイアウォール/ルータはカタログスペック的には Fortigate が良さそうだなと考えております。
お恥かしながら、スマホ初心者です。 スマホはＳｏｎｙのＸｐｅｒｉａＭ、ＳＩＭフリーのものです。 スカイプをインストールしたいんですが、 Ｇｏｏｇｌｅのストア？でしたっけ、そこからＡｎｄｒｏｉｄ対応のものをダウンロードしようとしたら、 ”対応している端末をお持ちではありません”（うろ覚え） みたいなことを言われます。 そのあと、「白い紙袋のアイコンをクリックしたことがありません」 って、どういう意味でしょうか？ 一度は買い物をしないと使えないとか？
一人住まいの老母の家の電話に複数の着信履歴有り。母曰く、電話に出ると誰も応答しないとのこと。そこに電話をかけると。「ファックス送信の不要な方は、そちらの電話番号を登録ください。以降のファックス送信は致しません」とのアナウンスが流れてきました。2種類の電話番号（市外局番は東京と京都）が2回ずつ有り。両方にかけると、全く同じアナウンスが流れました。そこまで聞いて、電話を切りましたが、新手の詐欺でしょうか？気持ち悪いので正体をおしりの方は、一体何なのか教えてください。
先日近くのショッピングモールで携帯電話のソフトバンクへの乗り換えキャンペーンがあったので、 説明を受けてきました。 説明は次のような感じです。 （現状）携帯はNTTドコモ、家の電話はNTT西のフレッツ光＋プロバイダはOCN （今後）携帯はソフトバンク、家の電話はソフトバンク光＋プロバイダはヤフーBB NTTグループからソフトバンクグループに乗り換えることにより、キャッシュバックや、月額料金を 抑えられ、魅力はあったのですが、固定電話をソフトバンク光に乗り換えることに若干不安があり、 契約はしませんでした。 若干の不安とは、ソフトバンクは昔、ADSL時代に、ヤフーADSLを販売していたのですが、通信トラブルが頻発し、カスタマーセンターに連絡しても、まともな対応をしてくれないという最悪の顧客対応をしていたのを思い出したことです。 あれからだいぶ時は経っていますが、ソフトバンク光の品質、顧客対応はどのような感じでしょうか？ ネットで検索すると昔と変わらないようなことが書かれていた書き込みが結構あったので、相変わらず 何も変わっていないのか？というような印象はあるのですが、具体的にどうでしょうか？ また、説明会での説明員が、こちらがもう少し検討してみたいと言っているのに、訪問販売のようにあまりにも強引に契約を進めようとするので、不快感だけが残りました。 営業も昔とかわらずヤクザみたいな営業なんでしょうかね。 宜しくお願い致します。
わかる方がいらっしゃったら教えて下さい。 私はドコモのスマホです。 相手は、auのiphoneです。 相手に電話をすると、 プップップッ… 「おかけになった電話をお呼びしましたがお繋ぎできませんでした。」 と、ガイダンスが流れます。 このガイダンスは、相手が電話を使用中に流れるものなのでしょうか!? 普通にプップップッ→呼び出し音になる時もあります。 くだらない事ですみませんm(__)m
以前NTTの固定電話とADSLを利用してその後、引っ越し先にてNTTフレッツ光の提供があり、変更してひかり電話になりました。 しかし、ジェイコムに加入するためにNTTフレッツ光を解約しました。（ちなみにプロバイダはぷらら）その時に固定電話は休止にしたのですが、（ひかり電話にする時に休止になると案内され葉書を受け取りました） 今回ジェイコムを解約しNTTの固定電話を復活させました。そしてNTTのフレッツ光をまた再開しプロバイダを変更しました。 その際にまだ以前利用していた分の残債が残っているのですが、この督促が来ています。それでも今回フレッツ光の契約ができるのでしょうか。どなたかわかる方教えていただけませんでしょうか？宜しくお願い致します。
現在、携帯電話はNTTドコモ、固定電話はNTT西のひかり電話、プロバイダはNTTコミュニケーションズのOCNを利用しています。 NTTグループでの携帯、固定電話、プロバイダのセット割引はあるのでしょうか？ 現在、携帯はスマホで家族全員で15,000円/月、NTT西が6,000円/月、NTTコムが1,500円/月で トータルで22,500円/月かかっています。 宜しくお願いします。
①最近、何かとマイナンバーが話題となっております。個人及び各事業所へ、それぞれ１２桁、１３桁　の番号が割り当てられるようです。 　情報漏洩対策として、ハードウェア機器 ＵＴＭ（ユニファイド・スレート・マネジメント）なるも　のが存在するようですが、一般個人家庭向けの廉価な、ＵＴＭ機器の開発は遅れているのでは？ 　ＮＴＴグループとしての、今後の対応及び発売時期等を教えて！goo。 ②今後、インターネットがますます発展し、Internet of Things 、 Internet of Everything 等が、 台頭するようですが、一般個人としての学習対応は、どのようにすべきでしょうか？教えて！goo。 　質問事項は、以上、2件です。よろしく、返答、願います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－以　上ー
詳しい方教えて下さい。 家のマンションのインターネットの会社が変更になりました。ネット料金は共益費に含まれているので今まで払ったことがありません。 しかし先日、その新しい会社から支払いが滞っていると言う通知が来ました。 会社に電話したところ、何度も遅延通知を送った。契約変更時に同時に加入した固定電話料金が払われてい無いと言うことでした。 私は家に固定電話は無いし、契約した覚えは無いと言いましたが、こちらは説明もしているしサインもされていると言われました。 契約書を確認したところ、ネットとセットの様になっていて契約していたそうです。 説明を受けていたら絶対に契約などしていないのですが、相手は説明はしていると言うし、今まで使ったことも無い固定電話代金と遅延料が何万円にもなっていたので合わせて払いました。 同時に、固定電話を解約して下さい。と伝えたところ、わかりました。と言われて電話を終えました。 しかしまた後日、電話料金が払われて無いと請求書が来ました。私が前回の説明をしたところ、契約の解約は書面かメールで解約書類を送ってサインを頂いているので電話では受けておりません。 と言われました。 私が電話した時の対応の方は、わかりました。と言っただけだったのでそれで解約が出来ているのかと思ったのです。 私の勉強不足も確認不足もあるかも知れませんが、今の電話のやり取りは大抵、会社側に録音されていますよね？ この記録を確認して貰うことは可能なのですか？ またそれが出来た場合でもそうでない場合でも、私はその固定電話料金を支払う義務がありますか？
住所と氏名が分かれば、104にかけ、固定電話の番号が入手出来きますが、これを自分の家だけ阻止する事は出来るのでしょうか？ 我が家が無言電話等の被害にあっている訳ではありませんが、例えば芸能人や著名人、政治家の自宅などは大丈夫なのか、気になりました。 詳しい方、教えて下さい。
回線やプロバイダ変更しないで、ADSLモデムだけを同等品に交換した場合、IP電話番号はそのまま継続可能でしょうか？
名探偵コナンの少年探偵団のバッジの描写を見て、こんな小型なのに 何処まで電波届くんだよ！ありえねーだろ！って思いました。 そこで気になったのですが、今の通信方式で最も強力なものとは何なのでしょうか？ 有効距離や容量、安定性、基地局等の必要性など、何をもって強力とするかはアレですが とりあえず挙げるなら 「小型化可能で、コンクリートで遮断・密閉された地下間でも通話できそうなもの」 …に近いものを優先でお願いします。難しいのであれば 「1Km程度離れた場所に軽トラック程度の中継車を開設可能」 …とします。なんか条件が小難しくてすみません。 民間人が現実的に利用できない様なものや、開発中のものでもOKです。 よろしくおねがいします。
スカイプで月々400円で電話の通話ができる契約をしてしまいましたが、解約の仕方がわかりません。 解約の方法がわかる方、教えていただけませんか（スカイプで外国語会話を習っているので、スカイプを設置している人どうしの無料通話はできるままの設定にしておきたいです）。 よろしくお願いいたします。
家には固定電話が２つあります その両方とも同じ電話番号です 片方の電話線(回線と書いてある)ところを抜けばもう片方にも電話がかかってこなくなるのでしょうか？
今まで感熱ロール紙のＦＡＸ機を使っていましたがつぶれそうです。 この品は、今はあまり売ってないのでどんなＦＡＸ機がいいでしょうか？ 毎日３０枚ほど来るので、ランニングコストの安いのが希望です。
何の略語でどのようなものなのかどなたか教えていただけませんか。
当初OCNから支給されていたVE-TA10と言うドットフォンのVoIPルーター？が故障し、電話が使えなくなってしまいまして、光電話を契約した際のPR-S300SEが1台余っていたのでそれを使用して接続できないかと試みているのですが、そのPR-S300SEに接続できずに設定ができない序湯協にあります。 そもそも配線に無理があるのか教えていただけませんでしょうか？ また、これだったら大丈夫的な解決意見を頂ければ嬉しいです。 参考までに現在の宅内での配線図を添付いたします。 ※黒の部分が現在の配線です。 ※赤い部分が今回配線を加えたものです。 どうぞよろしくお願いいたします。
家庭で初めて　フレッツ　光を　今月から 来月に契約しようと思います 今現在　キャッシュバックが一番お得な 会社（契約先）教えて下さい 西日本　プロバイダー　Ｙahoo BB　が条件です 宜しくお願いします。
LINE通話でしようとすると、「マイク/スピーカーで問題が発生しました」となります。そしてできないんです。 アンインストールや再起動はしても治りませんでした。 機種はAndroidです。教えてください！
室内で2mの線をつないだだけでは不可能か。 屋外アンテナが要るか教えて。 後者では形状は単線で良ければ最低長さを。
固定電話で定額通話がないのはなぜ？
固定電話が、来年2016年6月末に、使えなくなる。一人暮らしの高齢者の方から、相談がありました。ガスの警報器やセキュリティが、電話につながっているため、解約しょうか？固定電話を解約しょうか？どうすれば、高齢者の方によいのでしょうか？
お店とかで、フリーダイヤルと普通の固定番号の2つある場合、こっちがどちらにかけたのかわかるのでしょうか？ フリーダイヤルにかけた場合、受ける側はフリーダイヤルだと分かりますか？
wi_fi環境が欲しいのですが、何が必要で、何をすればいいのか分かりません。お恥ずかしい話ですが、分かりやすく説明お願いします
難聴になったのは年のせいばかりではなく 長年、イヤホンでラジオを聴いていたからだと 言われました。本当でしょうか？ またイヤホンで夜中のラジオを聴くのはやめた方が いいでしょうか？
現在、電話加入権のある回線を一つもっています。（光回線ではなく、アナログ回線です。） この回線の電話をほとんど使用しなくなるので、電話番号は廃止する予定です。 それで、電話番号を廃止するのですが、加入権ごと解約してしまうか、2000円払って一応契約は残しておくか、迷っています。 加入権を残しておくことのメリットがよく分からないのですが、 自分で思いつくのは、また電話回線を使用することになる時に大金を払わなくて済むということぐらいですが、 その他に加入権を残しておくことのメリットはあるでしょうか。 ちなみに、加入権を所持する際は、ネットとセットで（たしか）無料だった気がします。 加入権は、NTT・業者含めて買取はしてもらえないのですよね？ 無料だったら、なおさらそうですよね。 よろしくお願いします。
陸上特殊無線技士の国家試験を受けようと思うのですが、この資格に飛び級の制度(３級を受けずに２級等)はあるのでしょうか？ 2級か3級を取ろうと思っています。
STANDARD YAESU FTH-308 は Uniden 特定小電力トランシーバー シルバー SLT001(S) と 交信できますか？？？ 全くよくわかっていないのでいろいろ教えてください。
現在回線事業者ｙａｈｏｏ、プロバイダーｙａｈｏｏでＩＰ電話を使用しております。　この度、当地区でも光通信が開設されたのを機に、連日業者による電話や訪問勧誘がありどこが良いのか迷っておりますが、冷静に光通信を検討しております。　①光通信にした場合ＩＰ電話はどうなるのか？　②光電話との違い　③ＩＰ電話同士のネットワークや費用はどうなるのでしょうか？
みなさん今晩は、しつもさせてください。 skypeのログイン状態が2つの矢印でぐるぐる回って　使えません。 左上の自分の写真の下にでるログイン状態を表すアイコンが2つの矢印でぐるぐる回っており、 そこをクリックしてどの状態に変更しようとしても出来ませんでした。 今日使いたいのでどなたか直し方教えて下さい。
アマチュア無線機が短期間のうちに３回も故障しました。 ＨＦ帯のローバンドでファイナルが壊れているとのことでしたが ２１は正常　１４　７　３．５　１．８　と周波数が下がるほどパワーが落ちて しまい、不自然でした。 保障期間内なので無償で修理に出しましたがすぐに壊れました。 終段ＦＥＴ破損とありましたのでファイナルが飛んでいるということですが ファイナルが飛ぶとＨＦ帯すべてでパワーがでなくなりますし、定格以下のパワーですが ある程度のパワーが出ていました。 しかもＨＦはほとんど使っておらず、４３０ばかりの使用でした。 ＳＷＲはＨＦ帯のアンテナで１．５以下に抑えていましたし、４３０はモービルで 若干高いですが１．８くらいですが、４３０や１４４は全くもって正常です。 考えられるのは妨害波を受信してＨＦ帯のファイナルを傷めるくらいですが 妨害波によって無線機が壊れることはありうるのでしょうか。
WIMAX＋２のプランで「UQ Flatツープラスギガ放題」がありますよね、 ここで思ったんですけど、「3日３GB」や「７GBの制限」とありますが、 ７ｇｂの制限っていうのは、ハイスピードモードを使用してる時の話ですか？それとも、 ハイスピードモードは、ずっと適用状態なんでしょうか？切ったりはできませんか？ ３日３ｇｂは、普通にWIMAX＋２を使用してて、制限に引っかかるじゃないですか、その時の、 制限速度ってどれくらいなんでしょう？ お願いします。
他社に滞納があります！ しかし携帯がほしいです。　一括なら審査は通ったりしますか？　 Iphoneは一括何円くらいですか？
光電話だと00から始まる番号に発信できないことがわかったのですが、逆に可能な電話というのは具体的にどのような契約をすればできるようになるものなのでしょうか？ここら辺の知識が皆無なので参考となるURLや知識を教えて頂けないでしょうか。
格安スマホを使用しています 電話の相手は、大手キャリアのかけ放題プランで、相手側から電話をしてきています この場合、格安スマホを使用している私の方は、通話料が発生しますか？ それとも、相手側に通話料が発生したりしますか？ 格安スマホは、電話の発信した場合のみ通話料が発生するのか、それとも着信した場合も 通話料が発生してしまうのかが、よく分からないのでどなたか教えてください よろしくお願いします
数日前より、特定のサイトにしかインターネット接続ができなくなってしまい困っています。現在Google Facebookのサイトは繋がりますが、それ以外はまったく繋がりません。 セキュリティソフトはノートン360を利用していて、いったんアンインストールしましたが、改善されず。 OSはWindows10にしてたので、8.1に戻したけどそれでもダメ。 有線無線ともNG、スマホもWIFI接続できなくなってしまいました。プロバイダーはヤフーBBソフトバンク光です。 どうしたらいいかさっぱりわかりません。 よろしくお願いします。
「Windows FAX とスキャン」というソフトを起動した時、"マイ ドキュメント"フォルダに"Fax"フォルダと"Scanned Documents"フォルダが作られますが、"マイ ドキュメント"フォルダの中身を減らすために他のフォルダに移動したいと思っています。 　使う時に新しく作られるので削除しても問題ないはずですが、インストール時に生成されたファイルをそのままにしたいので、できれば削除せずに移動したいです。 　ただし、電話線もFaxも接続されていません。 　「Windows FAX とスキャン」は通常は使いませんが、PCのリカバリが難しい（手間がかかりすぎる）ので、万が一使いたくなった場合に備えて、ソフトを削除したくはありません。 　そんな状況ですが、「Windows FAX とスキャン」の"Fax"フォルダと"Scanned Documents"フォルダの位置を変更する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 　OSは Windows 7 です。
実家は年寄夫婦でやっている自営業です。 3年ほど前に、Aという業者から、コピー機とビジネスフォンの機種変更を勧められ、 残債が乗せられることも知らずに、月々の支払いが安くなると言われ、 それまでのコピーとビジネスフォンをリースの途中で解約し、結果として合計月々８５０００円（電話7年・コーピー6年）のリースとなりました。 さらに悪質なBという業者がやってきて、Aが取り付けたビジネスフォンはどこかに持って行ってしまい、新しいビジネスフォン（コピーはそのまま）を付けていきました。 ところが、それまでの85000円のリースは解約されずに継続され、それに加えて新しい電話のリースがはじまってしまいました。現在40ヶ月、月25000円、残債100万円があります。 要するに、存在しない電話を含めて2セット分（＋残債）のリース代を払っていることになります。 さらにBは、不要なカメラ、ハブ、サーバー、なども来る度に少しづつ取り付けていきました。このリース料で５万円ほどがかかっています。 また、インターネットも一切使っていないのに、プロバイダ料、インターネット通信料、カメラ・インターネットのメンテナンス料（B会社へ振り込み）など、もろもろ３万円ほどかかっています。 このたび、Aの業者がNTTの社員を連れて久しぶりにやってきて、「これはひどいことになっている。」うちの電話も無くなってしまった。これは大変だから、こちらで特別な圧力をかけて解約させましょうと提案してきました。リース会社への残債は、電話機は無理ですが、使っていないサーバーやカメラの分は払わないで済むように圧力をかけてクリアすると言っています。 要するに、全く使っていない機械は全てリース会社に返還し、所有の機械をすっきりさせて、リース先を一本化しましょうということです。 無駄なものはすべて処理して解約させますが、それをやる条件として、7年リース、月29000円、合計250万円ほどで新しい電話をいれて下さいとのことです。 要するに、月々で 現在　85000円（コピー・電話のリース、あと3年ほど）＋25000円（電話・残り40ヶ月リース）＋50000円（カメラ・サーバーのリース・残り40ヶ月）＋30000円（メンテナンス・プロバイダ、毎月） 契約後　85000円（コピー・電話のリース、あと3年ほど）＋29000円（電話のリース・84ヶ月） となるように、裏で動きますといっています。 カメラやサーバーなどの機械を全く使っていないし、詐欺行為で機械を押しつけたから、特別なルートで圧力をかければリースの解約ができるというのですが、そんなことあるのでしょうか。 正直言って、コピー機以外は家電量販店に売っているものでことたります。 今まで気がつかなかったのですが、完全にカモになっていました。 Aとのさらなる契約はさけた方が良いのでしょうか、ご教示願います。
スカイプで、外国語会話のレッスンを受けてみました。 先生が書いたスペルを見ながらレッスンを進めるはずだったのに、書くためのスクリーン表示の出し方が分からず、音声だけのやり取りになってしまいました。 こちらがスカイプで会話中に書いたり、書いたものを受け取ったりするため、操作の方法をおしえてください。 どうぞよろしくお願いします。
パソコンでskype起動したと同時に、オンライン表示になってしまいます。 前までは退席中やオンラインを隠す設定でそのままだったのですが。 起動時にオンラインにならない設定はどこでするのでしょうか？ 回答お願いします。
SoftBankのiPhone6を持っています。 この端末で利用できる格安SIMはないでしょいか？ ラインやカカオなどSNS系アプリを使うのみなので安いのを探しています。
NTTの代理店らしきところから電話がかかってきて 「現在支払っている料金よりもお安くなります〜」 といった内容だったそうです。 （電話に出たのは私ではなく親です） 電話番号検索をしてみたところ、口コミにはあまり良いように書いてありませんでした。 途中電話を変わったのですが、モデムのこと、有線か無線か、OS等を聞かれました。 その後親に電話を代わりましたが 名前、生年月日、住所全て答えていました。 本当に安全な会社だったのでしょうか。 凄く心配です。 その後キャンセルをしようと折り返し電話をしてみたところ、電話が繋がらず。 電話番号：0800 222 0595 というフリーダイヤルでした。 会社名はトリニアス。 文章がまとまってなくて申し訳ありません。 そこで質問なのですが、この会社は安全な会社だったのでしょうか？ また、まだ契約はしてません(多分)がどうしたらキャンセルできるのでしょうか？ また教えてしまった個人情報はどうなってしまうのでしょうか？
年中無休の営業形態の事業を展開しています。 現在固定電話に対して、0120-365-xxxx の番号を活用しています。 さらに事業用のフリーダイヤルを別の番号で取得したいと思います。 条件は携帯電話で契約したいです。 固定電話からの転送ではなく、ダイレクトに携帯電話にフリーダイヤルでかけてきてもらいたいのですが、サービスはありますでしょうか。
ハワイに住んでいるいとことテレビ電話？PC電話？　映像を見ながら会話をしたいのですが 設定方法も検索してやってみたのですが有料とでます。スカイプは無料ですよね？ パソコンはダイナブック、ＯＳはウインドウズ7です。設定方法、使い方を教えてください 当方全くの初心者です、かみ砕いてご教授お願いいたします。 尚、カメラ(ＰＣにないぞうしています）、ヘッドホン付きマイクはあります。 よろしくお願いいたします。
＠niftyの光ＩＰ電話を使っていますが、迷惑電話（無言電話）に困っています。 もう５年ほど続いているのですが、私はのんきな性格なのか無言電話がかかってくると「よくそんな暇がありますね，ごくろうさん」と思い、気にしていなかったのですが、この数週間、ほぼ２４時間、約３分おきにかかって来るようになりました。 留守電設定にしているのですが、こちらの留守電メッセージが終わるとファックス送信にかわります（ファックス受信中という表示が出ます）。しかし、ファックスそのものは入ってきません。 夜は，電話がかかってくると眠れないので、夜１０時から朝６時まで「お休みタイマー」で音が出ないようにセットしていますが、かかって来ているようです。朝６時にセットが解除されるとすぐかかり始めます。 先方はプログラムか何か使って、約３分ごとに発信するようにしているのかも知れません。しかし時々ガシャンという受話器を置く音が聞こえます。人に恨みを買うような生活をしていないつもりですが気持ちが悪いです。 時々、うるさくて困るので，モジュラージャックを外すのですが，大切な外部からの電話がシャットアウトされると困るので、元に戻しますとつないだとたん無言電話のベルが鳴るのが不思議です。ＩＰ電話の特徴かなと思いますが。 受話器は、PnasopnicのＫＸ－ＰＤ５５２ＤＷです。ナンバーディスプレイは機能はありますが，どうせ１８４でかけてきていると思いますので使っていません。 プロバイダーにも警察にもまだ相談していません。 このコーナーで解決されると幸いです。どなたか良いアイデアありましたらお願いします。
文章の下地に、薄く透かしマークを入れたデザインのものがあります。 FAXでその文書を送ると、 透かしマークが相手側には何も表示されていなかったので 濃淡を変えて濃い目で送りましたら、今度は真っ黒になり 重なっている所の文章が見えなくなってしまいました。 FAXで透かしのようなデザインのものを送る事は難しいのでしょうか？ よくよく考えますと、FAXは白と黒しか表現出来ないので 灰色は無理と思ったのですが、まだらでもいいので良い方法がないか探しています。
現在NTT西日本のひかりソフトフォンを利用していますが、来年１月で廃止になるようですが 代わりになるようなソフトはありますか　無料で使える
NTT東の光フレッツを利用していますが、主題の通り、現在ＩＰ電話接続不通です。 明日には、NTT東に交信しますが、明日不在なので至急なる電話ある時の対応として、 本日中に対応しておきたい。　誰が対応策を至急教えて下さい！
転居先の賃貸トラブルで家主と揉めていました。タバコの臭い、ハウスクリーニングがされておらずお風呂のカビ、前入居者のトイレの飛び散りによる黄ばみです。 トイレとお風呂は毎日の掃除である程度綺麗になりましたがタバコの臭いは取れませんでした。家主に連絡してハウスクリーニングをお願いしましたが却下。下見の際にハウスクリーニングと修理に入ると不動産屋さんから聞いていたのに余りにも酷い臭いなので業務用の消臭剤2本を自分で掃除するので購入して欲しいと言ったら掃除してくれるならと家主も了承しましたが届いたのは1本でした。壁一面に噴霧しないといけないので2本の約束でした。 1本しか届いてないので約束のもう1本のお願いの電話をしたら、管理会社に家主が連絡したらたかり屋だからほっとけと言われた、うちは現状渡しですとハッキリ言われました。確認の為に契約書と重要事項説明書を見直しましたが現状渡しとは記載がされておりません。不動産屋にも確認しましたが、管理会社から現状渡しとは聞いてないしハウスクリーニングに入ってると聞いていたとの返事でした。消費者センターなどにも相談しましたしましたがやはり家主の責任で現状回復して貰うべきとの返事でしたので何度も家主に電話しましたが全く電話に出ませんでした。電話にも出ないので困り果て、友人は自営業が多いので専属の行政書士の先生にも聞いてもらい無料で私の自宅に来て貰いました。この契約書では家主がハウスクリーニング又はクロスの張り替えをしないといけない。管理会社のたかり屋と言う発言は名誉棄損罪にあたる。家主は契約違反で訴えれる。この猛暑の中、扇風機で生活してましたので精神的慰謝料請求も出来ると言われ無料弁護士相談に行った方が良いと言われ、たまたまその日が市が開催している法律無料相談の日でしたので予約して弁護士相談に行きました。 やはり弁護士の先生も行政書士の方と同じ答えでこれからどう対処したら良いのか教えて貰い帰宅しました。 弁護士の先生に言われた事を電話で行政書士の方と自宅で話、内容証明の書き方など教えて貰ったりしてたら一切連絡がつかなかった家主から残りの1本が届きました。全く電話にも出なかったのにです。弁護士や行政書士の先生に相談した2日後に届くっておかしくないですか？私は週に3日病院に通院してますので出掛けると最低でも半日留守にします。 部屋はいつも綺麗にしてますので物が動いてれば分かると思うのですが床などに物を放置する事がないので家主が留守中に入ってもコンセントの位置も何かを動かさないといけない場所ではないので入られても分かりません。 ですが、余りにも届くタイミングが弁護士の先生に相談した直後なのが不審でなりません。盗聴器など仕掛けられてるのか自分で調べられますか？業者に頼む程金銭的に余裕がないので自分で調べられる方法があれば教えて下さい。 ドアには出掛ける時にテープを貼るようにはしています。
タイトルのとおりですが、もしできるとした場合、料金は発生しないのでしょうか。
日本みたいにファックスってアメリカではもう使われていないのですか？
何年も前からインターネットや電話関係の機械が4台あります。 家族はみんな機械には疎い人しかいないので、何がどの通信に関わっているのかさっぱりです。 その4台の機械は内3台がNTT、残りがバッファローで、NTT製の内２つがレンタルされているものでした。 先ほど、NTTに問い合わせて聞いたところ、ひとつが電話のものでもうひとつがインターネットのものでした。 ですが、もうひとつのNTT製品については「レンタルしてるものじゃないのでこちらではわかりません。」と言われました。 電話のやつが「RT-S300SE」 インターネットのやつが「VH-100E」 よくわからないやつが「AP-54ｇ」 バッファローが「wla2-s11」 一体何が何のための機械なのか、わかる方いましたら教えてください。 そして、現在家ではパソコン２台、スマートフォンが４台、ゲーム機が４台ほどあります。 全てインターネットを利用していて、ほぼWi-fiです。 上記の機械全て家の中央に位置するリビングに設置しています。 が、私の部屋(機械から８ｍ～９ｍ)にはWi-fiが届きません。 解決策として中継器の購入を考えていますが、中継器とルーターを接続するにあたって 何かのボタンを押さなきゃいけないのですが、上記の機会４台とも確認したらボタンのついてる機械はありませんでした。 かなり混乱しています。 助けてください。
迷惑メールが膨大に届きます。 多くは出会い系サイトにつながります。 そこから退会申請をしようとしたら、Microsoftアカウントに切り替えるという 画面になり、パスワードを求められます。 このパスワードがわかりません。 心当たりを入力しても「ちがいます」と表示されます。 どうすればいいかさっぱりわかりません。 アドバイスが頂けたら助かります。よろしくお願いします。
会社でどうしてもインカムが必要なのですが、イヤホン難聴のスタッフが居てインカムのイヤホンがつけられません。 そこで、骨伝導なら大丈夫かもと思ったのですが、イヤホン難聴の方でも骨伝導イヤホンなら音を聞く事ができますか？
無料の国際電話教えてください
初の海外旅行に行くのですがLINEは海外でも無料ですか？ その他注意すべきことがあれば教えてください
今　山の別荘地にてネットを引いていますが、、NttのADSL回線のみが利用でき、バッファローの５０００円程度の安価な家庭用Wifiを使用し、パソコン・携帯・ipadの同時接続で、それぞれ５mbps平均の速度が出ています。　二つの建物があり、母屋からゲストハウスにも飛ばすことが出来ています。 距離は大体、２０Mくらいです。 ただ最近、私が利用しているドコモの（Xperia）のテザリング方が、速度が速いことが判明しました。　そこで、これまでのADSLを解約し、自分の携帯のテザリングのみで利用することを考えていますが、、　その場合、上記のような他のデバイスを同時に使うと、上記のような平均速度は出なくなったりしますでしょうか？　　また、テザリングの場合、上記のようなwifiと比べ、電波の飛距離はいかがなものでしょうか？ 仕組み的によくわからないのと、、現地で試す機会がしばらくないので、質問させて頂きます。 宜しくお願い申し上げます。
コードレスの電話機(panasonic KX-FKN523-S)の液晶が見えなくなりました。電池をいったん外して再度セットすると，しばらくは見えますがすぐまた消えてしまいます。電池を交換すれば直るのでしょうか。ちなみに長時間充電しても，電池残量が一番低い状態のまま表示されます。ただ，取説によると通話時間が長く保てないようなら電池交換をとうたっていますが，この状態で10分程度の通話は可能なので判断に困っています。(10分以上の長電話をしないので･･)
アマチュア無線での警備について 　業務でアマチュア無線を使用することは、違法とのことですが、 非営利（小中学校のマラソン大会や運動会の駐車場誘導）など、で使用するのも違法でしょうか？ 使用する人は、無線従事者でコールサインを取得すると言うことを条件として。
現在、個人で店舗をしています。 NTTの固定電話をほぼ受け専用として使っています。 つい先日、電話本体のアダプター？が古くて根元の配線が切れてしまいました。(自分で修理しようとしましたが無理でした) 新しいアダプターを買い、配線もNTTの業者に頼もうか悩んでいます。 しかし、そこそこ予算がかかりそうなので、これを機にNTT以外の業者に乗り換えた方が得なのでしょうか？ 毎月、だいたい基本使用料込みで3千円弱です。 インターネットは接続していません。 店舗なので番号は今のままで使いたいです。 その際、工事費用とかは結構かかるものなのでしょうか？ ちなみに携帯はauを使用しています。 私はネットに疎くて使用しませんが実家ではインターネットも出来る環境でありスマートバリューには加入しています 自分なりに色々と調べてみましたがネットに関してはほぼ無知なのでわかりませんでした。 どなたか、分かりやすくご教授いただけないでしょうか？
現在NTT回線の固定電話　ナンバーディスプレイを契約しております このサービスを廃止して 携帯電話への転送サービスを契約していと思っております そこで携帯電話へ転送なった場合ですが 相手先の番号は携帯電話へ表示されるのでしょうか？ （もしかしたら転送元の自分の固定電話番号が表示されるのかと思いますして） 次に転送になった通話料金は どの電話が負担するかについてです 例えばAさんが 私の家の固定電話へ電話してきて 固定電話から私のスマホへ転送 私のスマホからもう一台の携帯へ転送なった場合のパターンで 教えて下さいませ 私のスマホが通話負担になるかと思うのですが 現在私のスマホは かけ放題の契約になってますので この場合は実質通話料金は発生しないと解釈して宜しいのでしょうか？ よろしく回答お願いいたします
ウインドウズ１０にアップデートしようとすると「ウインドウズ１０をインストールできない」と言ってきます。理由は　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ２１０Ｍで、互換性が認められていないということです。素人の私にはどうしたいいのかよくわかりません。ご指南のほどよろしくお願いします。
３級の資格を取り 八重洲のＦＴ－９９１ＭとＡＴＡＳ－１２０Ａを購入しました。 しかし、本体からのアンテナ接続口が２個あり、５０Ｍと４３０Ｍの切換えに アンテナケーブルの接続換えが必要になってしまいます。 これを自動で選択してくれるような、便利な装置ありますか？ 昔のプリンタ切替機みたいな感じで、手元で手動でも構いません。 御存じの方教えてください。
はじめて質問します。さっき、友人の家に電話をしたのですが、ﾌﾟﾙﾙﾙﾙ　という音がないまま、つー、つーっといって切れてしまいます。通話時間は表示されます。　 着信拒否にしか思えなくなり、とても不安です。このままもやもやし続けるのは嫌です。真相が知りたいです。これは着信拒否でしょうか。
現在、NTT　AX電話機（アナログ）の親機と子機3台を使用しています。子機の１台が故障したので新たに子機を１台購入して故障した子機と交換したいと思っています。これまで接続していたモジュラージャックに購入した電話機の内線ボタンを押しながら差し込むのですが、モニター画面が立ち上がりません。どうすれば、モニター画面が立ち上がって、内線設定が出来るのでしょうか。ご教示お願いします。
着信応答があってから、交換機より発信側の極性が反転して通話を行う理由がわかりません、-48Vのままでも通話はできるけど、交換機は常に直流ループ監視をしている為、回線使用中はあえて極性を反転させて使用中と認識させているのでしょうか、詳しい方いましたらご教授お願いします。 参考URL http://www.wdic.org/w/WDIC/%E6%A5%B5%E6%80%A7%E5 …
ほとんど使っていない電話なのですが、必要なので電話回線は残したいと思います。 「ひかり電話対応機器使用料」はレンタルのルーターのことだと思います。 この電話回線に対して、インターネットを解約するといくらになるのでしょうか？ また、光ケーブルを使っているので解約は出来ないのでしょうか？ ＮＴＴに連絡してもいいのですが、あまりにも無知なので、ここで質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。 【ＮＴＴ西日本ご利用分】 フレッツ　光ネクスト　ＦＨＳ利用料 ５，４００ 光もっともっと割 －１，３９０　 ひかり電話（基本料） ５００　 ひかり電話対応機器使用料 １００ ナンバー・ディスプレイ使用料 ４００　 ひかり電話（通話料） １３６　 ひかり電話（携帯電話等への通話料） ユニバーサルサービス料 ２　 消費税相当額 ４１６　 　（内訳）消費税相当額（合算分） （４１６） （合　計） ５，６２８
1つのchだけテレビがつきません。 アンテナ線は添付のようになっており、先日左のコンセントがゆるくなっていたので、業者に変えてもらいました。 その後テレビを見るとtbsだけ電波を受信しなくなってしまいました。 テレビ自体接続を最近したので、今までは多分ついていたよなーという曖昧な記憶なのですが、、、 コンセント変更に伴い、1chだけ受信しなくなるというようなことはありますか？ だとしたら再度業者に来てもらおうかと思ってます。 アンテナ専門ではなく、電気工事の方です。 お手数をお掛け致しますが、ご確認宜しくお願いします。
この10年くらい振り返っても、詐欺や勧誘など迷惑電話が増加傾向で、固定電話は、早々に解約したいと思っているのですが、オークションやWEB店、掲示板やホムペ、ブログの利用も多く、インターネット接続、ADSL回線(←不便な田舎なモノで)が、使えなくなると非常に困ります。 もちろん、貧乏なので費用の問題も伴いまして、 NTTのナンバーディスプレイや着信拒否の有料サービスは聞いていますが、個人宅の一般の電話ですから回線使用料やインターネット接続料、電話料金、携帯料金の上にってのは考え難く・・ 今後の方針として、何か良い方法はありませんかね ?
仕入先への注文書にエクセルで作りＦＡＸを使用しています。 注文書には得意先の名前を加えてますが、ぱっと見ではわからないほど薄い字（白、背景1、黒+基本色15％）で表しています。 それはＦＡＸを送っても仕入れ先にはわからないようにする為です。（何度もテストしています） この前営業から「家庭用のＦＡＸを使用している仕入れ先ではハッキリと得意先名が出ていたから、困る。」と言われました。 こちらは企業用(京セラ　TASKalfa　3050ci)を使用していますが、送信の画質は普通です。 また写真+文字とかを選ばず、常にこちらの状態は同じです。 あれだけテストもして、かろうじて何か映ってる？ぐらいの、基本ＦＡＸでよくあるゴミかな？シワかな？程度しか映っていません。 企業で使用しているＦＡＸより家庭用の方が勝るとも思えません。 でも本人はハッキリ映っていたというので、疑う事も出来ず・・ 本当にそんな事があるのでしょうか？ またどういった環境で映り、それは防ぐことが出来るのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
家族にせがまれ困っています。 LINEのスタンプを買うのにコインを買わなければならなくなったのですが、 その際に、携帯電話会社決済の場合でもクレジットカード決済でも個人名を聞いてきます。 http://appllio.com/android-tool-topic/20120822-2 … グーグル社に対しては漠然とした不安を感じています。 ストリートビューで個人宅前をさらしあげ、アカウントで立ち回った先が把握され、どんなサイトを見たかも把握され、YOUTUBEなどのアカウントも統合。 そこにさらに個人情報を預けることに懸念を感じています。 （これは、便利になっていく一面は理解します。） LINE社に対してもとても不安を感じます。 プリぺイドカードのような個人情報を明かさない方法はなぜ選べないのでしょうか？ 家族は、 「あなたは何かやましいこととしているの？」　「みんな使っている。」 「うるさいのはあなただけ。」「男の癖になぜ細かいの？」 私は、 「そうじゃないけど、不気味なんだ・・・」「うまく説明できないのだけど・・・」 これで家族関係が悪くなっています。 私自身も、LINEもグーグルのGmailも使用していますが、両者に対する信用ができず、 実名登録をしていません。 著名百貨店や量販店、ブランドショップなら平気なのですが。 ネットショッピングもよくしますがいくつもいくつも会員にはならないようにしています。 なるべく既存の会員であるところから買うようにしています。 （これも家族は不満なようです。） ついに怒った私は ・・・個人情報の金額は無限大　お金で換算できないんだ！　このこわさがわからないのか？！　 と大声を上げてしまい険悪な状態です。 家族は言います。 これだけ多くの人が使っているはずだから心配するあなたが時代おくれ。 難しい理屈をごちゃごちゃ言わないでよ。 多くの人が使っていれば、もし問題があれば大きな問題になるはず。 消費者対策の官庁が動くはず。だから大丈夫よ。 しかし・・・これだけグローバルな時代にお役所が本当に対応できているのか疑心暗鬼であります。 私はこわい夢を見ます。 ある日突然、 私の動静が事細かに記録され突きつけられる夢を。 街中の監視カメラも顔認識で追跡できるようになるのでは？ 携帯電話のGPSを普段は切るようにしています。 （必要時にはON　はっきり言って面倒くさい。） 家族にはなんでそんなへんなことするの？といわれています。 家族が言う　「悪いことしていなければ　大丈夫」といえるでしょうか？ 人の手で追跡するのはコストと手間がかかりますがIT技術をうまく利用すれば かなり高い精度で、しかも安価に個人の動きをつかめる時代になったようなような気がしています。 家族には。そんなに、こわがるのは何かやましいことがあるんじゃない？　とまで言われています。 ・・・どこの飲み屋に行って、どこのコンビニに寄って・・・ と把握されたら気持ち悪くありませんか？ こんな私を安心させるご回答をください。 ※偏向的な回答はご遠慮ください。どこどこの国だからとか　そのようなことです。
相手はソフトバンクの携帯です。 その携帯にかけたら、 プププツーツーツーかプププ呼び出し音（の後電話に出ることができないというメッセージ）の２パターンがなります。 話し中だったら、相手は無事なので嬉しいのですが、 ツーツーツーとなったあと、すぐに切ってかけ直したら呼び出し音がなりましたので、 もしかして話し中じゃないのかな？と なんらかの不具合が原因で、話し中以外でもツーツーツーとなったりするのでしょうか。 ちなみに海外の携帯電話（現地の通信業者）から掛けています。
会社のパソコンでヤフーメールにログインし、過去のメールをチェックしてしまいました。（内容は見ておりません）その場でメールの送受信はしていないのですが、会社に過去のメールの内容等分かってしまうものでしょうか？ 似たような質問を見ても、過去（以前自宅のパソコンやスマホで送受信したメール）の内容まで会社に知られてしまうかどうかが分からなかったので質問させていただきます。PC関連の知識に疎いため、よろしくお願いいたします。
現在海外にいます。 日本で使用していたＰＣを海外に持ち込みましたがＳｋｙｐｅでの通話ができません。 日本では確認済みです。 何か海外特有の設定があるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
今、ドコモに光を契約(電話、ネット、テレビ)しているのですが、節約の為、家のインターネットは解約して自分のポケットwifでパソコンをつなごうと思っております。 ただ解約してしまうと光テレビも解約になるときいたのですが、光テレビがなくなってしまうとうちのいえは山奥なのでテレビが映りません。かといって今更　屋根にアンテナをたてたところで5万はかかると言われました。固定電話とテレビだけのセットのようなものはないでしょうか？宜しくおねがいします。
固定電話に電話を掛けるのですが、1コール鳴るか鳴らない位で切れてしまいます。 故意的に拒否されてるのかと思ったのですが、いろいろな番号でかけても同じ症状です。 切れるタイミングが同じなので人が操作してるようには感じません。機械的な感じがします。 なぜこのような症状が起こるのでしょうか？ どうしたら電話がつながりますか？ よろしくお願いします。
1000円未満の商品ですが、Amazonの商品説明にはスマホ対応のようにあります。 こういうものでもPCのSkype通話に使えますか？ もしくは、Skypeに使えない製品の見分け方があれば、教えてください。 仕事に使うのですが、安価の製品を選ぶ理由は、自己負担で購入しなければいけないためです。 宜しくお願いします。 参考品です（URL がこんなで済みません） http://www.amazon.co.jp/Ours-%E3%82%A2%E3%83%AF% …
お店の固定電話ですが、一般回線です。機種はパイオニアのＴＥシリーズ。 タイトルの通り、特定の電話で会話中に内線を切り替えるとＦＡＸ音番号に電話したときのような音が流れて通話が不可能になります。 詳しい状況は、あるお客様から、子機1で電話を受けたときは普通に会話ができるのですが 子機2に回すとＦＡＸ音のような音が流れて通話が不可能になります。 お客様にも確認すると、店と同様にＦＡＸ音のような音が流れるとおっしゃっていました。 お客様からの電話なので、実験して詳しいことを調査することができません。 1か月に1度ほど電話がかかってきて、毎回同じ状況になります。 店側より、お客様に原因があるかとは思います。 何かわかる方がおられましたら、ご教示ください。
写真のケーブルが部屋の壁から出て来ています。 もともと写真のように切断されていました。 長くて邪魔だったので、さらに切りました。 もし今後使用するときは、ケーブルをジョイントして使うことはできるのでしょうか。 また、このケーブルの元はどうなっているのでしょうか（壁の外へとつながっている？） どなたかお分かりの方、教えてください。
この7月1日にうる秒が挿入されます。 私どもシステムでは、windous上のNTPを同期元(上位)にしているLinuxマシンがります。 この、Linuxマシンはうるう秒の影響を受けるのでしょうか？ Windowsは基本的には、うるう秒に対応していない聞いていますが、 うるう秒の知らせるための特別な信号（LIビット）は、配信されてしますのでしょうか？ それとも、8時59分60秒が送られてしますのでしょうか？ あまり、システムに詳しくないので、どうなるのか心配です。 どなたが、解説をよろしくお願いします。
日本の固定電話機についてお聞きします。 米国の固定電話は日本で使うことができましたが、オーストラリアでは、日本の固定電話を使うことはできるのでしょうか？ 電圧の問題以外に通信方式なども日米とは異なるのでしょうか？ よろしくお願いします。
海外への電話料金 最近は、海外への電話も色々な方法が選べている様ですね。 知人との会話で『LINE電話が良いのでは？』とアドバイスされましたが、その知人も実は中身をよく分かって無いとの事。 以前は、イージートークという回線を料金していた事もありましたが、採算が合わなかったのか数年前に事業撤退。 国際通話の料金頻度は低いのですが、通話の必要がある時に結構な金額になるので今なら何がお勧めなのか、詳しい方のアドバイスをお願いします。 ※理想 携帯電話からの通話 日本→海外も海外→日本も双方有り 使用期限が無い（長い）
検索しても出てこなかったので質問させてください。 今まで、NTTで電話回線の契約をし、ナンバーディスプレイをつけていました。 この度、携帯電話の契約と一緒にBBフォンに切り替えたのですが、一部ナンバーディスプレイが表示されなくなりました。 現在、今まで使っていた「03-△△△△-▲▲▲▲」の番号と、新たに光電話の番号として「050-▲△▲△-△▲△▲」の二種類の番号が固定電話の番号として存在しています。 このうち、「03」の方でかけてきた電話が一切ナンバーディスプレイで表示されず、「050」でかけてきた相手は表示されています。 しかし、長年「03」から始まる番号を使っており、いろいろな登録等でもそちらを使っているため、こちらの番号宛にかかってきた電話をナンバーディスプレイで表示させることは出来ないのでしょうか？ もしくは、「03」から始まる番号を解約することは可能なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃっればご教授願います。
400万円。。先月、IP電話の乗っ取り被害にあってしまい、電話会社から400万円の請求が来ています。 通信機器を販売していた通信会社に問い合わせても責任はなく、必要であれば訴訟を起こしてくださいと相手にしてくれません。 起業したばかりの私の会社にとっては深刻な額で立ち行かなくなってしまう様な状況です。最近はメディアなどでも問題になっていますが、通信会社の姿勢は変わらない状況です。海外に発信もしていない私たちが支払うべき金額なのでしょうか。こんな形で会社が躓くことが悲しくてなりません。。どんな小さなアドバイスでも構いませんので、よろしくお願いいたします。
着信通知をしているのに相手がファックス受信できない場合があるようです。 着信通知はしていますが、とりあえづ相手番号の前に186を付加すると受信できるようです。 どのようなことが考えられますか? 相手または発信側で確認すべきことを教えてください。 会社のキャノン複合機からの発信です。着信通知確認で番号のみで我が家へ発信しましたが 欄外に会社の番号記載がありました。我が家のファックスには会社番号は未登録です。
ご覧頂き有難う御座います。 タイトルの通りなのですが、 現在仕事場で使う電話とFAXについてお伺いさせて頂きます。 使用するNTTのルータの型番は「RV-S340SE」です。 こちらには電話回線のポートが二つあり、工事の際は一つ目に電話、二つ目にFAXと考え電話番号も二つ取得致しました。 ですが、購入して来た（購入したのは自分ではありません）FAX複合機には電話線が一つしかなくFAXが受信出来ません。 ※厳密に言えば電話線を更に複合機のルータに繋げる様な形です。 簡単に言えば、 １のポートに電話線を繋いでいる際は電話はかかりますがFAXの送受信が出来ません。 ２のポートに電話線を繋いでいる際は電話はかからずにFAXの受信が出来ます。 使用しているのはブラザーの「MFC-J827DN」となります。 NTTには現在の時間はかからずに、 工事を担当して頂いた会社にお聞きした所下記の内容は可能ですとの返答を頂きました。 可能であればポート１で電話とFAXの両方の番号を受けたいのですが、 こちらはルータの設定を変える事で行えるのでしょうか。 どなたかご教授頂けます様宜しくお願い致します。
富士通株式会社 SS-170A2　SIP電話機の設定方法をご存知の方ご指南ください。
ガラケー携帯でオレンジ色の携帯販売されている携帯会社分かれば教えてください。
Outlook.jpのメール送信で相手の受信トレイに表示される名前を間違ってアカウントをとりました。 名前の変更の仕方がどうしてもわかりません。 ご存知の方、解りやすく教えていただけませんでしょうか。
写真のものはそれぞれ、何のケーブルでしょうか？ 住宅の壁から出ていました。 左のケーブルには「SM(R7.5)SUMITOMO 2009 FRPE」と印字されていました。 右のケーブルは先っぽが写真のように切断された状態のままでした。 照明、エアコン、電話などは使えるので関係は無さそうです。 どなたかお分かりの方、教えてください。
壁にあるモジュラージャックからではなくモジュラのプレートから線が出ていてモジュラーのJJ？みたいなので中継してスプリッターでモデムと書いてある差し込みからモデムに繋がっていて電話と書いてあるとこから電話機に繋がっている。 ここにスプリッターの電話と書いてあるとこを抜いてケーブルプラス電話のLINEに差してあげてTELから電話機に繋げると通話中になるんですがこれはなんでですか？
中国の人に夜電話したのですが何度連絡しても通じないので心配しています。 電話をすると途中でアナウンスが入り通じなく成ります。 010-86-相手の電話で掛けています。 もう一人の人には通じるのですが? 分る方教えてください。
ケーブルプラス電話ってのはIP電話なんですか？
ソフトバンク光回線に変えたら電話番号が変わって困っています。 以前の番号を使うにはどーすれば良いでしょうか
APN設定の内容について知りたいのですが APNタイプの項目に　「default,mms,supl,hipri」　などがありますが、これにはそれぞれどんな意味があるのでしょうか？　 また、ベアラーの項目に、「LTE,eHRPD」がありますが、これにはどんな意味がありますか？ それぞれの項目について、データ通信専用の端末では、どれか設定したほうがいいのでしょうか？
windows 8を使っているんですが、Skypeのアカウントを作成した後にスタート画面にインストールされたSkypeのアプリを開いてログインするとき、「Microsoftのアカウントと結合」みたいな文章が出てきますよね？結合したら今までのSkype IDって変わってしまうんでしょうか？ あと、Microsoftアカウントと結合させたほうがいいのでしょうか？教えてください。 文章がおかしくなってすみません。
誰とは書きませんが平成に入ってから四半世紀、ときどき世間を騒がせる方と同姓同名です。 事あるごとに間違い電話やいやがらせ電話がかかってくるので、十年以上前に電話帳への非掲載と104での案内をしないようNTTに手続きをしました。 十年ほどは、その同姓同名の方が、物議を醸す行動をしても何も起こらず安心していました。 ネット検索をするといつからか勝手に電話番号が掲載されています。住所もわかってしまいます。 （集合住宅なのでどの部屋かまでは特定できませんが、郵便受けまで来て確かめればどの部屋かわかるでしょう。） 　・・・問題は、そこまでする動機づけがあるかどうかですが。 そこには亡くなった、あるいは転居した親族、友人、知人も載っています。 倒産して今はない昔の勤務先も載っています。（思い出したくもない。） 住所までわかってしまいます。またグーグルストリートビューで都市部であれば集合住宅でなければ 家の姿までわかってしまいます。表札がばっちり映っていることもあります。 はっきり言って迷惑に感じます。 電話帳をひくという作業は人力でけっこう面倒なものでありました。 ネットの検索は簡単です。 電車で移動中　暇つぶし的に知っている名前を入れたら出るわ出るわ。 便利な局面もあるのかもしれませんが、世界中から検索できてしまう私は極めて不快です。 ・私は無名でありたいので、ネットに名前を載せるようなFACEBOOKやツイッターなどははやっていません。　 ・かつては実名での新聞への投書や雑誌への投稿が趣味ともいえるレベルでしたが、ネット上に実名が　載る怖さを感じ（物議を醸す有名人と同姓同名）投稿は避けるようにしました。 ・グーグルのサービス　も　YOUTUBEとくっついたり　気味が悪いので、ログインせず使っています。　また　グーグル＋　の名前も適当な名前にしています。 ネット社会が、あの手この手で個人をさらそうとしているような気がしてなりません。 （流しているのは結局自分ということなのでしょうが・・・どこかで同意している。同意しないとそのサービスが使えない。） このサイトのペンネームは普遍的なものなので簡単に私にはひもつかないでしょう。 （運営サイトがIPアドレスなど利用して高度に動けば別ですが。） http://jpon.xyz/pages/privacy.php この説明文に苦虫をかむ思いです。 世間に対する挑戦的　確信犯的。に感じました。 訴えても文句言っても無駄だよ。 文句を言われれば言われるほどパワーアップしている感じです。 過去に公開されたものを載せて何が悪いという感じ。 このやりとりもしかりです。 http://togetter.com/li/382343 最近の動き https://twitter.com/tottoriloop 私はこの方の行動が極めて不快に感じました。 だからと言って打つ手はありません。直接戦う気は起きません。 理屈をこねまくっているのですから。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問です １、これは目くじら立てることでもないのでしょうか？ ２、最善の方法は、親族知人への通知は面倒ですが、電話番号を変えることでしょうか。 　（変更先の番号は、旧電話番号では案内しない。追っかけられないために） 　それともこのまま放置？ 　（もう50年来、先々代から使っている番号なので、（同一地域で転居）なじみがあります。 　　また、稀ではありますが自分や亡き父母と旧交があった方から電話があります。 　　これを切ってしまいたくない。） ３、このサイトの主は、何を狙っているのでしょうか？ 　　個人情報保護法　著作権法への挑戦ですか？ 　　 ４．結局　便利　と　不快　の天秤ですか？　 　　私の場合は　便利＜不快　 　　（鈴木　田中　佐藤　斉藤など普遍的な名前の方がうらやましく感じます。 　　　同姓同名がたくさん世間にいます。 　　　今から苗字を変えたいぐらいですが、代々のご先祖には悪いと感じてしまいます。） 　　　　インターネットの時代になって、御先祖様の名前まで郷土史のようなサイトに 　　　　載るようになってしまいました。 　　　　図書館か何かの検索用データがデジタルアーカイブになって流れているようです。
以前使っていたWindows７が壊れてしまい、中古ですが新品同然のXPを譲ってもらいました。 ネットは普通に使えるのでスカイプをインストールし7のときに作ったアカウントでログインしようとしているのですがうまくいきません。 最新バージョンをインストールまではできるのですが開こうとするとdxva2 dll error（もう少し英文で何か書いてありましたが文末はこれでした）と出て開けません。 旧バージョン（4.2.0.187）を試してみましたが、ログイン画面が出たのでIDとパスワードを入力すると長めに丸がクルクルした後スカイプには接続できませんでしたと出ます。 アカウントがちゃんと存在していることはウェブ上で確認できましたし、何度も試したのでIDとパスワードの入力ミスということはないと思います。 新しいアカウントを作ろうとしましたが最終的に接続できませんでしたとなりダメでした。 SP3をインストールもしたのですが結果は同じでした。 このパソコンでスカイプをするにはどうしたらいいのでしょうか。 あまりパソコン関連得意ではなく、原因を探るのに必要な情報が抜けているかもしれないので指摘していただけましたら追記します。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
電話で内線等を転送する際に、最近、よく切れてしまいます。 お恥ずかしい話ですが、あまり、今まで意識してこなかったため、 使い方が不明確です。 特に、転送先の相手が不在で、電話を自分に戻す場合です。 以下の手順の“５”の部分で、電話が切れてしまいます。 手順は以下の通りで問題なかったでしょうか？？ １．AからB（私）に電話がかかってくる ２．AはCに用事があるため、転送をB（私）にお願いする ３．B（私）は“フラッシュ”を押して、Cの転送先をプッシュする ４．Cの席につながるが、C以外の人が出て、Cが不在であることを知る ５．B（私）は、受話器を置く白い所を押して、Cとの電話を切り、Aに電話を戻す。
退会の手順としてマイグループからグループ名の右にある[このグループから退会]を直接クリックでしました。 ヘルプでは[個人設定]から[このグループを退会]をクリックする、と書いてあったあったのですが上記のやり方でもできますよね？ 　 一応退会できたか確認したいのですが確認方法はありますか？ また参加と退会することで誰かに通知されますか？
au携帯に１９７２から始まる電話がかかってきましたが怖くてでませんでした その後非通知でかかってきました。 どこからかわかりますか？
以前、イーモバイルが韓国あての通話1分10円のプランができてから、ブラステル等が韓国プラスナンバーなどを作り、イーモバイルユーザ向けにサービスを作ったみたい。 イーモバイルの携帯から韓国プラスナンバーにかけると1分10円と大好評だったらしいが、イーモバイルが合併しワイモバイルになってから国際通話料が値上がりしかつスーパーだれとでも定額ができてからプラスナンバーの制度は役に立たなくなり廃止になった。 以前はBBフォンからアメリカあてが1分1円だからという理由で国際プラスナンバーは用意されていたようだが・・・かけ放題で廃止か？？？ 現行、国内はかけ放題登場し、固定電話や公衆電話は減ったらしい、なお会社からかかってくる電話も080がほとんど・・・ nttは光回線以外は現行赤字らしい・・・ 海外向けはかけ放題は現行のところない！ スカイプが通話無制限プランを出している場合があるが。 ですが、海外向けもかけ放題の時代は将来的に来ますか？
現在SCL２２を使用しています。通信費削減のためにmineoかUQへのMNPを検討中です。 以前（一昨年ほど前）、ドコモ端末で同じようにドコモ→OCNにMNPしたもののお昼時（特に都心部において） 通信速度が全く出ない（ドコモ→２０MB OCN→0.2M　程度でした）ことがありました。 mineoやUQで実際使われている方、お昼時の混雑具合はいかがでしょうか？ 実際に使ってらっしゃる方のご意見を伺えれば幸いです
解約すれば普通のATM扱いに戻りますよね。 店番は通帳に書かれている数字のことですよね。 店番と口座番号知ったからって勝手にお金取られることないですよね。
現在、フレッツ光とODN(ソフトバンク)で固定電話の回線を使用している、インターネット回線を時々使用している状態です。 携帯電話はソフトバンクで、さらにWi-Fiを使用してネットやメールは全てWi-Fiに切り替えて使用しています。 Wi-Fiはイーモバイル(ソフトバンク)です。 この春から見守りケータイに加入したところ、 発信などがあった場合、モバイルデータ通信をオンにしておかないと メッセージに「発信がありました」等、 リアルタイムで受信出来ない事を知り プランや契約の見直しが必要になりました。 が、携帯電話、ネット回線のプランは複雑で どうするのがベストなのか迷っています。 希望は ＮＴＴの電話番号はそのまま使いたいが、 電話回線プラスネット回線のコースなので (固定電話回線を買った訳ではない) フレッツのプラン限定？ Wi-Fiとモバイルデータ通信ダブルでの請求は 痛いので、モバイルデータ通信のみに切り替えて 通信量を増やす？ (せっかくWi-Fiの月額料金が安くなる2年使ってきたのに、無念、、、) 自宅のネット回線はWi-Fiがあれば必要ないので、 電話回線のみでお手頃なプランさえあれば Wi-Fiを残して、自宅ネット回線を削り モバイルデータ通信量も増やさず済みベストに 思えるのですが、 電話回線のみでとなると高額。 と、悩んでいます。 こういう組み合わせがいいよ、等 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。 よろしくお願いします。
会社の電話について質問です。 この度、初めて事務のお仕事につくことになり、恥ずかしながらビジネスフォンの使い方がわかりません。 機種はNECで左上側に小さなボタンが沢山あり、外線1～6くらいまでと、保留1～6くらいがあります。 電話機の下の方には、保留、応答とだけ書かれたボタンがあります。 例えば、外線２に電話がかかり電話をとって、保留にして他の方に口頭で伝えたい場合は、保留を押すのですか？それとも、保留１を押すのでしょうか？ また、その際「○番に電話です」と伝えるときの番号は外線ですか、それとも保留の番号でしょうか？ 忙がしい職場で、なかなか聞けずに困っております。どうか、お分かりになる方、教えてください。
現在電話加入権を持っておりません。 今後固定電話が必要となってくるため、電話加入権を購入しようとおります。 インターネットはauひかりを使用する予定で、auひかり電話に変更したいと思っております。 この場合の電話加入権は休止になるのでしょうか、それとも月額料金がかかってくるのでしょうか。
携帯電話とインターネット(パソコン)、合算で支払っている場合。携帯電話をやめても大丈夫? どうなっているの?
光ギガプランと無線ルーターについて 先日フレッツ光２００メガプランから１ギガプランに変更しました。 有線接続のPC接続では６０M→５００M程度に早くなりました。 これまでは、少し古いルーター２台WLR-300MN、 MZK―MF300D(5ghz用）、を使っていました。 どちらもあまり評判のいいメーカーのものではありませんが、気にせず2年以上使っていたと思います。 私の家はだいたい５０平米くらいの平屋建てで、私の私室は壁３枚ほど通り越した４０ｍほど先にあります。2.4ghz帯は若干混線気味です ２００メガプラン時　 WLR-300MN　（2.4GHZ）ルーターの側→20M程度　私室→１５M程度 MZK-MF300D　(5GHZ) ルーターの側→　30M程度　私室→８M程度 ギガプラン変更後 WLR-300MN(2.4GHZ) ルーターの側→　あまり変わらず MZK-MF300D (5GHZ) ルーターの側→８０M程度　私室→１５M程度 の一応倍の速度アップになりました。主な用途は自室での使用ですのでもう少しギガプランの恩恵を受けたいと思うのですが、acに対応した無線LANルーターを購入すれば４０メートル離れた自室でもさらなる速度向上は見込めるのでしょうか？それともやはり４０メートル距離が離れていればあんまり現状と変わらないのでしょうか？自室でもせめて５０メガ位出ると嬉しいです。 機種はWN-AC583RKかWHR-1166DHあたりのエントリーモデルで考えています（自分の所有しているノートパソコンは2.4ghzしか対応していないためせめてスマホだけでも早くなってくれればなぁと思っています） アドバイスよろしくお願いいたします。
リビングにある電話器とは別に自分の部屋でも電話を使いたいのですが、携帯電話、親機の子機以外に、電話回線工事をせずに電話を使う方法はありましたら教えてください。よろしくお願いします。
KDDIのメタルプラス電話サービスを利用していますが、2016年６月末で、このサービスは終了になります。このため、KDDIは、現在の利用者に対して、auひかり電話サービスなどへの変更を勧誘するようです。ところで、NTT西日本のフレッツ光のひかり電話とは、どう異なるのでしょうか？両社のひかり電話の仕組み、通話品質、料金的な相違点について、どなたか、客観的に教えて下さい。なお、インターネットは利用せず、固定電話の機能と、FAXが使えればよいです。
社内ビジネスホンの配置替えを行うのに、少し遠いところへ配線する事になり、 今までは3mの線を使用していましたが、15mの線（6極4芯）を購入してつないだところ 正常に繋がらなくなりました。（電話機が「設定中」のままで設定が完了しない） 社内にあった、別の10mの線では繋がらず、8m以下の線では繋がりました。 試しに、ほかの部屋の壁端子に、上記15mの線をつないだところ、正常に繋がりました。 このようにいろいろ試した結果、どうも電話線の長さが問題のようなのですが こんなことがあるのでしょうか。電話機本体はかなり古い型で、裏面の表示を見ますと 1998年8月製のマルチビジネスシステムαRX　RX-8LPFTEL-<1>とあります。 問題の壁端子に長い線をつなごうと思った場合、業者に頼んで 壁内配線をやり直さなければいけないのでしょうか・・・
自宅用にかかってきた電話と、仕事用にかかってきた電話をどちらもスマホに転送したいのですが、 A．自宅の番号にかかってきた電話 B．仕事用の番号にかかってきた電話 を判断する方法はありますでしょうか？
表題の通り現在の事務所に新しくビジネスホンを一台導入しようと考えています。 色々と探し電話機本体は中古等を探せば見つかったのですが、 中古で購入したものは現在事務所で利用しているものと併用が出来るのでしょうか？ 今は事務所に複数の回線を繋ぎ、それぞれの担当へ繋いでいる状況です。 また、こういった電話機を増やす際は個人で行える様なものなのでしょうか？ 何分小さい事務所且つ人の入れ替わりも激しいのでお教え頂けると幸いです。
お世話になります。 ２，３年前に固定電話をNTTからKDIに変更しました。 理由は携帯がauであった事と、NTTより月900円程安くなると云う勧誘電話が頻繁に掛かってきた為です。 変えない理由もないので変えました。 ところが最近、年１回、町内に配布のフリー広告電話帳に載っていない事に気が付きました。 理由は、KDDIへ移った事でNTTタウンページに載らなくなった為です。 NTTタウンページに連絡すれば載せて貰えると、KDDIのオペレータは言いましたが、 手順が複雑そうで、よく分かりませんでした。 NTTタウンページのHPを見ても、そういう項目はありませんでした。 昔のNTTの116なら、直ぐに通じましたが、KDDIの116に相当する0120で始まる電話は、話し中でなかなか通じません。0120で始まる電話がたくさん有って良く分かりません。 NTTのままにしておいた方が良かったのかなと思うこの頃です。 このタウンページへの記載を復活させる最も簡単な作業手順を教えて下さい。 よろしくお願いします。
旅館やアパートに高速同軸モデムを用いた館内全室ネット提供において、 一番重要なテレビ配線の予想、また分岐の際に用いる分岐器、分波器、ハイパスフィルタ等の 使い分け等、学習できる書籍・掲示板・サイト等ございましたら紹介いただけないでしょうか。 経験に勝るものないとは承知のうえですが、やはり基礎知識として学べるものは 学んでおきたいと考えています。
こんにちは ファックスを購入したものの受信できません。 お家の電話番号がすでに有り、その番号では受信できないのでしょうか？お家の番号に無許可のファックスと思われる通信がくるのは遮断できませんか？ ファックス専用番号を取得する方法も教えて下さい。 よろしくお願いします
固定電話機の声が小さいので困っています。何か解決方がございましたら教えてください。年数とかに関係有りますか。御願い致します。 SHARP UX-E205W です。javascript:void(0);
新規でドコモ光にしました。 ドコモ光で「ひかり電話」を申込む事はできるのでしょうか？ NTT東ですが、申込み可能ならどうやって申込むのでしょうか？
サンヨーのFAX（SFX-K1CL）の子機として、TEL-SA5は増設できますか？
NTT東日本 「転用承諾番号」というものがありますが、 悪徳業者の手に渡った場合、これをどのように悪用すると思われますか？ この辺の事情に詳しい方、いらっしゃったら教えてください。 その場合の対処法・解決法もあれば教えてください。
先日、電話で「電話線を管理している会社のものだが、電話機の裏側の郵便局のマークに似たマークの右横の番号を教えてほしい」と聞かれました。会社名を名乗らず、NTTとも名乗らなかったので変に思ったので電話を切ってしまいました。それ以来、同様の電話はありません。その番号とは電話機の識別番号らしいのですが、他人がその番号を調べるのには何か理由があるのでしょうか。本当に知りたい大切な質問なら会社名を名乗って文書で問い合わせてくるはずだと思います。この問い合わせの電話に何か悪意を感じるので質問させていただきました。
1996年製のサンヨードアホンtel-d22sが反応しなくなった(半年くらい前から)ので、新品を通販で購入し、試したんですが、だめでした。親機はなく、電話(サンヨーtel-l770)(1992年製)に繋げて使ってました。ターミナルボックスはサンヨーtel-t560です。 電話は基本機能は使えてます。あとはドアホンとターミナルボックスの線の異常なのか。はたまたインターネット(2013.10よりauひかりホーム)との関係か。 何分古い物なので、難しいとは思いますが、良いアドバイスありましたら、よろしくお願いいたします。
Wimaxで、一方的な会社の都合で速度が遅くなったのは契約変更に当たるはずなのに、 解約をタダでできないのはなぜなのか。
フルセグチューナーでテレビを見たら駄目たんですか？ ちなみにパケットは入っていません。 高額請求来ました。 教えてください。
こんにちは 仕事でファックスが必要なのでファックスを購入したいです。 いらない宣伝は印刷せず必要な物だけ印刷したいです。 インク代は意外とかかると思うので、なるべく大量生産されやすく手に入る者がいいです。 こんな条件で現在ヤフーショッピングとかで売っているものでおすすめあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
PCでSkypeを使用しており、はじめて着信があったのですが、 使い方を知らなかったため拒否してしまいました。 そもそも、私はカメラもマイクも持っていません。 こういう場合、応答したらどうなるのでしょうか。 また、発信や着信で料金は発生しませんか。 よろしくお願いします。
現在ＮＴＴ回線を分配器を使用して各部屋（部屋1,部屋2,部屋3...）にモジュラージャックを設置して、部屋1に電話機を設置して利用しています。 只今、光電話の導入を検討していますが、回線事業者のＯＮＵが部屋2にしか設置できず、ＯＮＵから 部屋1の電話機へは直接接続できません。 この場合、ＯＮＵの電話用のポートから部屋2のモジュラージャックにケーブルを差し、部屋1のモジュラージャックから電話機へ接続すれば、今まで通り部屋1の電話機を使用することは可能でしょうか？
日本代理店24.サイトなんですが http://downloadwiki.blogspot.jp/2014/08/ryushare … お問い合わせ、したのですが、ぜんぜきません ウェブマネー決済したのですが、日本代理店連絡きません 詐欺でしょか 今調べました。日本代理店24詐欺サイト、掲示板書いてありました。 弁護士相談したほうがいいでょか 警察被害届けんとしてます アドバイスください
現在ネットワークの勉強をしており、入門書などを何冊か読んでおります。 例えば、コリジョンドメインなどの説明は理解できるのですが、私が理解できないのは、PC間の通信です。 本には下のようなイラストが書かれており、 ーーーーーーーーーーーーーー 　｜　　　　　｜　　　　｜ （PC①）　（PC②）　（PC②） 「PC①からPC②へ通信して・・やデータを・・・」などの記述がありますが、 そもそも同一ネットワークのPC間で通信することはあるのでしょうか？ PC間で通信することはどのようなケースがあるのでしょうか？ ご回答をお願いいします
２段５スタックのバイコニカルアンテナで構成されたDEURAS-Dの アンテナが見られる場所を探しています。 検索で見つけたものの中で一番近いものは淡路島でしたが、 愛知在住なので東海地方で見つかると助かります。
ノートパソコンに内蔵されているカメラだけですと 顏対顏になってしまい自由に何かを見せて教えてあげたいと思っても、 出来ませんよね　別途カメラを取り付けて、自分はパソコン見ながら みせたいものに撮影方向を簡単に変えるようにしたいのですが 出来るものでしょうか教えて下さい。
試せる環境がないので質問させて下さい。 下記のようなIPアドレスのホストがあるとして、 ホストA　192.168.0.1 / 24　・・・ネットワークアドレス　192.168.0.0 / 24 ホストB　192.168.0.2 / 23　・・・ネットワークアドレス　192.168.0.0 / 23 ホストC　192.168.1.1 / 24　・・・ネットワークアドレス　192.168.1.0 / 24 ホストD　192.168.1.2 / 23　・・・ネットワークアドレス　192.168.0.0 / 23 質問①：ホストAとBはルータを介さずに通信できますか？ 質問②：ホストCとDも同様に通信できますか？ 質問③：できるとしたら問題点？があると思うのですが、その例を教えて下さい。 質問④：問題点があれば、IPアドレス設計において気を付ける点を教えて下さい。 下記ASCII.jpさんの記事では通信できると書かれています。（2ページ目） http://ascii.jp/elem/000/000/562/562310/
オンラインで、講座の開講を考えており、スカイプのような、 通信システムを探しています。 現在、スカイプを使用しており、通信状態はおおむね良好なのですが、 画面で参加者の見え方に不都合があります。 Skype は、３人以上を繋ぐと、画面に、講師以外の参加者のカメラの映像も 映し出されることになり、肝心の講師の顔が小さくて見づらくなります。 そこで、もう少し、講師の顔が見やすい通信システムを探しています。 以下、希望条件です。 １．複数個所で繋げても、スクリーンに映るのは、講師のみ、 　　または、参加者が画像をコントロールできて、 　　講師の顔を大きくすることができる ２．相互型で、質疑応答ができる ３．可能なら、講師は、受講生の様子が見られる 有料でも構いませんので、おススメのシステムがあれば 教えてください。 よろしくお願いいたします。
いま契約しているインターネット回線の料金が合計すると２万ちかくなります。 まずフレッツ光のホーム、そしてスマートフォン、さらには出張が多いのでWiMAX。 本当はスマートフォンのテザリングで間に合えばいいのですが、７GBなんて仕事で使用していると２週間ぐらいで制限がかかってしまい本当に使い物にならないのでWiMAXも常備持ち歩いています。 かと言ってWiMAXだけでは電話は使用できない、今ある電話番号も仕事上かえるわけにもいかず。まんまとキャリアの策略に？はまっている状態です。（笑 同じように家でもビジネスでもモバイルされている方で節約方法があれば教えてください。本当は昔のように月５０００円くらいでネットも電話も使えたらよいですが。。。
３月１日から、ドコモ光のサービスが始まったようですが、ドコモ光にすると、ＮＴＴ（うちの場合ＮＴＴ西日本）とは縁が切れるのですか？　ドコモとＮＴＴは関連会社だと思いますが…。
Zoiper Classic SoftphoneとX-Liteでしたら どちらがセキュリティ的に安全でしょうか？ あと、両者とも無料でしょうか？
ライン天気で設定している天気の通知はくるのですが、 他に登録していない渋谷区の通知がきます。 どうしたらこないようにできますか？ 何度かアンインストールしてもダメでした。
うちの田舎でフレッツテレビを視聴するには、今のひかりネクスト200Mを解約して、宮城ケーブルテレビを契約しないと見れません。 で、問題はこのケーブル会社のスピードが最大10Mなことです。 家の終端装置まで200Mなのに、屋内配線で10Mってどうなんでしょうか？ 1.やはりストレスになる（ADSL並） 2.思ったより快適サクサク ケーブル会社の料金込みで、ふてっつ料金が7100なので、そんなにコストアップはしないんですが、これは実質ADSL+ケーブル料金ですか？
私の住んでいるところは田舎で フレッツ光 adsl catvなどはエリア外です WiMAXもダメでした、、 Wi-Fiを使いたいのですが 他に固定回線を繋げる？方法はあるでしょうか
本日、午前中だけで、３件もの業者からＮＴＴ電話料が安くなるので「ご説明に訪問したい」旨の電話 がありました。 こういった類の電話は今までにも何件かあり、その都度「担当者の私はＮＴＴに親戚がおり、そちらへ 全て任せているので分からないし、親戚に問い合わせてみる」と回答しています。（嘘も方便） すると、相手はすんなりと引き下がります。 しかし、私の留守中に４件目の業者から電話があったそうです。 １日に４件もの業者から勧誘電話が入ることなど異常です。 一体、世間では固定電話回線に何が起きているのでしょうか？ 回線の取り合いでしょうか？ 考えてみれば、どの業者もＮＴＴ代理店とは名乗っておりません。 余談ですが、私の自宅にもＮＴＴを名乗ってＮＴＴの光回線を勧めてきた業者がありました。 （自宅はau光です） 実際のところ、固定電話に関心を持ったこともなく、ＮＴＴにお任せできており、自分の勉強不足なのかな、とも思ったりします。 もし、そうなら（経費削減できるなら）これをきっかけに勉強してみたいと思っております。 お詳しい方、ご回答をよろしくお願い致します。
タイトル通り、海外の人間が通常の電話で日本の050plusに掛けた場合、掛けた側の通話料金はどういった形になりますか？
タブレット、スマホからBluetoothでパソコン（windows8.1）とつなぎ、PCスピーカーから音を出したいのですが、おすすめのbluetoothアダプタを教えて頂けますか？ （現在、BT-Micro3E1Xで接続しておりますが、PCから音が出ません。再生デバイスをbluetoothに変えても音が出ません。それ以外の動作は正常です。windows標準ドライバで動作しています）
スマホを使いたいのですが、一番安い携帯会社は、何処ですか？ au・softbank・docomo・Y!mobileの中でお願いします
現在、フレッツ光+プロバイダOCNで固定電話とインターネットを使っており、 他に、ドコモのファミリ－割引サービスで、私が携帯電話、息子がスマホを使用しています。 このたび、ドコモ光が出ましたが、フレッツ光から全面的にドコモ光に乗り換えて統一することは得になるでしょうか？ 各社の広告を見ても、比較する対象範囲が良く分からず、判断ができません。お詳しい方のご助言頂ければ嬉しいです。
ライン電話でコールクレジットを使う時にコンビニで売ってるラインカードで支払いってできるんですか？
ソフトバンク使用中ですが、シムカードを契約したほうがやすいのでしょうか？ シムカードが安いのはどこでしょうか？
ＯＣＮとドコモから、新たな事業として、光（ＯＣＮ光又はドコモ光）に切り替えると、メリットがあるという営業の電話が続いております。 但し、具体的に検討すると、ＯＣＮ光りの場合、ＮＴＴで回線料を払っていて、ひかり電話の安心パックやもっと安心バックを利用している場合、ＯＣＮに代わるので、このサービスが使えなくなるので、電話使用料により、却って、高くなる場合があります。 但し、ドコモ光であれば、ガラケーであれば、携帯電話料金、ＯＣＮプロバイダー料金、メールチェックサービス料金、光電話料金、セキュリティサービス料金、サポート料金等、全てを、現在のままの契約を維持できて、単に、料金が安くなるだけなのですか？不都合が発生する場合を教えて下さい。
なぜFAXDM屋は１通３円ほどの価格でFAXが送信できるのでしょうか？
現在、ネットはBフレッツ100メガタイプ(ハイパーファミリー)、電話はISDNで自宅用、店舗用、FAXで3つの番号を使っています。 回線使用料(事務用)で3530円、iナンバー(3番号)使用料400円、転換機器使用料50円かかっています。 ビジネスフォンはナカヨのNyc-iaというシリーズです。置き型2台を1階の店舗、2階の自宅にそれぞれ1台ずつ、コードレス1台を店舗に。 FAXはビジネスフォンとは別にエプソンの複合機を使っています。 今回、月々のコストを押さえたいと思い、光電話への移行を検討しています。 そこで、NTTに確認したところ、貸し出されるルーターというか、ゲートウェイ？にはアナログポートが2つしかないと言われました。 また、現在使っているビジネスフォンも光電話に対応していないようで、買った会社に確認の電話をしたところ、また新しい機種を買いましょう！と言う話になってしまいました。 その見積りも50万とかいうレベルで、ちょっと躊躇してしまいました。 そこで質問なのですが、家電店で売られているような電話器に買い換えた場合、ビジネスフォンのような使い方は可能でしょうか？ マイナンバー、ダブルチャネルなどあるようですが、そういったオプションを付ければ良いのでしょうか？ 現在出来ている事で今後も継続したいものは、 ①店舗あてにお客様からかかって来た時や、こちらからかけた際でも、別の電話器で他のお客様の電話を受けたり、発信出来ている。 ②自宅に内線で回せる。 ③着番号が通知出来ている。 ④2階の自宅の電話器でも店舗にかかって来た電話を受けられる。 上記は現在NTTの明細を確認したところ、ダブルチャネルもマイナンバーもナンバーディスプレイもボイスワープも契約してはいないようなのに使えているのはビジネスフォンの機能(あるいは設定)のおかげでしょうか? 新たにビジネスフォンを買い換えずに変換器などを利用してISDN用電話器をひかり電話で利用する事は出来るのでしょうか？ それも金額的に高いのであれば、家庭用の電話器で上記のような事は可能でしょうか？ 上記の中では③は問題ないとして、①、④は希望したいです。 他、参考になるかわかりませんが、情報としましては ・店舗用の電話番号はお客様に浸透しているので、050などの番号には変更出来ない。 ・自宅用の番号は法人の登記登録の番号になっている為変更しにくい。(ただ、ほとんど使用していない為、解約や登記登録の番号変更手続きが容易であれば解約してもよい) ・FAX番号は受けはほとんどなく送信が9割で、取引先も5社程度なので、解約したり、050の番号に変わっても問題はない。 ・同時に通話出来るのは店舗の番号で2つ受けられれば良い。(自宅用の着信はほぼない) それと並行してネットの方もギガプランに変更出来ればと思っています。 ネット回線もNTTには拘っておらず、プロバイダの変更も構いません。 ホームゲートウェイのアナログポートが2つしかないのが問題とすれば、050の番号を持つなどして対応すれば良いのでしょうか？ 一番問題なく、新たな初期費用の投資も少なく、月々の料金も押さえられる方法を教えて頂きたいと思います。
分かる方いらっしゃいましたらお願いいたします。 現在、NTT西日本製のW1200Tをしようしております。(子機１台付き) そこにネットで購入しようとしている増設用子機(東日本製)は増設可能でしょうか？？ 東西では電力規格の違いがあると思っているのですがいかがでしょうか？？
biglobe のタブレットのネクサス7を契約しました。ネット、メールができています。 お願いは今までのNTT、Bフレッを解約しても東芝デスクトップをbiglobe でネット、メールで 使用したいのですが、何かの設定で、可能な方法があるのか、方法を知りたいんです。 兎に角デジタルには詳しくないのですが、何とか勉強したいと願っています。 よろしくお根合いたします。
20代の女です。長文です。 先日スカイプにアメリカの年齢が近い女性からコンタクト申請が来ていました。 私は海外の方とのコミュニケーションに興味があり、コンタクト申請を許可したかったのですが、 そのことについて彼氏がかなり怒ってしまい…。 彼氏曰く「得体のしれない人とコミュニケーションするなんて信じられない」「リスクが高すぎる」「デメリットしかない。何かメリットはあるのか」とのことです。 メリットについては私が海外の方と話してみたい、面白そうということだけですが…。 そんなにスカイプで知らない人とコミュニケーションするのはリスキーでしょうか？ こちらの個人情報を送る気もありませんし、ビデオ通話などをする気もありません。基本的にチャットのみにするとは彼氏にも伝えました。 また、危険そうな相手(詐欺やスパムなど)と気づいた場合すぐに対処できます。 彼氏は私が知らないネット上の相手とコンタクトを取るのがすごく嫌だそうで、以前やっていたネットゲーム上で私がフレンドさんと会話しただけでもかなり嫌な顔をされました。 今の彼氏と付き合う前から、私はネット上でいろんな人とコミュニケーションをとるのが好きで、SNSサイトなどで知り合った5年近く仲の良い友人と実際に会ったことや電話したことがあります。 それが彼氏にとって信じられないようで、そのことを引き合いに様々なネット上のコミュニケーションに制限をかけられています。 例えばLINEはID検索不可、Twitterは鍵アカウント、Facebookはダメ…という具合です。 今回質問したいことは、 ・スカイプで海外の方とコンタクトを取るのはそんなにリスキーなのか ・私の彼氏についてどう思うか です。 私の危機管理能力が乏しいのでしょうか。もしそうでしたら今後改善していきます。 ご回答よろしくお願いいたします。
自宅の電話をCATVか光ネットの回線を使った電話サービスに切り替えようと思っているのですが、 今あるNTTの電話線はそのままに、CATVのケーブルか、光のインターネットケーブルのどちらかを 電話線の配管に通せるくらいの隙間はあるのでしょうか？ 電話の設置場所が決まっているのでエアコンの隙間から入れることが難しい状況です。
今どきの会社のFAXって、昔同様に紙媒体で届くのが主流でしょうか？それとも、電子ファイルとして届くのが一般的になっているのでしょうか？前の職場では電子ファイルで届いて凄く便利だったんですが、今の場所では紙媒体になり、ちょっと不便で、電子に戻してほしいなとか思っているんですがね。
オーストラリアにホームステイしています ⑴日本で買ったiPhoneで、オーストラリアの人の携帯と家の電話に電話をかけたらどれくらいの電話代がかかりますか？ ⑵相手が出る前に切っても電話代はかかりますか？ auですが、海外ダブル定額？などには加入してないと思います…
古い電話機なのですが、実家の母が頂いたようなので、（モジュラーのみで）繋いであげたのですが 電話機本体のみでわからなかったのですが、送受信は出来るのですが 留守番やほかの機能のため電源が必要とのこと。 電話機本体側はモジューラーの受けのみです。 モジュラーから分配して電源コードと壁側のモジュラーの受けに行くようなパーツが市販されているようなら、なんという名称で探せばいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
電話の勧誘でISDN回線を光回線にすると電話代が安くなると言われたが、信用して大丈夫でしょうか？会社名はベストエフォートと言っていました。
144Mhzの八木アンテナはブームとエレメント(導波器)がプラスチックで絶縁されてますが、430Ｍhzは直付けで短絡しています。どのような設計の違いでしょうか？自作する場合絶縁するかしないか、どちらを採用すれば宜しいでしょうか。
日本のビジネス界ではいまだにFAXがよく使われていますよね、海外ではFAXは過去の産物として思われているそうですが、どうして日本ではまだFAXが重宝されるのでしょうか？ メールと比べ非効率的だとおもいますがFAXがメールより勝る点、メリットなど教えてください
ナンバーディスプレーを備えた電話機で、0120から来る迷惑電話を受け取り拒否したい
大企業のコールセンター等で導入されているナビダイヤルですが、 企業が導入した場合に、フリーダイヤルよりも経費節減になりますか？ 大企業と中小企業での導入事例など違いやメリットやデメリット等をご教示下さい。
ファックスの料金体系が分からないので質問することにしました。 A4サイズ2枚を1回で送った時の料金とA4サイズ2枚を２回に分けて送った時の料金は同じですか？ またA3サイズとA4サイズでは料金は異なるのですか？ 電話料金に詳しい方、ご回答の程よろしくお願いします。
SIMカードの会社でおすすめのがあればお願いします。 OCN、IIJは調べたのでそれ以外を教えて下さい。
こんにちは。 会社で監視カメラを設置しようとしています。 例えば１つの事業所に5台のカメラを設置し、その動画を一つのパソコン（やスマホ）で確認したいのですが、どのような機器があるでしょうか？　※添付ファイル参照 一般の業者さんには相談し、150万くらいの見積もりが出ています。それらはパナソニック製のカメラです。 社長からは「そのような高価なものではなく簡単なもので良い。画像も粗くて構わない」との指示です。それは台湾でそのような安価なWEBカメラのシステムを社長が見てきたからです。 検索すると安価なカメラはネット上で７０００円程度で販売していますが、それらを複数台購入して、パソコンなどでマルチ画面で監視出来るのでしょうか？ そんな安価なカメラを使った場合、設置は誰が行うのでしょうか？ 何かいいシステムがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
知人のところへ電話を掛けたら プププ…　（ＢＢフォンなので） トゥルルル、トゥルルル ここまでは通常なのですが、この後 ものすごいキーキー音で ぴーーーー、ぴーーーーー、ぴーーーーー、 ずごーーーー みたいな、昔のインターネットのダイアルアップ音 笑 を一オクターブ上げたみたいな音がします。 これってなんなんでしょう。
いつのまにか、添付画像のような柱が建っていました。 これなにかの通信アンテナだとは思うのですが、特定できるでしょうか？ わかる方、是非教えてください
Ｆａｘ受信中となったまま、１０時間位　何も受信や着信が出来ない状態でした。電話料金かかってしまっているのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
レノボのパソコンを購入して30日を過ぎてしまいました。現在メールソフトが使えません。全般にサポートしてもらえる所を教えて下さい。有料でも結構です。よろしくお願いします。取り扱い説明書でも結構です。
こんにちは。機械にうといので、アドバイスいただきたく質問させていただきました。 我が家は1日20通程FAXを受けます。 おたっくすという電話とFAXの複合機を使っているんですが、インクリボンがすぐ切れてしまいコスパも悪くとても不便なので何か他で代用できるものを探しています。 ちなみにSDカードも使える電話機です。 パソコンはあります。 FAX機でも、プリンターでも何か情報があれば教えて下さいo(*_ _*)o
海外製のポータブルの計測機器で、RS232C出力のみ(垂れ流し）出来る機器があります。 仕様は、出力はイアホンジャックで、センターピンは、PC側D-SUB4ピン接続、シールドは D-SUB2ピン接続,D-SUBの2ピンと5ピンは2.2KΩで接続となっています。 PC側は、RS-USB変換ケーブルを用いて接続し、WINXPのハイパーターミナルを起動しますと 確かに、計測のデータが読み取れてきます。 質問：この仕様で、どうして受信が可能なのでしょうか？ ご存知の方、ご教授いただきたく。
元々、電話回線がNTTだったんですけど、数年前に諸事情でKDDIに変更しましたが、またNTTに戻したいのですが、費用はいくら掛かりますか？ たしかKDDIに変更した際は800円くらいだったような気がします。 宜しくお願いします。
MFC-J805Dというブラザー複合機を使用しています。 パソコンのテキストをプリントせずに、そのままFAXをしたり、受信したFAXをパソコンで見たりできるようなのですが、方法が全くわかりません。 パソコンが新しくて、複合機を買った時に付属していたCDでは対応していないようなので、ブラザーのサイトからパソコンに合ったドライバーをインストールしました。 http://support.brother.co.jp/j/s/support/os/maco … ケーブルを繋いだら、複合機を認識はしているのですが、FAXを送れるような選択ができません。どのように進めていけばいいのか分からないので、教えていただけますでしょうか。 ちなみにパソコンのOSは、Mac X 10.9.4です。 よろしくお願いします。
J:COM PHONEについての質問です。当方はJ:COM、実家もJ:COMを使用しています。ある日、自宅から実家に電話したら発信音はしますが誰も出ません。その日は実家に行く約束をしていて誰も出ないわけがなくおかしいなと思い、試しに携帯から電話してみたのですがそれでも出ません。とりあえず出かけることにし、道中、携帯からもう一度かけてみたらやっと出ました。「さっきかけたが出かけてたのか」と尋ねると、ずっと家にいた、電話はどこからもかかってきてない、本当にかけたのか？と言われました。ずっと前にも一度同じことがありました。これはどういうことなのでしょうか。解決策はありますか。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ただ今、NTTの電話権利（電話番号）を所有しています。 電話料金は自分自身の口座名義で支払っています。 今回私、電話をとりあえず使わなくなりましたが、 同居の兄弟が同じ電話番号で同じ場所で使用したいと考えています。 名義変更はせず、電話の権利は私はいつでも使用できるように残したいと考えています。 今度使用する時は、私は違う電話番号を使用する予定です。 電話番号のみ兄弟が同じ場所で兄弟が使用したいと考えていますが、できますか？ 料金も、もちろん兄弟が支払います。 この場合、兄弟が電話の権利をNTTから新規に買うことになりますよね？ 教えてください。
電話とＦＡＸ二つの番号を持っています。 現在、電話は電話機に、ＦＡＸはパソコンに繋げて(REX-USB56-W3を使用)送受信しています。 これを、一つの機体で受信する事が可能な製品はありますか？(自分では探しきれませんでした） また、現在はパソコンの電源を入れていないとＦＡＸは受信できないので、これを一旦データ保存しておいて、パソコンの電源が入ったらパソコンに移してくれるなんていう機能があったらありがたいです。 複合機は使用したくないです。
私はD-FAXでFAXを受けています。 しかしNTT以外のFAXでは送信できないことがあるのですが コンビニからFAXを受信できないのはこまります。 出先から送りたいことがあるからです。 セブンイレブン、サークルKは020宛はFAXできないコメントがでました。 ｄ－FAXに送信できるコンビニは知りませんか？
ＮＴＴ(固定電話)で強制に契約解除された場合ですが再び加入出来ませんか？電話番号が変わっても良いので。契約解除予告通知が届いたのが契約解除日の翌日ですので間に合いませんけど。強制的に契約解除された場合には永久に再加入出来ませんか？宜しくお願いします。
今までNTTの固定回線でネットもひかりだったんですが、全てJCOMにすることになりました。 親がNTTを外れることに不安を抱いてるんですがNTTじゃない人ってどれぐらい居るものなんですか？ 皆さんはどういう契約にされてますか？
skypeの電話番号取得したら、普通の携帯電話からskypeの電話へちゃんとつながるのでしょうか？ skype同士の電話に使う、電話番号ではありませんよね？ 教えてください。
サイトで見たんですが自分でLANを繋げるのに資格などはいらないとあったので色々調べてたのですが、そもそも家は20年前に建てたものでそのような線事態ないので１からになると思うのですが、わかりやすく１から教えて下さい。 一応機械科を卒業したので不器用ではないと思います。
PCでIP電話が出来る環境において、PCとBluetoothヘッドセットをつないでIP電話ができます。しかし、IP電話がかかってきたことには気づきにくく、解決策を探しています。 そこで、PCとスマホをBluetoothでつなぎ、IP電話着信があったときに、スマホに着信のコール又はバイブが鳴らせないかと思いました。 そして、スマホでPC/ネットワークを介して会話ができないかと。 こういう事は可能なものでしょうか？ PCにはElecomのBluetoothアダプタを使用しています。(HFP対応) 以上、ご教示下さい。
ipad持ってる人や詳しい方いたら教えてください。 ipad購入検討しています。外出先（wifiエリア以外でも）どこでも使えるようにするにはcellularモデルでsimフリーのを購入してsimカードを購入して差し込めばどこでも使えるのでしょうか？安く通信費を抑えたいのですがそれも教えてください。 今はauのiphone5使用していて更新月で解約してガラケーを通話メインでipadair2をネット使用メインで考えています。
しつこくかかってくる勧誘電話を何回も断りましたが、先々月に勧誘電話の人からアナログ電話回線より光回線に変えると料金が安くなるようなことを言われまして工事をしました。工事の前に料金がこのように変わりますよとの案内書が届いた後に工事の確認の電話をもらってから工事をしました。そして先月分の料金内訳を見ましたら以前より高くなったような気がします。それで勧誘電話をもらった代理店に電話をして、以前より高いのではと話をして前の回線に戻したいと言いましたら、自分たちは料金の説明をしたので悪くない、工事費用などは私が払うことになりますよと言われました。契約した以上私が払うべきでしょうか？騙されたような気がしてたまりません。
二つの肩書があり、そのため二つの電話番号を引いていて、二つの電話機で運用しています。 肩書が二つなので、かかってくる電話機ごとに、こちらから名乗る名前は当然変えます。 日中に「誰も出ない。不在なのか？」と疑われることは許されないので、電話に出れる状況にあるのが一人だけの場合でその一人が一方の電話で通話中の際は、もう一方の電話機の受話器を外してしまい、電話が架かってきても先方には「通話中」となるようにして対処しています。 電話に出れなかった場合、ナンバーディスプレイで番号を確認し、「他の電話に出ていた」と、折り返し電話する事は許されません。 留守と思われる「留守電モード」も使えません。 二つの電話番号を一つの電話機で使用し、一方の電話番号を使用中は、もう一方の電話は「通話中」になるといったような機能の電話機が無いか探しましたが見つけきれませんでした。 「受話器を外す」以外に、何か良い方法はありませんか？
徳島県の大雪で停電してIP電話が使えなくなったニュースがありました。 私もIP電話を使っています。　勿論、電話機やモデムはコンセントに接続しており、停電 では使えません。 現在の家庭用の電話機のほとんどがコンセントから通電していませんか。 何故、頻繁に停電とIP電話を強調して報じているのでしょうか。　納得がいかないので 教えてください。　あるいは私の知らない欠点があるのでしょうか。
アンドロイド　タブレットのカメラ機能が壊れている性でしょうか ｓｋｙpeが起動しませんデスクトップパソコン。スマートホンでは機能しています 電話機能ダイアルも使えません タブレットのカメラ機能が壊れていると使えないのでしょうか 教えてください
アルインコのDJ-PA20は 充電しないと使えないですか？ あとDJ-PA20の良いところ教えてください。
自分の家は住宅街で住民以外の車は通りません。よくトラックの運転手が無線を話しているのを国道沿いなどの家にはスピーカーなどを通して話が割り込んでくると聞いた事があります。自分のパソコンの別付けの安っぽいスピーカーが付いておりそこからほぼ決まった時間に無線からの一方会話が入って来ます。無線が割り込んでくるくらいの電波は違法なのでしょうか？どう対応したらいいのでしょうか？詳しい方が居ましたら是非教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは 一般家庭で電話/FAXを使っています。 FAXは月に２～３枚送られてくる程度です。 このFAXは約２０年前の機種でトラブルもないので今日まで使ってきました。 送られてくるものは細かい字は読みづらいのですが、こんなものかと思いながら 使ってきました。 技術進歩の著しい業界ですが２０年の間に、送られてくる原稿の読み易さなど かなり改良されているのでしょうか？
撮影した写真などを、インターネットを介して共有できるシステムはありますか？ また、その手順を教えてください。
「ぷららダイヤル」の更新のメールが送られてきました。「ぷららダイヤル」とは何でしょうか？
MFC-J820DNを使用していますが、購入当時より1件だけ送受信できないのですが、どうすれば送受信できるのでしょうか ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
お世話になります。 小さな事務所で勤めているものです。 弊社は事務所内で作業をする人数は高々３名程度なので、ビジネスフォンは過剰な設備となるため、「ひかり電話オフィス」に家庭用電話機を接続しているのですが、ここ５年ほどで６台ほど電話機を買い換えております。主に子機が使えなくなってしまうためです。 それが充電池のみの問題であれば良いのですが、アンテナに不具合が起きた個体が過去に２台ほどあります（うち１台は保証期間内に！）。 小さな事務所とはいえ、やはり業務用途で使用しているので、一般家庭と比べてどうしても寿命を早く迎えてしまうことは致し方ない、とは思っているのですが、ほぼ１年置きに電話機を買い替えるのは、財政面は当然として、労務面でも負担です（特に電話帳の再入力が……）。 昨今のメーカー事情を考えますと、家庭用電話機が低品質で短ライフサイクルな製品になるのは仕方がない部分はあるかとは思いますが、少し値が張ってでも高品質で長寿命な製品が欲しいところであります。 質問内容といたしましては、長寿命であることを明確に謳っていて、具体的に高品質・長寿命にする工夫を施している家庭用電話機（できれば子機２台タイプ）があれば、ご紹介を賜りたく存じております。 面倒なご質問ではありますが、よろしくお願い申し上げます。
アマチュア無線の４級（当時の電話級）を３０年以上前に取りました。長い間何もしていなかったのですが、近いうちに３級も取ってみようかと、急に思いまして・・・５０の手習いですが・・・。　最近、カメラにも少し凝っていて、空港の近辺で写真を取りたいと思っています。なら兼用で使えないかと・・・。アマチュア無線のハンディー機と、エアバンドレシーバーを兼用で使える、おススメ機種がありましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
　自撮り棒（セルフィースティック）に対する 取り締まりが韓国で始まったそうですが、 「※政府に認定していないBluetooth付を 売ると（自撮り棒）を販売すると 最高3000万ウォン（約320万円）の罰金 または最長3年の禁錮刑が科される。」 　日本でも、Bluetooth通信機能が 付いている製品てありますが、 電波法の規制は、どんな規制ですか？ 　罰則は？ http://jp.wsj.com/articles/SB1202191510059076469 …
タブレット（Huawei MediaPad 7 Youth）を使って、2種類のメール（ocn,gmail)を利用しています。ocnメールで受信したメールが受信トレイから消えてしまいます。 gmailで受信したメールは保存されています。ocnに問い合わせした所、タブレット側の問題と言われました。PCでは問題なく保存されています。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
使用機種はMFC-8520DNです。 相手側にFAXを送ると文字が偏ったりよれていたりするみたいです。 いままではなんともなかったのに急にです。 コピーはちゃんとできます。 FAXだけおかしいのですがどうしてでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
病院検索口コミ検索サイト「Caloo」の電話番号知っている方いますか？知っている方教えて下さい。
ロケフリが通信不能になり困っています。 2年ほど前からロケフリ（LF-PK20)を日本に設置して、カナダで日本のテレビを視聴していました。 しかし、最近、日本のネット契約をNTT西日本の「フレッツ光」から「フレッツ光 隼」に変更してから、カナダでの接続ができなくなってしまったようです。 「フレッツ光 隼」に変更した際に、モデムも同時に変更になりましたが、これが原因かもしれないと思いますが、どうすればいいか全くわかりません。 2年前に設定した際の説明書もＣＤらしきソフトも見当たりません。 カナダにいる兄からなんとかしてくれと言われて困っています。 ロケフリに詳しい方、なんとか対処方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
アンテナのあったガラケーは電波の波長が長いからアンテナも長くないと受信できない。 スマホなどの内蔵アンテナは電波の波長が短いから受信できるという大雑把な知識があります。 では、衛生と直接通信する衛星電話には太いアンテナがあります。 衛星電話が受信する電波は波長が長いのでしょうか。 また、その電波をスマホなどの内蔵アンテナに受信させる方法はありませんか。 波長の長い電波を受信するには長いアンテナが必要という知識をもとに、 スマホ内にアンテナをぐるりと巡らせば波長の長い電波を受信できるとおもっています。
無線の法規に関して アマチュア無線を継続的に送信し続ける事、 24時間、途切れることなく送信し続ける事に関して 抵触する電波法を御存知の方はおられませんか？ 心当たりがあれば宜しく御願いします。
質問 下記のケース１およびケース２において、ある条件を満たせばＡさんとＢさんが合法的に１台のアマチュア無線機を共用できますか？もしできる場合、どのような条件を満たす必要がありますか？ ケース１の組合わせ (1)Ａさん：４アマ免許取得者 (2)Ｂさん：４アマ免許取得者 (3)アマチュア無線機：４アマ用（２０Ｗ）１台 ケース２の組合わせ (1)Ａさん：４アマ免許取得者 (2)Ｂさん：３アマ免許取得者 (3)アマチュア無線機：３アマ用（５０Ｗ）１台 質問の背景 法規について、ふと疑問が湧いたので、質問をしてみました。 ・兄弟で４アマ免許に合格した場合、アマチュア無線機は２台購入しなければならないのだろうか？ ・４アマ免許取得者が、これまた４アマ免許を持っている友人のアマチュア無線機（２０Ｗ）を借りて送信することができるか？ ・お父さんは３アマ免許取得者既に５０Ｗの無線機を持っています。同居の息子がめでたく４アマ免許に合格した場合、お父さんの監督下であれば、息子は２０Ｗで送信できるか？
ＮＴＴのひかり電話Ａ契約の環境下に設置してあるＮＴＴのＢＸ主装置タイプですが、ＫＤＤＩの個人向け光に移行して、２ｃｈ契約した場合ＢＸは使えますか？ ＫＤＤＩの見解としてはＡＵ光ではビジフォンは使えないとの解答ですが、ルータのＴＥＬ信号を、ＰＢＸにメタル２回線として入線させれば使えそうな気がするのですがどうなんでしょうか？
固定電話にかかってきた電話をすべて録音する方法を教えてください。
飲食店舗を一ヶ月ほどフル改装の為休業するのですが、その際ファックスの受信だけ別の場所に転送できればと考えております。その様なサービスはないのでしょうか？どなたかご教示ください。
ブラザーのFAX-360DWを使用しています。 新しいものを買ったので、３ヵ月程使っていませんでしたが、また使い出しました。 すると、FAXやコピーをしようとすると、紙が引き込みできません。 ３ヵ月前は正常に使ってました。 正常に使用するにはどのような処置をしたらいいでしょうか？ 感覚的には引き込まない・・・ってことはスベリが悪いのか？と思いました。 例えばですけど、FAXの引き込み口にCRCをスプレーしたら壊れますか？ 良い方法があれば一番いいのですが。 よろしくお願い致します。
アメリカ警察がえりら辺につけてる無線の名称はなにか分かりますか？ テレビやネットの動画などで、警官等がえりら辺をたぐりよせて話したりしてますが。 あれの名称を知りたいです
ＮＴＴで屋内配線使用料を払っていると、 屋内配線故障修理代が無料とのこと。 マンションの場合、屋内配線とはどこの部分でしょうか？ 引き込み口（ＭＤＦ）から部屋のモジュラージャック（ＭＪ）まで？ それとも、 部屋の中（専有部分）のみ、ＭＤＦから部屋の入口は無料修理対象外。
お世話になっております。 スカイプについて、全く何も知らないので教えてください。 今度、私が仕事で海外に長期間行くことになりました。 そこで、家族とのコンタクトとしてTV電話をしたいと思っています。 回りで話を聞いてみると、スカイプというものがそのTV電話に相当 するようだということが分かってきました。そこで、 １）パソコンはありますが、カメラはどうやって調達するのですか？ ２）パソコンとのつなぎ込みはどうやるのですか？ ３）何か、スカイプ用のアプリケーションをダウンロードしなければいけませんか？ ４）スカイプ？（TV電話）を開始するには具体的にどのように相手のパソコンに 　アクセスするのですか？ ５）例えば通信費用は５分でいくらくらいかかりますか？ 的外れな質問だったらすいません、ご存知の方がいたら教えてください。 パソコン関連には非常に疎いので、分かりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
複合機から自PCにスキャンデータを取り込む方法を教えて下さい。 複合機:富士ゼロックスC7780自PC:WINDOWS7取説を見ながら何度も試行したのですが、「IPアドレス・接続ケーブルの確認をしなさい」というエラーが出ます。(016-576)自PCからコピー等は出来るのでケーブルは繋がっていると思われますしIPアドレスも間違っていないと思います。ただ、パソコンにあまり詳しくはないので何か見落としがあるのかなあと思っています。これ以外の必要な情報がないと回答のしようがない等も教えて頂ければと思います。宜しくお願い致します。
電話に関してなのですが、自分の自宅から県外のある人の携帯に電話かけたとろ 「お客様のおけかになった電話番号は現在使われていないか、もしくは、市外局番からおかけになる必要があります」 とアナウンスで言われるのですがどんなことが考えられますか？ 昨日まではかかってたのですが急にかからなくなりました教えてください！ すいません、携帯電話からではなくて自宅の固定電話からかけてます
最近、アプリや銀行のログインなどの認証でSMSが使われる場合が増えております。 たとえば、LINEの登録のとき、ユーザーがその携帯電話番号を保持しているか確認するためにSMS経由でパスコードが送られてきます。 このSMS送信にかかるコストは一体どの程度で企業が負担しているものなのでしょうか？ NTTのページで法人向けで1通50円（+初期費用別途）というようなものをみたのですが、高過ぎやしないかと思っています。10億人のユーザーがいるLINEは口座開設費用だけで500億円負担できたのか？と。 気軽に毎回のログイン時にSMSを送ってくる媒体では特にSMSのコストにそんな金額を払っているとは思えないのですが。どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
自宅のＦＡＸですが、コンビニから送ろうとすると、送れないことがあると友人から指摘されました。 確かに送ろうとした時間の履歴を見ると、「非通知」となっています。ナンバーディスプレイ契約で 非通知は拒否していますが、これのせいでしょうか？ コンビニからでもちゃんと送れたという方もいます。どうなっているのでしょう？何か対策はありますか？ 同窓会の役員をしており、返事をＦＡＸでとしていましたので、迷惑をおかけしているようです。
デスクトップとノートーパソコンを共有するために共有と言うホルダーを作り、自分なりにやってみたのですが、出来ません。教えてください。出来ないのでＵＳＢに一度入れてからノートに差し込んで読み取るようにしています。すごく時間がかかります。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
質問1 アマチュア無線３級の免許取得に向けて勉強中で、モールス符号がちゃんと聞き取れるようになりたいと思っています。耳を鍛えるのに効果的な練習方法をアドバイス願います。 (３級免許を取得するだけなら試験対策用の勉強法がありますが、それでは実際に送受信できないので、ここでは実践に役立つ練習方法やノウハウを知りたいです。) 質問2 モールス受信練習機(GHD ピコモールス NHC-05G ※昔ミズホ通信が出しいていた商品)なる製品はモールス聞き取りの上達にとって有益ですか？ 無線機が未だ無いので、上記の練習機は一見合理的で魅力的な道具思えますが、実際上達に有益ですか？評判など聞かせていただければと思います。これ以外でも便利な練習ツール等あればご紹介願います。
タイトルのとおりです。 この前auショップに行ったところ、使っている電話回線によっては（ひかり、ケーブルなど）、月々の支払いが安くなるサービスがあるという事を聞きました。 しかし、何の種類の電話回線を使っているのか分かりません(>_<) おそらく、ひかりだと思うのですが eo光とか、フレッツ光とか、どの種類を使っているのか分かりません。 確認する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
会社のパソコンでアクセスしたインターネット履歴は全て閲覧可能と聞いたのですが、パソコンから個人メールにアクセスした場合、メールの内容も閲覧可能なのでしょうか？ メールをログインする時に、自動ログイン設定になっていなければ、閲覧不可能ですか？
娘が今ままで使ってたiPhone５を使う事になりました 名義は娘のままになっています（それはいいんですけど） で、質問なんですが、アカウントは 娘が持ってるiPhone６と同じになってます これって５のほうだけ変えられるんでしょうか？ Ｅメールアドレスの設定ができないので困ってます iPhoneの設定画面から メール連絡先カレンダーをクリックしてアカウントを追加を しても “imap.softbank.jp”用のユーザー名またはパスワードが間違っています。 しか出ません ネットで調べたら、アカウント項目に「i.softbank.jp」がない場合はこちらから一括設定を行ってください。とありました これを５からしたら娘のも消えてしまうんではと思って できません～～どうしたらEメール（i）の設定を確認・削除するができますか
昔のエアーエッジやＩＳＤＮくらいに画面が変わるのが遅い時が ありますが、なんでなんでしょうか。 それ以上に遅い時があります。 最近、全体的に重いんです。 動画や画像を見るサイトでない時とかでも遅いんです。 なんでも相談の画面を見てるときとかも遅い時があります。 ウインドウズ７　、インテルｉ5、マンションの光回線、無線ＬＡＮです。 そんなことないと思いますが、 隣の家の人とかが私の回線を無線で使ってたりするからかなとか マンション内で大量のダウンロードをしている人がいて回線に余裕がないのかとか 考えてしまいます。
家の固定電話なんですが、ナンバーディスプレイの「非通知設定」で非通知の電話は繋がらないようにしてあります。ですが時々、「ヒツウチ」とディスプレイに表示されて長い間電話が鳴り続けます。 多分、セールスの電話等だと思うのですが、あまりにもコール回数が多く（２０回位）緊急の電話では？と不安になります。メッセージが流れれば、緊急の場合ならかけ直してくると思うのですが、繋がっているので、相手にはメッセージも流れず、留守だと思われてしまいます。（セールスなら全然構わないんですが・・・） 以前、会社の電話とかはヒツウチに設定してある所もあると見たことがあります。 このような現象はどのような場合に起こりうるものなのでしょうか？ 現在も、「非通知」はかからないときもあるので、電話は壊れてはいないと思います。
電話の機種名はシャープの「UX-F15CL」です。 出先からこの電話へファックスを送信したのですが、送信エラーとなりました。 そして帰宅後、画面に「受信FAXあり」と表示されているのを確認し、「決定」ボタンを押してプリントアウトを試みました。すると、「しばらくお待ちください」と画面に表示されたまま、電源が落ちたような状態となりました。つまり、どのボタンを押しても反応なしで、受話器を取っても「ツー」と言う通常の通信音はせず無音。 突如このようにフリーズしたようになってしまいました（汗） こんな場合、どうすれば回復させられるでしょうか？
送受信できません。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
自宅の固定電話を全くと言っていいほど使っていないので、無駄なので解約しようかなと思っています なにかデメリットってありますか? 今現在、発信は皆無（発信は全て通話料無料になった携帯電話） 着信は年に数回程度です 一応 FAX電話機ですが、FAXも全く使っていません 引っ越し時に開設した番号なので、知っている（知らせている）人は十人もいません 住宅ローン契約時は、固定電話の有無は問われませんでした クレカも携帯電話の番号だけで契約できています そもそもIP電話なので、停電時には使えません 色々考えてましたが、デメリットが思い付かないでいます
私はau Xperia sol25を所持していてまだPCは持っていませんそれで色々調べて ひかり wimaxで悩んでます、ひかりは確かに速くていいですが工事費が高いし色々面倒だときいてます。 そこでもう１つwimaxがあったのでネットで調べてみるとwimaxの通信可能範囲に私の家がエリアに入ってますが(色分けされたエリアマップ)、ピンポイント検索するとwimaxが△wimax2＋が×なんですね… やっぱりメーカーに頼んでTry Maxをした方がいいですか？ それと家の近くに基地局がありますが写真のようなコン柱が立っていますどこの基地局ですかね？ それともう１つ基地局から半径はどこまで届きますか宜しくお願いします。
私はauの携帯を強制的に解約され まだ携帯を持っていないのですが、彼氏が タイツフェチで私のタイツをよく送ってって言います。 父が家にいるときは携帯をテーブルの上にいつも置いているので 寝るのを見計らってこっそり父の携帯でタイツを撮り 送っていました。 サイズがでかいので送る前に「相手が再生できないまたは 通信料が高額になるおそれがあります。」と毎回表示されますが 気にせずに送っていました。 そして、メールの送信履歴を消そうと着信履歴を見たときに auからＣメールがきていたのがわかり見てみると日付が１０月４日の土曜日で 「パケット通信が１００００円超過しております」と来ていました。 父はメールが来た次の日にauに電話しています。履歴にありました。 父はパケホに入っておらず電話もメールもほとんどせず 携帯自体いじったりしません。たまに迷惑メールがきてるぐらいです。 あきらかに私が彼氏にサイズの大きいタイツの画像を送ったからです。 今日も４０個も送ってしまいました。全部４００ＫＢ以上あります。 ５００ＫＢのが多いですが７００ＫＢ以上のもあります。 確実に請求額が１万円超えてますか？今日送った４０個で通信料いくらぐらいでしょうか？ 送らなければよかったとめちゃくちゃ反省しております。よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 　以前から留守電機能付きのコードレス電話機を使用していますが、親機の着信音についての質問です。 　機種：ＳＨＡＲＰ　ＣＪ－Ｖ９１（ＣＪ－ＢＶ９１） 　　　　　平成１３年頃の機種　アナログ式コードレス 　この電話機は親機、子機共に着信音が変えられるのですが、親機の、オリジナルメロデの曲名をご存じの方がおられましたら知りたいと思います。 　３曲のうち、２番は　メヌエット（バッハ）　と分かっていますが、１と３が分かりません。 　特に１番は、まったり長閑で美しい曲です。 　メーカーにも問い合わせましたが、既に製造中止機種のためそこまでは分からないとのことでした。　 　宜しくお願い申しあげます。
とある会社の本部で、庶務兼経理を担当しております。 先日、○○ネットワークとか言う会社の営業から電話があり、御社の固定電話の 料金プランを見直したところ、お安くご提案できることが判明したので、ご説明にお伺いしたい との電話がありました。 当社は長くＮＴＴ回線を使っておりますが、一時期、安くなるならと、ソフ○バ○クに 乗り換えたところ、通信障害が発生し散々な目にあったため、ＮＴＴに戻しました。 これまでも、別の会社から回線の変更を提示されましたが、上記の一件から 頑なに拒んできました。 今回、○○ネットワークの営業マンに尋ねたところ、ＮＴＴの料金プラン内での 変更との事で、それならと面談することになりましたが、 差し出された名刺には、「ソフ○バ○ク代理店」の文字が・・・・・・・ 無知な私にも非はあると思いますが、すぐに追い返しました。 電話では、さもＮＴＴの別会社のように装い、実際は「ソフ○バ○ク代理店」 こんなことは詐欺ではないのでしょうか？ 営業マンが帰ったあと、すぐに名刺の電話番号に苦情の電話を入れました。 このほかにも、他社の固定電話回線乗り換えや、ひかり回線乗り換え、 サーバ設置サービスに携帯端末の営業など、本部だけならまだしも、 全ての支部は本部で統括していますので、支部に入った営業セールスは 全て本部（私）が対応しなければならず、正直、辟易しています。 何か良いセールス撃退法はありますでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。
現在、日立ＨＩＩＦＡＸ２１を使っています。このＦＡＸは電話とつないでいて、ＦＡＸと電話を自動的に判断し電話の時は電話（外部電話）を呼び出します、このような機能は仕様書のどこをみればよいのでしようか？ＦＡＸの仕様書のＨＰをみてもよくわかりません。 つまり、ＦＡＸで受信し外部電話を選択的にならす機能です。大変長持ちしてくれたＨＡＩＦＡＸが故障したときにそなえて・・・。ＨＡＩＦＡＸと同様な機種があれば教えていただければ幸いです。すいません。
海外旅行中に日本のbluetoothを使用することについての質問です。 私はデジカメからスマートフォンに写真を送る為にbluetoothを使っています。 が、説明書に日本国外での使用は違反になる場合があるので…と書いてあり、電波法に違反する可能性があるからとのこと。 海外旅行では別の方法を選ぶしかないのか…と思いましたが、これってwifiでデジカメからスマートフォンに送る場合にも同じことが言えますよね？ なのにネットを見ているとwifiが付いているデジカメやSDカードは、むしろ海外でも大活躍！という記事をよく見かけるのですが、wifiはOKでbluetoothはだめなのでしょうか？ 旅行のためにwifiが付いたSDカードを買おうかなと思っていたのですが、これだと使っても大丈夫でしょうか？それとも結局違法？ また、bluetoothを使用したとしても写真を送るのは数十秒のことですし、旅行中も多分数枚しか転送しないと思います。 イヤホンの様に長時間使ったり、トランシーバーの様に声を乗せて何度も話す…というのではないですが、使用するとわかってしまうのでしょうか？ 例えば使った瞬間感知されて、警察がかけつけたりするのでしょうか？ せっかくなのでその場でシェアしたいという気持ちがあるのですが、違反するのも嫌ですし、それで捕まるなんて絶対に避けたいですし…。 実際のところどうなのか教えて頂けるとありがたいです。ちなみに行き先はグアムです。
1ヶ月とちょっと前に、通話用にしようしていたガラケーが壊れてしまったため、持っていたスマホ（音声通信未契約）にSkypeをインストールして、固定電話にも電話がかけられるようにと、まず前払いで、電話代になるであろう1500円をクレジットカードを登録し支払いました。 その後、それで電話はかけられるのは解ったのですが、発信するこちらの電話番号が無いことに気付き、それでは非通知で繋がらない人や、不審に思って出てくれない人が多いと思い、電話番号を取得しようと、色々と登録を勧めていったのですが、結局意味が解らなくなり、諦めて、050の番号が使用できる、他のアプリに変更しました。 その約1ヶ月後、急にSkypeから、意味不明の引き落とし1100円がありました。 結局、通話は1度もしなかったため、1500円も1100円も、使用した訳ではないので、毎月一定額を支払うコースにしてしまったのだと思うのですが、Skypeは情報も少なく、また英語のページが多いため、良くわかりません。 そこで、まず１つは、、、 その引き落としを止めるにはどうすればよいのか？ ２つめ、、、 使用していないお金は、払い戻す事ができるのか？ 最後３つめ、、、 ややこしいのでアカウント自体を解約しようかと思うのですが、それで月々の支払いは止まるのか？ この3点をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
ＰＣでＩＰ電話を使おうと思っていますが 新たにスマホを買って、電話を使う場合に 同じ番号で両方使うことはできますでしょうか？ また無理だとしたら ＰＣで使っている電話番号を スマホ専用に使えるでしょうか？
ＰＣでＩＰ電話を使いたいです スカイプやＬＩＮＥを使っていて不便はありませんが 携帯電話のように電話番号がほしいです 050plus http://050plus.com/pc/index.html というＩＰ電話の会社と契約して、ＰＣから電話を受けることができるでしょうか？ 基本的にスマホ用なのかもしれませんが Bluetooth　アダプタ　というものを買ってＵＳＢに差し込めば、使えるんでしょうか？ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … 現在スカイプは、ＰＣに繋いだイヤホンとＷＥＢマイクで通話しています ＩＰ電話業者と契約して、Bluetoothアダプタと差し込めば イヤホンとＷＥＢマイクで電話を送受信できるのでしょうか？
来月日本に1ヶ月だけ旅行に行く予定で、1ヶ月間使える契約不要のデータSIMを探しています。 SIMフリーのiPhone5Sを使用しています。 頑張って探した結果、 b-mobilesの3G/4G 300U（SIMアダプターを購入する予定です） \2839が見つかったのですが、 他にもご存知でしたら是非教えていただきたいです。 あったら値段、速度や、データ送受信制限、LTE使用可能かどうか比較したいです。 お願いします。
「OCN モバイル ONE」というＳＩＭカードを買いました。 まだ契約をしていないので使えないのですが、 契約前にちょっと疑問があってこちらで質問してみようと思いました。 OCN モバイル ONEのサイトにも、カード自体の規約にも書かれているのですが、 料金起算月は利用開始日を含む月（利用開始月）とします。なお、利用開始日はお申し込み日の10日後とします。利用開始日を含む月のOCN月額基本料はかかりません（利用開始日を含む月に解約された場合を除きます）。 とありますが、 ん？ 例えば、今日９月２８日にネットで契約をすると、 利用起算月は９月で、利用開始日は１０月７日、それで、 解約をしなかった場合、１０月分の月額基本料はかからない、という事で合ってますか？ これで合ってると考えると、 一番お得な契約は、 １０月２３日契約、利用開始日１１月１日、となると思うのですが、 初回月利用料金サービスと勝手に考えている私の思惑は合ってますか？
長いこと古い電話をしようしています。 この度、ファックス電話機を購入しようと思います。 最近の電話（ディスプレイ付）には、かかってきた相手の電話番号が表示される機能があるのでしょうか？ これは、NTTでナンバーディスプレイの契約を結ばないと、表示はされないのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは。エジプトへファックスを送りたいのですが、ググってもいまいちやり方が 分かりません。 送りたい相手のファックスは +20224****** です。（ウェブサイトの方には上記の11桁が載っています） 固定電話かどうかも分かりません。 私はNTT西日本フレッツの光電話を使っています。 エジプトの国番号は20ですので最初の20は国番号だと思うのですが、 ググッた感じだと010を頭につければ問題なさそうなのですが、どうも上手くいきません。 （つながっているのはつながっていると思うのですが、なかなか送信が始まらず、 再ダイヤルと表示されて、最後はエラーで紙を吐き出します） これは相手のファックスに異常がるということでしょうか・・？
ホテルの話です。 フロントが不在の時電話をして従業員を呼ぶシステムです。 できたらボタンを押して従業員に知らせるシステムがあればなと思っています。 わざわざ電話で呼ばせるより、ボタンひとつで従業員がかけつけるシステムということです。 なにかありますか？
現在、ＫＣＮ（近鉄ケーブルテレビ）で、「テレビ＋光電話＋光ネット」を使用しており、毎月、８０００円程度の軽費を支払っています。 今般、ＮＴＴの代理店から「フレッツ光」に乗換えるようにとの勧奨の電話がありました。 ＢＳテレビは、「フレッツ光」の方がアダプタ無しで見れるようで便利なようですし、料金も安くなりそうです。 ただ、現在、iphone5を所有しており、ＫＣＮに加入していることより、スマートバリューの適用を受けているので、その分、スマホの軽費が安くてすんでいますが、ＮＴＴに乗り換えると、その制度がなくなり、その分高くなりそうで、トータルしてメリットがあるか、よくわからなくなりました。 代理店によると、別の携帯電話会社のiphone6に乗り換えると、キャシュバック等で、安くなるとのことですが、本当か、判断しかねています。 また、乗換えるにしても、代理店との電話による手続きでなく、ＮＴＴに直接申し込んだり、別の携帯電話会社に、iphone6への乗り換えを申し込んでも同じように思えます。 ＫＣＮから、「フレッツ光」に乗り換えるべきか。 また、乗換えるとすれば、どこで手続きをすればよいか、わからなくなりましたので、アドバイスいただければ有難く思います。
ＮＴＴ関連のフレッツの営業の電話がかかってきました。 話を聞くとお得なのですが、「本日決めてください」「本日まで」などと急かします。 急かす言葉を聞くまではここにしようと思ってました。 この会社のことをご存じの方は教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
NTTひかりを外出先からスマホアプリ(iSIP?)を使って通話、受話したいのですが、 バッファローのWZR-HP-G302HのようなPPTPサーバがある機器だと、 実現できるのでしょうか？ NTTが提供するサービスでは、家内の子機としてしか使用できないみたいです。 またNTTのPR-400NE関連の機器はいろいろありますが、どれでも上記システムを実現することは可能でしょうか？
IP電話のアクセス回線数について教えていただきたく投稿しました。 例えば、50人ぐらいの事務所で、NTTのひかりオフィスAなどのIP電話サービス、10本分の回線を契約したとします。 その際に足回りとなるフレッツ光などのアクセス回線は1回線で足りるのでしょうか？ また、インターネットの回線と併用して、１本のアクセス回線を使うのは、処理速度を考えると望ましくないでしょうか？音声とインターネットのアクセス回線は分けるほうがいいのでしょうか？
シャープのＡＲ－１５５ＦＧがリース期間を終えました。 1年再リースして、もう1年更新するか終了返却するか検討中です。 ＮＥＣキャピタルソリューション(株)から来た書面によると 物件返還方法で選択項目があります。 １、ＮＥＣキャピタルソリューション指定場所に送付 ２、ＮＥＣキャピタルソリューション指定の引き取り業者の紹介を受ける とあり、電話で事前にその場合の１は場所、２は引き取り費用 などを聞こうとしましたが、なぜかノーコメント、教えてくれませんでした。 なにか、不思議な感じです。 ２は簡単なようですが、幾らくらいかわからないのに決めろということなのか？ １の場所も、書類が出てからしか言わないということです。 これはどうしてなんでしょうか？ 普通の商売感覚では理解できません。 業界の精通してあるかた教えてください。 あるいは、同じようなご経験の有る方で実際の額について お話伺えれば幸いです。 機会は一段式のこじんまりとしたモノです。 重さは２０Ｋプラスアルファー近くはあるのではないでしょうか？
ＯＣＮドットフォンを使用中です。050から始まるＩＰ電話ですが、 ｉｐｈｏｎｅのagephoneアプリからも使えるように登録しました。 しかし現状では、iphoneから通話すると、固定電話のほうがしばらく使えなくなってしまいます。 ｉｐｈｏｎｅ側で終話してアプリのタスクを切ったら、数十秒後には固定電話のほうが使えるようになって欲しいのですが、何かの設定で変えることができますか？
現在の利用状況 一戸建て 二世帯六人居住 KDDI 光 5,460円 au スマホ3G、アイフォン6ヶ月目 ２台スマートバリュー利用 15000円程度 現在 合計20000円超かかり削減方法を模索中 来年より子供がスマホを持つので通信費が悩みどころです 父母　　　　　　　固定回線利用30分　 妻 　　　　　　　　スマホ 固定回線30分＋電話25分＋データ通信 １子 アイフォン LINEとデータ通信大半 自分 PC、会社の携帯 現在、いろいろな情報が流れる中、混乱してます。 最適なアドバイスよろしくお願いします
教えてください。 シャープのドアホン対応コードレス電話、JD-710CWを使用していましたが、 故障したため同じくドアホン対応のJD-G60CLに買い替えを検討しています。 JD-710CWの子機がJD-G60CLで使用可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
職場でPCやLAN等にかかわっていますが、不案内なものでお尋ねします。 これまで、無線でファイルサーバ等へのアクセスをしていた部署Aが、電波の不安定さで接続できない状態になりました。 今回、部署Aには有線LANをルータから延長して対応しようと考えています。 工事は設備業者にやってもらうとして、基本的には、ルータから部署Aまでふつうの有線を繋いで問題ないと考えていますが、どうでしょうか？ 部署Aのセグメントは一緒、距離が長いので途中にハブを設けようとしています。
よろしくお願いします。築４０年の公団に住んでいます。　２年前に入居し固定電話を設置していますが、一月前より受話器を取るとザーザーという不快な雑音が聞こえます。　電話機を交換しても同じなので回線の異常かなと思います。　ＮＴＴ　は訪問修理したら７千円のサービス料を取られますので×。あとは　電話線の交換を考えていますが、どなたか同じような経験で自分で解決された人はいませんか。治らないのなら、固定電話の解約も考えています。インターネットはしませんので、電話回線のみです。
引越しをしてケーブルテレビに加入しようと思うのですが、電話回線とのパックになっています。 NTTの回線を休止にするのはいいとして、 現在のプロバイダを変更したくないのですが、JCOMフォンの回線でも他社のADSLや光回線につなぐことは可能なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
LANケーブルで3.5ｍｍの極細ケーブルの100ｍ箱の製品はあるのでしょうか？ 検索しても、普通の太さの箱か、短い製品しかでてきません。
代表組とダイヤルインについてですが私の認識があっているのか教えて頂きたく質問致しました。 誤りがあるようでしたらご指摘をお願い致します (1)代表組 Ａ（総務部・代表番号）、Ｂ（営業）、Ｃ（技術）と３つの回線を契約しており、 通常お客はＡにかけるが、Ａの電話機に誰も出れなければ、予め決めていた順番で、 例えばＢの番号、そしてＢの電話機に誰も出れなければ、Ｃの電話機へと着信がかかっていく。 (2)ダイヤルイン 契約は１つの回線だが、回線のチャネル以上に、複数の電話番号を追加できる 以上、宜しくお願いします。
お尋ねしたいことがあります。 (1) FAX用紙の左上に、日時と氏名が記載されていますが、これは、 送信者、受信者、どちらが表示されるのですか？ (2) 常に、送信者なら送信者が表示され、逆の受信者が表示されることはないのですか？ どうか、教えて下さい。お願いします。
固定電話からかけたほうしかお金がかからないんですか？ それとも、かけたほうも、電話をかけたれたほうもお金はかかるんですか？
最近NTTからの訪問で自宅周辺に光が届いたとの連絡がありました。 NTTのほうでは基本的に光への切り替えを勧めているようですが、このまま光に切り替えたほうがいいでしょうか？ 近所ではすでに多くの方が光への切り替えを検討されているみたいです。 現在のADSLでもそこまで不満はないのですが。 光にするメリットは何でしょうか。 NTTの方からは、ADSLは古い回線を使っているため光へ切り替えたほうがいいように言われました。 光に切り替えてしまうとADSLに戻すことができなくなるのですか？ NTTの通信サービスに詳しい方、教えてください。
複合機のMFC-J800D（ブラザー）についての質問です。 MFC-J800Dを譲り受けたので、スキャナーとコピーとして利用しようと思ったのですが、電話回線を接続しないと「通信ボックスと接続できません」などのエラーが出て動作しません。 この機種は、電話回線を接続しないと一切動作しないのでしょうか？ 「通信ボックス」と「子機（電話）」も有るのですが、この機器をメインの電話機として利用したくないので、ご存知の方、教えて下さい。
最近、faxを電話と併用しています 最近無言電話がおおいのですが、 無言電話は、空き巣の下調べの様にも感じていました。 FAXDMを謳う業者があることが分かりました。 些細なコトですが、勝手に(私的には高価な)fax用紙とリボンが消費されるのに 腹が立ちます。 取ると、同時に切れる電話は、この種の業種の電話でしょうか？ ベテランの事業者の方とかは、この種の迷惑電話や迷惑faxの対策はどのように されて居ますか？
交換機とＦＡＸの関係について教えて頂きたく質問いたしました。 企業でのケースになりますが、なぜＦＡＸの回線を交換機に収容するのでしょうか？ 交換機を経由せず直接ＦＡＸと電話線と繋いでは何かデメリットがあるのでしょうか？
テレビ放送電波で県域放送の対応について質問です。 隣接の県域放送が受信可能な状態で、近接した場所で建物建築により当該の県域放送電波の受信状態が悪くなった場合、建築主は電波障害対応義務を負うことになるのでしょうか。 県域放送はあくまでも、県域エリア内の放送であって県域外の受信を補償するものではないと思うの で補償義務はないと考えるのですが。 もし、義務があるとすれば、根拠となる法令等を教えていただけますか。
片側RJ11のケーブルを自作したいのですが、 使用するケーブルは、何を使ったらよいのかでしょうか？ 取説を見ても配線ケーブルを用意としか書いてないのでわかりませんでした。 経験のある方教えてください。
電話番号は交換できるでしょうか 私の自宅と実家 ともにNTTの番号 回線は、私が光で実家が地元のケーブルテレビのIP電話
現在、通信料の安くてストレスの少ないsimの契約を検討して います。 月間の使用料が５～６Gだと仮定した場合、テザリングができて simフリーで契約できるところはどこがおすすめですか？ （youtubeをパソコンで見たいです。） よろしくお願いします。
法人でおとくライン100回線以上引きたい場合、ISNネット64でもいけますか？ それともISDN1500の工事が必要になりますか？ ISDN64とISDN1500の最大引ける回線数おわかりの方いたら教えてください。
電話機が故障したので古いNTTのDCP-55001（デジタルコードレスフォン）につげました。そしたら着信は聴こえるのですが、外線がかからない状態になりました。受話器でガチャガチャいっていますが繋がりません。設定方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ブラザーMFC-930CDNで、パソコンとは、ＵＳＢ接続です。ＦＡＸですが、Ａ４でＦＡＸしても、相手には、拡大して送付されます。つまり、Ａ３の大きさです。 相手から、読めないとの苦情です。コンビニでＦＡＸせざるを得ません。対策は？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
リフォームついでに電話機も交換しようと思っています。 家が広いので、あちこちに電話を置きたいと思っています。（親機＋子機4台程度） コードレス電話は子機が5台とか6台とか対応しているものはよくありますが、子機を追加で購入しようと思うと、親機＋子機を買ったほうが安いのではないかと思うくらい高いです。 そこで、親機＋子機のセットを2セット購入してはどうかと考えています。 もちろん、メーカーは揃えます。 Ｐａｎａｓｏｎｉｃの電話の取扱説明書の子機の登録方法を見る限りでは、親機1台に対応している子機であれば（別セットの子機でも）登録は可能のようです。親機を1台しか使わないのであれば、それでもいいのですが、親機＋子機のセットを2セット購入した場合、もう1台の親機があるので、その親機にも子機を登録することは可能でしょうか。 なお、親機2台を設置するための電話線差込口はあります。 普通、こんな使い方をする人はいないと思うので、もし、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。できるとしたら、どのメーカーのどの機種かを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
私はよくパソコンでSkype通話をするのですが、相手側から「頻繁にノイズがする」と言われます。 ザーッと言うよりはブーッというような音で、通話始めから鳴ったり、途中からいきなり鳴ったり(だいたいは後者)と鳴り始めるタイミングもよくわかりません。 また鳴らないときも稀にあるのでマイクが悪いとも言えない気がします。 普段は端子なので、USBマイクを買ってみましたがこちらは常にノイズが入るので端子の方を使っています。 マイクブーストも弄ったりしてますがよくなりません。 電気屋さんに持っていきましたが原因不明と言われました。 また、最近では通話途中に勝手に通話が切れてしまうことがあります。 1回切れ始めると何度かけ直しても数分置きに切れてしまいます。 Skypeは常に最新のバージョンか確認し、更新するようにしています。 パソコンの動作が重いわけでもなく、普段作業する上では何も問題はありません。 どうすれば改善できるのでしょうか、パソコンを買い直すしかないのでしょうか。 パソコンは東芝dynabook(windows8) 買ったのは2013年の1月か2月ですが8月に別のトラブルで一度修理に出しています。 ネットはケーブルテレビのネットからひいて、自分で買ってきた無線LANを使ってます。 マイクはSkype用の安いスタンドタイプのです。 パソコンに詳しくないので何がなんだかわかりません。 わかりやすいアドバイスなどしていただけたら幸いです。
無線機を持っているんですが、昔はよく【救急無線】・【消防無線】・【公団無線（高速用）】とか受信してよく会話も聞こえていたんですが、今は何故か受信しても会話が聞こえなくなりました。もしかして受信の周波数が変わったんでしょうか？？ 分かる人是非教えて下さい。又もう受信機でその会話を聞ける奴を買える奴も無いんですかね？？
ビジネスホン（岩通プレコットネクスト・主装置NR-616KSU）のアナログ局線ユニットに ひかり電話ルーター（PR-500KI）のアナログ電話ポートから直接つないであります。 しかし、電話機の外線ランプが赤色に点灯し、アナログ局線ユニットの回線使用中ランプが点灯しっぱなしになり、外線へかけられません。 上記状態で外線を受けることはできます。 どうすれば外線へかけられるようになるでしょうか？ ひかり電話の契約は「ひかり電話A」です。 よろしくお願いします。
固定電話のアナログ基本料金を安くしたいと思っています。安くできますか? 光ファイバー(フレッツ光)、ドコモなどに入らないでそのままで安くしたいです。 すみません教えてくざさい。お願い致します。
スマホ（andoroid）とIpad　air　でスカイプをダウンロードしてテレビ電話を使う事が出来ましたが、着信音変更はどの様にすればよろしいのでしょうか？ 特に、Ipad　airにかけた時の着信音が独特の静かな音なので別の音に変更したいのですが、設定の仕方がわかりません。。。 設定方法をよろしくお願いします。
Ipad　air　と　android間でテレビ電話する場合、どの様に設定すればよろしいでしょうか？ 私（andoroid）がしばらく留守をするのでその間、顔を見ながら子供（Ipad　air）と会話したいと思っております。 機会音痴なので詳しく教えてください。よろしくお願いします。
お向かいの家の人がご高齢で、電話の呼び出し音が聞こえにくい状態です。 ボリュームいっぱいで、近所には響き渡っているのに、本人にはほとんど聞こえないようです。 その人が使っている電話機メーカーサポートで、高齢者対応の呼び出し音はないのかと聞いたのですが、今発売されているものにはない、という回答でした。 （貴重なご意見ありがとうございます　とマニュアル通りなしゃべり口調だったので、開発側に伝わるのかなと思ってしまいました。） 現在、発売されている電話機（できればFAX付希望）で、高齢者が聞き取りやすい周波数に対応した呼び出し音が選べる電話をご存じでしたら教えてください。 または、電話が鳴るとその音に反応して呼び出し音が鳴る装置（もちろん高齢者が聞き取りやすい音がなるもの）があれば教えてください。
今までスカイプ電話を利用していましたが、不注意でデスクトップにあったスカイプのアイコンを削除してしまってから、スカイプが使えなくなってしまいました。今は、コントロールパネルのプログラムにもスカイプのプログラムは存在しません。 そこで、スカイプのダウンロード（１．５９９ＭＢ）を行い、Setup Skype 画面は出ました。サインインから「Create an account or sign in」画面が出たので　以前使っていたスカイプ名とパスワードを入れたら以前登録した日本語名と写真が画面に出てきました。 しかし、この後の操作が分かりません。 デスクトップには以前のようにスカイプアイコンの表示はありません。また、コントロールパネルにもスカイプのプログラムはありません。使用しているＰＣは Window 7 です。 これだけの情報で分かるでしょうか。以前使っていたようにスカイプ電話（カメラ付き）を使いたいのです。よろしくおねがいします。　　
10年以上使っているシャープ製の電話機ですが、最近子機を使って話をしているとすぐに電池が無くなります。 電池交換で良くなりますか？
奈良県奈良市で新しくネットと電話を引こうと思っています。テレビはいりません。 携帯はauです。 格安で、サクサクネットが出来るのは何でしょうか？
FAXのことで質問させてください。 職場のFAXで0800から始まる番号にFAXしました。 送信料が無料とのことでした。 呼出中が長く、途中その表示が消えてしまい 送れなかったのかと様子を見ていましたが しばらくするとまた呼出中になり送れた様子でした。 そのあとすぐに通信管理レポートが送られて来たので見てみると 交信モードが普段は G3送ESM なのですが G3送SM となっていてEが抜けていました。 意味はわかりませんが、 交信モードが普段と違っていても送れていますか？ 何かエラーでしょうか？ 一応送信結果はOKと出ます。 詳しい方いましたら申し訳ないのですがアドバイスお願いします。
0800から始まる番号に FAXを送ったら 一旦蓄積してから送ります みたいな文章が出ました。 蓄積ってなんですか？ 一度送信したデータが残っているということですか？ それは消せますか？？
インターネットのためNTTのフレッツ光にして固定電話を契約していません。 この度、固定電話が必要となりましたが、ほとんど使わないため基本料金の安くなる方法を探しています。050・・・とか、電話番号は変わってもかまいません。 NTTのフレッツ光のIP電話だと500円/月と聞きましたが、これがやっぱり最安でしょうかね？ どなたか教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 引っ越した家で、１階に親世帯、２階に子世帯が住んでいます。 モジュラージャックは１階と２階に１口ずつあり、１階で電話を使用中に２階の電話機をとると会話内容が聞こえる状態です。（バス配線？） 屋外の電話線は２階の情報分電盤の中の電話ジャックにつながっており、そこから１・２階のモジュラージャックに内部配線されているものと思われます。 以下のような環境を希望しているのですが、実現のためにはどうしたらよいでしょうか。 ●１階と2階で別々の電話番号を使用（一方は市外局番の電話番号を希望、他方はIP電話でも結構です） ●電話番号に応じて、１階または２階の電話機しか鳴らない ●１階が話し中でも、２階も自由に使用できる ひかり電話の「マイナンバー」と「ダブルチャンネル」を利用すればよいかと思ったのですが、上記のような配線状態で、各階のモジュラージャックをそのまま使えるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
神奈川県藤沢市と東京都武蔵野市は大都市に隣接しているのになぜ市外局番が４けたのままなのでしょうか。どなたか教えていただければ幸いです。
教えてください。 スマホの利用者がLINEを使っているということは知っていましたが このLINEというのはパソコンでは使えないのでしょうか。 なお、パソコンのOSはWindows7、ブラウザはIE11です。 よろしくお願いします。
企業向けの電話機は多機能電話が現在は主流だと思っていました。 ただ富士通さんのホームページなどを見ると、いまだにアナログ電話機の販売をされています。 私の認識ではアナログ電話機には電話機毎に１回線の契約が必要で、それに対して多機能電話は１回線を複数の多機能電話で共有できるという認識でした。 質問の内容としては、上記の私の考えは合っているのでしょうか？また、企業で多機能電話でなくアナログ電話を使うのケースがあるのは何故なのでしょうか？
外付けモデムをPCに接続しモデムは電話回線につながっています。 基本的な質問ですが、Faxの送受信は自分のFax番号と相手のFax番号ではいけないのでしょうか？ メールのアドレスを登録するところがありまして、メールを使用するのであれば意味がないと思うのですが、よろしくご指導ください。
Skypeを通信手段の一つとして会社で使っている。 部門内ユーザーは50名以上、登録すると時間掛かる。 50名のザーを自分のSkypeで一発で連絡先として登録、若しくはインポートする方法がありますか？
　 ａｕ光電話の発信者番号通知はオプションサービスですか。 電話機単体で実現できる機能ではないのでしょうか。 　
　 利用頻度は少なく緊急連絡時の受信専用として用いる格安電話はありますか。 月額いくらかかりますか。 　
個人で教室を運営しています。 現在NTTの固定電話(自宅用)を引いていますが、 基本は着信だけですので、基本料金を押さえたいです。 <教えてください> ⚫︎NTTより基本料金が安い直収電話やIP電話サービスを教えてください。 調べたところ、softbankおとくライン¥1,350が最安かと。
mymio free MFC-J800Dを使用していますが、最近FAXを買い換えた取引先に 書類を送付しようとすると先方のFAXのコール音はするのですが文書は送れません。 ただ先方も「受信できないのはあなたの所だけです。」と言われます。 因みに先方からのFAXは当方で受信はできます。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
固定電話にボイスワープを設定し、携帯電話Aに転送するように設定しました。さらに携帯電話Aから携帯電話Bに転送するように設定をしたのですが、この時の通話料金はどうなるのでしょうか。固定電話から携帯電話Aの通話料金と携帯電話Aから携帯電話Bの通話料金の2箇所で料金が発生するのか、又は固定電話から携帯電話Bの通話料金しか発生しないのか。 ご存知の方どうぞよろしくお願い致します。
おうちでネットを繋げるときは、スマホでテザリングしているため、回線はひいてません。 スカイプをテザリングで使用すると画質がとっても悪いので困っています。 スカイプの為だけにネットを繋ぐのももったいない… どうにか安くできる方法は無いでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが教えて下さいm(._.)m
Windows8.1よりMFC-J955DN/DWNでCDRラベルにに印刷ができますか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
よろしくお願いします。 当方、コールセンターで働いているのですが、時折お客様が電話を切った後に保留音が聞こえることがあります。 なぜ保留音が聞こえてくるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら回答をよろしくお願いします。
Ｊ：ＣＯＭ　ＰＨＯＮＥと　Ｊ：ＣＯＭ　ＰＨＯＮＥプラスの違いがかりません。 Ｊ；ＣＯＭテレビを利用していますが、この利用に際してのサービスパックとして お得プランを契約してあります。この契約ではＴＶ・録画機能付きＢＯＸ・Ｊ：ＣＯＭＰＨＯＮＥ がセット条件なので固定電話を引きました。そしてこの固定電話にａｕ携帯の同一確認登録をして その代金をｊ：ｃｏｍとａｕ携帯の纏め支払契約を結びました。 この場合、Ｊ：ＣＯＭ　ＰＨＯＮＥプラスなのか？プラスにするためには別の契約が必要なのか を教えてください。
スカイプでいつもドイツにいる友達と無料で通話をしています。 今度海外旅行する人とも国際電話をしたいと思うのですが、 その場合は住んでいる人とスカイプするのとは違い、 スカイプクレジットなどを利用しないと通話はできませんよね？？ 仕組みが解らず、、、どなたか教えてください
PictShareで、写真をFlickrに送信しています。 日曜日から、以下のエラーがでて送らないようになりました。 [HTTP/1.1 403 Foddbin] ネット上のＦｌｉｃｋｒのアイコンをクリックすると、 [Upload a bigger beter Photo.Please ]とでます アカウントは、Ｐｒｏ　Account　です。 原因を教えていただけないでしょうか。？
期限切れの連絡メ－ルを受け指示どうりの手続きを何度もしますがうまく出来ません。電話なら済む簡単なことですが・・・・連絡問い合わせ電話番号も検索しても見出せません。 このまま放置しようかと思いますが・・・・・・・ 知らされるものなら電話番号知らせてください。
(1)初期費用や解除料金・基本料金・ユニバーサル料が発生しない (2)電話番号やメールアドレスが発行されない (1)(2)のいずれも満たす場合は住所変更も氏名変更も・支払方法変更も解約新規となります。 との回答 楽天でんわは(1)(2)すべて満たすため、解約新規でもお客様に不利にならないという考えから解約新規は認められると解していいでしょうか？
携帯電話・PHS あとヤフーBBを除くIP電話ですか。 ひかり電話はやめたほうがいいよ、ナンバーディスプレイ無だし、無料通話はないし、工事費かかるのでとNTTコミュニケーションズの代理店で言われました。 具体的にはocnドットフォンも、050plus、odn、nifty、ビッグローブ、sonetフォンあたりはOKだそうです、あとiphoneもしくはスマートフォンまたはiモード携帯などで使えるアプリケーション系のIP電話（例：スマートーク、ブラちゃんのクラウドソフトフォンなど）もOKということであってますか？
加入権無ライトプラン 移転工事費　2160円～ 同一管内で電話番号の変更も希望の場合は廃止、再契約となります。 再契約の際契約事務手数料840円と工事費の2160円 加入権有 移転工事費2160円～ 同一管内で電話番号の変更希望は休止費用2160円別途必要それに加え工事費 ひかり電話 移転工事費が必要 同一管内で電話番号の変更希望は光電話廃止には費用はいらず、新設の際に工事費が必要 IP電話　 引っ越しても電話番号は変わらない。引っ越しに伴い番号を変える場合は解約・新規 携帯電話も同じ 電話番号を変える場合は、改番手数料2700円を払う、ただし、docomoのハーティー割引の場合は解約新規のほうが有利 こんな感じであってますか
実家の電話料金を安くしたいのですが、どうすれば一番良いかがわかりません。 アドバイスお願いしたいです。 今までは兄が母（60代）と一緒に住んでおり、兄がネットを利用していたのですが、兄が転勤で家を出たため、母のみで一軒家に住んでいます。 電話はするようですが、ネットは多くはしません。また、母には携帯電話（いわゆるガラケー）を渡しています。 今の契約はこうなっています ・ひかり電話 ・フレッツ光 ・nifty 合わせて6000円ほどかかっているようです。 希望としては、 ・固定電話の番号は残したい。（ひかり電話の前は普通の加入電話でしたので、加入権はあります。） ・ネットも多少はしたい。 　（母にはipadを渡していて、使っているようです。が、メールやウェブの確認で、動画などは見ません。ただし、スカイプは多少します。） ・盆正月に兄弟が帰省したときに、通信料が増えることにも対応できるようにしたい。 ランニング費用としては、 電話を加入電話に戻して、ネットを格安SIMである U mobile ｄ　680円（１GBまで） あたりにすると良い気がするのですが、どうでしょうか？ その場合の注意点などありますでしょうか？ また、加入電話以外に、固定電話番号を残したまま使える固定電話のサービスで、ネット含め安いところはありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
NTT固定電話を含めた通信料金の削減の相談 田舎の実家がNTT固定電話に加入してますが、毎月5000円 (通話料1000円程度、回線使用料2400円、キャッチ300円、ナンバーディスプレイ1200円(自営業やめているのですが、事業者用として取られているようです))程度の支払いがあります。この他にADSL料金があります。 家族通話の関係で、auとSoftbankの携帯も持っております。(費用は子ども持ち) ただ、携帯は便利ですのでそのままにして、NTT固定電話は勿体無いのでやめたいのですが、携帯が鳴っていることに気づかいないことがある、高齢なので付き合いの関係上固定電話の番号を代えることに抵抗があるとのことで、この状態がズルズル続いています。 年間にするとかなりの出費となり、何かを切らなければとは思っています。同様な状況の高齢者の方はどうされているのかと思い、質問させて頂きます。ナンバーディスプレイを普通料金に戻してもらう、ADSLを割安なものに変更するなどを考えておりますが、何か良いadviceがあればお願いしたいと思っています。個人的には、高齢者は特に、電電公社からのつながりでNTTには相当な出費をさせられてきているのではないかと思っていますので、なるべくNTTに加入しない安い方法があればと思っています。
先日、学校でFM変調器、FM復調器、低周波発振器、オシロスコープを用いて波形を観測するFM変復調（周波数変調・復調）実験を行ったのですがそれについて出された課題が、実験を行ったメンバー全員が提出しても受理されず、正しい解答が分からず困っています。 課題は、 （１）発振器の出力を変化させた場合、周波数変調波にどのような変化が見られたか。 （２）発振器の周波数を変化させた場合、周波数変調波にどのような変化が見られたか。 （３）オシロスコープで変調信号と周波数変調波を同時に観測するさい、片方で同期を取った場合、何故もう一方の信号がオシロスコープ上で静止しないのか。 というものです。 担当の先生に伺っても「なんで分からないのか分からない」と言ったような態度で気だるそうに説明してくるのですが、毎回言ってくることが違い、生徒がこういう言い方をするのも如何なものかと思いますがハッキリ言って要点が全くまとめられておらず、こちらも「何をおっしゃっているのか分からない」と言う状態です。 自分たちでも大分調べたのですが、しまいには調べなおして再提出した一人が「何を言いたいのか分からない」と一言言われつき返される始末です。 これらの課題で、どんな回答を求められているのでしょうか？ 回答例を教えていただけるとありがたいです。 ちなみに自分は、 （１）出力を大きくすることで振幅が大きくなったことから変化量が比例のような動きになっていることが分かった。 （２）周波数を大きくすると周期が早くなることが分かった。 （３）オシロスコープが波の周期を重ね書きして映すため、書き出しの始点、終点が一致してないと同期が取れないため。 と答え、他のメンバーも大体同じようなことを書いていました。 ご回答よろしくお願いします。
電話宅内線の施工で結線方法についてですが、ＣＤ管内やモール内などＣＣＰが使用できない狭小空間で既存線の延長などで新線と旧線を結線する方法はどのような方法がありますすか。 本来、ＣＣＰを使うか端子台での中継結線がよいと思いますが、それが困難な場合の管路内での結線方法について教えてください。
ＮＴＴ東の二年割りについて わかりやすく教えてください 主婦ですが光ファイバーとか？？スポットとか？？ 教えてください
昨日まで全く問題は無かったのですが、今日急にエラーが出る様に成ってしまいました。 どの様に解決できるのでしょうか？ お分かりの方が居られたらお教え頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します 【エラー内容】 機種：MFC-J6910CDW　OS：Windows8.1 FAX受信をPCで行っている 『受信したFAXの確認』で『Presto！ PageManeger9』を立ち上げると『Microsoft Visual C++Runtime Library　・　Runtime Error！　Program：E:¥install soft¥brother¥prestopm.exe　・　abnomal program termifation』が表示され、消すとソフトが一緒に閉まってしまう ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
スカイプに関してですが、PCを立ち上げるたびに「びよーん」と表示されまます。それを表示させなくして、自分がスカイプを使いたい時だけ立ち上げたいのですが、どのように設定すればいいでしょうか？ これからダウンロードする予定なのですが、ダウンロード段階で何か設定がありましたら教えていただければ幸いです。
NTTに聞いたところ、ひかり電話に加入しないとルータはお付けできませんと言われました。 この場合、NTTの工事ってどのようになるのでしょうか。光ケーブルにコネクタが付くくらいなのでしょうか。 担当の方の話があまりよく理解できませんでした。 その状態で、プロバイダがあれば、インターネットに接続できるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。
いつもお世話になっています。 東芝e-STUDIO2500cというプリンター複合機を使っているのですが、 ファックスのグループ登録について、どなたかお教えください。 やりたいこと 宛先を選択する際に、グループ一覧の中から複数だけ選択したい。 グループ名［会社］ A社、B社、C社…と登録してあり、この中からA社、C社、N社に送信したい。 ※アドレス一覧からだとそれぞれがバラバラのページに存在するため、［次項］ボタンを何度も押さなければならない。 何か、解決策があれば教えてください。 毎回、A社、C社、N社に送るわけではなく、B社、C社、F社等と組み合わせがあったりします。
自宅に迷惑電話が連日かかってきていて、大変困っています。 相手の番号が分からないので、警察も動くことができません。 自宅の電話はレカム・ホームテレホン‎VXという古い機種で、ナンバーディスプレイの表示やNTTの表示サービスの対象外になっています。 「ナンバーお知らせ１３６」を使ってみたのですが、ひかり回線にしているため、こちらもサービス対象外。 どうにか相手の番号を手に入れる方法はないでしょうか。 やはり電話を買い替えるしかないのでしょうか。 今は電話線を抜くことしか対処法が分かりません。 できればすぐ実行できる方法を教えてください。
アンテナ線が無い部屋が有るのですが、パソコンの様に無線ランの様な機器が有りませんかね 室内アンテナで性能の良いものがあれば、それでも良いのですが、宜しくお願いします。
現在光回線を使っているのですが、ネットはスマホのデザリングで充分なのでインターネット回線を解約し、固定電話の回線のみにしたいと考えています。 が、何処にどう言っていいかがわかりません。 また、光電話ではなく、アナログに戻したいです。 停電などに備えたいという思いからなのですが、実際どうなのでしょうか？ まったく詳しくないので、分かりやすく回答を頂けると助かります。
スイスからお尋ねします。一時帰国時に日本でＳＩＭカードを購入してスイスの携帯電話機に入れれば電話｝日本⇔日本　日本⇔スイス　ｓｍｓ｝日本⇔日本　日本⇔スイス　できますか？
FAX-320TAを使用しています。受信したデータの1枚目を印刷したら不要なものだったので、残りのデータを印刷しないで消去したいです。どうすればいいですか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ニュースなどの海外生中継で、こちら側のキャスターの声は向こう側のリポーターには遅れて聞こえてるのに、向こうのリポーターの音声は遅れず口と合ってるのはなぜですか？ 映像も一緒に遅れてきている、ことでしょうか？
　デジタルテレビの主電源等の表示のLEDの他に数個LEDがありますが、 タイマー等のLEDの事ではなく、 （リモコンによる）電源OFF状態で、 深夜の時間帯（昼間も?）に点灯（定期的なのか?）しているのがあるようです。 　誇大妄想かもしれませんが（、送受信機器が極マイクロ化の時代）、 もしかしたら、各テレビから視聴履歴のデータを発信している時の点灯なのでしょうか？ 　どうでもいいような質問なのかもしれません。お暇なときで全然構わないのです。
業務用複合機（FAX/コピー/スキャナー）でスキャンしたデータをNAS（ファイルサーバ）に送信するように、スキャンデータの送信先としてSMB指定をしています。 FAXは受信すると普通に紙の媒体で自動で出てきますが、FAX受信と同時にそのデータを指定したNASにもpdfかjpgで送信するように出来ませんか？ もしくは他に良い方法はありませんでしょうか？ 【やりたいことのイメージ】 FAX受信→紙の媒体として自動で出力される（本来の使い方） 　　　　　→同時に指定したNASにもそのデータ（pdf等）を送信 ※スキャンしたデータはpdfまたはjpgにするかの指定は複合機で指定出来ます。 業務用複合機：KONICA MINOLTA C200 複合機とNAS機器（ファイルサーバ）は同じサブネットに存在しています。
固定電話ってふつう家にあるんですか？
お世話になります。 brother MFC-6490CNでbrother PC-FAX を使っているのですが、 印刷画面からファックスを送信するときの用紙設定が Ａ４、レター、リーガル の３種類しか選択できません。 今はＡ３を送りたい場合、 一度印刷したものをプリンターに通してファックスしています。 用紙設定を変えられるのかどうか、教えて下さい。
フェイスブック初心者です。 ＰＣからだと、メッセージを相手に送信出来ますが、スマホからだとメッセージ送信できません。 解決方法ありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
拡張子flacで保存してある音楽データをflacのまま友人に渡したいのですが、お金をあまりかけずに渡す最良の方法は、何でしょうか。大容量のメールサービスも有りますが、最大3GB程度で有料です。DVDに書き込むにしても容量が足りません。どなたか最良の方法を教えて頂けると有難いのですが。
地震のとき　携帯は使えないだろう そのために使う無線機は どんなものがよいですか
yamahaルーターをひかり電話子機（アナログポート増設） ひかり電話ルータPR-400NE インターネット用ルータRTX800 現在の環境 PR-400NE(LAN)-----(WAN)RTX800(LAN)-----PC・プリンタ等 PR-400NE(LAN)-----(LAN)RTX800 PR-400NE(TEL1)---------家庭用電話機 - - -コードレス電話 PR-400NE(TEL2)空き 実家に引っ越す事になり、 ２Ｆの３つの部屋に呼び出し用に電話機を置きたいと考えております。 コードレス電話機を置けば　すべて解決したしますが、 ・余り費用を掛けたくない事。 ・インターホン用途でしか使う予定の無い事。 ・RT57iとRT55iが家に転がっており　それらを利用して アナログポートを増設して、ひかり電話の子機にできないか？ 技術的欲求を満たしたい事。 上記理由によりひかり電話子機として家庭用電話機を合計4台接続したいと考えております。 完成想定図 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,１F,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,２F PR-400NE(LAN)-----(WAN)RTX800(LAN)-----PC・プリンタ等 PR-400NE(LAN)----------RTX800(LAN) ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,RTX800 (LAN)---(LAN)RT57i(TEL1)---------電話機or増設用ベル ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,RT57i(TEL2)---------電話機or増設用ベル PR-400NE(TEL1)---------家庭用電話機（１F) PR-400NE(TEL2)-------------------------------------------------電話機 上記のようにしたいです。 利用想定は、 １、外線番号は、1つ ２、外線着信時は、どの電話機からも受けたい。 ３、内線呼び出しは、１F電話機から２F電話機それぞれへ出来る様にしたい。 ４、１Fで受けた電話を２F電話へ転送したい（できれば理想ですが、おまけ程度と考えております） 現在の環境でrt57iを接続して　動作試験をしてみました。 PR-400NEの設定で 内線1（アナログ端末） 内線2（アナログ端末） 内線3（IP端末）ユーザーＩＤ　3　パスワード　3 内線4（IP端末）ユーザーＩＤ　4　パスワード　4 RT57iの設定 電話の設定－VoIPの設定－VoIPの基本設定より VoIP機能　利用する TEL1ポートの設定　使用する 電話ユーザー名　3 着信許可　すべて許可 TEL2ポートの設定　使用する 電話ユーザー名　2 着信許可　すべて許可 電話の設定－VoIPの設定－IP電話サーバの設定－IP電話サーバの新規登録より sipアドレス　3@192.168.1.1(PR-400NEのIPアドレス) サーバアドレス　192.168.1.1 ユーザID　3 パスワード　3 電話の設定－VoIPの設定－IP電話サーバの設定－IP電話サーバの新規登録より sipアドレス　4@192.168.1.1(PR-400NEのIPアドレス) サーバアドレス　192.168.1.1 ユーザID　4 パスワード　4 上記2つ作成いたしました。 PR-400NEの内線設定の一覧を確認できる画面の登録状態のステータスが、 内線３か４のどちらかしか登録済みになりません。 Ｗｅｂ上の先人の方々の記事を参考にしながら設定いたしましたが、 RT57iには、内線番号が1つしか割り当てできないということでしょうか？ もう一つ余っている　RT55iを同様の設定でぶら下げれば解決できそうですが、 せっかくアナログポートが２つあるので有効活用したいと考えております。 使い方としてメーカー想定にないことは重々承知です。 以上　長文になりましたが、情報をお持ちの方ご教授願います。
こんにちは。 とある会社のお話です。 フロアーがいくつもある（結構離れている）環境で、緊急文書のやりとりを行いたいと思います。 メッセンジャー（人が運ぶ），メール，社内FAX などいろいろ考えた（運用が現実的）結果、社内FAXが適当ではないかと結論づけられそうです。 しかし、ソリューションとしては良いのですが、機械（環境）的なことは”きっとできるだろう”のレベルを脱していません。 さて、ここからが質問です。 pbx（PHS回線）と社内LANはあります。 10台くらいのFAX（できると思っているのがこれ）を導入し、社内FAXを実現したい場合、どのような環境を構築するのが良いでしょう。 参考で結構ですので、必要な機材（具体的な機種名）とか、そのほかあれば良いものなど、教えていただけるとありがたいです。 また、FAX専用（送受信）でかまいません。パソコンからも送れれば良いでしょうけれど、それまで求めません。 個人的には、社内LANに組み込みたいのですが、なんか高そう（費用）なイメージがあり、推しにくいところがあります。その辺も含んでいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
両親の電話とネット環境について質問です。 現在、我が家ではIP電話（ファックス電話）と、無線LAN、それに父がガラ系（docomo）の携帯を持ち、僕がi-phonを愛用しています。 IT技術が進歩し、通信環境が変わってきたということで、両親も、より効率のよい環境を整備したいと考えています（僕のi-phonの便利さに触発された向きもあります）。 現在の機能を維持したまま、より安く環境整備するにはどのような方法がよいのか。それが質問の主旨です。 いくつかのパターンを考えましたが、専門的な知識を持った者がいないため、どうしたらよいのか分かりません。以下、われわれが考えた通信設定の組み合わせです。 (1)IP、LAN、をやめて（ファックス電話も手放す）、父がスマートフォン（docomo）、母がガラ系を使用する。 　→母のガラ系は家族割引で安くなる？ 　→インターネットは父のスマートフォンのテザリング機能で通信する？ (2)IP,LANはやめ、一般のファックス電話は残し、父のみスマートフォン。母は通常はファックス電話を使用。 (3)IPはやめ、ADSLとかISDLなど、旧来のネット環境にし、無線LANを使用。一般のファックス電話とガラ系は残す。 以上です。 最近のニュースで、docomoのスマートフォンの使用料金が２０００円ほど安くなると聞きました。 そういったことも含めて、一体どういう組み合わせにするのが、最も安上がりで、効率的なのでしょうか。 そういうことに詳しい方、よろしくお願いいたします。
Skypeに、携帯の「ただいま電源を切っているか、電波が届かない場所にいるので・・」のような状態にしておく機能はありますか？ 着信拒否ではなく、今は通話できないことを知らせる機能です。 受信できない時だったら、ただ無視するだけでいいのですか？
ハワイに家族旅行をします。つきましては、WIFI（４Ｇ型）をレンタルして「LINE電話」をかけたいと思っています。ハワイにいて、ハワイや日本にいる知り合いにかけることは可能で、安価であると思います。しかし、ハワイに一緒に旅行に来ている家族にかけることはできるのでしょうか？できれば、たいへん便利だと思うのですが。一般の携帯電話で、これをやると大変高額な負担になります。 「LINE電話」ではどうなるのでしょうか？わかる方、ぜひ教えてください。
タブレットパソコンとノートパソコンの違いって、Androidタブレットパソコン=Androidスマートフォン、iOSタブレットならiPhone見たいに、スマホで出来る事がタブレットで大きく広がるけど、パソコン並みとは言えない。スマホだとネット閲覧が難しい（液晶サイズの関係で）けどタブレットは液晶サイズが大きいからスマホより見やすい。よって、タブレットパソコンとスマートフォンは互いに長所短所を上手く使い分ければ便利。それに比べてノートパソコンはスマホとは互いに長所短所を補うのは搭載OSや性能面等で難しい。 と、捉えても大丈夫ですか？あと、タブレットのOSでAndroidならGoogleアカウント等でAndroidスマホとリンクさせたりしてアプリを入れることって出来るのでしょうか？
FLネットとイーサネットのＨＵＢは、分けたほうがよい聞きましたが、 理由はあるのでしょうか？ たとえば、イーサネット　192.168.1.1～192.168.1.10 　　　　　　ＦＬネット　　 　192.168.2.1～192.168.2.10 を同じスイッチングＨＵＢを使って通信しても問題ないと思っているのですが、 実際のところどうなのでしょうか？ ＦＬとイーサはＩＰアドレスが違っても、完全にわけないとだめなのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
昔黒電話というものが普及して、うちにもありました。 なぜ黒色だったんでしょうか。
コールセンターで電話受付業務をしています。 現在FileMakerを利用しているのですが、CTI導入を考えており、FileMakerと連動できるCTIを探しています。 （バージョンはFileMaker Pro 11です） 特に欲しい機能としては、 ・ポップアップ機能 ⇒電話がかかってきたら自動的に顧客情報をPC上で表示させるようにしたいです。 　現在着信があった際、ディスプレイ表示からファイルメーカーで検索、という形をとっています。 ・ACD（特にリーストリーセント） ⇒現在着信一斉呼で早く電話を取る人はたくさん電話をとりますが、 　そうでない人と電話受電数に差が出てしまっている状態です。 上記2機能以外は今のところはそこまで考えていないのですが、セットになっているものが多く、 割高になってしまうために中々良いものが見つかりません。 なるべく安価で上記機能のCTIをご存知でしたらお教えいただけないでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
会社で使う電話について、ご存じでしたらぜひともご教授ください。 現在、小規模なネットショップを運営しています。 お客様からお電話をいただいたとき、 電話番号を顧客管理ソフトで検索を行い、 誰からのお電話か判別を行っています。 このとき、顧客管理ソフトでの検索を省き、 かかってきた瞬間に誰からなのか判断できるサービスはないものか？ と思い、今回ご質問させていただきました。 （※電話機の電話番号登録機能は考えていません） 電話は一般的なビジネスフォンを使っています。 顧客管理はphpとMySQLで作ったデータベースで管理しています。 できれば、PCと電話をつなげて、電話がかかってきた瞬間に PC上で「●●様」のように表示されるのが理想的です。 分かりにくい文章になってしまいましたが、 何かしらヒントなどいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今って、電話加入権はいくらなのでしょうか？ タダですか？
現在YAHOO/BBの１２メガを使用しています。NEC・TOKINのADSLラインアダプタと、テレフォンフィルタを購入しましたが、設定後、固定電話とIP電話の両方が鳴ってしまいます。鳴り分けるために、つけたのですが、原因がわかりません、何か設定が有るのでしょうか？よろしく、おねがいします。＊IP電話に掛けた時は、IP電話だけ鳴ります
今までフレッツひかりでVG230iを経由してISDN電話のS-1000を使用していました。 先月NUROひかりでも使用できるといわれて変更することにし、工事等は完了しました。 今日電話が開通して、番号も前と同じ番号になりましたが、VG230i＋S-1000はどうしたら、以前と同じように使用できるのでしょうか。一般のFAX電話機はTAに接続して使用できます。
おれおれ詐欺を防ぐ方法のひとつに、電話機で『録音を開始します』と受話器を取ったときに、話し始める電話の威力があるとの事ですが、そのような電話機の機種名を御教示ください。 また、タウンページから電話番号を削除するには、どこに電話をすれば良いのか教えてください。
ニフティフォンを利用しています。通常は固定電話に問題なくかけられるのですが、 ある電話番号だけ、相手方にかけるとプププと鳴ったあと、ピピピピという音が聞こえて 向こうにつながりません。 固定電話でこのようなケースがたくさんあるのなら、理解できるのですが、 ある特定の番号だけなので困っています。 解除して００００をダイヤルしてから、その番号にかけるとつながります。 このような問題は何が原因なのでしょうか？
固定電話の通話が３分くらい経つとガガっと音がしたあと、 突然切れてしまいます 親機でも子機でも同じく。 回線が悪いのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ネットで番号を調べて掛けてるんですが、中々オペレーターに繋げる事が出来ません。支払いの事で電話したいですが、分かる方居ませんか？
いまだ・・動作せず（TT で、続編でm(__)m （１）　XP　 USB　FAXモデムもドライバーも認識。通話ライン接続もOK。 Windows 標準FAXコンソールも、コンポーネント追加コマンドで、OS DVD（XP　PRO ）挿入で完了しました。 が、ソフト起動させようとスタート・プログラム・アクセサリー・通信・ＦＡＸとたどっても、ＦＡＸの先が（なし）のままで、ＦＡＸコンソールを起動できません。 また （２）　７では追加インストしなくても標準で組み込まれているということで、７ ultimate（デュアルでインストしてあるが使いづらいのでめった使わない^^;）起動しても、どうも要領を得ずFAXコンソール起動できません。。 ７での起動手順や、XP（事前手順では全部完了済みは間違いのないところですが）理由が全くわからないので、なにかエラーになってることに心当たりわかる方、ヒント下さいませm(__)m よろしくお願いいたします。　
現在NTTのBフレッツ、マンションタイプが導入されているアパートに住んでおります。今は携帯のみで固定電話がないのですが、インターネットも光回線にしたいので導入を考えております。質問は建物に光回線が導入されていれば、初期工事費24000円は必要ないのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
どんなに通信しても200ｋｂｐｓを保証してくれるMVNOはないでしょうか？ いいと思った業者の詳細をみると【通信量が3日間で366MBを超過した場合、翌日の24時間を当該契約者回線の通信速度の制御を行う場合があります。】みたいな事が書いてあり、文字通りの使い放題には程遠い業者ばかりのような気がします。せめて100ｋｂｐｓなど制御の詳細を書いてくれればいいのですが・・・ どんなに通信しても200ｋｂｐｓを保証してくれるMVNOはないでしょうか？どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
固定電話の料金っていくらですか？（東京） ネットで調べたんですが、ごちゃごちゃしてて分かんなかったです。 ちなみにSkypeとどっちが安いんですか。
貸店舗への固定回線用の配線工事について教えてください。 現在、3階建ての建物の一階が貸店舗、二階以上が住居となっており、家庭用回線1回線を 切り替えスイッチ経由で各階へ配線しています。今までの借り主さんは携帯電話を使用されて いたため店舗側の配線は、ジャックを外して使用不可にしていました。（配線は残っています） 今回新たに入居を希望されている借り主さんは固定電話が必要とのことで、あらたに配線を 引き直す必要が出てきました。　この場合、 　１）電柱から屋内までの配線工事のみをNTTに依頼することは可能なのでしょうか？　 　２）その場合の工事費用は大家負担ということになるのでしょうか？ 以前NTTに電話で相談した時は借り主が負担するような話でした。ただ借り主さんからは配線費用 の負担をしてくれないか、との問い合わせを受けています。借り主さんが退去しても配線は残るわけで、 設備と考えると大家側が負担するべきなのかなとも思いました。 慣習などよくわからないのですが、よろしくお願い致します。
店舗で使用するつもりで入手した 「浪漫電話 KT4-FN」というレトロ調の公衆電話機なんですが どうやら、発信規制？がかかっているため使用ができません。 どのようにしたら解除できるのでしょうか？ 取扱説明書もないため、どうしていいのかわかりません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
現在、「auひかり　マンション」へ加入しているのですが、 引越しにより「auひかり　ホーム」に変更をしようと考えております。 ＃戸建てに引越すため、変更せざるを得ないのですが・・・ そこでですが、変更にあたり、 以下のどちらが、費用的に得なのか？ご教示くださいますと幸いです。 ＃他に、ISPの変更等、具体的にどのような契約変更を行えば得なのか？ ＃あわせてご教示くださいますと幸いです。 ・KDDI規定の引越し手続き ・一旦解約→新規での契約 なお、補足になりますが、 ・契約内容は、「電話」「インターネット」「テレビ」（＋auケータイ） ・契約年数は、２年程度 ・プロバイダは、biglobe(メアド等、biglobeのサービスは一切利用しておりません) 　ですので、ISPの変更については問題ありません。 以上になります、何卒よろしくお願いいたします。
宅内線の結線方法でccpコネクタを使わない方法が知りたいのです。 また、TELやLANなどの通信系の施工実務を解説したサイトや書籍がありましたら教えてください。工担対策ではなく実務向けでお願いします。
http://www-935.ibm.com/services/jp/ja/it-service … 上記ホームページの内容を理解したいのですが、 「オールプラットフォーム、マルチベンダー対応 」というのは具体的にどのようなことなのでしょうか。 用語を検索しても内容が理解できません。 初心者の質問で大変恐縮なのですがどなたか教えていただけますでしょうか。 またこういったITサービスの内容を具体的に理解するには、 どのような教材で学習をすすめていけばよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
電話機にＰＣからＦＡＸを送信するために、「Sdrena USB接続 56k アナログ回線接続 FAX/DATE(14.4K) モデム PCM-UBAM1-K 」を購入しました。ＦＡＸができるようになったのですが、チャックをＦＡＸの時に付け替えるのが面倒なので、「ELECOM AD-MJFBE 2分岐アダプタ」 を購入して分岐させたらと思いますが出来るのでしょうか、私の考えが間違っていますか。同時に使える必要はないと思っています。要はチャックの付け替えが面倒だと言うだけなのですが、お教え下さい。
質問です 会社のネット回線が時間帯によってかなり遅くなります。 遅くなる時間は22時～25時です。 それ以外の時間帯は問題ないのですが。 速度測定の結果、通常時は下り26～28Ｍbpsなんですが 22時～25時は、1Ｍbpsくらいまで落ちます。 ＰＣは5台ほどあってどのＰＣも同じ状況なので回線に問題があるのだと 思うのですが、オフィスビルの為、この時間帯に接続が集中することは 考えにくいと思います。 現在の環境はこんな感じです。 ・フレッツ光ネクスト（ファミリー・ハイスピードタイプ） ・プロバイダー：YahooBB ・オフィスビルでほかのフロアは多分PC接続していない ・周辺はオフィス街で特にアクセスが集中しているとも思えない 原因として挙げられるものはどんなものがあるのでしょうか
現在、フレッツ光ネクストの光回線終端装置ONUに、市販の無線ルータをつないで、ＰＰoＥ接続で、インターネットのみを使用しています。 今後、ひかり電話Ａを契約して、そのひかり電話VoIPアダプタ/ルータ（AD-200SEなど2チャネル用）に、ＢＸII（BX2-AMEアナログ用）をＬＡＮケーブルで接続する場合、どのように接続・設定すれば良いか、ヒントでも結構ですので教えて下さい。 使用したい内容は、ひかり電話VoIPアダプタ/ルータのアナログポート１にＦＡＸ、アナログポート２に家庭用電話機を接続し、ＢＸIIには、専用のビジネスフォンを２台接続する予定です。 ひかり電話Ａには、ダブルチャネル、追加番号２番号、フリーアクセス１番号の契約を追加します。 ＦＡＸ、家庭用電話機、ビジネスフォン２台は、それぞれ端末ごとに、異なる番号で着信ができるようにして、発信の際も、着信の番号と同じ番号を通知したいと思います。 （うちビジネスフォン１台は、フリーアクセス専用） 接続方法は、フレッツ光ネクストの光回線終端装置ONUに、ひかり電話VoIPアダプタ/ルータ（AD-200SE）をつないで、そのＬＡＮポートに、ＢＸII（BX2-AME）や無線アクセスポイントなどをつなげば、使えると思っていますが、違ってたら教えて頂きたいです。 ひかり電話VoIPアダプタ/ルータとＢＸIIの設定方法も、具体的に教えて頂けると嬉しいです。 （ひかり電話VoIPアダプタ/ルータの設定） ひかり電話VoIPアダプタ/ルータの設定画面では、ＢＸIIのビジネスフォン端末は、内線端末扱いになるのでしょうか？ それとも、ひかり電話VoIPアダプタ/ルータの設定画面では、ＢＸIIの存在を無視して、２つのアナログポートの設定だけをすれば良いのでしょうか？ もしくは、ぜんぜん違う設定になるのか？ （ＢＸIIの設定） わかりません どうしても、工事は依頼せず、自分で設定して使ってみたいので、お願い致します。
ヤフーBBのADSL回線で、050Plusを契約できますか？IP電話を使い分けたいのですが、ヤフーBBのADSLの１２MBを申込み中です。開通後に、050PlusのIP電話も同じ回線で使えるのでしょうか？
先日、友人の家に遊びに行った時に半日くらい友人の家のWi-Fiに繋げていました。 それから家に帰ってWi-Fi繋げてみるとものすごく通信速度が遅くなっていました。 何度か繋げ直したもののまったくかわりません。 何か良い改善策はないでしょうか？ ご解答よろしくお願いいたします。
スマホのゲームをするため,毎月7GBを超えてしまいます。自宅にネット環境（Wi-Fiなど）が全くなく,しかも疎いです。毎月7GBを超えて2GBを追加するはめになるので,他に良い方法があればと思い相談です。月々の料金が安く（3000円台）,出来れば工事や初期費用がかからない通信手段はありませんか？パソコンやタブレットはなく,スマホのみの使用です。自分なりにも調べてWiMAXのお試しを申し込んでみたのですが,エリア外でした。フレッツ光は工事費や月々の料金（プロバイダ込み）が高いため悩んでます。他に良い方法があれば詳しく教えてください！
無線通信で、 陸上無線技術士等・・・陸上ー陸上間 海上無線通信士等 ・・・船舶ー船舶間、船舶ー基地局間 航空無線通信士等・・・航空機ー航空機間、航空機ー管制間 が操作できますが、船舶ー航空機間はどの無線従事者の資格が必要なのでしょうか。
LINEの知り合いかも？の中に 私が入っているグループトークの一人の名前がありました。 でもその人の電話番号とかも私は知らないんです。 どうしてその人の名前が知り合いかも？の中に入っているのか気になりました。 教えて下さい(^_^)
愚痴（長文）です。NTTの工事に腹が立ちます。 新しく小屋を借り事務所として使用することになりました。その小屋はオーナーの自宅の敷地内に建っており先月までオーナー自身が事務所として使用していました。オーナーは事務所小屋に電話機の親機を置き自宅には無線式の子機を置いて、自宅と事務所共同で一つの電話機を使用していました。 今回、その小屋を私が事務所として使用することになったため、新しく固定電話を設置したく、１１６で工事の予約をしました。 １１６では「現在使用中の電話機親機をオーナーの自宅に移動し、事務所用の回線を新設したい。オーナーの自宅にはかつて電話機を設置していたので壁にモジュラージャックがある」と伝えました。コールセンターによると「どのような工事が必要になるかは、現場の担当者が判断するためコールセンターでは分かりかねる、工事代金は工事の後でなければ不明だが、最大で１万３００円。」とのことで工事内容の説明はなく、そのまま工事内容の確認をせずに工事の予約をしました。 ところが、現場に来た工事担当者は、事務所小屋の新しい回線の設置だけを実施。すでにあるモジュラージャックのすぐ横に新しいモジュラージャックを設置し、室内配線工事費として４８００円を請求してきました。 現場に来た工事担当者にも「現在使用中の電話機をオーナーの自宅に移動し、その空いた室内配線とモジュラージャックに新設電話線を繋いで欲しいので室内工事は不要。」と伝えたのですが、工事の指示文書に「切り替え工事」というものが含まれないためそれはできないとのことでした。 工事担当者の説明によると「お客様（私のこと）が１１６の予約の時に、切り替え工事という言葉を言わなかったため指示が出ておらず、勝手に工事出来ない。もう一度１１６に電話し『切り替え工事』の文言を言い、新たに切り替え工事を予約するように」とのことでした。 工事代金として請求されたのは、１１６で最大と聞いた１万３００円＋消費税でした。 決して、工事代金が高すぎると言いたいのではないのですが。 現場で必要な工事を判断すると聞いていたのに、受け取った「工事内容のお知らせ」という書類には、すでに工事の明細がプリントしてありました。室内配線４８００円もプリント済みでした。それならなぜ事前に知らせてくれなかったのか不思議です。 新設工事より先に「切り替え工事」なるものをしていればそのまま使用できるはずであった室内配線とモジュラージャックをムダにしたばかりか、たった５坪の狭い事務所の同じ壁に、二つもモジュラージャックが並んでいます。 電話線の新設工事なんて初めてだったのですが、電柱に登る工事をしてもらうというのは、こんなものなのでしょうか？？工事の担当者も「お客様が１１６で「切り替え工事」と言わなかったのが悪い」とやや脅すような口調だし、かといって１１６も不親切な説明だし。なんだかNTTにぼったくられたような気がしてなりません。 なんとなく腹が立つのですが。。。これでふつうですか？ 余談なのですが、先の１１６のやりとりで、ナンバーディスプレイが１２００円とのことで高いなと思い、１１６の電話を切ってから、事務用契約というものに気づき、もう一度１１６に電話し、先に担当してくれた女性を呼び出してもらい「ひとりの小さな事務所なので事務用契約ではなく家庭用の契約にできないか？」と質問したところ、その１１６の女性は、かなりきつい口調で、「それはできない。オーナーの電話番号も事務用契約。事務用契約がいやであれば、現在使用中の（オーナーの）電話機の親機を借りたままになさってはどうですか？」と言われました。そういうムチャな提案をするのではなく、もし、規則などで決まっているのであれば、その規則を、普通の口調で説明すればよいのになと思いました。１１６もなんだか信頼出来ないと思いました。すっかりNTT不信です。 長文愚痴ですみません。NTTに詳しい方、こんなものだと思いますか？
Lineとか出回っているようですがその方面には疎いですし、ぐーぐるもなんか出しているんでしょうか。ちょっとよくわからないので質問立ててみました。 皆さんは国際電話をやすくあげるための工夫としてどの様にしていますでしょうか。あるいはどの様なほうほうがオプションとしてあるでしょうか。
４年前くらいから、固定電話への イタズラ電話があります。 家にいないことが多いのでどのくらいの ペースでかかってきているのかは、わかりません。 内容は、無言電話だったり、ワン切り 夜中にかかってきたりもします。 かけ直そうとしても、番号の表示不可、 この番号へは繋ぐことはできません。 とアナウンスされ、こちからはかけられません。 はっきり言って、気持ち悪いし、イライラします。 なので、番号を特定する方法や アドバイスがあれば教えてください！
ＬＡＮケーブルを自作しているのですが、ＮＴＴのＰＲー３００ＮＥにのみつながりません。 ハブを介したりルータを別にかませればつながります。 結線不良だとするとＰＲ以外の機器でもつながらないはずなのですが… ＰＩＮＧはＰＲ直だと損失50％ハブ経由だと損失０％です。 ＰＲの該当ポートは点灯しません。 その他のポートで既製品のケーブルはつながっています。 構成 ＰＲポート１→既成ケーブル→電話ＰＢＸ ＰＲポート２→自作ケーブル→ハブ→自作ケーブル→端末（ＰＣ・ネットワークプリンタ） 原因分かりそうな方アドバイス願います。
PCのスペックの問題で、いままでずっと4.1.0.179のバージョンを使い続けてきました。 しかし、最近になってPCを起動してみると勝手にアップデートされているのです。 そのたびにアンインストール、4.1.0.179を入れ直し・・・とやっているのですが、「自動アップデートしない」にしていても、気付いたらアップデートされています。 家族共用のPCですが、Skypeを使っているのは私だけですので、誰かが勝手にやったとも思えません。 Windowsの更新と共に勝手にアップデートされてしまうことはあるのでしょうか？それを防ぐ方法は無いのでしょうか？ よろしければご回答お願い致します。
　３０年ぶりにアマチュア無線を再開したくてＨＦのリグを探しているのですが今の現状が全く分からないのでどんなリグを購入して良いのか分からないのでアドバイスをお願い出来ないでしょうか。 運用帯は、昔と同じく７Ｍ帯で国内を目的としたＣＷ運用です。　今のところ値段的に「ケンウッドＴＳ－５９０」か「八重洲ＦＴＤＸ１２００」を考えているのですがどうでしょうか？ 又、ＣＷ運用する場合ＣＷフィルターは必要でしょうか？　 ＣＷフィルターが必要な場合は、どんなフィルターが良いのか、そのフィルターの取り付けはハンダごてなしで素人でもできるのでしょうか？　　　その他これはと言ったアドバイス頂けるとありがたいです。　　宜しくお願いします。
数年前に引越してきてから、毎月月末の深夜二時前後に、 決まって家の固定電話に非通知電話があります。 我が家は非通知拒否にしていますので、 呼び出し音が鳴らないのだと思っていましたが、 インターネットで調べたところ、それは、 「ノーリンギング(遠隔検針)」 の可能性が高いことがわかりました。 我が家の電話番号は、とても間違い電話が多い番号でして、 間違い電話の件は、 以前ここでお知恵をお借りして解決できたのですが、 その「ノーリンギング(遠隔検針)」とやらは、 解決しないので気になっていました。 これは前の番号の持ち主が契約したのだと思います。 その解約方法がわかりません。 どこと契約しているのかもわかりません。 どのように調べて解約すればいいのでしょうか? 特に問題はないので、放置すればいいのでしょうか?
引越しをしてJ:COMに加入予定です。J:COM PHONEを使うには、NTTとの移転契約はしなくても良いのですか？。電話機だけあれば良いのですか？。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
固定電話を修理に出したので、代わりに液晶付きシンプルフォンを接続したが通話できない。何か設定が必要なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
スカイプを使って固定電話とやり取りする場合について質問ですが、こちらから相手に向かって電話する場合は良いのですが、あちらから此方に通話する場合は一体どうなるのでしょうか? こちらはPCである為に、電話番号を持ち合せて折らず、相手は固定電話故にインターネットにも繋がりません。 相手の固定電話からPCのアカウントしか持っていない私のPCに、相手の固定電話からの応答は可能なのでしょうか?
　この度エステのお店をオープンする事になりました。それにあたりご予約の為の固定電話を新規に設置して携帯電話（こちらも新規購入）に転送したいと考えているのですが、なるべく経費を節約したいのでなるべくお安い設置方法を検討しているのですが、自分で調べてもいろいろあるので決めかねております。詳しい方のご意見、ご助言を頂ければ助かります。宜しくお願い申し上げます。 　 そして設置後の基本料金や通話料等も節約したいので、そちらのご助言もございましたら合わせましてお願い致します。
今、ＣＡＴＶのＪコムで電話とウェヴの契約してます。 で、今回家の電話番号にＩＰ電話の０５０を追加で１回線欲しいんです。 ウェヴを散見しますにフュージョンコミュのスマフォ向けのアプリで０５０の 番号を取得できるようですが、これってＶＯＩＰの機器など別途用意すれば、家の ウェヴでも使用可能でしょうか？ 使用可能でしたら、ＶＯＩＰの機器ってありますかね？ また、０５０の番号の取得って、どこの業者と契約を個人でできますか？
FAX-360DL を使用中ですが、いくら手順通り送信手続きをしても 送信エラーというレポートが出てきてしまう。相手の機械に全く瑕疵 がないにもかかわらず、送信できなくて困っている。診断を。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
現在仕事で発注書や報告書をEXCELをまいとーくＦＡＸを使って送信しています 今回ご質問したいのはもとの文書がEXCELやWORDなどのデータとして存在せずに 原紙として紙媒体でしかない場合です（本当に手書き原紙だったりします） スキャナで画像として取り込むことは出来たのですがその原紙に文字を書き込んだり データを差し込んだりして送信するよい方法を探しています 具体的には商品の一覧が原紙に書いてあるので売上数や在庫数と賞味期限などを書いたり 期限切れのチェックをしたりします 差込みが出来ると最高ですが最悪マウスでお絵かき的に記入でもかまいません 個人の都合上提出日にオフィスに居なくて出張から事務所のＰＣをリモートで動かして ＦＡＸ送信することが多く、そんな時に原紙のコピーを持ち歩いてコンビニから送信とか 非常にわずらわしいので何とかしたいです フリー、有料問わずよいソフトがあったらご紹介ください
XP PCとAndroidタブレットでのTV電話のやり方を教えてください。 ネットブック（カメラ・マイク付き）：WindowsXP タブレットPC（カメラ・マイク付き）：Android（4.2）となります。 スカイプ、Windowsメッセンジャー、その他ツールなんでも結構です。 たいそうにならず、かんたんなソフトのインストールと設定で使える方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
平成6年に株式会社テレフォンサービスセンターというNTT特約代理店から電話加入権を購入しました。購入条件に7万円買取保証書がありました。NTTとの契約だから潰れて返せなくなることはないと、営業マンに言われ契約しました。 当時、若かったのも、世間知らずだったのもあり、鵜呑みにして契約しました。解約のため契約の番号へ掛けると「現在使われていない」とのこ。ネットで調べて見たのですが見つかりません。この会社は社団法人全日本電話取引業協会正会員でした。郵政大臣許可第1631号です。 この社団法人に問い合わせすべきなのか迷っています。どなたかアドバイスください。
フリーダイヤルって携帯からでもかけられる番号とかけられない番号がありますが、 違いは何ですか？ 携帯からかけられるフリーダイヤルは、その会社がオプションで携帯でも通話できるようにしているのでしょうか？
最近携帯に頻繁にかかってくる電話番号があります。 はじめは出れなくて気にしてなかったのですが着歴を見ると1～2週に1度かかってきていました。そこでかかって来た時に出てみるとすぐに切れました。 それが何度かあっていやがらせだと思って着拒しました。 その後また少ししたら今度は違う番号から同じようにかかってきました。 なんなのでしょうか？？番号がもれてるとか、、？ 気味が悪いので何か知っている方や同じ方がいたら教えてください。 ちなみに掛け直してみると、繋がらずプープーとなってしまいます。 なんででしょう？？？
スピーカー機能のない電話機を、スピーカー機能を使えるようにしたいです。 サンヨーのFAX電話、「SFX-P27」を使用しているのですが、この機種にスピーカーホン機能がないことに、購入後に気づきました。 通常付いているものだとばかり思っていたもので、少し不便です。 相手が保留中に、保留音をスピーカーで流して、その間にほかの作業をする。 相手が出たら受話器を取り通話するようにしたいのですが、何かいい方法がないでしょうか？ この電話機に対応した増設子機も、スピーカー機能はないようでした・・
PS3をクライアント、xubuntu を入れてるPCを配信元にしてDLNAを使いPCの音楽ファイルPS3でを再生しようと考えているのですがうまくいきません。 まず、ps3mediaserverのLinux版を使ってみたのですが起動直後のPS3を検索するところでPS3が見つかりませんでした。 IPアドレスを入れる設定でPS3のIPアドレスを設定したのですが、そうすると検索していますという状態から何も起きません。 ソフトが合わなかったのかなと思い、次はmediatombを試してみたのですがこちらでもうまく行きません。 XMLをサイトに書いてあるとおりに編集しPS3への接続も有効にしたのですがうまく行きませんでした。 この時点でPS3側に問題があるのかなと思いandroidアプリのDLNA機能があるもの(skifta)で接続できるかも確認してみましたがこちらも何で接続するか決める時点でPCのものらしいものがなく接続することができませんでした。 もちろんすべての機器を同じ無線LANを使ってネットワークに接続してますし、PS3の電源もついた状態です。 解決方法がわかる方いませんでしょうか？ あと、DLNAに必要なものはPCとDLNAサーバーソフトと無線LANとDLNAクライアントだけでいいんですよね。 無線LANが対応してなきゃダメとか、そういうものだったりもしかしたらするのでしょうか。 なんで上手くいかないのか思いつく限りのことはしたので、ひょっとしたら初歩的なことから間違えてるかもしれません…
昨年10月に電話代支払いの未納がありました。 家庭の事情で支払い者は遠方におり、未納が把握できておらず、通話が不能になっていることでNTTに照会しわかりました。 現在、２月末になり、Bフレッツの返却キッドが送られてきたため、再度NTTに照会したところ、加入権の剥奪になっているそうです。 復活はできないそうです。 未払いがあったのはこちらの落ち度ですが、半年もしない前の１ヶ月のみの未納でも、意思確認すらなく解除要件となるものでしょうか。 納得がいかず相談させていただきました。 よろしくお願いします。
固定電話の地域をいろいろ調べていたのですが、固定電話「厚木」地域はどこら辺の事を指すんですか？ 大和市なども固定電話の地域区分だと「厚木」地域に含まれるのですか？ 教えてください！！
現在、会社のビジネスホンの更新を検討しています。（リース期間が満了し、現在再リース中） 今までずっとNTTのものを使っていましたが、価格を比較して、機能に差がなければ安いものを 購入したいと考えています。 回線は、電話と電算室とFAXそれぞれ１回線ずつで、電算室は光回線で、外部への発注データなどの やり取りをしています。 NTTからは回線不具合などがあった時にサポートを受けています。 質問は、 (1)NTTとそれ以外、それぞれのメリット・デメリット 　　今のところ思いつくのは、NTTはサポートが受けられるメリットがあるくらいでしょうか・・ (2)NTT以外の業者に、実際に回線の状態などを見て機器構築・見積もりを出してもらうことは可能でしょうか？ (3)(2)が可能な場合、地元に信頼のおける通信会社がない場合、メーカーから紹介してもらうことは可能でしょうか？ NTTから見積もりをもらったのですが、６０万以上するので、ちょっと腰が引けてしまいました。 説明不足だとは思いますが、よろしくお願いいたします。
今固定電話の家の電話機が 音量が小さすぎて困っています 色々やったのですが、全然だめで もう5年以上は昔のものですので 買い換えようと思っています 出来れば電話機だけでもいいのですが FAX付きもいいかなと思っています お値段が高くなるようでしたら 電話機のみですが 子機が2台ついてるものを探しています そして何よりも、呼び出し音が大きめで 探しています 大音量とかそういうのではありませんが 例えばテレビを見ていたら鳴ったかどうかわからないので そこまでじゃないものを探しております。 （むしろ奥の部屋の子機で鳴ったことがわかる感じで） 何かおすすめのものはありませんでしょうか よろしくお願いします＾＾
CATVでは雷対策と設備境界点として保安器を設置するのが一般的だと思いますが、保安器の仕様によってはUHFなどにも対応しているものもあるようです。 UHF受信で保安器を設置しているのは見た事がないのですが、どのよなときにUHFで保安器を設置するのでしょうか？
　　　　　私は、営業の電話が嫌いで、電話帳に今の電話番号を一度も載せていません。それでも、ランダムにかけています。古い電話帳から見ました。（ありえない）。0000からかけています。 　　　　　電話帳を売っている会社があるようですが、ほんとうですか。と聞いても、いいえ。としか答えません。 　　　　　また、今○○○○会社で満足しているのでごめんなさい。と言っても、我社の方がお得です。では、いくらお得ですか。分かりません。何がお得が分かりません。 　　　　　どのように断ればいいのか教えていただけないでしょうか。また、どこからかかってくるか分からない会社からの着信拒否をする方法はないでしょうか。これは、個人情報に関する法律に（私の電話番号がわかることの関して）反してはいないでしょうか。是非助けて下さい。
現在フリーダイヤルを利用中で、電話回線の光化に伴いフリーアクセスひかりワイドへの切り替えを考えています。 フリーダイヤルでできて、フリーアクセスひかりワイドではできないサービスは有るでしょうか? 移行の際の参考にしたく投稿しました。 教えて頂ければ幸いです。 よろしく御願い致します。
ひかり電話対応ルータ(PR-S300HI)とPCを接続していて、IP端末としてひかり電話の子機として使用できるみたいなのですが、どのソフトを使えばいいのかわかりません。
carving explore上でdailymotion,metacafe,watch moveの site-scriptを習得しました。site-script情報を見るとダウンロードできています。下向き矢印の色も変わります。さらに左下にはreadyの文字も出るのですが、dailymotionは無反応、その他はすべて習得失敗と表示されます。どこがいけないのでしょう。教えて下さい。window7です。
デジタル機器が苦手な35歳女性です。 この度、スマフォを持つのをやめ、かわりにネクサス７(2013年の発売のタイプ)を購入し、 OCNのSIMで使用したいと思っているのですが、場所に関係なく使用したい場合は どの種類のものを購入すればよいのでしょうか？ 16GのWi-Fiタイプの物は安価でいいと思ったのですが、このタイプは外で使用するとき コンビニなどの無線環境があるところでしか使用できないのでしょうか？ 場所に関係なく使用したい場合は32GのLTE通信可のものを購入すればよいのでしょうか？ あと16Gや32Gとは、どう違うのでしょうか。データの保存可能容量のことなのでしょうか？ 稚拙な質問ですが、宜しくお願いいたします。
　FAX-370DWを使っています 　東京に住んでいるのですが日曜日からどうやら電話が使えていないみたいでした。考えられるのは大雪の影響でしょうか、受話器を耳に当ててもトーン音がしません。着信履歴を改めてみると8日を最後に一切ありません。 　ケータイからかけてもプルルルルと鳴りはするのですが電話機側には反応はありません。 　このような場合ブラザーさんに問い合わせればいいのでしょうか、それともNTTさんに問い合わせればいいのでしょうか 　拙い文章ですみませんがどなたかお教えください
固定電話を新設しようと思っております。 携帯電話がメインなので固定電話はそれほど 使用しないので、月額使用料が安い会社を 探しております。教えていただけないでしょうか （探している固定電話会社） ・月額利用料の最安 　携帯電話に転送するオプションがついての 　月額使用料が最安な条件で探しております ・通信料はほどほど
子機のディスプレイ画面が見えなくなった
一人暮らしです。 現在　パソコンのプロバイダ料金、月２，９８５円 携帯は、ガラケ－（ドコモ）で、月４，０００円ほど、メール・通話ほとんどなし。 趣味の番組を見たい為に契約している、ｗｏｗｏｗ　２３００円　と スカパ－　１局のみ　２４１５円　 家電話代　１８００円（親戚の連絡用。ほとんど使用していない） 合計　１３５００円程、払っていますが、経費節約を考えています。 家電話のみは、解約してもいいかな?とは思いますが、 今の環境で、どこか一社に決めれば安くなるとかありますか？ 当方、初心者でよく解らないのですが、 何か良い方法があれば教えて頂けますか？ 宜しくお願致します。
現在、KDDIのADSLとメタルプラス電話を利用していますが、フレッツ光+ひかり電話に乗り換えようかと思っています。 メタルプラス→ひかりについてですが、電話番号は元々NTTの番号なのでそのままひかりに移行（引継ぎ）はできるようです。 フレッツ光+ひかり電話にネットから申し込む予定なのですが、普通に申し込むだけでいいのでしょうか？ 申し込む前にメタルプラス→ひかりにする事についてKDDIの方に何か連絡や手続き等はしなくてもいいのでしょうか？ 詳しい手順や流れを教えていただけると幸いです。
ひかり電話についてお聞きしたいです。 新規にフレッツ光を引く場合、同時に光電話も契約したいのですが、電話番号は０５０から始まってしまうのですか？市外局番（東京０３）から始まる番号でとりたいのですけれど、その方法はありますか？ 一回、固定電話を契約後ひかり電話に移行する場合、固定電話の番号のままひかり電話を使えますか？？ どなたかご回答お願いします。
事業用固定電話をひいています。 ネット、ファックスなし。 携帯電話へ転送して使用することが多いです。 固定電話基本料金+転送サービス+ナンバーディスプレイで4800円かかっています。 私にはどのようなプランがお得なのでしょうか？ おとくラインの営業の電話がかかってきますが、ＮＴＴマイラインプラスよりもおとくなのでしょうか？ いまいちよくわかりません。 お詳しい方教えてください。
FAXの調子が悪いです。 大手の電気店で電話機(FAX対応)を購入しました。 こちらからFAXを先方に送信しても送ることができません。 FAX紙は紙詰まりなどせずきちっと挿入されています。 今朝先方にFAＸが送れないので先方からテストで何枚かFAXして欲しいと言いました。 帰宅後、留守電が点滅していたので留守電ボタンを押したら 先方からFAXが届いてる最中の音だけするのです。 しかしプリントが一枚も出てこないのです。 いったいどうしたら良いのでしょうか？ 従来通りFAXが使えるようにするためにはどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、ADSL one/メタルプラス電話を利用していますが、フレッツ光に乗り換えようと考えています。 乗り換える場合、電話もメタルプラスからひかりに変えたほうがいいのでしょうか？ メタルプラス電話からひかり電話にすれば料金も安くなると聞いたのですが、正直その辺りもよく分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス等お願い致します。
通信工事で必要な資格を教えてください。 電話工事・・・工事担任者 光ファイバー工事・・・ アンテナ工事・・・ ＣＡＴＶ工事・・・ ＬＡＮ配線工事・・・ 電話工事には工担が必要と聞いていますが、工事にくるＮＴＴの下請けの人なんかに聞くともっていないひとが殆どなのですが・・・
近々固定電話を老朽取り替えするのですが、古い電話を捨てる際に電話帳や履歴などのデータをすべて消去してもデータを復元されるなどの危険性があると思います。PCを捨てるのならば、HDD初期化の後、HDDやメモリ類を取り出して物理的に破壊処分するということになると思うのですが、固定電話の場合、記憶装置がどこにあるのかわかりません。どうすれば安全に廃棄できますか？
スカイプはじめようと思うのですが・・・ちょっと疑問点があります。。 １）スカイプのIDがわかりません。ログアウトの隣に出る漢字表記でしょうか？それともアドレスでしょうか？ ２）スカイプの番号を取得しないとスカイプできないのでしょうか？ ３）携帯番号が登録出来ません。080から入力すると最初の0が削除されてしまいます。 スカイプ番号取得しようとするとなんか月額料金がうんたらかんたら って出てきます。正直無料だと思っていたのでびっくりです。 恐れ入りますがご回答よろしくお願いします。 マイクロソフトのスカイプ登録しようとしています。
IP電話の番号を取得するのに、韓国のIP電話の番号を取得するかどうか迷っています。 国際電話のほうが安い場合 イーモバイル携帯からかける場合・・・・韓国1分10円　日本国内37.8円 国際電話のほうが高い場合 イーモバイル以外の携帯電話からの国際電話は高い・・・・ソフトバンクモバイル　1分198円、au69円　docomo114円 韓国のIP電話の番号を取得するメリットは：韓国・北朝鮮・日本国内のイーモバイルの携帯からかかってくることが多い人向けですか
現在、自宅（戸建て）にＮＴＴ回線が２本入っています。 従来のアナログ電話回線と、５年前に開設した光回線（ネット接続用及び ひかりＴＶ用）です。 今回、電話もディジタルにして、光回線の方に集約しようと考えております。 そこで、お詳しい方にお尋ねいたします。 (1)　電話代金は安くなるでしょうか？ (2)　アナログ回線が不要になるのだと思いますが、この回線使用料がなくなって基本料は安くなるでしょうか？ (3)　現在、ＮＴＴから提供されたＣＴＵ（終端装置）とＴＶブースター、自分で購入したNECの無線ＬＡＮルーターを接続していますが、これらはすべて新たなものに交換する必要があるでしょうか？ (4)　無線ＬＡＮルーターも新設する必要がある場合、適当な機器をＮＴＴは提供してくれるでしょうか？ (5)　電話機も交換、新設する必要があるでしょうか？ (6)　一連のセットアップ（ＴＶが映る、ネットが接続できる、電話が通話できる状態の確認まで）をＮＴＴ業者はやってくれるでしょうか？ (7)　上記の工事代金は　工事費・ハード代合わせて、概略どのくらいになるでしょうか？ 以上の諸点について、ご教示をよろしくお願いいたします。
ＪＣＯＭ国際電話のかけ方教えて下さい
唐突に質問失礼致します。 この度、10年以上使ったビジネスフォンの買い替えを検討しています。 昨今のパソコンや携帯事情により、そこまで頻繁に使わなくなってきたので新品ではなく、 中古品あるいは新古品で、いくつかの業者に見積もりを立てて頂いたのですが、(1)～(3)でどこがいいのか迷っています。 回線は二回線で、コードレスの電話機３つの設置です。 (1)NTT BX（中古）　主装置内臓電話機×１ ＋アナログコードレス電話機×３ その他、設置費・工事費・出張費・アダプタ等、合わせて１２万円 （アイ・ティ・ワークス） (2)パナソニック　ラ・ルリエ（新古） 主装置 VB-F050×１ 12キー電話機 VB-F411KA-W×１ ＋2.5Gカラーデジタルコードレス×３ VB-400B その他、設置費・工事費・出張費・アダプタ等、合わせて１３万円 （東京テレホンシステム） (3)NTT　αGX（中古） ＋アナログコードレス電話機×３ その他、設置費・工事費・出張費・アダプタ等、合わせて１８万円 （ビジネスフォン.com） パナソニックは新古品ではあるがビジネスホンから撤退している、NTTは安心ではあるが中古品・・など一長一短で迷っています。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらご教授ほど、よろしくお願い申し上げます。
は課金されませんよね。 国際電話であっても、相手側の現地のアナウンスで、is　not　in　serviceというアナウンスが流れた場合は課金されないことが多いようです。 これの応用で、電話会社のアナウンスや呼び出し音、アダルトテープや音楽を流した場合でも課金されないケースがありました。 ロシアの電話会社は昔そうでした。 これに対して、kddiは1分呼び出し音を流したら強制切断という対策をとったらしいです。 結局、呼び出し音の代わりに、アダルトテープを流したり、音楽を流すのは違法なんでしょうか？
お店の電話にこのような電話がありました。 「ひかり電話+どーんとライト割　でインターネットを使わない固定電話だけの契約において料金がお得です。固定電話の番号のまま利用可能。合計3800円でご利用可能。光回線工事費用０円。」と。 当方、事業用契約で ＮＴＴ固定電話（2800円） ナンバーディスプレイ（1200円） 転送電話（800円） 合計4800円かかります。 本当にお得になるのでしょうか？ いまいち調べてもわかりにくいです。
kddiの国際電話を使い、ニューヨークの天気予報に2600回もかけましたが、請求は来ませんでした
愛知県に住んでます iPod nanoとスマホでラジオが聞けるんですが、調べたところベイエフエムは愛知県で聞けないようなんですね… しかし、二宮さんの番組をどうしても聞きたくて調べてもオンデマンドでも聞けないようで… 愛知県ではどうしても聞けないんですか？ 聞けるとしても聞けないとしても理由を教えてください どなたか回答待ってます(_ _)
お世話になります。 欧州某先進国在住です。 最近００１で始まる電話が何度かあり 出ると無言で５秒ほどすると 「ハロー～グッバイ～」とテープの英語母国語の音声が流れて切れます。 私が在住している国番号は001ではありませんし、 その後に続く番号にも思い当たるものがありません。 ちなみに画面に残っている該当相手の続き番号は 001 618463・・・・ 001 718783・・・・ 001 607562・・・・ などと続きます。 ネットで調べるとこんなコメント↓を見かけました。 「明らかに怪しいのは、001から始まる国際電話の局番です。 国内の業者等でも001を使用し、ダイヤルQ2(情報料代理徴収サービス)を悪用して、 高額な金額を請求される事もあります。」 今までの001電話は無言で５秒ほどで切れるのですが、 こちらは受話器をとって「もしもし」「はい」程度の受け答えのみで 会話はそれ以上ありません。 が、電話に出ただけで高額請求されることがあるのでしょうか？ この001の正体は何なのでしょう。 この怪しい電話は携帯ではなく家の固定電話に毎回かかり、 ちなみにその固定電話はインターネット回線とつながっており（ＩＰ電話？） 通話料が安く一律料金の契約電話です。 スカイプなど複雑な追加機能の契約はしていません。 同じ経験のある方、お詳しい方がいらっしゃいましたら、 情報をよろしくお願い致します。 ＰＳ：カテゴリーが不明でしたので「ＩＰ電話」でも同じ質問を投稿しております。
お世話になります。 欧州某先進国在住です。 最近００１で始まる電話が何度かあり 出ると無言で５秒ほどすると 「ハロー～グッバイ～」とテープの英語母国語の音声が流れて切れます。 私が在住している国番号は001ではありませんし、 その後に続く番号にも思い当たるものがありません。 ちなみに画面に残っている該当相手の続き番号は 001 618463・・・・ 001 718783・・・・ 001 607562・・・・ などと続きます。 ネットで調べるとこんなコメント↓を見かけました。 「明らかに怪しいのは、001から始まる国際電話の局番です。 国内の業者等でも001を使用し、ダイヤルQ2(情報料代理徴収サービス)を悪用して、 高額な金額を請求される事もあります。」 今までの001電話は無言で５秒ほどで切れるのですが、 こちらは受話器をとって「もしもし」「はい」程度の受け答えのみで 会話はそれ以上ありません。 が、電話に出ただけで高額請求されることがあるのでしょうか？ この001の正体は何なのでしょう。 この怪しい電話は携帯ではなく家の固定電話に毎回かかり、 ちなみにその固定電話はインターネット回線とつながっており（ＩＰ電話？） 通話料が安く一律料金の契約電話です。 スカイプなど複雑な追加機能の契約はしていません。 同じ経験のある方、お詳しい方がいらっしゃいましたら、 情報をよろしくお願い致します。 ＰＳ：カテゴリーが不明でしたので「固定電話」でも同じ質問を投稿しております。
windos8でリモートデスクトップ（クライアント）をしようとしてうまくいきません。 【結果】 1）サーバーへのリモートアクセスが有効にされていない 2)リモートコンピュータの電源が入っていない 3)リモートコンピュータがネットワークで使用できない おそらく1)なので、いろいろ検索して初期設定を見直していたところ、システムのプロパティのリモートタブに辿りつきました。 そこで、リモートデスクトップの設定が表示されないということが発生致しました。（リモートアシスタンスに関しては、表示されています。） 質問があります。 1)リモートデスクトップの設定を表示させる方法があれば教えて頂けますでしょうか？ 2)1)の設定は、リモートデスクトップ（クライアント）できない理由とは無関係でしょうか？ 以上、ご回答宜しくお願い致します。
東京に事務所が移ってしまいました。 しかし06から始まる電話番号から自分の携帯に転送してもらうようにしたいのです 大阪の人は東京が嫌いです。 大阪に事務所がないのは問題外です。 実はファックスは電子ファックスサービスで 06から始まる番号を取得できました。 電話は無理なんでしょうか？
こんにちは smartalkを使っています。 iphone5でもipad4でもそうなのですが 電話がかかってきて、スリープ状態から立ち上がって着信してから 6回ほど鳴って切れて、またスリープ状態に戻ってしまいます。 もっと長く着信音を鳴らせておくことは、できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
テレビ電話をするために年末にジャパネットでパソコンを購入しました。 スカイプアプリがインストールされていたので、それを使用してサインインしましたが 画面には最近、お気に入り、連絡先と表示されているだけで、テレビ電話の表示がありません。 ネットで使い方を検索したら、画面右側にカメラ画面が表示されていますが 私のは表示がありません。テレビ電話を画面に表示する方法教えて頂けませんか？ スカイプのVer2.4.0.1007です。
フリーダイヤル等は除く 例外：ドットフォン1分－0.5円 ですか？
ブラザーのFAX機能付きプリンターをパナソニックの電話機とつないで使用しています。FAXと電話の信号識別後の再呼び出しの際に、電話機にナンバーが表示されません。信号識別中には電話機には表示はされています。マニュアルにも「再呼び出しの際には、その可能性がある」との記載はありますので、電話機(FAX付きでない）によっては、可能な電話機があるかも知れません。もしくはブラザー側の設定で可能になる方法、どなたかご存知の方、ご教示いただければ助かります。メーカにも問い合わせましたが、想定外の事態との事ですまされました(少なくとも数年前から指摘されていたようですが)、ちなみにブラザーの電話では、ディスプレイ部が小さく、わがままですが、当方には実用的ではありません。
ニューヨークにファックスを送り方を教えてっください
ocnドットフォン同士の通話とauに家族間の通話の場合です。 携帯電話は充電が切れるのでつなぎっぱなしでお願いします
25年くらい前ですが、自分が小さいときは公衆電話は1回10円だと思っていました。 ですが、遠くに旅行に行って自宅にかけたとき、10円玉で電話をかけてすぐ切れるのはおかしいと思い、そこで初めて公衆電話は時間制限あるんだなあと気が付きました。 てか、昔は市内通話は1回10円だったんでしょうか？ 今後、公衆電話は1回10円にしたら公衆電話は普及しますか？
今ノートPC（マンション光）でインターネットをしてますが、タブレットが何か良く解りません、料金や繋がり程度やそもそもどの様にしたら使い勝手が良いのかなど詳しく知りたいのですが教えて下さい。 当方７０歳のジジイでなかなか新しい事についてゆけません。PCとタブレットの違いが良く解りませんそこから教えて下さるとありがたいのですが、宜しくお願いいたします
電話機が2～3台あるのですが、基本料金を一番安く上げる方法教えてください
昨年までＮＴＴ系ＡＤＳＬ（ＯＣＮ）を利用していたのですが、安い某会社ＡＤＳＬに変更したところ、外から自宅に電話すると、２回発信音がした後プツリと切れてしまいます。たしか、某会社ＡＤＳＬに加入すると、自動的にその会社のＩＰ電話も使えると書面に書いてあったのですが、旧電話番号が使えなくなってしまうのは困ります。某会社のカスタマーサービスに電話してみたのですが自動応答サービスでなので、意に沿った回答がなく困ってます。 　どのようにしたら、旧電話番号（ＮＴＴ）を利用することができるのでしょうか。
公衆電話からソフトバンクモバイルへの携帯は10秒で10円で高いです。 新幹線の列車から電話を掛ける場合は4.5秒で10円だそうです。 10円単位で非課税なのはありがたいですが・・・・・
何十年もNTTの固定電話を設置して毎月1700円以上を払い続けていますが、普段の通話は携帯電話を通じてがほとんどです。インターネットを使うようになってからはIP電話にしていますが、固定電話の契約はそのままにしてきました。だから通話料はプロバイダに払っています。なぜIP電話だけにしないのかと言われるでしょうが、従来からの電話番号を知人などに知らせてあるから変更するのを躊躇してきたということでしょうか。「ひかり電話」の宣伝も読んでみましたが、いまひとつ決断に至っていません。すっきりと賢明な結論を出していただきたく、質問させていただきます。 地域によっても電話会社のサービスが違うらしいですが私は名古屋市内に住んでいます。 固定電話を無くすことは除外してください。定期的にFAXを送ってくる知人がいるし、わたしもFAXは時々連絡に使っているので。ナンバーディスプレイにしたいんですが毎月420円を1700円に上乗せするのは負担に耐えられません。 もう何か月も悩んできました。是非とも明快な解決策をお教えください。よろしくお願いします。
イギリスの銀行、NataWestに日本から電話を掛けたところ、「現在使われておりません、番号をお確かめの上…」となり繋がりません。 国番号、最初の0を除いたエリア番号+残りの番号、とゆう通常の掛け方で同じようにイギリスのオフィスや友人のケータイには繋がるにも関わらず、何故かこの銀行のカスタマーサービス、支店、何処に掛けても繋がりません。Webサイト記載のインターナショナル対応番号含めいくつも掛けましたが結果は同じ、試しに別の固定電話から掛けても、同じです。 こう言った場合は何が原因として考えられるのでしょうか？ 同じ状況になった方や詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
いつも、お世話になります。 さて、長年、YahooBBに加入し、BBフォンを利用してきました。 最近、検索で発見いたしましたのが、BBフォンでは、フリーダイヤルは繋がらないというQ&Aが沢山あり、そのさいは0000をつけることとあります。 これまで、BBフォンでフリーダイヤルにつながらなかったことがなく、??と思って試しに0000をつけてフリーダイヤルいたしましたが、これも問題なくつながりました。 質問1 「BBフォンでは、フリーダイヤルは繋がらない」というのは本当でしようか。 質問2 フリーダイヤルなので、BBフォンからでもNTT回線からでも無料という理解でよろしいでしょうか?
お世話になります。 勤め先の組織変更で、CTIセクションの部署へ 異動になりました。これまでは、販売管理業務ソフトの 販売に従事していたのですが、全く文化が異なり 当惑しています。 新上司からは、IVRを提案・販売するように言われた のですが、用語（裏番号、呼制御などの概念）がさっぱり 飲み込めず、Wikipedia等を見ても更に解らなくなり、 もどかしい思いをしております。 職場の同僚へ稚拙な質問を繰り返ししていましが、 忙しい中、申し訳なく気が引けてしまっています。 独学に適した書籍やwebサイトをご存知な方が いらっしゃいまいたら教えてください。 現在は「電話はなぜつながるのか」という本で 電話の基本と格闘している状況です。 お恥ずかしいですが、宜しくお願いします。
フレッツ光マンションタイプを利用しています。 光電話：工事料金5750円必要 基本料金が528.15円、ルータレンタル料472.5円必要 ナンバーディスプレイついていない、つける場合420円必要 ocnドットフォン：工事料金　不要 基本料金318.15円　無料通話367.5円付 ナンバーディスプレイあり 着信1分につき0.5円割引 初回のみルータプレゼント BBフォン：工事料金　不要 基本料金　3.15円：機器レンタル料472.5円 ナンバーディスプレイ無：つける場合315円必要 無料通話無：携帯宛1分26.25円！ ocnドットフォンがお得ですか？
スマッシュコールでは日本国内にかけるときは 00534960-81＋０を取った市外局番 ここで、010-850-2-18111にかけるときは 005349608110850218111となる 010は日本からかけるときの国際電話なので、０を省略することで8110となる、これで日本国内料金で国際電話がかけられてしまう。 これを使ったら不正使用になりますか？
brastelではいままでは専用の電話機を使ったflipサービスがあり、月額500円かかっていました。 ところが最近、PCやスマートフォンアプリで使用できる月額料金無料で050番号を使える電話サービスが登場しました。 今日、さっそくインストールしてみました。 実験結果、FLIPとは違い、プッシュ信号を入力するサービス・・・テレフォンバンキングでプッシュ信号をきちんと読み取ることができませんでした。 ブラステルのFLIPもアプリのサービスもどちらも0120や0800などにかけることができ、使えるかなあと思ったんですが、やっぱり金払って専用の電話機によるIP電話サービスのほうがいいですか？ 一番電話機を使ったIP電話サービスで安いのがドットフォン300で367.5円の無料通話がついてくるやつだと思います。
カーナビやスマホなど GPSを利用した商品はいくつもありますが GPSを受信するにはどこかにお金を払う必要がありますか？ 受信機は高いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
各地の天気予報を聞くときは、市外局番＋177でいいですよね？ スカイプから天気予報を聞くときは+813177で天気予報が聞けます。 でも一部の電話や端末からは市外局番＋177では桁数不足のエラーが出る場合があります。 こういう場合は、03-177-55555などと後ろにダミーの電話番号をつけてわざと10ケタにする必要があるそうです。 ocnドットフォンも052-177とダイヤルしたら、エラーになりました、052-177-5555にしたらつながりました。 香港の電話からかけるときは81-52177でいけました。韓国の電話の場合は桁数が足らないというエラーが出ました。 桁数が足りないエラーが出るときはダミーの電話番号をつけて10ケタにすればいいということでよろしいですか。
VPN機能の付いたルータ(ioデータ WN-AC1167DGR)を買い求めました。 VPNは問題なくできております。同一LAN内ではWOLで他のＰＣを起動できますがＷＡＮからは起動できません。 ネットで調べたところブロードキャストではなく、IPアドレスで対象を指定するタイプのマジック・パケット送信用ソフトウェアがあるようなのですがそのようなソフトをご存知でしたら教えてください。
ただいま仕事の都合上ナビを常時使用する為ポータブルナビを愛用していたのですが、少々不具合が出てきた様なので2013モデルのnexus7(LTE版)を購入しようと考えています。 そこでsimカードを検討しているのですが、GoogleMap等のナビ機能を一日使う使用環境下ではタブレットにおける通信量(日、月)はどのくらいになるのでしょうか。 現時点ではOCNのこちら(http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_nex7)のプランのどれかで考えているのですが、他にもありましたらご教授願います。
MFC-J4510N のファックスの着信音がを消したいのですが？
こちらのカテゴリでよろしいでしょうか。 うまく説明できないのですが、10年前の電話番号と住所を頼りに人を探しているという状況です。場所はオーストラリアです。 10年前お世話になったA家の固定電話の番号は　1111-1111（仮）、住所は　ABC Road（仮）でした。 10年ぶりに電話してみると見知らぬBさんが出て、自分は4年前にそこに引越してきたと言います。 ただ、B家の電話番号は 1111-1111　ですが、住所は　EFG Road　だそうです。 Bさん曰く、私の探しているAさんはまだ　ABC Road　に住んでいて、電話番号だけが変わった可能性もあるのではないかとのことです。 固定電話でそういうことってあるのでしょうか？　 A家が電話番号を変えたのだとすると、A家の旧番号は長くても6年で他の地域に住むB家の番号になったということになります。 海外事情は異なるのかも知れませんが、日本の場合でも構いません。 ご存じのことがあればお聞かせいただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
たまにですが、固定電話に非通知の着信履歴が残ります。 電話機で非通知拒否をしているので、着信音は鳴りません。 相手には、「この電話はお受けできません。番号を通知しておかけ直しください」のようにメッセージが流れます。 時間帯は午前もあれば、午後もあり、深夜や明け方や、いつでもです。 着信音が鳴らないので、気づくと履歴アリのランプが点いているといった感じです。 最近始まったわけではなく、かなり前からありますが、1ヶ月に何回かというところでしょうか。 いったいどういう人がかけているのか、何のためなのか。 そこがすごく気になります。 お分かりになる方いますか？
ぷららモバイルLTEに乗り換えたいのですが、まず、 解約金は、無料と書いてありますが、SIMと端末なのか、その片一方だけ無料とゆうことでしょうか？ 解約したあと、SIMカードを返さないといけないことは、わかりますが、 レンタル端末は、どうなるのでしょう？返さないといけないのか、解約後も、手元に置いといて いいのか教えてください。分かることだけでいいので、教えてください。 よろしくお願いします。 この文字のしたに書いてあることは、無視してもいいです。 端末が（LTE）通常サイズ（SIM）のしか入らない場合、アダプターを使いますよね、 あれは、ちゃんと、ハマるんでしょうか？（通常サイズをしたアダプターに、miniSIMが、ハマるのか、 それとも、アダプター自体が、端末に、入らないなどが知りたいです。） ネットショッピングの、「商品の感想」に、「はまらなかった」などが、多かったので、 できれば、ちゃんとハマるやつを、紹介してくれませんか？
hotmail を使っていますが　replayしようとすると　エラ－でgoogle achrome　で問題が発生しました　いますぐ再起動いますかとでるのですが　再起動しても変わりません　osはvistaです　できれば　google chrome の　電話番号がしりたいです
２０回線くらいのメタル線が入線している建物に複数の入居者が間借りで入居している場合で、メタルもしくはＩＳＤＮで、入居者が使用している状況にて、施設管理者の了承を得たとして、光ファイバーを入線することは現実的にできるのでしょうか？ おそらく、電柱→ＭＤＦ→ＩＤＦ→ローゼットまたはＰＢＸでメタルは入線していると思います。 使用状況はおそらく１０数回線で残りは増設用の先行配線だと思われます。 可能であれば、ＶＤＳＬではなく電柱からファイバーを直で入線させて、ＯＮＵ→（電話）→ＰＢＸ、ＯＮＵ→（通信）→ルータ→ハブ→端末、としたいのですが… どこか外壁に新規で入線口を設けないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
皆様、こんにちは 一人では調べるのに、限界があり、質問をさせていただきました。 今、mvnoがすごいたくさん登場し、千差万別あります。 教えていただきたいのは、ｓｍｓ無し一番安いsim ｓｍｓ付き一番安いsim、無料で速度アップがついている一番安いsimです。 お願いします。
ご質問致します。 ここ十年程（あるいはもっと前から？）鉄塔からパラボラアンテナが取り外され、ほぼ丸裸の鉄塔が目につきますよね。 ああいった鉄塔はまだ使われている物なのでしょうか。 （単に鉄塔の撤去費用がかさむから放置しているだけ？） また、まだ使われているとして、パラボラアンテナが無くなった技術的な背景（使われなくなったという情報は散見したのですが）など、 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
ども、２０１４年が明けました。 ここ、大阪の上本町も快晴にて暖かいです。 自宅のウェヴは、ＪＣＯＭの電話とauスマバリュでの４０Ｍコースです。 で、大阪０６の番号をＣＡＴVで取得してますが、フュージョンのＩＰ電話番号の ０５０も取得したいのですが、これってスマフォのアプリでしかできないようです。 家のＪＣＯＭのウェブでフュージョンの契約＆設定＆必要な機器ってご存知ありませんか？ ヤフオクで　iCOM アイコム VoIP VE-TA10 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d15 … 上記のお品ってＯＣＮのアダプタのようですが、設定をすればフュージョンの ０５０も取得可能でしょうかね。
宛名名人などのソフトは無いのでしょうか?
もしSoftbankのスマホを使われてる方おりましたらつながり具合とか教えてください。 SoftbankにMNPしようかと思ってるのですが…繋がるかどうか不安です。 出来たら都内以外の方にご回答頂けると嬉しいです。 それから通話とWebに分けてつながり具合を教えて頂けたら嬉しいです
NTTのGX-DCL-PS-(1)(K)と接続装置GX-DCL-B(1)CS-(1)の初期の接続設定方法を教えて下さい
お世話になっています。 知恵を貸してください。 発信者側の電話番号を通知することができる電話回線を利用する必要が出てきたのですが、どの様な方法でその様な電話番号を見つけて、それを利用することができるのでしょうか？ ちなみに、当方の居住宅には個人で契約している回線電話はありません。当方の友人及び知人が契約している回線電話を拝借するということも出来ません。 また、携帯電話から発信ではだめだということで、発信者番号通知が可能という条件でありましても、携帯電話は除外してください。 公衆電話も駄目だとのことです。 IP電話も駄目だとのことです。 この様な条件下では、合法的に発信者番号通知が可能な電話回線を利用するにおいては、どの様な場所及び条件で、可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
複数の店舗を運営しているのですが、 ある店舗のみ電話機の呼び出し音数が違って困っています。 店舗側では、１、２コール目で電話を取っても かけた方が１０コールくらい待っていることがあります。 ＮＴＴに問い合わせても「異常ない」ということでまったく解決しません。 どうしたら良いのでしょうか？ 尚、回線は光回線です。
どうもスマートフォンで複数のメールアカウントを取得した者が私のブログに嫌がらせのコメントをしてきます。自分からスマホとか複数アドとか、そういうこと送信してきますが、本当かどうかわかりません。 いずれもgmailのようです。この場合メールアドレスが違う場合でも、同じスマホと判別する方法があるのでしょうか？ 「ipアドレスを記録していいます」と注意書きを追加しましたが、注意喚起なだけで、実際は確認の仕方も分かりませんし、ipアドレスで特定できるかも、理解していません。 かなり挑発的で、 ip？バーカ！コンビニのwi-fiで送信しているからわかんねーよ！ドシロート！ とか何とか… ・ipアドレスで同一人物からの送信を判別できますか？ ・コンビニとかのwi-fiで分からなくなるものですか？ ・はてなブックマークのidでも、コメントとともに攻めてきていると思います。はてなブックマークのヘルプでは複数IDは取れないようにしているようなことが書いてありましたが？ 当方、ブログを始めて1年足らずのレベルです。 対策も含めて上記の質問にお答えください。
Gmailを作ったのですが、 Gmail へようこそ。アカウントには http://mail.google.com/ からログインできます。 作成の時登録したメールアドレスに、上記ののメールが来ました。 ログインすると、Google アカウントに Gmail を追加 　という画面になり 名前 姓 名 Gmail アドレスを選択 @gmail.com 携帯電話 (表示されています） 現在のメール XXXX@ac.wakwak.com 名前とGmailアドレスを入力させ、「送信」をクリックする らしいのですが、私のGmail Addressを入力すると既に使われています。 と出て、エラーになります。 どうすれば見たり使ったり出来るのですか？
skypeをやっていて音声だけが不安定になります。 USBでつなぐWEBカメラでやっています。 マイク付きイヤホンで話すと問題ないです。 他のPCだと問題ないのでWEBカメラに問題はないと思います。 問題の起こるデスクトップにはピンクのたんしはありません。 PC自体の問題の可能性が高いと思うのですが、ハードウェアの問題でしょうか？ その場合買い換えるしかないでしょうか？ 画像は安定しているので、こちらのマイクの可能性が高いのでしょうか？ ポートやケーブルの問題の場合画像自体も乱れるはずですよね。 またほかのWEBカメラにしても症状が改善されません。 新しくWEBカメラを購入するしかないでしょうか？ こちらの声が聞こえたり聞こえなかったりします。こちらの画像、相手の声や画像は問題ないです。
普段、無人の建物内に防犯カメラを設置し、必要な時に遠隔地から映像を確認したいのです。 固定回線では、ADSLは上りの速度が遅い、光は高いので、モバイルデータ通信の利用がよいのかと考えています。 各キャリアが販売しているモバイルルータを使用したプランは割高？、SIMロックフリーの端末を利用した方法？ 当方、モバイルデータ通信には詳しくありませんので、おすすめの方法・プラン等教えてください。 因みに対象の場所を各キャリアの通信エリアマップを確認したところ、DocomoのXi、auの4G LTE、Softbankの4G LTEは対応しています。UQのWiMAXは対応していません。 必要な条件としては、 ■ グローバルIPアドレスが割り振られること ■ 上りの速度がそこそこ速いこと ■ 通信規制があまりきつくないこと（毎日数回数分のカメラ映像を確認する程度の使用） これぐらいでしょうか。
　従来のNTT加入電話は、１，７８５円/月で光電話は525円/月で年間には 　　１５，２００円/年もオトクなのだそうです。 じぇ　じぇ　じぇ～　！ 　光電話にしようとしたら、更に、毎月最低2，950円のフレッツ光の料金が必要とわかりました。 2，950円×１２ヵ月＝３５，４００円 　単純に３５，４００円－１５，２００円＝２０，２００円/年の出費増でオトクには思えません。 偽装表示のようで年寄りには、（一応棚上げにしました。）腑に落ちません。 　　
NTTの固定電話からauひかり電話に変えたいと思います。 NTTの各種サービスは変わらず使えますか？ 例えば 転送サービスなど
初めまして、固定電話について調べてみましたが沢山ありすぎて どうすればいいのかわからないので教えていただけると大変助かります。 現在実家暮らしです。 私自身、難病で障害者です。 親もそれぞれ特病を持ちながら世話をしてくれていますが体力的に限界にきています。 迷惑ばかりかけておりこのままではいけないと親元から離れて生活を計画中です。 来年引越し予定で家も決まっています。　 引越し先で携帯電話（ドコモ）は持っていますが事務所などの連絡の為にFAXも必要なので 固定電話とインターネットも申し込みをしたいと考えています。 私は声を出せませんので殆ど電話をかけることはありません。 この状況でどこの会社が一番良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
先日、見知らぬ固定電話番号から、スマホに着信履歴が数回あり、留守電も入っていました。 「？？？（聞き取れないが何かの店名）のカミカワですけど、お伝えしたいことがあって何度もかけてますが、出られないので、折り返しください」 と、おばさんの声でした。 ほっとこうと思ったのですが、気になったので、番号間違えてることを伝えようとかけ直しました。 すると、とあるホームセンターにつながりました。 しかしそこには、カミカワさんはいないとのこと。 しかも、私の番号あてにかけた記録もないと。 おかしいなと思って、もう一度留守電を聞き直しましたが、たしかに、 店名らしき部分は、聞きづらいですが、明らかにそのホームセンターの名前ではないようです。 翌日も同じような内容で着信と留守電が入っており、もう一度折り返してみるも、やはりつながるのはホームセンター・・・。しかもまたもや誰も私の番号にはかけていないとのこと。 私はスマホに残っていた着信履歴にかけ直しただけなのに、 全く違うところにかかるなんて、そんなことがあるんでしょうか？ なんか原因がわからないし、なんかこわいしでもやもやしています。 どなたかこの現象の原因がわかる方いらっしゃらないでしょうか？
おしえてください 上記タイトルのとおりなのですが2台所有しています しかし、メールアドレスは1個しか持っていません（hotmail） appleのページでは設定の仕方について ”別のアカウントを入力します”とだけしかありません （持ってないし・・・hotmailは1人1個までだし・・・） やはり他のアドレスを作らなければならないのでしょうか？ だとしたらどこがおすすめでしょうか？ よろしくお願いします
はじめまして。 So-netから、インターネットを光に変えて、固定電話をIPフォンに変えるとトータルコストが、現在のADSL+NTTの普通の電話より下がると勧誘されています。 ただ、最近はわかりませんが、以前IPフォンから掛けてきた友人と話していたら、突然切れたり、雑音が入ったりしました。 また、IPフォンでは掛けられない電話番号もあると人伝てに聞きました。 IPフォンを使われている方に実際を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
電話線の2芯、4芯を購入の際、ウラ面に「NTT仕様準拠」と ありますが、この内容について詳しく教えていただきたいと思います。 内容説明、構造など、 またNTT仕様非準拠の場合の違いや、どのような場合に必要になるのかなど わかりやすくお願いします。
先日、 長年放置していたAR 3000A（９５年頃購入）にＡＣ１００Ｖを通電したところ 全く動作しませんでした。 ネットで検索してみると内蔵電池の交換を要するとの事・・・。 早速、セルフで交換、、リセット起動で見事に復帰しました。 そこで質問ですが、 本機はメモリーバッテリが消耗すると、何故１００Ｖでも動作しないのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが宜しくお願いします。
父と私の間の通話に主としてSkypeを使用しており、どちらもパソコン版(windows7)とAndroid版で同時にログインしています。 今朝(13/12/14)、Android版がアップデートしましたが、その後、父の側で「ログイン状態を隠す」にした時に私の方から通話が掛けられなくなりました。 逆に、私の方でログイン状態を隠しておいても、父からは普通にかけることができます。 父の方が「ログイン状態を隠す」状態でも通話を掛けられるようにしたいのですが、どこをどう設定したら良いのでしょうか。 それとも、設定でどうにかなる問題では無いのでしょうか。
事業用に固定電話を引くのですが ＮＴＴ固定電話（2800円） ナンバーディスプレイ（1200円） 転送電話（800円） 合計4800円かかります。 こんなに払うならネットをつないで色々な割安プランで・・・・とかしたらもっと安いプランorネットつないでるにもかかわらず殆ど値段差なし みたいなことになるんでしょうか？ 具体的に良いプランとかありますか？
飲食店用のセルフオーダータブレットからオーダーをお客様に打ってもらい、そのオーダーを私の携帯のメールにオーダーが送られてくるシステムを作ってもらいたいです。どういった会社にお願いすればいいですか？
僕は、３DSで遠い県に住んでいるいとこと、 さまざまなソフトを利用して、メッセージのやり取りをしています。 しかし、少し前に、３DSが壊れてしまい、メッセージを送れなくなりました。 親のガラケーを使えばいいんですが、やはりお金はかかるし、 電子メールかなにか、携帯のメール機能や電話以外の方法(できればパソコンからできるもの) で、３DSをよく使っているいとこに、いち早くメッセージを送るには、 どうすればいいのでしょうか。いまだ買い替え・修理の予定はできていないので、 相手も心配していると思います。３DSを使っていればすぐ気づいてくれるような方法を、 教えてください！お願いします！
ひかり電話オフィスタイプを利用している者です。 ＮＴＴ東日本より、(1)「ひかり電話オフィスタイプの設備切替工事のお知らせ」のハガキが届きました。 その後、(2)「ひかり電話オフィスタイプ対応機器のインターフェース変換端末設置のお願いとお客様への訪問のご案内」という別のハガキが届きました。 お問い合わせの電話番号は二つとも違います。 (1)はＨＰでも確認し特にこちらでは何もせず工事を順次行い、お伺いすることもないそうです。 問題は(2)のほうで、内容は私の家はひかり電話オフィスタイプ対応機器のインターフェース変換端末が未設置のため(1)の工事が完了するとひかり電話が利用できなくなるというものです。なので変換端末を設置する必要があるのでＮＴＴ東日本が委託した(株)協和エクシオの説明員が伺います。というものでした。 そして、本当に説明員が来たのですがこの日は母一人だったため説明だけで帰ったのですが名刺もなかったので帰り際追いかけて名刺をもらいました。光情報通信(株)というハガキの協和エクシオとは違う会社名でした。 また、怪しかったのでＮＴＴ東日本のも電話してみたのですが部署がちがうからよくわからないそうでＮＴＴ東日本からも(2)に電話してくれたのですが話し中だそうです。そうすると(2)から家に電話がきたので(1)と(2)はつながってる感じ？です。 どうして私の家が変換端末未設置とわかったのか、今までそれがなくても使用できてたのに（ひかり電話にして３年ぐらい）、本当に必要なのか・・と疑問が生じます。 本当にこのハガキを信じて、工事してよいのでしょうか。料金もかかるかもしれませんし。 ＰＣも利用できなくなるのは困りますしわからない状態です。 どなたかこのようなハガキが届いた方や、ひかり電話について知っている方、よろしくお願いします。
現在平成元年に入れたホームテレホンSX　HB106型親機子機と平成１２年に入れた、でんえもんP-757LDを使っています。 ホームテレホンは自宅と物置小屋をはさんだ母屋（親機子機間約３５ｍ）で９０歳を越えた老婆が使用しています。 そこで質問ですが、今までフレッツＡＤＳＬでインターネットをしていましたが、今度フレッツ光ネクストとひかり電話の使用を考えています。 ネット等やＮＴＴの話を聞いてみると、ホームテレホンは使用できるか分からない、使用できないと思った方がよい等の意見があり契約をキャンセルしようか迷っています。 でんえもんを入れた経緯は、そのくらいの距離ならコードレスの子機で十分電話できますよとＮＴＴに勧められて入れましたが、実際入れてみて自宅から２０ｍくらい離れたら圏外になってしまって全く使えません。 そこで窮余の策としてホームテレホンを残すことになり、でんえもんと２台体制になっています。 今になっては、老婆が使用するのに電話機を交換するのも難しく困っています。 トラブル無くひかり電話にしてもホームテレホンが使用できているとか、全く使えなくなったとか、こういう良い方法がある、という意見がありましたら教えてください、よろしくお願いします。
ドコモの携帯電話の番号を気に入った番号へ変更したいのですが、どの番号が空いているのかわかりません。 下4桁の好きな数字をドコモに言えば、空きがあるかどうか調べてもらえるそうですが、上4桁の番号は決められないらしい。 上4桁と下4桁との相性で番号を決めたいのに上4桁がわからないままでは決めれません。 いちいちドコモにいって「この番号空いてますか？」って聞きに行ってたら何回行っても全部すでに契約済み番号である可能性も出てきて効率悪すぎます。 ネットで使われていない番号の検索だとか、そういった事柄に役立つものってありますか？
企業の電話帳をパソコンに繋ぎ、ファックス流す事ができるのですか？
昨日、パナのVE-GD71DLを買いました。　早速IP電話を使いたいが、取説を読んでも理解不能で 困っています。　今までの電話機はラインをつなげばすぐに使えました。 回線はNTT西ひかりで、プロバイダーはヤフーです。 パナに聞いたらそっけない返事で、回線会社に聞けとのことでした。　それでNTT西に聞くとヤフーに 聞くようにと言われました。　結局２時間かかってもらちがあきません。　ヤフーの説明では最近の 電話機はいろいろな機能がついており、製造元のパナに設定方法を聞くのが最良とかです。 古い電話機を再び接続するとIP電話で通信可能です。　相手からはIP電話でパナに掛けられます。 どのような方法で設定すればよいのか教えてください。
イギリス在住ですが、現在オーストラリアに旅行中です。 +44で始まる番号のイギリスで契約しているiPhoneを使っています。 現在オーストラリアでヨットでの移動中なため、wifiを使うことはできず、高額になるためデータ通信はオフにしていますので、電話回線のみしか繋げていません。 メインの電話送受信先は、日本とオーストラリア国内なのですが、今のままでは、電話を受信するだけでも課金されてしまいます。 例えば、自分が日本とオーストラリアのSkypeナンバーを取得し、相手にその番号にかけてもらえば相手は国内通話の金額でかけられると思いますが、私サイドは課金されるのでしょうか？ 逆の場合(自分がかける場合)相手にイギリスのSkypeナンバーを取得してもらい、その番号にかければたとえオーストラリアからでもイギリス国内通話料金のみですか？ その辺がよくわかりません。 Skypeナンバーの説明を読んで見るのですが、どうも意味がわかりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお教えいただけますか？ 他の方法でも構いませんが、何かいい通信方法をご存知でしたらよろしくお願い致します。 (因みにこのiPhoneはイギリスのキャリア(Vodafone)でsimロックされているので、格安国際ローミングSimへの変更はできません)
現在複合機のためにファックス番号を契約していますが、契約を解除したら電話代は安くなるでしょうか？ 古い複合機を使っていますが、迷惑ファックスが頻繁に入って困っています。 新しい複合機を買う余裕がありません。 ファックスに関しては、プレビュー機能のある家庭用のみにしようかと考えています。 解約を申し出れば、すぐに解約してくれるものなのでしょうか？ 通信環境は、フレッツ光プレミアムです。 とても困っているので、電話環境に詳しい方ご回答お願いします。
図書館や市役所にあるコピー機からＦＡＸできますか コンビニのは前の質問で出来るらしいですけど 私は字が汚いので免許書なども一緒に写したりするのは危険ですか 送る相手は住田ひろこ弁護士です
コンビニや図書館でＦＡＸ送れますか 他に送れる機関があれば教えて下さい
SIMカードとは 　（１）昔流行ったプリペイド携帯と同じシステムと考えていいのでしょうか。たとえば一日950円コース　　といえば、SIMカードに950円分ネットに接続できる「何か」が入っていて、使い切るとまた購入して　　利用するとか。 　（２）最初に初期契約料を払えば理屈上は半永久的にこのサービスを利用できるのですか。 　（３）家で無線ランでインターネットを使っています。そういう時はSIMカードはどうなるのですか。 　 　いろいろネットで見るのですが全くの初心者でよくわかりません。教えてください。
自宅の住所はわかっています。 電話番号を知りたいです。 １０４に問い合わせましたが、登録されてないとのことで分かりませんでした。 他に個人宅の電話番号を調べる方法はありませんか？
現在７台の電話機を事務所で使っていますが古いタイプで掛ってきた相手の番号が表示されません。 そこで、７台のうち１台だけ（電話に出るのは私だけなので・・・）、市販の電話機（相手の番号表示が出来る・迷惑電話を拒否できる等の機能付き）を買ってきて、ジャックを差し替えれば、電話の発信・受信は出来るのでしょうか？ 共通の短縮・内線等は、使えなくてもかまいません。 取り敢えず、掛ってきた相手の番号を表示したいのと、受けたくない番号を拒否出来れば良いんです。 電話回線に関して、詳しくないので教えて欲しいのですが、番号表示と言うのは、NTTのサービスなのでしょうか？ サービスの申し込みが必要でしょうか？それとも、電話機に付いている機能として電話機を設置すれば表示されるものなのでしょうか？
ケーブルテレビの多重放送を視なくなったので解約手続きによりチューナーを返却して、一般の地デジ民法しか視なれなくなりましたが、月額１０４０円が引き落とされていたので、問い合わせしたら、「お客様ご自身でアンテナを引いてもらわないと有料です。」との回答でした。 ＮＨＫの受信料は理解できるのですが、民法の地デジ放送で受信料が発生するものなのでしょうか。 何度も「おかしいのでは？」と問い詰めましたが、返答は変わらずです。
先月から週に二度は必ずかかってくる非通知電話。気になり、ナンバーリクエストを解除したらさっきかかってきて出たら無言でした。もしもしと言っても反応がありません。周りの音がすーっと鳴っていました。何がしたいんでしょうか？やはり嫌がらせでしょうか？
NTT西日本のインターネットに登録していますが、 今回ａｕのｉｐｏｎｅ5を購入しました。 wifiが使える状況なのですが、どうしても パスワードの書かれた書類が4枚ほどあり、 どのパスワードかわかりません NTTに電話するも時間制限がありよくわかりません 何回もたらいまわしにされたので、もう面倒で… ＮＴＴの方でもいいのでおしえて！！
大量の顧客リストを会社の上司から回されて 一件一件電話するように言われましたが 古いリストなのでその電話番号が電話番号が使われているか 使われてないかがわかりません 半分ぐらいは使われてないかもしれません 使われてる番号を簡単に一気に調べる方法はないでしょうか よろしくおねがいします
EPSON　PX-1600FでPCからのFAX送信状態が「プリンターの応答待ち」表示で送信できません。 PX-1600Fから直接送受信は可能、PCのプリンターとしても問題なし。ＰＣへの受信FAX取り込みもOK ファクス機能診断レポートもＯＫ。　プリンターアイコンPC-1600F(FAX)で印刷→送信まで問題ありません。 どこが不具合なのでしょうか　お教え下さい。よろしくお願いします。
現在固定電話のiナンバーにより、2番号（telとfaxに分けて）使用しております。 この度、ひかり電話に変更するにあたり、 1）複数チャンネル（月額210円+追加番号（必要）？） 2）追加番号（月額105円） で迷っています。 実際、同時に使用する事（同時着信）は問題ないので、 2でいいかと思っていましたが、 1で契約したほうが問題（つないでみたところ使用不可など）が 少ないとNTTに言われました。 実際、問題があるとしたらどんな事でしょう？ （FAXはブラザーのMFC-6490CN、電話機は安いものを再購入を検討中） つないだ後、1から2へ、2から1への変更は1万円以上かかるとの事ですので、 最初に決めておきたいと思っています。 モデムダイヤルインが。。。という話も伺ったのですが、あまり理解できていません。 月額200円の違いとはいえ、少しでも安くおさえたいもので、 2で大した問題がなければ、2でと考えております。
現在、高校１年生の息子と二人暮らしの父子家庭です。 来月に引っ越しをすることが決まりました。 そこで、ほぼ使わない固定電話をどうするか、悩んでいます。 私と息子それぞれスマホを持っていますし、仕事上のやり取りはここ数年で１００％ＰＤＦに代わりＦＡＸの必要性もなくなりました。 一昔前は固定電話を持つことの信用性などを問われるなどと言われたこともあるのですが、現在そして今後固定電話を持つ意味があるのでしょうか。 一番心配しているのは、息子が今後、就職、進学、一人暮らしとなったときに、信用性が現在でも考慮されたりすることなのです。 ご体験や実務をなさっている方など幅広いご意見をいただければ幸いです。
仕事でSTANDARDのvx-581シリーズの無線機を使っています。 ある日、同僚に貸したら、送信ができなくなりました。 他の無線機からの通信は受け取れます。 設定画面や、ロックができることから、通話ボタンの接触はしっかりしていると思います。 しかし、普通に通信しようとボタンをおしても、ランプがつかず、送信できません。 解決策が分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。
早朝とか深夜の呼び出しを停止したい。 電話機の機能がない電話機ですので、 回線を一時停止さすタイマーなどあればお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5560551.html こっちにありますが、YouTubeはダウンロードで、 ニコニコ動画は、ストリーミングですか？ 正確には、ニコニコ動画は設定変えれば、一応観れますが、 ニコ生だけは、フラッシュ設定で１MBに設定しても、保存されず、 ニコ生は現在見れなくなってしまいました。(OS再インストールしました。) ダウンロードと、ストリーミングは、どう違うのでしょうか？ ニコ生はストリーミング？負荷かかりますか？ 確かに、開いてみると、YouTubeは軽いが、ニコ動やニコ生は、ちょっと重い感じがしました。 あと、HDDに、ニコ生は負荷がかかるってことなのでしょうか？ コメントが多いと、負荷がかかるのでしょうか？ あと、Dropboxも使っていましたが、HDDに負荷がかかりますか？ストリーミングですか？ 負荷かかるのなら、DropBoxのソフトのインストールは辞めておこうと思います。
こんにちは。 屋外用LANケーブルですが、屋外用となっているので、屋外配線可能だと思うのですが、配管無しでも大丈夫なのでしょうか？ 人間が踏んだりするのは別として、雨にさらしても問題無いものでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
格安SIMカードで今現在、Skype　LINE通話、可能で安定して使えるのは どこですか・・・。　100bps～２00bps　　　300bps推奨みたいですが
スマホのアプリの「RAZIKO」で「Ｊ－ＷＡＶＥ］を聞きました、「これは、いいな」　と 思い、家電のラジオのチューナーを「８１，３」に、合わせてみると、放送が違います、 なぜでしょうか 家電ラジオ環境は、外部アンテナで、静岡県から聞いています
引越しをする予定で、今の固定電話が必要なくなり加入債権を売却したいのですが、どこかで買取してくれるところをご存知なら教えてください。(埼玉県さいたま市に現在は住んでいます。) どのようにしたらいいのか手続きの仕方もお願いいたします。
現在、複数回線をゼロックス複合機にて受信する（送信はきわめて少ない）という業務を行っています。 FAXは量はすくないですが、ほぼ２４時間流れてくる状態です。 近日、電気工事の関係で停電が有るのですが、FAXを止めないよう要請されてしまいました。 発電機を利用し、複合機を動かす・・・という手段を考えていたのですが、 複合機はHDDへの保管のみで出力はしないので大丈夫かとおもいきや、 起動時などの消費電力が大きいため、発電機（古いガソリン稼働のもの）ではもたないのでは？という懸念がでてきました。 そこでご質問なのですが、 他にFAX受信を実現する方法はないでしょうか？ 受信したものは、停電終了後にでも印刷できれば問題ありません。 ちなみに今の機器構成は、複合機＋ＦＡＸサーバーで、FAXサーバーに入っているソフトが複合機のフォルダを監視し、FAX受信してHDDに貯めたたものを複合機へ印刷をかけている・・・ということのようです。 停電中は複合機のみを稼働し、HDDへ貯めこんでおく事を考えておりました。 変な質問ですいません。
現在下記のネット契約環境ですが、光ハヤブサにしたいと考えています。 　※マンションは光導入済みです。 1）固定電話(NTT)※ISDNにより2電話番号でTEL(A)、FAX(B)別番号 2）NTT（Bフレッツ、マンション）※フレッツ・ずっと割引適用 3）プロバイダ会社 ハヤブサに変更したいのですが、 経費削減もかねて、現在の番号（A,B両方）のまま ひかり電話契約も考えています。 その際、低料金で移行できる方法をお教えくださいませ。 条件として、下記があります。 4）現在の電話番号（A,B両方）2電話番号 5）メールアドレスはそのまま 単純に上記、2をハヤブサに移行で固定番号を光にくくりつける方法のみでしょうか？ いったん、2を解約して、ハヤブサで新規契約などでキャンペーン対象になる等の 方法があったりするものでしょうか？ 最悪、番号を変更する事も検討しています。 その場合、持っている固定電話の権利はどこにいくのでしょうか？ N様に聞いてもオペレーター対応のため、人によって対応方法が違うので、 少々こんがらがってきてしまっています。 ご教授、どうぞ、よろしくお願いいたします。
iPhone5sのゴールドを手に入れたのですが、オークションで売るとどれくらいになるのでしょう。 ちなみに32Gのdocomoです。
一人暮らしの義母が、 ナンバーディスプレイの契約をしました。 工事は来週で、まだ使用できない状態です。 プランが「フレッツ光」になっていたのですが、 「フレッツ光」ってネットをする人が契約するものじゃないの？？ と、思ったのです。 我が家は、契約をしていないのでさっぱりわかりません。 ナンバーディスプレイはフレッツ光契約をしないとできないのでしょうか？ もしくは、契約しなくてもできるけど、なにかメリットがあるということでしょうか？ ちなみに、義母は携帯の着信履歴の見方も何度教えてもわからない人で 着信があったときは、かけてきそうな人に 「電話くれた？」とかけまくる感じなので パソコンは持っていないし、触ったこともない人です。
お世話になっております。 お聞きしたいのですが、オンラインのFAX受信で、お金があまり かからないのをご存じですか？ FAXの受信は、時々しかありません。 送信はしません。 そこで、あまりお金がかからないのがいいです。 ご存じの方、どうぞ宜しくお願いします。
私のパソコン（Win7,8）でSkypeを使っています（友人と音声チャット）。仮にパソコンを持たずに、旅先のホテルとかのパソコン（Skype は導入されているものとする）で友人と音声チャットなどできるでしょうか。それができれば、外国に行ったときなど（重いパソコンを持ってゆかないでも）日本の友人と文字や音声チャットができるのですが。 　
携帯電話には設置場所住所がありませんが。固定電話には契約者住所と設置場所住所があります。なぜでしょうか。 あと、請求書送付先住所というのもありますが、この３つの違いはなんでしょうか？ わかりやすい例だと、契約者は本社、設置場所は支社・支店などのケースがあてはまるんでしょうか？ 通常住所変更というと移転の話になりますが、請求書送付先住所の変更はまた違う次元になりますよね。
FAX330DL　 電話をかけることはできますが 受けることができません かけた側は　呼び出しがずっとなるだけ ※留守録は全部　削除しました
IP電話は特番（０１２０等）や緊急等の３桁の番号は発信できないことは認識しているのですが、この050plusはこのサイトの注意書きを見るとフリーダイヤルやナビダイヤルが発信可能という記述がありましたが、念のために電話で問い合わせたところ、「一般のIP電話と同じでフリーダイヤル等特番は発信できない」との返答でした。 フリーダイヤルの中には携帯電話（スマホ）では発信制限かけているものが結構ありますが、050plusのサービスを利用して発信通話が可能であれば加入したいと思っています。 このサービスを利用している方に質問です。 私は利用する特番は０１２０．０８００の２つですが、接続通話は可能ですか。実際発信してみて通話はできたのかどうか知りたくて質問させていただきました。
固定電話の着信履歴についてご質問いたします。 固定電話に残った着信履歴をパソコンに表示させることは可能でしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
媒メーカーの複合機の二次側にFAX自動受信を停止させた他のメーカーの 電話を接続しておりますが、 外線から電話をかけると、時々複合機が二次側の電話に切り替わる時でしょうか、 電話が切れて完全に通話できなくなります、対策はあるでしょうか、 ちなみに電話回線は正常を確認しました、 複合機の設定も正常です、電話もまたしかりです、 すべて新品です。
skypeを使い始めて海外の方とコンタクトを取っています。 日本ですとステータスの種類が オンライン・退席中・取り込み中・ログイン状態を隠す・オフラインと 表示されていますが、海外の場合はどうなっているのでしょうか？ 例えばですが、私はiphoneでskypeを利用し、 ステータスを常に”ログインを隠す”にしているのですが それを「私はステータスを常に”ログインを隠す”にしている。」と 英語で伝えたくても”ログインを隠す”を直訳した所で通じないのでは？ と思ったのです。 そこで以下の日本語表示ではどうなっているのか教えて下さい。 すべての連絡先 オンライン中の連絡先 最近のコンタクト skype名 表示名 プロフィールを表示 ステータス オンライン 退席中 取り込み中 ログイン状態を隠す オフライン コンタクト要求保留中 英語が堪能の方は「私はステータスを常に”ログインを隠す”にしている。」を 英語に訳していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
飲食店を経営しているものです。 電話料金の滞納がないのに「お客様の都合によりご利用になれません」と電話が不通になり親しいお客様が潰れたのじゃないかと心配をかける事態に。電話会社に電話しましたが営業時間外でつながらずその日１日は、つながらないままでした。翌朝、再度電話会社に連絡したところ、二か月前の通話料の支払いが遅れて支払った為、再度振込用紙が送ってきて気づかずにもう一度払い2重払いになってシステムエラーが起きた為だといわれました。 この場合、電話会社に何らかの補償はして頂けるのでしょうか？
ＤＥＣＴの電話機をＮＴＴ電話回線に接続しないで家庭内のインターホン代わりに利用できるのでしょうか。また、その時子機への電波到達距離はいかがなものでしょうか。
ＦＡＸの着信が非常に多く、不必要な宣伝が殆どなので、画像をメモリに保存してＰＣに転送し、必要な着信だけをプリントしたいと思っています。 brotherの複合機にそのような機能はありますか？
仕事でMOTOROLAのGDB4500を使用しています。 ３．５のイヤフォン用（？）の端子を差し込む場所はあるのですが、 モノラルイヤフォンを差し込むと、他の無線機から「サー」と音が鳴ってしまいます。 どうしてもイヤフォンをつけたい場合は、GDB4500専用のパーツを購入しなければ無理なのでしょうか？
の表示がdesktop screen右下にpopupで出ます。 どういうことか教えてください。 skypeは登録した相手との電話機能のはずなので奇妙です。
467MHz～467.4MHz対応のハンディ無線を探しています。 ヤフオクなどでどのように検索すればヒットするのか分かりません。 教えてください。
fusion ip-phone smartを使っているのですが、アンテナが全部たっているにも関わらずたまに着信せず、後に着信メールで電話があったことがわかるみたいなことがあります。 これは使っている機種やアプリで対策をたてれば回避できるものなのでしょうか。それともfusion ip-phone smartではよくあることとして甘受しないといけないものなのでしょうか？ 以下、使用環境 機種　P01D アプリ　CSipSimple ※SMARTalk for Androidは評判が悪いらしいので使っていません。
仕事柄、MOTOROLAのgdb4500を使用しています。 あまり詳しくはないので、質問ですが、 会社では予算的に追加購入は難しく、個人では同機種は高価すぎて手が出せません。 ですが、どうしても無線自体が不足で互換性のある（送受信のできる）無線を自腹で購入しなければならない状態です。 安価で手の出せるハンディ無線機はないのでしょうか？ http://www.exseli.com/pdf/crawled/gdb4500_manual …
今J:COM電話に加入中ですが、ほとんどケータイを使い固定は滅多に余程の事が無い限り使わないので、固定に掛かってきた着信全てを携帯に転送させたいですが、そこでJ:COMの追加オプションサービスに[リレーフォン月額\210]と[リレーフォンセレクト月額\210]がサイト内でみつけましたが、この2つどう違うのですか？ 持ってる固定電話機は家庭用で転送機能持っていない機種です
ケンウッドの　TS-2000SX　という機種を、譲っていただけることになったのですが、 ホームページを見ると出力が１００Wで、3級の免許しかない私には、運用できないことが、わかりました。 ホームページをよく見ると、3級の免許では、そのままでは申請できません。と 書いてあります。 どうしたら3級で運用できるのでしょうか？５０Wに改造ができるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
初級のネットワーク関係の技術と知識をつけたいと考えています。 現状は基本的なITの知識(昔の初級シスアドレベル)のみです。 TCP/IPの教本を購入してみたものの、用語の暗記はできても実際にどういうシーンで使うのか不明など、実感として湧いてこない部分が多くあり、何とか独学でも初級の実用レベルの知識は身に着けられないものかと考えております。 何かオススメの勉強法があれば教えてください。 費用があまりありませんので、スクールに通うことや高価な機器を買うことは困難な状況です。
こんにちは。タイトルの通り、外国人とSkypeで会話がしたいのですが、何かいい方法はございませんか？掲示板等いいものがあったら教えてください。
フレッツ光に問い合わせをしたのですが、回答する人によって答えが違っていたので わかる方がいました教えて下さい。 １，無応答時転送と登録番号転送は同時に利用出来ますか？ 例）自宅電話に出れなかった時は私の携帯に転送、 でもA社からの電話のみ主人の携帯に転送 ２，自宅無応答→私の携帯に転送の設定をしている時、私の携帯で着信拒否をしている 番号から自宅にかかってきたら、 その番号は転送（着信）されるのか、着信拒否されるのかどちらになるでしょうか？ １に関しては出来るのであれば、設定方法も教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
現在普通の電話を使っていますＮＴＴの。 別の会社から「ひかり電話にしませんか？番号や口座はそのままで大変お安くできます」などと行ってきます。　安いのは魅力ですが光電話はトラブルが多いと聞きます。ほんとのとこどうなのかな？？ もちろん安定が第一条件です
　うちは光回線で、リビングから私の部屋へ有線でネットにつないでます。 ですが廊下を誰かが通ったりするたびに回線が途切れ、不通になる事がほとんどです。 　うちは電話回線を家の南にあるリビングの回線元から、廊下を通って北にある部屋にも電話の本体を置けるように回線が伸びていたのですが、その回線が切れてしまって（知らないうちに千切れてました）、今ではリビングに電話を置いています。 　ネット回線をＡＤＳＬから光に変えた時、電話も光になっていたと思います(よく覚えてなくてすいません)。それで、光に変えた時も誰かが廊下を通る度に回線が途切れてました。 　自分で何故だろうと探って試行錯誤した結果、北に延びている古い電話回線に誰かが触れたり服が掠ったりするだけで途切れると解りました。なのでその回線を纏め、通ったくらいでは誰も触れない様にしたら、回線が安定しました。 　その後も安定してたのですが、先日家の一部をリフォームしまして。 　以来また回線が途切れる様になりました。今回は新しくした洗面台にあるコンセントでドライヤーを使ったり、やっぱり廊下をちょっとでもうるさく(足音がしたりとか)歩くと回線が途切れます。 　古い電話回線は纏めて触れない様にしたままです。 　こんな状態なのですが、どうしたら回線が良くなるようになるか、何方か解る方いらっしゃいますでしょうか？　是非とも皆さんの知恵を借りたいです。 　やっぱりネットの会社に言って直してもらう方が良いのでしょうか。出来ればお金をかけたくないので、自分で出来ればと思うのです。 　古い回線をリビングの回線元の方からぶっちぎってしまって、先端をビニールテープとかでどうにかしておいたら回線も安定しないかなぁとか思っているのですが。 　やはりこれは無謀でしょうか。 　ドライヤーは毎日使いますし、廊下だって一日に何度も歩きます。その都度こんな状態が起こっているので、いい加減どうにかしたいと思うのですが……。 　何かアドバイスお願いします<(_ _)>
ｐｓ３でＡＶチャットをしたいのですが、ヘッドセットを持っていません。それで諦めていると、ＳＫＹＰＥをしててヘッドホンをさす時に、間違えてマイクのところにさしてしまい、せっかだから話せるか試してみようと思い、試してみると、相手がちゃんと届いてるというのです。そこで考えて、もしかするとＰｓ３でも同じことができるかもしれないと思い、やってみたのですが、そのヘッドホンはＵＳＢ端子ではなく、普通の細長い円錐？（超大まかに言えば）のような形をしていました。そこで質問です。なんとかこのヘッドホンをマイク代わりにしてPS3のＡＶチャットで使うことは可能でしょうか？
windows xpのデスクトップPCにインストールされているプリンターを共有設定して、 無線LANで接続されているノートPCから共有プリンターを使って印刷しようと設定しています。 ノートPCはwindows 7とwindows xpの2種類があります。 windows xpの方は問題なく共有設定できました。 windows 7の場合、プリンターの追加からウィザード従っていくと共有プリンタまで認識ますが、 「windows updateを確認しています」というメッセージが出てからしばらくして、 「プリンタが見つかりません」と出て接続できません。 原因は、無線LANで接続していますが、インターネットの接続できない設定にしているためです。 手動でプリンタの保存先を選択して設定できるようなのですが、よく分かりません。 接続上の問題があって、たとえ一時的であってもインターネットに接続できません。 何とかインターネットの接続せずに完了する方法がないでしょうか？ ご指導ください。
ダイヤルイン(DI)はなんとなくわかるのですが、ストレートラインダイヤルイン(SLDI)がよくわかりません。 自分で調べた範囲の理解で言うと。 DIはダイヤルイン番号にかかってきた電話が1台の設定。 SLDIは電話機は指定したグループの複数の電話機。 という解釈でいいのでしょうか？ 主に多機能電話機での説明があると嬉しいです。 官庁などでダイヤルインの導入が多くなってきてますが、 電話機は、多機能電話機ではなく一般内線電話機です。 DIの着信に対し、グループ複数台が鳴動しています。 これは、多機能電話機であろうと、一般電話機であろうと、SLDIの仕組みで動いているのでしょうか？ 違いや、そもそもの機能の違い、この機能の目的や、シーンなどご教示いただけると助かります。
先日，地域内の回線工事がありました。その後ＩＰ電話が全くつかえなくなりました。 当方のルーターはＲＴ２00ＫＩです。電源を入れなおしたりしても全く反応なし。http://ntt.setupとＷＥＢ入力しても 設定情報自動更新中 エ事中のため、設定変更はできません。 しばらくしたあと、「トップ画面へ」をクリックし、アクセスし直してください。 の画面からすでに２日たっています。 よい解決方法をお願いいたします。
こんにちは。今回MH4を購入していざオンラインに潜ろうとしたところ通信エラーが出て潜ることができまでんでした。（任天堂がわのサーバーが落ちていないことは確認しました） 私の家のwifiでは以前にポケモンのフレンド対戦をしようとしたところ通信エラーが出たことがあったので、プレイヤー間の通信に不具合があるのかと考えました。調べたところ、ポート解放が必要とういう記事にたどり着きました。 なのでポートの解放を行おうとしたところ192.168.11.1ででるaristationではポートは解放されていると出るのに実際ポートが解放されているかを調べるサイトでは解放されていないと出ました。 何か設定を反映させるために行わなければならない作業などがあるのでしょうか？また、オンライン通信をするためにポートの解放を行うのではなく他の作業が必要なのでしょうか？お教えください。 また、使用しているルーターはバッファローのWZR300-HPです。（MH4のwifiに潜れることは公式http://buffalo.jp/taiou/game/nintendo/3ds/mh4/に書いてありました。）よろしくお願いします。
急に今日カメラを写そうとしたら、 インカメラは普通に写りますが 外カメラが真っ黒で何も写せないんですが、 前日に特別変わった事はしてないのに、 バージョンも触っていません。 ネットで解決法は試したんですが... 何か対処法お願いします。
はじめまして。 当方、ＤＥＬＬのパソコン（vostro 200）を利用してＬＩＮＥを使用しています。 ＬＩＮＥでは、無料通話があります。 この間、試みたところ、通話が接続になり、パソコンのスピーカーから相手の声は聞こえるのですが、 私の声が相手に聞こえないようになっております。 どうすれば、私の声が相手に聞こえるようになるのでしょうか。 何をどうやっても無理でした。 ちなみに、パソコン本体のマイク端子には、カラオケ等で使用するマイクを接続 しています。 以上、何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、auからソフトバンクへMNPしました。 購入機種は、iPhone5で端末代金一括払いです。 少し使いましたが、通話専用になっていてiPhoneの意味がありません^^; それで、以前使用していたソフトバンク3Gガラケーに変更をしようと考えたのですが、料金プランなどはガラケー相当になりますか？ ガラケーなら、パケット割も二段で十分です。 以前は、2000円ぐらいで維持していた記憶がありますが、お分かりの方がいましたらよろしくお願いします。 手続きは、SIMも違うので当然世紀にソフトバンクショップでやります。
０５０plusは海外でも利用できます。　最近ではOCNやブラステルが０１２０番号にかけられるようになったらしいです。 ブラステルも海外で利用できます（ラオスで確認しました） あと、各国のトールフリーはなぜスカイプで無料でかけられるのかが不思議です。
ブラステルのIP電話で日本国内にかけたところベトナムの呼び出し音がなったのでびっくりしました。
8日（日）の早朝、５時からのオリンピック開催地決定番組で、ロゲ会長が封筒から開催地名の書いたカードを取り出すと同時に、東京と叫ばれた時間が、読売と、NHKで時間差がありました。 具体的に説明しますと、子供は別の部屋で読売TVを見ており、私はNHKを見ておりました。 ロゲ会長が封筒を広げた瞬間、子供の部屋（読売TV)から、オーと云う声が聞こえ、約１秒後に私が見ていた、NHKで東京が聞こえました。明らかにTV局による時間差を感じました。放送局は違っても映像は国際映像で、どの局も同じものではないかと思いますが、時間差について何か説明していただける方ありましたらよろしくお願いいたします。
現在賃貸のアパートに住んでます。ＣＳはアンテナを立て見れるようにしましたがＢＳ放送は見れません。ＢＳ用の共同アンテナがないので見れないのでしょうがＣＳアンテナを利用して見れるようにはならないのでしょうか？
iPhoneのios?をアップデートしたいんですけど、 家のパソコンは壊れてるのでWi-Fiがあるお店で アップデートしようとしました。 「ダウンロードしてインストール」というのを 押すみたいなんですけど、Wi-Fiがあるお店に行っても それが押せないんです(T_T) 説明会下手でわかりにくいと思いますが、 詳しい方教えてください！お願いします(T_T)
ヨットにアマチュア無線の搭載を考えているのですが、無線機を使って天気図をダウンロードする事は可能ですか? またパケット通信が出来ると聞いたのですが、gmailやウェブサイトの観覧ができるのしょうか？ できるならどれくらいの通信速度なのですか? 他にも役立ちそうな機能があれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
自分なりにメリットを考えてみました (1)固定電話宛の通話料金が格安（ソフトバンクモバイルのホワイトプランの場合3分で126円だが、固定電話宛は3分8.4円） (2)携帯電話宛の通話料も安い（ソフトバンクモバイルのホワイトプランの場合1分で42円だが、ひかり電話は1分16.8円と安い） (3)携帯からは0120につながらない場合がある (4)固定電話・IP電話がある場合、クレジットカードの審査に有利になる これであってますでしょうか？ たしかに、月額525円はもったいないですが ｐHSのwillcomの場合だれとでも定額で10分以内の通話500回なら定額で話せるプランがありますが、基本料金2433円もかかるのでもったいないですよね？
ブラステルでは2種類の電話番号が付与されます。(1)と(2)ではどっちが使い道がありますか？ (1)050-XXXX－XXXX (2)010-55-11-3588－XXXX (1)は日本のIP電話の番号です、(2)はブラジルのIP電話の番号です 連絡先の電話番号として使えるのはどっちでしょうか？ 銀行やクレジットカード会社は(1)でないと無理みたいです。海外旅行保険の損保ジャパンは(1)でも(2)でもいいそうです。 職場や知人に教えるときはどちらを教えたらいいでしょうか？ まず、NTTのプラチナラインの料金の場合(1)は3分で11.375円(2)は3分間で90円のようです。 (2)にかけたほうが高くつきます。 ソフトバンクモバイルの携帯電話の場合は、(1)にかけた場合1分42円、(2)にかけた場合1分で268円と(2)にかけたほうが高くつきます。 通常の連絡先として使うには(2)は迷惑じゃないでしょうか？ ただ、海外と取引をする場合は、別です。香港の旅行社に連絡先として電話番号を登録したときは(2)を登録しました。 海外旅行先から自宅にかける場合、(1)と(2)のどちらかを使うかは料金の有利な方を選択することになります。ブラステルに確認しましたらUSAからかける場合(1)は1分11円　(2)は1分9.33円と　(2)のほうが安くなります。
市外局番が４桁だったのが、３桁になることがありますが、なぜでしょうか。
ナンバーディスプレイが標準装備されている電話は携帯電話とIP電話でしょうか？ 携帯電話はナンバーディスプレイの料金を払うことなく着信の際には電話番号が表示されます。 OCNのドットフォンも050plusもブラステルのIP電話も着信の際に電話番号が出ます。 ブラステルの電話は転送サービスも無料でついています 固定電話・ひかり電話はナンバーディスプレイはついていません。別途420円の料金がかかります。 BBフォンだけは特別でナンバーディスプレイのオプションが必要です
IP電話は・・・・引っ越しても電話番号が変わらない。　050plusの場合海外でも利用できる。 ナンバーディスプレイは無料で装備（ヤフーBBフォンを除く） 0120はかけられない（ブラステルのIP電話を除く） ひかり電話の場合は・・・・引っ越すと電話番号が変わる。ナンバーディスプレイは有料、0120はかけられる。 料金面はさほど違いはない。（ブラステルは6秒課金で、3秒以内の通話は無料） こんな感じでしょうか
PC(ＸＰ)からFAXを送りたいと思います。 これまで、PCにまいとーくふぁくすをインストールし、電話ポートがないため、USBポートに外付けのFAXモデムを通して光電話の電話回線にFAX送受信していましたが、FAXモデム壊れてしまいました。PCには外部接続できる電話ポートはありませんが、デバイスマネージャをみるとモデムは内臓しているようです。このモデムを使い、FAX送信することは可能でしょうか。 電話局への回線は、NTT光１Ｇを利用しており光終端装置には、電話２回線(アナログ)とLANポートが4回戦あります。 PCには、LANポート1、USBポートが4回線あり、無線ＬＡＮで家庭内ＬＡＮ接続しています。 外付けのモデムが３ヶ月で直ぐに壊れたのでできれば外付けモデムを使わずにFAX送受信できればいいのですが。 いい方法があれば教えてください。なければ外付けのモデムを購入しなければなりませんが。
固定電話料金滞納し督促有っても更に支払わなかったら契約解除になるのは当然ですが、データには残りますか？また固定電話料金滞納により支払わなかったら、警察に連行されそして留置場に拘留されますか？
スカパーはよく雷とかで視聴している時に画像が見れなくなって録画してても駄目になりますが受信を強化する方法みたいなのはありませんか？
今、どしゃぶりの雨が降ってる地域です 先ほどから電話が１回（１ベル）だけ鳴ったりという現象に困っています １回だけ鳴り、また１０数分して１回だけ鳴り、というのが３回繰り返されましたが １回なので電話が取れませんでした その後に３回（３ベル）鳴ったので電話を取ってみました。 日頃はしない、雑音のようなザラザラとした音がしました。 そして「あなたのお掛けになった電話には 市外局番が必要です」とのアナウンスが流れました。 私は掛かって来た電話に出ただけです。 その後また１回だけ鳴り、今に至っています。 これは電話回線の何らかの故障でしょうか？ それとも電話機かＰＣの故障でしょうか（フレッツです） ＮＴＴのＨＰにみも故障の情報は載ってませんでした
このてのことに本当にうとくて、きっと無駄が多いんだろうなぁ。。。と思い、今までも何度が調べてみたのですが、その度に何時間も何時間も掛り挫折してきました。 調べながら、自分がどの方法を選ぶかに必要な事柄は下記の内容だと思いまとめたのですが、結局現在の方法が一番快適なような気もしています。 そりゃ、高い通信料を掛けているのだから当然かもしれません。。。 けれど、この快適にインターネットができる環境を変えずに、料金を節約する方法はありますでしょうか？ 持ち運びできるWiFiは、WiMAXとLTEなど、これまた理解できない内容が満載なので出来ればあまり選択したくない方法とは思っているのですが、もしこれを購入した場合は、スマホとipadの分は解約しても大丈夫ということですよね？ あと、デザイリングという言葉がたくさん出てきました。 Androidで提供されているとか、スマホと各端末を接続するとインターネットができるとか。。。 これって、今回わたしが考える中で検討するべきものに該当しますか？ でも、今使っているスマホはAndroidですが、まだあと半年の縛りが残っているので、この方法も有効なら半年後に検討しなおそうかとも思います。 ※下記で動画やゲームはしないと書いていますが、たまに甥っ子がアプリをダウンロードしてやっているゲームや映画サイトの予告などの動画はみなさんが言う動画やゲームに含まない？ですよね？(←こんなことも分からないレベルでみません) スマホ(au)／5,200円 (実際のパケット通信料は3～5万円位) 自宅でも外出先でも使用するが動画やゲームはしない 私しか使わない ipad(ソフトバンク)／4,727円 3G使用時間は月平均1～3時間くらい 自宅でも外出先でも使用するが動画やゲームはしない 私しか使わない auひかり(ノートパソコン2台)／3,980円 使用時間は月平均10～12時間くらい 自宅でしか使用しない 基本的には私しか使わず、動画やゲームもしない (稀に家族が私の外出中に家で使うのですが、その時は有線でもいいかなと思います。因みに今は無線です。)
子供が外国に行くことになり、スカイプを入れました。未経験のため使い方がよくわからず、どなたかに教えていただきたいと思います。 自宅のPCと本人のノートPCでスカイプをする予定です。国内同士でスカイプをする時と同じでいいのでしょうか。無料のダウンロードの方を行ったのですが、それでつながりますでしょうか。 また通信費は通常の料金以外にも何か必要になりますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
シャープ製の古いFAXの予備端子にパナソニック製のTO-BX56K　bps　というよくわからない製品が接続されている。JCOMさんが工事をしていった時に設置されたものだと思うが、新しく購入したFAXには回線以外の予備端子を付けるところがない。TO-BX56Kは独立にFAXに付けられているのみなので単に取り外してよいものか？シャープに問い合わせた所JCOMとの契約で何か割引でもされるようになっているのではないか？JCOMに問い合わせてくださいとのことでした。通信回線はたぶんISDNだと思いますが。
光は抜きにして nttの普通の電話回線とフレッツＡＤＳＬとの違いは 何ですか？ 基本料金が違います。
現在入居中のアパートは標準でネットとBSが無料で接続できますが、機器点検や更新の名目で3ヶ月おきくらいに（設備の点検のおしらせ）といった案内がポストに投函され、日時指定で社員が訪問に来ます。家の中に入ってきて何をするのかと思えば、ケーブルの接続状況を目視したり簡単な1分足らずで済むようなことをしています。その後、カバンから広告を取り出して並べて、有料の付加商品をセールスのようにしてくるんです・・・。これが本当に面倒で、断っても長々と話をしてきたり、また後日訪問という約束をつけようとしてきたり・・・。こういうのはどう対処すればいいのでしょうか？営業の熱意はわかりますがはっきりいって迷惑です・・・。
　1戸建てに電話回線を増設したくて、ライトプランの工事費が幾らかかるのかNTTの116へ電話しました。 対応された女性の話では、電話で工事金額を聞かれても、現状どのような配線状況になっているのか調べないと金額は決められない。現地調査の依頼をするように、とのことでした。 　その後、現状を調べてもらおうと思い、再度116へ電話しました。 すると今度対応された女性は、現状調査などありえない、工事費は1万1千円（？）に決まっているから、すぐ工事依頼をするようにと言われました。 これはどちらの説明が本当なのでしょうか？　 　もう少し詳しく話をすれば解ったかもしれませんが、対応が上から目線で叱られているようで怖かったので、では又検討しますと言って電話を切りました。 　余談ですが、NTTの対応は非常に不快、という話を人から聞いたことがありますが今回納得出来ました。昔のお役所態度が抜けきれないようです。　あまりの不快さにスマホを他所にのりかえようかと本気で考えてます。 以上、工事費についてよろしくお願いします。
スマホに格安SIM（OCNモバイルエントリー等）を入れて利用する事を検討中です。 利用可能なデータ量を超えると通信速度が２００Kbpsに制限されます。 制限がかかった状態でIP電話（０５０プラス、スカイプ等）の音声通話は可能でしょうか？ 他にも制限がかかった時でも不満の無い作動をするアプリや、不満点などがあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
https://flets.com/hikaridenwa/charge/phonecall.h … 上記のひかり電話の料金ページなんですが、 グループ1-Bと2-Bとデータコネクトというものが恐ろしく高いのですが… これらは勝手に繋がることはないのでしょうか？ ソフトバンクの携帯や関連会社に掛けるとこの値段をとられてしまうということなんでしょうか？ データコネクト、グループ1-Bと2-Bについて詳しく教えて下さい。 恐ろしくてこれじゃ契約出来ません。 今使っている固定電話が使えなくなるので何とかしたいのですが…。
事務所で使う電話機を探しています。 今は留守録もディスプレイも短縮電話番号登録もできない、すごくシンプルな電話機を使っています。 ナンバーディスプレイや短縮電話番号登録が出来る電話機に交換したいと考えています。 短縮登録は出来れば５０件は欲しいです。（少なくても２０件） どうせなら録音機能も欲しいです。 電話回線は一本しかありませんが、それで構いません。（電話中は、外からの電話が話中になっていても構いません） オススメを教えて下さい。
googleのアカウントを登録しようとしたら、「ご指定の URL は期限が切れています。」と表示されました。どうしたらいいでしょうか？
通常どうりビデオ通話はできるのですが、終了するとWindowsのエラーが表示されるようになりました。 関係あるかどうかわかりませんが、一昨日のWindows up date　からです。 アンインストール、再インストールは行っていません。
601型の黒電話をオークションで手に入れましたが、電話機本体から繋ぐコードが電話機本体の根元あたりで切断されていました。 電話機本体を開けて、モジュラージャックのコードを買って本体の端子に繋げてみたら、通話はできるようになったのですが、コードだけ最近のものなのでなんだか情緒がないというか、レトロ感が欲しくてかったのに線だけ現代のものなので違和感があります。 そこで、この黒電話の線だけって今でも購入することはできるのでしょうか？ＮＴＴにはたぶんないと思うので、流通在庫を期待しています。どなたか取り扱っているところをご存じないでしょうか？ 言葉だけだとわかりずらいので、ネットで画像を探してみました。電話機本体の出口あたりのチューブとコードが欲しいです。電話機本体では、このコードの先についている金具を差し込むようになっています。
ロンドンに住んでいる方からスカイプで話そうという提案があり、スカイプをダウンロードしたのですがマイクとかヘッドセットが必要ということを知らなかったため、相手の声は聞こえるのですが、私の声は相手に聞こえませんでした。　今日ビックカメラにいって店員さんにせつめいしてもらったのですがどんなのを買えばいいのかよくわかりませんでした。　　一時間くらい話すかもしれないので疲れないタイプがいいです。　携帯には使いません。　もし可能ならばヘッドフォンは高いのでマイクだけでも問題なければマイクだけにしたいのですが。。　マイクも　スタンドタイプというのがあって、体をマイクに近づけなくてもいいので長時間話す場合は便利だそうです。 私はパソコン超初心者ですので　どれを買ったらよいかわかりません。どんなのを買えばいいかアドバイスをいただければ助かります。　私は一人暮らしですので誰かに聞かれてこまるということはありません。　音楽に使うことはないと思います。 相手の声ははっきり聞こえました。　PCは　NEC LAVIE　ウィンドウ７　です。 よろしくお願いします。
初めての経験なので、的外れな質問かもしれませんが、JAVA や PHP で作成した HP データーをプロバイダーにアップロードするFTP ソフトについて教えてください。 純粋な HTML のHP作成の経験しか無く、現在はホームページビルダー付属のFTPソフトを使用しています。JAVA や PHP でなければ実現できない HP を作った場合、プロバイダーにアップロードする手段で悩んでいます。 取りあえず拡張子が .php のファイルを XAMPP 環境下で作っています。この環境は、JAVA に変更する可能性もあります。 実は、何をどのように質問すればよいのかも分かりません。皆さんの経験をお聞かせください。 なお、現在利用しているプロバイダーは、ジャストシステムですが、相談は無理のような雰囲気で、サポートはできませんと云われています。
RFIDについて調べています。スマートフォンに外付けするリーダーライターがいくつかあったのですが、近距離無線通信の知識がなくて、どれがいいのか分かりません。なるべく小さくて、アンドロイドとiPhoneどちらでも使えて、距離が１０mくらいのリーダー(できればライター)があれば教えてください。また、BluetoothでRFIDタグのように電源なしで通信できるものはありますか？技術的に可能なのでしょうか？無線通信についてほぼ知識がないです。教えいていただきければありがたいです。よろしくお願いします。
ブロードバンドの占有周波数帯幅や副搬送波周波数は存在しますか？
家にはファックスもナンバーディスプレイ等の機能の何も無い普通の電話ですが、朝大体同じ時間に間違いファックス（電話ととるとジリジリ言っているのでたぶんファックスを送っているのだと思う）がかかってきます。まだ、寝ているときもあるので、やめてもらいたいのですが、相手先を知る由がありません。精神的にもいやな感じなので何とか解決したいのですが、良い方法があれば教えてください。
ひかりTVやブロードバンドには、占有周波数帯幅や副搬送波周波数は存在しますか？また、存在するならばいくらですか？
Ｊ：ＣＯＭ　ＰＨＯＮＥ 固定電話機　ＶＥ－ＧＤ７１ＤＬ－Ｓ　使用可能でしょうか。 可能機種リストお知らせください。
よろしくお願いします。 会社で使用しているビジネスホンのデジタルコードレス子機ですが，使用している場所が音のうるさい機械のそばのため，呼び出し音が聞こえにくく気づかないことや，通話をしていても相手側の声が聞き取りにくいことがあります。 通話をしながら移動したりすることがあり，その場所でコードレス電話を使いたいと考えています。 電話機に増幅装置的なものをつけることでの解決策がございませんでしょうか。もしくはコードレスとして換えることができれば買い替えも検討します。 現在使用の電話は，panasonic VB-F144K（親機），VB-W411（子機），VB-W460（子機用電波増幅機）です。 呼び出し音についてフラッシュリンガーのようなものを検討したのですが，モジュラーケーブルのつながる通常の有線電話で使うものしか見つけられず，コードレス電話には合いません。 通話音量も，最大にしているのですが（子機の向かって左にある音量調整ボタン），大変聞き取りにくく，いろいろな電波が干渉している可能性もあると思うのですが，取扱説明書を紛失し，ネットでも見当たらないため周波数帯の変更が可能か…などが詳しくわかりません。 何かお考えのある方，よろしくおねがいいたします。
会社の倉庫で使用するのですが、 簡単な設備の事務所でISDN回線を使用しており、 そこにアナログ電話機を使用して通話しています。 80mほど離れたところに倉庫があり、奥行きが34mあります。 事務所の親機使用で、倉庫の奥までできれば届くような子機がついている電話機ってないものでしょうか？ 増幅器等をつけるのも検討していますが、電話機交換だけであれば、金額を抑えられるので、 どなたかご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。 NTTに確認し、NTTで販売している電話機でも当然保証はできない部分なのでとは確認済みです。 無線通信含みます。
BlueTooth接続について （1）ドコモスマホ（P-02D）　Android2.3 （2）Bluetooth ステレオイヤホンマイク　BL-1　（Kashimura） 事情があって、（2）を2台接続しています。 を接続しています。 既にペアリング設定は済んでおり、接続できないことはありません。 （2）のボタンを長押しして接続中にするだけでは接続できず、 接続する際に（1）の設定で「検出可能」のチェックボックスを入れないと接続できません。 また接続できないときもあります。 （1）側でペアリングしてある（2）を選択して能動的に「接続」をするとつなあるときもあります。 また、（2）が2台あることが問題なのかとも考えておりますが、（2）の他ほうが電源切れていても状況は変わりません。 ・一般的に（今回の機種ではなくても）スマホとBluetooth ステレオイヤホンマイクを接続するときは ベアリング設定済みであってもスマホ側を「検出可能」としなくてはいけないのでしょうか？ （一応、ドコモショップでは聞いてみましたが、わざわざ「検出可能」としなくてもスマホ側がBlueTooth設定をしていれば イヤホン側を接続状態にすれば接続される」（※）とのことでした） ・（1）側でペアリングしてある（2）を選択して能動的に「接続」をする必要があるときはどんなときでしょうか？ ・（1）のデバイス一覧の中にペアリング済みの一覧の中に（2）が2台あるため 「BL-1」が2つ表示されるのですが、これを区別できるように名前を変更することはできないのでしょうか？ ・また接続されたときも 「メディアの音声」と「電話」の接続になるときと 「メディアの音声」だけの接続になるときもあります。 この違いはどこから生じるものでしょうか？ ・そもそも「検出可能」とはペアリングする際にスマホを周りのBlueTooth機器に探してもらう ための設定だと思っていたのですが、毎回の接続時にも必要なものなのでしょうか？ 以上、BloueToothのしくみがわかっていないことから疑問が多数生じていますが、BlueToothのしくみから ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
いつもお世話になっております。明後日から友人がヨーロッパに長期間行きます。どうやら現地の通信会社と契約して携帯を使うらしいです。(simフリー端末です)そこでその友人から自分の携帯に電話をかけてきた場合、通話料はどうなるのでしょうか？また、逆の場合はどうなるのでしょうか？よろしくお願いします。
タブレットで通話ができて、ソフトバンク契約できるものを探しています。 （あと写メも撮影できるもの） 月々いくらかかりますでしょうか？ くわしい方、教えてください。 料金プランなどよく理解ができません・・すみません。
海外旅行に長期間行きます。 いまスカイプにチャージをし、たまに海外に電話をかけています。 プランは、自動で引き落とされるタイプでは「ない」タイプです。 先日、フィリピンの知人携帯にスカイプで電話をかけたのですが、 その知人の携帯電話に、私の番号が表示されなかったようです。 私の電話番号が設定されていないからだと思います。 私が海外旅行中に、相手（フィリピンまたは日本から）が かけてこられるようにしたいのですが、 方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ＣＡＴＶ（インターネット及び放送）を視聴してます この度、光に回線（FTTH）乗り換えで、光ケーブル引き込みと 放送用光受信機（V-ONU）を外壁に取り付けました 回線の状態は如何でしょうかと、尋ねましたら良好との回答を頂き 念のためレベル？はと聞きました、次の返事が有りましたが 私には、全く分りません、 1）４５１　88　　　　　　（VHF)帯　　　88ｄｂと思います 2）765　　85　　　　　　（UHF)帯　　　85ｄｂ 3）通信ー18.71　　　映像ー6.06　　この欄が全く分りません 　　～何方か宜敷くご指導御願い致します。～ 放送用光受信機（V-ONU） http://www.bnmux.co.jp/product/network/P/BNX1035 …
国際電話はどうやってかければいいのでしょうか？
電話機のACアダプターが壊れました。（コネクター部分で電圧を測っても電圧がありません） 一次側コンセント部分の両端は導通がありません。 ACアダプターを分解したら中にはほぼいっぱいトランスでした。 一次側にダイオードみたいな素子がついていました。 （素子には127℃　２A　（PS)E JET)等と書かれています。 たぶんヒューズだと思います。 この素子の両端を短絡してコンセントに指すとコネクターには規定圧より高い１１Vが確認できました。 ここで質問 １　ヒューズ見たいな素子はどこかで手に入りますか。 ２　ACアダプターを分解（簡単に分解できなっかったでカバー部分は粉々です。）自分で修理して　使てもよいのでしょうか。 ３　このACアダプターは何方式でしょうか(たとえばスイッチング方式）このACアダプターは入力　　　100V出力9V、1.5Aです。 ４　修理がだめな場合、市販の買いたいと思います。 　　買いたいアダプターはAC100～240Vでスイッチング方式(カタログにそう書いてある)ですが 　　(もちろん出力電圧は同一、電流が同一以上のもの）と交換で(互換)があるのでしょうか。 　　電波障害とかはありませんか（3の質問でこのACアダプターがスイッチング方式なら問題ないと思　　いますが） 　　
先月５日から通信速度制限にかかり １ヶ月ずっと我慢してきましたが 今日ようやく解除されました。 が、少し使っていた(ついったーをつけっぱなし、 YouTubeをちょっと見た)ところで 通信量計測アプリで今見たところ、 すでに「7,742KB」を超えています。 規制されるのが7MBです。 どういうことでしょうか？ こんなことってありえるんですか？ 若干パニクってます。 さっき少しだけデザリングを使いましたが その時にはもう7000KBを超えていました。 ど、どういうことなんでしょうか。 何が悪いんでしょうか。 初心者なのですが、通信量測定の見方が悪いんでしょうか。 よく分かりません。全然分かりません。 どなたか教えてください、おねがいします。 ちなみに機種はAUでエクスペリアUL SOL22です。 よろしくお願いします。
　何か問題解決にアドバイスがあればお願いします。 　NTT東日本の回線で、シャープCJ-V77CLが壊れたためパナソニックKX-PD303DWに交換したところ、117、177等の3桁の発信は問題ないのですが、他の固定電話や携帯電話への発信ができません。 　例えば市外局番から全桁入力すると「この電話は使われておりません」のような音声が返ります。 　着信は問題なくできています。 　なおこの回線は、1階のモジュラーにはADSLモデム（YahooBB)を接続、2階に分岐しているモジュラーには上記の固定電話を接続しています。固定電話の前にスプリッタを入れても入れなくても状況は変わりません。 　NTT東日本に相談していますが解決しません。マイラインのNTTコミュニケーションに相談でも解決しません。 　会社でFAX回線に接続していて機能している電話を借用して接続してみましたが、症状は同じでした。 　何とぞよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在Iphone5をAu回線で所有しているのですが、この度ipadminiの方を契約しようかと考えております。外での利用を目的としていますのでwifiタイプの方は検討しておりません。 そこで、料金についてなのですが、ケータイとは違って電話代がかからないので料金は本体料金とLTEforTabとかいうものとLTEプランというもので、Auの案内にある、5775円だけを月々支払うことで十分であり、それ以上の料金はipadの料金としては発生しないという認識でいいのでしょうか？ここではAuのオプション等の金額は考慮しないと考えます。 つまりケータイ代金は通話料によって月々変動がありますが、ipad代金も月々によって変動があるのでしょうか？幾分学生という身分で経済的にそれほど裕福とは言えないのでもしipadの料金が一定でなく月によって増加したりしてしまうとお金の用意ができないので… よろしくお願いします。 学生でipadとケータイをわざわざ無理に持つ必要はないのでは？やiphoneだけで十分では？といったことについては承知の上です。
航空無線を受信するようなハンディ型の無線受信機を探しています。 送信はしません。 消防、航空、タクシー、レッカーなどが受信できればっと思っています。 大手メーカーが出しているものか？それとも秋葉のような場所へ行けば普通に購入できるものなのか？　分からないので、教えてください。 よろしくお願いします。
光ファイバ通信網が途絶したらどのような影響がでるのでしょうか？
電子回路は大きく8つに分けると、増幅回路、発振回路、変調回路、復調回路、フィルタ、演算増幅回路、論理回路、電源回路になります。 モールス符号を送信する送信機も同様です。 モールス符号はどの回路を組み合わせて作成されていかすか？ あと8つの簡単な仕組みや役割なども教えてほしいです。
中古分譲マンションを購入し、1カ月後に引越しをします。 現在住んでいる家では、インターネット回線はフレッツ光を契約しており、その関係で固定電話はＮＴＴの「ひかり電話」の契約をしています。 ところが次に引越しをするマンションでは、管理組合が光回線のインターネット回線を一括契約しているため、管理費にインターネットのプロバイダ料金が含まれているそうです。 それはそれで安上がりで良いことなのですが、その代わり、ＩＰ電話を使いたいなら、「ＹＯＵテレビが提供するＩＰ電話」以外は契約できないと言われました。 （もちろん、例えばフレッツ光のネット回線を契約をすれば「ひかり電話」も契約できるのですが、管理費にネット料金が含まれているのに、わざわざＩＰ電話のために、上乗せでフレッツやその他のプロバイダと契約する意味は全くないので、そういう選択肢はあり得ません。） ＮＴＴの通常の固定電話よりも安く上げるには、上記の通り、ＹＯＵテレビのＩＰ電話しか選択肢はないのですが、ＹＯＵテレビという会社を私は全く知らないので、少々不安に感じています。 （ちなみに私はＮＴＴの固定電話の加入権を学生時代にバカ高いお金を払って買い、現在でも一応所有し続けているので、ＮＴＴの通常の固定電話にするという選択肢も一応あり得ます。） そこで質問です。 ＹＯＵテレビのＩＰ電話を契約されている方がいらっしゃいましたら、その感想をお聞かせください。 音質が悪かったり、回線が安定していないというようなことはありませんか？ その他何でも結構ですから、使った感想を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
教えてください。 自宅から会社のパソコンへメールをしたんですが、＠より後ドメイン部分はあっていて、アドレスのローカル部分を間違えて送信してしまいました。 アドレスの構成上そのアドレスが実際に仕様されているとは思えないのですがエラーで戻っては来ません。 送信メールはどうなってるんでしょう？ ちなみにドメイン部分は会社名になっています。 よろしくお願いいたします。
iPhone4sを使っているのですが、 たまーに出張で上野駅に行きまが、その際Wi-Fiにつながるのですが、通信が一行に出来なくなります。 なので設定から3Gに切り替えて通信をします。 Wi-Fiって通信が速くなる訳ではないのですか？ 上野駅だけではなく、いろんな場所で通信が遅くなったり、動かなくなります。しかし全てではなく、出来る場所は普通に使えるのですが、 どうしてWi-Fiなのに通信できなくなるのですか？？
ＮＴＴはじめ電柱に複数の通信線がつながっていますが、その部分だけカラーテープのうようなものが巻いてあると思いますが、その色とキャリアに興味があります。 地域によっても違うと思いますが、以下に列挙する以外（不明も含め）にご存じの方お願いします。 黒…ＮＴＴメタル 青…ＮＴＴ光 オレンジ…ＣＡＴＶ 白／灰…専用線 黄／黄緑／赤…不明（電力通信系？） 黄緑はよく見かけますが、行政敷設の光？
先日、求職中の友人から、求人への応募のことで少し相談を受けました。 その人は、ある通信会社の営業職の面接を受けたいらしいです。 扱っている商品は、誰でも知っている日本を代表するような大きな通信会社の商品です。 しかし、希望する会社は、その会社の代理店、下請け、関連会社のいづれかだったように思います。 その友人の相談の主旨は、このような会社を受けることについて、どう思うかという事でした。 その時は返答に困ったので、役に立つ返答ができませんでした。 私個人に当てはめてみると、時々Ｎ○○の代理店と名乗って、インターネットの回線を変更しませんかという営業を受けます。 代理店という物の良し悪しを別にして、元々その気がないので、いつも断っています。 また、通信関係の内勤営業をしている知人がいるのですが、「あなたは代理店ですか」と聞かれることがあるそうです。話を聞いていると、代理店に対して、良くない印象を持っている人は多いようです。 そこでお聞きしたいのですが、今更ながらですが、代理店、下請け、関連会社との契約は止めた方が良いのでしょうか。 もし、止めた方が良いなら、それはなぜでしょうか。 いくら○○○の代理店、下請け、関連会社と名乗っていても、悪徳業者が多く、それは仕事を依頼した○○○会社の方でも、どうすることもできないのでしょうか。 さらに契約するならば、代理店などを通さず、直に契約した方が良いのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
こういうサイトに書き込むのがはじめてなので 質問して良い内容なのか、少々不安ではありますが。 書き込みをさせていただきたいと思います。 私がお伺いしたいのは、秘書代行業者様についてです。 実は現在、私どもの会社ではすでに秘書代行業者様にお願いして 就業時間の電話対応をしていただいております。 しかし、このたび終業後にも対応をしてもらおうと思っていたのですが 先方の業者様が終業時間外をまったくしてくれないところで困っております。 終業時間後も電話対応をしてくれるような 融通の利く秘書代行業者様は知りませんでしょうか。
東京の都内で細々と仕事をさせて頂いている工務店の人間です。 おかげさまで仕事の方は順調でして、忙しくさせていただいております。 ですが、忙しくさせていただいているために現状で困ったことが起こっております。 というのも、つい先日、事務担当者が突然倒れまして しばらく療養が必要という診断が下されました。 もともと自分自身で事務処理をやっていたのもあるので そこは問題となっていなかったのですが、電話の応対が何ともできません。 と、言いますのも取引先にて仕事をさせていただいていると どうしても事務所の電話をでることができないからです。 そこで皆様のお知恵を貸して欲しいのですが よい解決方法などありませんでしょうか。
複数の電話機を使っていましたが、現在は２台です。一回線です。 ブランチを使って回線を２つに分けて２台の親機を繋いでいましたが、 どちらの親機もナンバーディスプレイ対応ですが、どちらか一方でしかナンバーディスプレイが 反応しないので一方だけＯＮにして使っていました。 そもそも両方の親機をナンバーディスプレイＯＮにして受信することはできないのでしょうか？ 現在使っている電話機はそれぞれ良いところがあって、どちらか一方に絞ることは できたら避けたいのです。 できなければ、仕方が無いのですが。
パソコンのyahooのWEBメールを使用して相手先の携帯にメールしましたが、不着で戻ってきます。 以前は着いていたのが、何故着かなくなったのか？ 相手先に確認するも以前とアドレスは変えてないとのこと、以前（１年程前）は、間違いなく着いていたのですが・・・・。相手もこちらのパソコンも設定を変えてないのに・・・・機種、はドコモ・au共です。 どうすればメールを送ること出来るのでしょうか。 相手の設定を変えてもらったら良いのですか？ 方法を教えていただきたいのです。 （携帯の初心者なので宜しくお願いします。私は、PHSの電話しか使いません。メールはパソコン専用使用しています。）
ＰＣにＦＡＸの役目をさせたいのです。　何か良い方法があれば、教えてください。　 下記が私の現状と希望です。 ひかり電話、ＦＡＸ用に専用回線がある。 １．ＦＡＸ受信は、月に２０枚以下 ２．印刷しなければいけないような重要なものは、月に５枚以下 ３．送信は、月に１０枚以下 どうやら、ネットにＦＡＸサービスするところ（有料）があるみたいですが、あまりお金を掛けたくない。 ＰＣはデスクトップの自作で、OSはVISTA（最近　ＷＩＮ　７も購入）　 ＶＩＳＴＡの中に、ＦＡＸ機能があるみたいですが、これを使うにあたって必要なものはなんでしょうか？ それと、ＦＡＸ用に専用回線は必要でしょうか？ よろしくお願いします。
どのやつを、したら、いいでしょうか? 始めて試験を、受けようかと思っています。 オススメの問題集は、ありますか？ 皆さん宜しくお願いします。
現在ガラケーで10年以上ドコモ使ってますが、買い替えでスマホにしようと思っています。 そこで、質問なのですが、スカイプはできますでしょうか。何か特別にしなきゃいけないことなどありますでしょうか。 料金プランなどは　どれがオススメだとかはありますでしょうか。 初めてなことなので、無知でスミマセンが教えてください。
お世話になります。 秋に引っ越しすることが決まったのでネットのプロバイダ等の見直しをしております。 今考えているのがWIMAXなのですが、固定電話も加入したいと思っております。 また、auユーザーなのでおうち電話を検討したのですが、こちらのサービスは６月で終了となってしまっていました… ネット抱き合わせのひかり電話IP電話等のがコストは安くすむのも承知しておりますが、 ひかり電話などのネット経由以外で　何か安く維持できるものやサービスがあれば、教えていただければと思います。 ちなみに加入権は持っており、今現在は他社プロバイダでのひかり電話加入中なので 休止状態となっております。 お手数ですがお力になっていただければと思います。
教えてください。 FAXで、相手側番号表示をONにする場合、 表示位置を上下左右などで指定できるメーカー・機種はあるでしょうか？ だいたい、上に表示されているようですが、 それを例えば下にできるような機種はありますか？
今、ASDL（ヤフー月々4,000-）ぐらいを契約しています。 そろそろ光回線に変更したいと考えてますが、 どこが良いのか分かりません。 パソコンを買い替え時に、一緒に契約をすると5万円引きなど有りますが、 パンフレットを見てもオプションを付けなくてはいけないとか有り、結局のところ どこが良いのか分かりません。 （XPを使っているので近いうちにパソコンを買い替えたいと思ってます） ヤフーか、OCNか、au光（携帯はauです）で検討してますが どこがお勧めですか？（月々の料金とお勧め理由も教えて下さい） そもそもパソコン購入時に契約するのはお得なのですか？ よろしくお願いします。
以前、このカテゴリで質問をさせていただきました。 その時に書き忘れていたのですが、現在、自宅のWin7 64bitのPCとFAX付電話機をJCOMのケーブルで接続しています。 FAX付電話機のFAX部分（プリントや送信ができな→受信はします）が壊れてまして、電話のみで使用しています。ただ、仕事でたまにFAXを使用したいもので、PC用のFAXモデムを購入し、Windows FAXで受発信をしたいと考えております。 その場合、CATVモデムのモジュラージャックに２口のアダプターを付けて、電話機とFAXモデムからそれぞれモジュラーケーブルを差し込むのかなと思うのですが、電話のFAX受信自体は生きていますので、受信したときに、PCにデータが行かず、電話機に取り込まれてしまって印刷できないのでは？と困っています。 （電話機も買い替えてFAX機能のないものにすれば良いだけかもしれませんが、電話としては十分使えるため、何とか活かす方法がないかと悩んでいます） 本当に素人質問で恐縮ですが、ご教示いただけましたら幸いです。 ＜接続状況＞ FAX付電話機 　　　｜ CATVモデム　- 無線ルーター　－　PC 　（新　設） 　　　｜ ｜ 　FAXモデム　-------------------
タウンページやハローページ ハローページとは何だったでしょうか? 個人の名前と電話番号と住所 のやつでしょうか? また、この個人のやつは最近見てない気がしますが無くなったのですか? 個人情報のやつで また、この個人のやつは非掲載の人が増えてる とありましたが、載せたくない人は載せなくていいのですか? また載せるか載せないかの手続きはどのようにしますか?
マルチメディア情報盤が２階に設置される家を建設予定です。 １階の１箇所と２階の３箇所の計４箇所のコンセントに電話用のジャックが設置されます。 NTTと１回線の契約をする予定です。 ２点質問させていただきます。 １． もし電話を４箇所すべてにつないだ場合、すべて親機として使えるというイメージでよいのでしょうか？ この場合、着信すると４箇所すべてが鳴り、どこでも取れる。１箇所の電話を使用中は、他は使えないという理解でよいのでしょうか？ ２． 今後もし１階と２階で別々の電話番号を使いたい場合(IP電話やメタル電話ではなく）、追加の電話ケーブルを家の外から各部屋までもう１本引く工事が必要になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この電話番号はどこからですか？ ネットで調べても出てきません。 回答よろしくお願いします。
安い機械はないですか？（NTT光） ブラザーの一部以外の複合機は 全部、電話線が無線にはならないので 困っております。
以前、光通信に変えてからFAX受信が荒くて読めなくなりました。こういうことはあると説明書にもあるので諦めていたのですが、年数が経ちました。もしかして、新しいFAX機を少し早めに付け替えると、FAX受信の復活はあるでしょうか。
失礼します。恐れ入りますが、ご教示ください。 家のデスクトップパソコン（Windows7 HomePremium 64bit）と電話をJCOMの４０M+JCOMPHONEコースで使用しています。 元々、FAX電話を使用していたのですが、FAX部分が故障し電話だけ使用しています。 また、買い替えるにしても、使用頻度も高くなく、たまに仕事に使うくらいですので、この際、FAXモデムを購入してパソコンでFAXの送受信をしたいと思っております。 現在の使用形態は、JCOMのCATVモデムに電話と無線ルーター（バッファローWHR-G301N→PS3を使用するため）を接続し、パソコン自体は無線ルーターで接続しています。 色々検索してみましたが、対応モデムや接続方法などがよくわかりません。（CATVモデムに２口のアダプターを付けて、電話とFAXモデムの両方を接続して、切り替える？） 素人質問で恐れ入りますが、ご教示いただけましたら幸いです。
ipodtouch5について聞きます。 回答お願いします。 050plusってwi-fiも使えますか？ また、050plusよりも安くて、 通話、メールがどこでもできるのって ありますか？ 回答待ってます。 宜しくお願いします。
お奨めの電話機メーカーを教えていただきたいと思っております。 NTT光を使っております。 あたらしく買い換えるつもりです。 メーカーはパナソニック（イメージだけの理由）ですが・・・。 FAXが使えて、子機があれば良いのですが 予算は考えておりません。 というより、電話機を検討したことがありませんので・・・。 ぜひ、お知恵だけでも・・・。 よろしくお願いします。
オーストラリアに電話をするのですが、家の固定電話からかけると、1分50円します。 先日、コンビニで売っている国際電話のカードが安いと聞いたのですが、もしそのカードを使えば、それより安い金額でかけれるのでしょうか？ そのカードは、コンビニで買うのが一番安いですが？それとも、もっと安く手に入る方法があるでしょうか？ 国際電話のカードを買ったとしたら、それをつかって、公衆電話からかけるのでしょうか？ もしくは、他に安くなる方法がありますでしょうか？？ できれば、公衆電話より家の電話からかけるのが楽でいいのですが・・・・でも、安い方法を知りたいです。
スカイプのアカウントを取りました。無料のサービスでよかったのに、知らずに有料プランに申し込んでしまいました。しかも、年間契約に(>_<)いまさらキャンセルできますか？クレジット決済を終わられてしまっています・・・。
豪州のパースに一週間ほど滞在する予定です　シムフリーのIPHONE持参予定ですが　現地ではプリペイドシムカード購入できますか？　ネットにつながる環境希望です　ご教示お願い申し上げます　
スマホとヘッドセットとの使用や、パソコンではbluetooth対応のマウス、キーボードなどは理解しております。それでは、bluetooth対応のヘッドセットが２台あれば、家の中で（１０ｍ前後）トランシーバーのような機能として使えますか。よろしくお願いいたします。
過去の交換機(個別線方式)時代によく言われていたのは「逆探知時間は30秒以上必要」と言うことで、刑事モノに於ける犯人からの電話はその引き伸ばしや、犯人側から見れば30秒未満(ぎりぎり)が常套場面だった。 しかし現在は(と言うより10年ぐらい前から)電話回線は共通線方式が普及し、発信局から着信局まで、発信者・着信者の両番号が伝達される仕組みであり(IP通信に於ける発着IPアドレス伝送と同じ)、それは通話の完了・未完(応答無し)を問わず記録が残る。 発信者番号通知/非通知の設定は発信者番号(加入交換機)に設定され、着信交換機で識別されて着信電話機に送るか否かが決定される。 公衆電話機発信の際番号が通知できないとされるのは、実は出来ないのではなく、それが通知設定から除外(予め非通知設定)されているためである。 刑事モノでは通話記録を電話局から提供を受ける場面がよくあり、それも即座に入手している。共通線方式と接続データ保存技術の成果といえる。その即時提供の容易さから見れば、犯人からの電話も通話時間の長短を問わず通話記録を即座に得られるはずだ。 今日見た刑事モノ番組では、犯人からの電話の逆探知が時間切れでが出来なかった。 先の状況から見れば、即座に通話記録を取り寄せればよいものを、そういう場面は無かった。どの刑事モノでも今でも同じだ。 以上の前書きを前提とし、以下がこの質問の主旨です。 30秒以下に収める犯人の通話技術、それによる発信者逆探知失敗が織り成す緊迫感を維持するために、現在の技術応用(すぐにわかる通話記録利用)を避けている、と解釈してよいのでしょうか。 それとも、今でも「30秒以下の通話の逆探知は殆ど不可能」なことを実際の犯罪人に信じ込ませるためにあえて、ということなのでしょうか。 なお、前書き文章に解釈の間違いがあった場合もご指摘もお願いします。
ツイッター初心者です。 たくさんの方にフォローしていただき、私もフォローのお返しをするように心がけています。 ですが、つぶやきが増えすぎて、 確実に拾いたい友達のつぶやきが拾いきれなくなってしまいました。 特定の人だけのつぶやきを表示したり表示しなかったりする機能等はないでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いします。
検索しましたが古い情報しか出てきません。 雑音が入り声が大変小さいので0000発信している。 家族が0000の発信法をまったく理解出来ない。050の着信では不審がられて電話に出てもらえない。 BBフォンが不便でならないので解約したいのですが、現在でも強制加入なのでしょうか。 解約するか、またはネットに支障なくNTT直結にする方法を教えてください。 ADSL、ｙａｈｏｏBB会員は続けたいと思います。
新しく建てる家の、先行配線について考えています。 地デジ・BS/CS(110)、を視聴する予定で、S-5CFB ケーブルで 配線しようと考えているのですが、10～20年後といった将来を 考えたとき、S-5CFB の実線配線で大丈夫でしょうか？ 例えば LAN ケーブルだと、今は CAT5e が主流ですが、 そう遠くないうちに CAT7 に移行すると思っています。 そのため、将来ケーブルを交換できるように、LAN については 実線ではなく CD管(φ22) で対応することにしました。 同軸ケーブルについて今考えているのは、 　(1) S-5CFB で実線配線してしまう。 　(2) 将来の交換を視野に入れ、φ16 の CD管を敷いておく。 　(3) S-7CFB などの上位クラスのケーブルで実線配線する。 BS/CS 用にスカパー！のアンテナは建てますが、プレミアムは 恐らく見ません（チューナーが高いので・・・）。 私ならこうするとか、上記以外にも方法があるとか、 いろいろとご教授いただけますと幸いです。
サンヨーの電話を使っています。 子機の電池保ちが余り良くないと思っています。 携帯などと比較するものではないのですが、 ３０分くらいの通話で電池不足になります。 子機の電池ってどれいくらいの時間通話できるものですか？ 私感で結構です。何かはっきりしたものがあれば尚可です。
通販やオークションを利用するときに、自宅や携帯の番号を入力するのが怖いので 公開用の電話番号を探しています。 お勧めのサービスや、実際使っている方の体験談を知りたいです。 050plusも検討したんですが、クレジットカードを持っていないので諦めました。 skypeとgoogle voiceに関しては、英語が苦手なので日本語サポートがどの程度なのかが心配です。
ブルートゥースを使っていますが、オーディオ設定で、マイクとスピーカーをその都度ブルートゥースに設定しています。 スカイプ起動時に自動（既定）で選択することはできないでしょうか。
小さい会社でIPフォンを使いたいとなり私が構築することになったのですが、オープンソースであるasteriskを使用するということまでは決まったのですが全く知識がありません。 asteriskを乗せるサーバはUNIXを使用しようと考えています。 使用用途は (1)２対２の通話が可能 (2)社内サーバからデータベースの参照ができる (3)asteriskの中にあるIVRを利用した発信目的の分岐判断 質問 ➊asteriskを乗せるサーバ機のスペック ➋参考にできるホームページ ➌使用するべきUNIX ➍asteriskはパッケージのものをダウンローソするかオープンソースのものを使用したほうがいいか？ 具体性のない本文で申し訳ありませんが回答お願いします。
仕事先の、業務用の留守番電話に録音されていた曲です。 状況から、かなり以前（約１０年前～）に録音されたもののようで、電話の保留音等の可能性もあるのでは、と言われました。 この楽曲についての情報をご存じの方がおられましたら是非お知らせいただきたいと存じます。
大体Wi-Fiルーター？を、持ってるんですか？ ネットを、よくやる人には必要だし、お得なんですか？ また、持ち運びできるルーターを無料で持てるんですか？(実質ゼロ円的な)
21時を過ぎた頃から回線速度がかなり不安定になります。 http://www.usen.com/speedtest02/index.html ここで速度を5回測定した結果 1回目:6.104Mbps 2回目:16.089Mbps 3回目:12.096Mbps 4回目:5.33Mbps 5回目:14.55Mbps となりました。 普段は15~24mbpsで最高で27mpbsです。 http://zx.sokudo.jp/ ここで速度を5回測定した結果 1回目:下り受信速度: 19Mbps(19.7Mbps,2.47MByte/s) 2回目:下り受信速度: 35Mbps(35.7Mbps,4.46MByte/s) 3回目:下り受信速度: 47Mbps(47.6Mbps,5.95MByte/s) 4回目:下り受信速度: 17Mbps(17.0Mbps,2.12MByte/s) 5回目:下り受信速度: 37Mbps(37.8Mbps,4.73MByte/s) となりました。 普段は40~51Mbpsです。 時間帯が時間帯なので回線速度が出ないのは仕方ないのでしょうが、 不安定すぎてまともにオンラインゲームができません。 同時にプレイしてる知り合いは同じ時間帯でもあまり影響はないようです。 これらは設定が悪かったりもするのでしょうか？ せめてマシになるような設定はないでしょうか？ 他のプロバイダと比較した場合はどうなるのでしょうか？ 回線環境の事は親に任せっきりで全くわからないのでご教授願います。 win7 ZAQケーブルテレビ J-COM 160M 大阪府 モデムから直接有線接続でマンションではありません。 他に必要なことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
アンドロイドからiphoneの相手方へ無料通話をしていたのですが、どうも夜の9時を過ぎるあたりから 通話がひどく不安定になります こちらが自宅から外へ出ると多少マシになることが多いので、自分の側の電波などの問題だと考え Windows版のLINEから無料通話をかけてみたところ、 「ネットワークやキャリアの料金プランをお確かめ下さい」 というようなメッセージが出て、通話に出ることもできないと言われました ・LINEはこのような利用者が増えるような時間帯では、通話できなくなるのはよくあることですか？ ・Windows上のLINEから無料通話する際、自分や相手方に特別な設定などが必要なのでしょうか？ ・このようなメッセージが出るということは、やはり相手の方に問題があるのでしょうか？ せっかく通話のためにマイクを購入したので、なんとかPCから無料通話ができればと思います よろしくお願いします
ＭＶＴ－３４００でコードレス電話機の声が漏れて聞こえるのは、どのチャンネルですか？ 電源ボタンを押した後、どこを押せばよいのですか？
私の会社では1年ちょっと前くらいに商用のGmailに企業として変更しました。 それまで使用していたシステムが悪いと思っていなかったので非常に不思議です。 加えてGoogleって裏で勝手に情報を使用したりしそうで何か好きに慣れません。 会社としてGmailに変更すると従業員としてはどういう心構えでいるべきなのでしょうか？ メールの内容が上司だとかシステム担当の人には全部見られていることは当然と思っておいた方がいいでしょうか？ 会社として変更するということはそれなりの理由があると思いますので質問させてもらいました。 以前Googleと仕事していて商用のgoggleのシステムではどういうことがされているとかいう情報があれば教えて欲しいです。
になるんですが、最近、一週間位前から、通信速度が異様に遅かったり、下手したら、止まりそうになります。メールの送信時も時間かかるし、送らさらなかったり… 何が原因なんでしょう？
　我が家の電話回線は従来からのＮＴＴ固定回線です。（インターネットはケーブル会社と契約しています）ＩＰを含めた光回線にするか、このままでいくか悩んでいます。 そこで、 　従来の固定電話と、ＩＰ電話や光の違いはなんでしょうか？ 　　ＮＴＴの電話線を使用しているにもかかわらず、ＩＰ電話の方が利用料金が安いイメージがあるのはどうしてですか？単純な企業努力だけではなく、何か機能的に使用できないものがあるのではという気がしてならないのです。 　インターネット契約も含め契約の見直しも考えていますが、従来型の回線との違いをしっかり認識して考えたいと思います。 　専門家ではないので、できるだけわかりやすい用語でお願いいたします。　
お尋ねします。 FAX複合機（コピー、スキャナ）を購入したら、 ”モジュラー線は４芯を推奨します” と書かれていました。 家の電話線の（壁）差込口を見ると、 ２芯しか対応していないようです。 試しに２芯のモジュラー線を接続してみると、 FAX受信は出来ました。 送信はまだ試していません。 パソコン等には接続せずに、 ドアホン等にも使用しません。 FAX専用機（回線）として使用します。 電話回線はアナログ（ＮＴＴ）回線です。 何か不具合が生じる事がありますでしょうか？
ウインドーズ7、ＩＥ８を使い、ヤフーのフリーメールを楽しんでいます。ＩＥを起動しヤフーの画面を表示させて、種々のものを「お気に入り」として画面の左側に表示させています。一つのヤフーのフリーメール（a**@yahoo.co,jp）もお気に入りに入れています。最近別のＩＤでフリーメール（b**@yahoo.co.jp）を開き、これもお気に入りに入れて置こうとしたのですが、できません。ｂメールを使おうとするとaメールをログアウトしbメールを開く必要があります。同じお気に入りの中にa,bメールを入れる（保存する？）方法があれば教えてください。
自分の家の電話から自分の家に電話かけたらどうなるんですか？ 話中みたいにずーとつながらないままとかですか？
Ｇメールのごみ箱削除の仕方教えてください 機種はアクオスのＦ－０２Ｅです。よろしくおねがいします
こんばんは。 大至急お願いします。 まず、在宅コールセンターを構築するために（業務用）アナログ電話回線が必要になりました。 今は、VDSL方式で、アナログ回線端子（モジュラージャック）？に回線終端装置を接続しています。 この状況でインターネットとひかり電話（デジタル）を利用しているのですが、 例えば、スプリッターなどを使い壁にあるアナログ回線の穴（モジュラージャック）を2つにすればにデジタルとアナログで共用することは可能でしょうか。 もしくは壁に穴開け工事してアナログ回線引き直しですか？ パニック！ もし可能だとして工事費用ですとか月額費用はいくら位でしょうか。 工事期間はどれくらいでしょうか。 その他何か注意事項はありますでしょうか。 どういった構成になるのかはおおよそ不明ですが、自宅でフリーダイヤルの発着信を行うものと思われます。 大至急お助けくださいませ。
お世話になります。 通信キャリアの方々と打合せている際に 「ここにボックスを置いて……」というフレーズが 時折出てきます。 イメージとしては、WiFiルータのようなものかと 想像しているのですが、どのような機器でしょうか？ 聞くに聞けないような雰囲気の打合せなので こちらで質問させていただきました。 ご教示下さい。
ソフトバンクの携帯電話（番号特定）からNTTの固定電話（番号特定）へ通話があった場合、電話機の操作により、着信拒否を設定したいのですが、やり方が分からず困っています。 携帯電話からの着信を拒否する方法を具体的に教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
固定電話（IP電話）に電話がかかってきたのでナンバーディスプレイで番号を確認すると1000、または1001と表示されています。電話に出ると無言で、留守電にしていると留守電の案内が終わるまで引っ張って無言で切れます。これはどこから発信されているのでしょうか、またはどういう意味でしょうか、分かる方教えてください。時間に関係なくしょっちゅうかかってきます。よろしくお願いします。
NECのSpeax4Taを光フレッツのルータに、電話・FAXとして使用中ですが、発信する際に、 「00で始まる番号には発信できません」というメッセージで発信できません。 マニュアルがない為、解除方法が解りません。
スカイプ番号を登録すると電話代が少なく済むと勧められ今年１月に作りました。 ところが使い方が全くわからないくてとても困っています。 タイから日本にかけたいのですが、電話代はスカイプを初めて登録したときの『スカイプクレジット』の方から電話代がひかれているようです。 いろんなサイトでこの質問していろいろ回答を頂いたのですが、全くわからない状態です。 たぶん、初歩的なことわかっていないと思います。 プロフィールの『スカイプ番号』は＋０８で始まるものをになっています。 もし、タイからかけることができないのであればこのスカイプ番号を削除する方法も教えてください。 今年の１２月にまた、更新されてしまい請求が来るようになっています。何も使わないまま料金が発生してしまうのも困ります。 できるだけ詳しく教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
フレッツ光のマンションタイプVDSLタイプのIP 電話に関してお尋ねいたします。 固定電話と比べて盗聴が簡単だと聞きました。本当ですか？ また、ほぼ完璧に盗聴を防ぐ方法はありますか？ よろしくお願い致します。
買おうと思ってます。 どれを買ったらいいか、皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
W-721(第ー電波工業の7/21メガ用 ダイポールアンテナ）ありますよね、それのトラップ・コイル使ってアンテナエレメントの長さ変えれば 14/21のλ/2 ダイポールとして使えるのでしょうか？ W-721の説明書を見ると以下の構造になっている。 0-------[トラップ]---------(給電点）　　　　※左セグメントのみ表示 　　(I)　　　　　　　　　　　（H) エレメント　H： 3.75ｍ　 エレメント　I： 3.45m H　と　I　の長さ　それぞれ 約 3.5m (21.3 MHz共振） と　約1.7m (H + I で 5.2m=14.25MHz共振）ではうまく行かないのでしょうか？ アナライザー等道具持っていないので経験者に聞いてから買うことにします。 バラン：BU-50使う予定です。 最悪SWR：3以下希望　(内蔵チューナーで調整できる範囲）
ビジネスフォンで主装置から15台くらいの電話線がでています。 そのうちの1本をモジュラー2分配して使用することは可能ですか？ 分配した2本は、同時には使用しません。 設定や専門知識なしで使用できるか教えてください。
スマートフォンでのIP電話の遅延があり、話しにくいのが気になります。 改善策があれば教えていただけないでしょうか。WiFiでも3Gでも遅延程度は あまり変わりません。大体1～2秒の遅延が感じられます。 使用状況は以下になります。 回線：楽天ブロードバンド※下り最大75Mbps／上り最大25Mbps IP電話の契約：Fusion IP-Phone アプリ：CSipSimple スマートフォン機種：ドコモP-07（LET未対応） アプリもいろいろ変えてみましたが、変わりません。 LET対応機種に変えれば変わるでしょうか。Fusion IP-Phoneがよくないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
初めまして、4級アマチュア無線の講習を受けただけの者です。 インターネットの何処かで見たのですが、アマチュア無線で交信を行う場合どちらかが免許証持っていれば交信を行うことが出来ると書いていたように思います。 これは私の読み違いでしょうか？。それとも、本当に片方が免許証を持っていればアマチュア無線の交信が出来るのでしょうか？。 素人な質問になりましたが、お分かりの方がございましたらお教え願います。 よろしくお願いいたします。
の発信源を知る方法ってありますか？
アンテナに誘起する電界について 50cmのロッドアンテナで 下記の周波数の電波を受信し、 その電界の強さを計算したいのですが、 下記の式には、アンテナの長さの概念は無く、 測定電界の波長のみを考慮して計算するように なっています。 この場合、ロッドアンテナが その受信電波の波長と共振する長さに無くても 問題無く、受信電界を計算出来ているのでしょうか。 50cmのロッドアンテナで受信・測定出来た範囲内の 、その周波数の電界の強さという事になると 思うのですが、疑問に思ったので 何方か御回答宜しく御願い致します。 ： 周波数 1　10　60　120　310　410　540　660　780　60k　25M ： アンテナに誘起する電圧 　V [V]　＝　E*le《 *(sinθ) は×、角度は無し。》 E = V/le V [V] (電圧) E [V/m] (電界) le [m] (アンテナの実効長) L(λ):　 [m] 　(波長) Pi(π)：3.14
インターネット、電話ともフレッツ光を利用しています。 以前は加入電話を利用していました。 現在、事情があり、 電話を加入電話に戻す を検討しています。（インターネットについては別途検討中） ＮＴＴに電話で確認したところ、 ひかり電話→加入電話には、自宅で工事が必要になり、工事費は1万円超とのこと。 以前の加入電話の機器はありますし、以前の変更時には、特に取り外しなどは しなかったと思い、その旨話したのですが、 必ず必要と言われました。 本当に、必要なのでしょうか。 手数料くらいなら納得できるのですが。。。 お分かりの方、よろしくお願いします。
電話ケーブル用コネクタについての質問です。 ６極４芯コネクタですが、ＲＪ－１１とＲＪ－１２があるようですが、何が違うのでしょうか。 またＲＪ－１２はＭＪと電話機の接続用に使えるのでしょうか？
アンテナの有効電力の計算について 50cmのロッドアンテナを オシロスコープで測定した際、 FFTで、下記の様な周波数が測定出来るのですが、 その周波数ごとの強さ、有効電力を計算によって 導き出す事は出来ますか。 公式から、 電圧・電流・アンテナの長さが分かっており、 周波数ごとになるので、周波数と波長を 公式から、変動させ、変数として 計算を行えばよいように感じているのですが 何方か御回答宜しく御願い致します。 ： 周波数 1　10　60　120　310　410　540　660　780　60k　25M ・有効電力 (1/4 波長垂直接地アンテナ) 　Pj [W]　＝　(V^2)/(4*RH) ・(λ/2)ダイポールアンテナの放射抵抗 　RH　　　（放射抵抗）　[Ω]　　=　Pj/(I)^2 　　　　　　　　　　　　　　　　=　80*(Pi^2)*((l/L)^2) 　1/4波長垂直接地アンテナの放射抵抗RV[Ω] 　RV　=　RD/2　≒　36.57[Ω] Hz： [Hz]　(周波数) L(λ): [m] 　(波長) V： [V] (電圧) I：　電流　[A] E： [V/m] (電界) Pi：(π)：3.14 RH：（放射抵抗）　[Ω]　 Pj:　　（有効電力）　[W]　(アンテナが受信する最大電力) le [m]： (アンテナの実効長) l [m] ：(アンテナの長さ)
はじめまして。オーストラリアに住んでいます。 スカイプの月額プランには加入済みです。 電話料金節約のため、PCからスカイプでオーストラリア税務局へかけたいと思っています。 ただ、桁が短いからか、この番号だけうまくつながらず困っています。 （はじかれて元の画面にもどってしまいます） 国番号などもあっています。普通の携帯電話絵の電話もちゃんと出来ます。 ためしに桁が短いので前に数字のゼロを追加しましたがうまくいきませんんでした。 スカイプからオーストラリア税務局へのかけ方　13 28 61を教えてください。
今度、引っ越すことになりました。 引っ越し先はアパートなんですが、 入居予定の部屋にはすでに電話回線が届いてるようです。 このような場合、 こちらが電話加入権を持っていなくても、 固定電話サービスを受けられるのでしょうか？ 固定電話を使うつもりはないのですが、 ADSLのタイプ1を利用しようと思っていまして、 その際にどうなるのかな・・と思いまして^^ アドバイス頂けたら幸いです^^
アメリカでスカイプのアカウントを作り、日本へ国際電話をかけていましたが、この度帰国をしました。そこで質問です。 １）今までのアカウントから国内に電話をかけると、国際電話の料金になってしまうのでしょうか。スカイプのサイトによると、私の解釈が正しければ、アメリカにかける場合は2.66円、日本にかける場合は3.22円となっているのですが、アメリカにかける方が安いのでしょうか。 ２）今まではスカイプクレジットをアメリカのキャッシュカードを使ってドルで購入していましたが、日本のクレジットカードを使って円で支払うとどうなるのでしょうか、、、。 おわかりになる方、宜しくお願い致します！！
質問です。 まったくのド素人です。 DJ-X8をオークションで落札しました。 しかし、出品者が「未改造品です」とのこと。 色々調べてみると、簡単な改造であることはわかりました。 そこで質問の本文ですが、 改造することによって、逆トーンがかかっていないコードレスや、民放AM、FMラジオが、 モゴモゴ言って聞き取れなかったりしませんか？ 主に、盗聴発見、消防無線、タクシー無線などを聞きたいと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
固定電話の債券の名義変更はどうのような手続きが必要なのでしょうか。
わたしは、 WiMAXのポケットルーターを持っています。 今は、それで家のデスクトップを繋いでいます。 そして、 ケータイが壊れかけていて、 次のiPhoneが出たら、 機種変更しようかと思っていますが、 (わたしは、Macユーザーです) ルーターがあるので、 パケット代が勿体無いです。 今までは、 WiMAXのスティックを使っていたのですが、 ルーターにしてから、 そう考えるようになりました。 わたしは、ケータイを 家族や友達とのトランシーバーがわりに使うくらいで、 長電話をしません。 友達とは、会って話します。 後は、 メールで済ませます。 ネットはよく使います。 毎日、ケータイで健康管理をしています。 だから、その記録は結構大切です。 iPhoneだったら、 その記録を引き継げます。 それと、 創作活動でiPadがあったらと思うことが、 多々あるのですが、 いつも持ち歩くには大きいです。 わたしは、 WiMAXルーターと一緒に 何を持ち歩けば、 一番便利でお買い得だと思いますか？ １ iPad Touch (Skypeは出来るけど、緊急電話がかけられない) ２ iPad Touchと、時々iPad ３ ウィルコムと、時々iPad(以下、Wifiモデル) ４ iPhone ５ iPhoneと、時々iPad
私の家から100mの距離に携帯電話の基地局が半年前に建ちましたが、家内だと圏外になる場所があるのです。 携帯電話は3G携帯です。子供達が帰省したときもやはり、電波が弱いと言ってました。4sです。 基地局が近すぎるのが原因なのでしょうか。よろしくお願いします。
今NTTのアナログ回線で　インターネット、電話を使用しています。 KDDI代理店の営業の方がこられ　NTTの光は　安くなるといっても実際は 安くならないと言われ　電話回線のみ　KDDIのメタルプラスを契約しました。 使用開始は　6月です。 使用状況は　ネット販売を個人でしておりますので インターネットは　メールと　WEBの使用。　速さはいまのアナログで充分です。 電話1回戦で　使用は月1000円未満です。 KDDIに電話して　いくら位安くなるのか確認しようと思いましたら メタルプラスにすると　NTTでの　インターネットは見られなくなる可能性があると言われ 営業の方と説明が違いました。 NTTの方は　光にすると安くなるし　今後すべて光に変わっていく。 今月中なら　工事費のキャッシュバックがあると言われるし どうしたらいいのかわからなくなりました。 利益を除外して　真実を教えていただけないでしょうか よろしくお願いいたします。
3か月程度の期間だけ、屋外（日本国内）から自宅PCにskypeなどでTV電話を繋ぎ、家族と連絡を取りたいと思っています。（skype自体もよく分かっていないのですが…。） 現在データ通信定額なしでdocomoのFOMA携帯を使っていますが、 スマートフォンにしてデータ通信定額サービスを付加する、 新規でタブレットPCなどを購入してwi-fiの契約をする等、 3か月だけの利用で考えた場合に、どういう方法が最も安く済むでしょうか？ 端末のレンタルなども含めて、最も安く済みそうな端末と通信サービスの組み合わせを教えて下さい。 よろしくお願いします。
NTT東日本のアナログダイヤル回線は現在、10.20トーンの種分けはされていないのでしょうか。よろしくお願いします。
カテ違いでしたらすみません。 タントカスタムL375Sに乗っていて 純正ナビnsdn-w60を使っています。 今秋に初めての車検を迎えます。 スマホからbluetooth通信？で 付属（納車時から付いていた）マイクで ハンズフリー通話を使用していますが マイクの調子が悪いのか、ナビ上で着信しても 相手の声が聞こえず、相手にこちらの声が聞こえないと言われます。 この場合、ディーラーで直してもらった方がよいでしょうか？ 同じようなタイプの商品をネットで探していますが よく分からないうえ、なかなか見つからず困っています。 充電なしでハンズフリー通話が出来るもの自体が少ないのでしょうか？
主にNTTのフレッツ光などの回線契約を請け負っているサイトを見つけたのですが、サイトもまともであり、申し込んでから９０日後にキャッシュバックされるとのことです。 しかしキャッシュバック金額がずいぶんと高額で最大８２０００円とあり、いくら色々サービスや契約を申し込んだとしても本当に支払ってくれるのかどうか疑問です。 だれかここから申し込んだ方で、本当にキャッシュバックされたという方がおられましたら、教えて頂けないでしょうか。 これで経営が成り立つのがどうしても不思議なので。 以下あるツイッターに投稿されていた内容からの引用文です。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 NTTのフレッツ光回線開通後に、最大で82000円のキャッシュバックキャンペーン実施中です。開通後90日で適用されて商品券が送られます。 サイトにて個人様向け→料金プランより、詳細をご確認下さい。 http://goo.gl/TFUBc
某掲示板の特定の板に過去にアクセスしていないという証明がしたいのですが可能でしょうか。 経緯として、私がその板に書かれている問題点を見て知っていながらも放置していたといわれております。私は過去その板にアクセスしたことがなく、半年ほど前にやっとそれを知り問題については処理をしました（ただ全員が納得するのか、といわれれば困りますが） ネカフェ、携帯から出来るだろ、といわれることは「悪魔の証明」となるのは承知しておりますが、メインで使用しているＰＣや携帯からアクセスしていないという証明がしたいのです。 身バレはしたくありません。 身近の友人や知人はもうその板は見るな、気にするな、といいます。 このまま放置したほうがいいのでしょうか。 某掲示板自体には違う板にアクセスしたことはあります。
faxが必要となりました。PC(xpノート)のfax受信機能を使いfax送受信しようと思います。faxのセットアップをすると途中でモデムの有無を聞いてきます。モデムを参照すると標準モデムとして、300bpsから56000bpsのモデムは表示されますが、faxモデムとの表示はありません。このノートpcでfaxをするには新たにfaxモデム(カード)を購入する必要があるか教えてください。購入が必要だととするとfaxモデム(カード)を購入するのとpanasonic等が販売しているペーパーレスタイプのファクシミリを購入するのとどちらが利便性が良いでしょうか。紙出力なしのfax利用を考えています。
主人が仕事用にタブレット購入を検討中です。 環境が複雑で、私も主人もタブレットについてよくわからないので、よりよい方法を教えて下さい。 ・主人の携帯は会社のものなので、主人の携帯機種変更や携帯会社とのタブレット契約はできない。 ・私はソフトバンクを持っており、ソフトバンクでの契約（私を主回線としての契約）を希望している。 ・タブレット本体は、安いもの（メーカーでなくても良い）を購入したい ・主に外出先での使用となるため、無料スポットなどを探さずに、どこでも使用できるような通信手段（モバイルwifi契約？）を取りたい。 ・windowsを使いたいのだが、ipadでは使用できないのか知りたい すみません。何もわからない状態ですので、ご指導よろしくお願いします。
古い機種ですが、NTTのホームテレホンS、H106のローゼットの端子番号と配線の対応を教えて戴ける方、宜しくお願いします。
ISDN回線は１本ですので、これを6極4芯の電話分配機で分配しようと思います。 (1).２台のDSU内蔵TAが有ります。双方ともST端子は有りません。 (2).TAは、２台のPCそれぞれのシリアルポートに接続されています。 (3).２台のPCでISDNを同時に使用することはありません。 ※それそれのPCでISDN同時利用はしない前提 　　　　　　　+----------DSU+TA--PC 　　　　　　　| ISDN--分配機（ELECOM AD-MJFBE 2分岐アダプタ ） 　　　　　　　| 　　　　　　　+----------DSU+TA--PC 以上、可能でしょうか？
電話番号の市内局番がＮＴＴの割り当てと異なる地域でも使われているケースが最近多くあります。 例Ａ地区60の市内局番なのに Ｄ地区10の市内局番で60が使用されている これはなぜでしょうか？
会社の複合機に毎日3枚くらい迷惑ファックスが届くのですが、拒否することはできないでしょうか？ 最近の複合機ではないためプレビューなどのキャッシュ機能はありません。 通信関係に詳しい方、ご回答のほどよろしくお願いします。
アマチュア無線機での無線を 車のトランスミッターに飛ばすことはできるでしょうか？ 友達とドライブに行くので、友達の車についている トランスミッターに声を飛ばして遊んでみたいです。 よく、他の車のトランスミッターが入ってきてしまう。 という事を聞くのですが、このような原理でハンディ無線機から トランスミッターの周波数に飛ばすことはできるのでしょうか？ また、そのできる場合、直指しトランスミッターより ワイヤレストランスミッターの方が声を拾いやすいなど、関係あるのでしょうか？
WI-FIとか、無線LAN、ルータなどの意味が分かりません。 インターンネットの用語は苦手などが苦手なので詳しく教えてください。
個人事務所で事務をしています。事務員は２人います。 現在１つの電話番号で１つの電話機＋子機で対応しているのですが、誰かが電話を使用していると、電話が使えない、掛けてきた相手が話し中になってしまう。で、とても不便な状況です。 そこで質問なのですが、業務用の電話機を２つ購入すれば、解決出来ますか？ はたまた、NTTに依頼して回線を増やして貰わないと問題は解決しないのでしょうか？光電話も検討していますが、出来れば簡単に設置出来るものが良いです。 社長命令なのですが、どうしたら良いものかと困っております。 お知恵のある方、ご教示頂けると助かります。宜しくお願い致します。
パソコンに疎いもので無線ＬＡＮ設定につまずいています。ご指導お願いします。 現在はプロバイダとADSL契約でNECのレンタルモデムに有線でパソコン接続、そのNECに無線LANカードをつけてアンドロイドタブレット、こどものPSP等ゲーム機を無線で利用しています。3階にNECモデムを設置しているのですが2階でタブレットを使用するのに電波が弱くその対策にバッファローのWHR-300を購入して2階の電波を強化しようとしています。 バッファローのルーター設定はブリッジ接続のルーターOFFにしてマニュアルの「機器の配線」までは完了していると思います。（バッファロー前面ランプ、背面ランプ共にマニュアル通り点灯等しています。　で、タブレットのQRセットアップを行うと「ルーターが見つかりません」というようなエラーになります。タブレットの設定「無線とネットワーク」ではWAPSTER-D8447D(接続済み）、こちらがNECで利用可能、106ＦＸＸＸＸＸＸＸＸは（保存済み、WPA/WPA2で保護）とバッファロー側も電波は認識されていると思います。 重要な何かが抜けているのだと思うのですが無知なものでわかりません。 よろしく指導おねがいします。
MIMOについて教えて下さい 全くノイズがない理想的な状態と仮定します。 アンテナを送信2本×受信2本としてMIMOを用いた場合、伝送レートはアンテナが各１本のときの２倍になるという認識で合っていますか？ これは実質、{0,1}の2値で通信していたものを{0,1,2,3}の4値で通信するようになったので、伝送レートが上がったと考えても問題ないでしょうか？
お世話になります。 掲題の件、職場でPBXが老朽化したため、 ベンダーやシステム部門へ相談をしております。 総務担当として、情報を収集しているのですが、 「転送」にいくつか種類が記載されており、違いが わからず、こちらで質問させていただきました。 具体的には、 「無条件転送」、「無応答時転送」、「話中時転送」 「応答転送」など、となります。 NTTのページに、機能が記載されておりましたが、 電話に疎いので、解説が消化しきれておりません。 なぜ、このような方式の転送があるのかの背景を ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
一応　電話級アマですが　なかなかローカルに恥ずかしくて聞けません 送信出力の電圧は１２Vでいいのでしょうか。 申し訳ない　よろしくです。
ＯＳはＸＰです。　　ＰＣは東芝サテライト スカイプをＤＬしました。 以前使っていたバッファローのウェブカメラ　　ＢＷＣ－１３０Ｈ０１に　　附属のヘッドセットを接続 しました。画像は見えなくても良いので音声だけで会話がしたいのです。 相手の声は聞こえますが、こちらの声は相手に届きません。 こちらのマイクが悪いのでしょうか？確かめる方法がありましたら教えてください
B1で飲食店をやっているのですが無料でWi-Fi接続できる方法はあるでしょうか？ 今現在auは電波改善工事をして電波が入りますが、docomoとSoftBankはお店の半分ぐらいしか電波が届きません、docomoは電波改善予定です。 店舗に固定電話（KDDIで契約）しか無くネット環境も何も無い昔のお店なのです。何とかWi-Fiだけでも導入したいと思っていますが無料で設置する方法はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
当方、IP電話の契約が終わりTAの設定も完了し電話番号も取得しました。 パソコン上で電話を使い、通話はヘッドセットを使いたいと考えていますので 現在は電話機はありません。 そこでフリーのソフトフォンをいくつかダウンロードしましたが、 「SIP」の設定が出てきてしまい、先に進めません。 そもそもSIPとは何で、どこで取得できるものでしょうか。 現在契約中のIP電話のサービス会社でSIPを提供しているものではないのでしょうか？ どなたかお知恵を拝借できませんでしょうか、どうぞよろしくお願いいたします！ ■現在の状況 ・IP電話の契約　　　　　済　(サイバーホームIPフォン) ・TAの初期設定　　　　 済 ・IP電話番号の取得　　済 ■やりたいこと ・PC上のソフトフォン導入(Free) ・通話はヘッドセット
現在ソフトバンクで13000円～14000円/月です。 他社のときは友人と幾日も無駄話をして9000円でしたが、ソフトバンクでは必要最低限（仕事や役所など）しか利用していないのにこの金額です。 絶対に解約料を払いたくないし、しばらくはアドレスを変えたくないので、「2年間の我慢！」と思っていました。 が、よく考えてみるとほとんどの場合自宅からかけています。 「なら通話は固定電話でいい」と気づきました。 そこで、下記の条件で電話料金を今より安くする方法を教えてください。 ・月々4～5時間通話します。うち9割が自宅からかけています。 ・都内在住、相手は都内が主。ほかもすべて関東です。 ・主に仕事で使い、相手は企業や役所の場合がほとんど、ほぼ固定電話です。 　故に、「LINEかスカイプを使う」「恋人や友人にソフトバンクに入ってもらう」はナシです。 ・クレジットカードは持っていませんし作る気もありません。故に、クレジットカード支払いのみのサービスは利用できません。 自分で調べた限りでは、契約しているプロバイダでIP電話を契約するのが一番安いのでは、と思いました。 プロバイダはJCOM、24Mで2400円/月です（大家さんが半分以上持ってこの価格）。 IP電話は1397円、同じ都道府県だと3分8.4円のようです。 ざっくり計算ですが、1396円＋4時間通話＝2068円、ソフトバンクで基本的にかかる金額は諸々で6000円台なので、足しても8千円台で納まることになります。 実際は多少は外でソフトバンクを使うので、その分も合わせると1万円程度でしょうか。今より4千円前後安くなります。 IP電話機最安値がヨドバシで5000円前後だったので、JCOMで契約の場合1ヶ月半で元がとれることになります。 ウィルコムとの二台持ちだと外でも話せますし、10分以内を厳守、無料機種を選ぶなら安くつきます。 でも、私の場合は週一回くらいの割合で長電話（20分前後）をするので、結局高くなってしまうと思います。 しかしながら親友がウィルコムなので、それが無料になる・・・微妙なところです。 自分なりに調べつくしたつもりですが、まだほかにもあればお教えください。 また、IP電話機の最安値がもっと安いところがあれば、そちらもお願いします。
件名の通りなのですが、日本の固定電話から、アメリカの携帯電話への料金は、１分間でいくらかかるのでしょうか。 「コミュファ光」というプロバイダに加入していまして、IP電話で少なくても日本の固定電話から、アメリカの固定電話だと１分間に８円なのですが、相手が携帯だとわからないのです。 コミュファ光に、直接問い合せましたが、アメリカでは、相手の着信側にも料金がかかり、相手のアメリカで契約している会社に、問い合わせてもらわないとわからないとのことです。 おおよそでもよろしいでのですが、どなたか御存知の方、回答よろしくお願い致します。
皆さん こんにちは、3/初に LIFEBOOK AH53/K を　購入しました。 そろそろ、Skypeを使用するつもりですが、(1) 画像を映すのは、内蔵カメラを使用するとして 会話は、別途（インカム）購入 要 でしょうか？(2) また、料金に関してですが、Skype同士の 会話なら、Web通信費以外（もちろん、電気代は必要ですが）は全て無料ですか？ (3) 仮に、Skype同士の会話が無料だとして、無料・有料 会話の区別は、使用者に わかる様に なっているのでしょうか? この、P，C　を購入前はOSがXPの物を８年近く使っていました。それにも、Skypeのソフトが付属されていましたが、何せ 昔の機種ゆえ 容量が少なく、Skypeはインストールせず後付け Webカメラ、インカムを購入して yahoo メッセンジャーの方を利用していました。 Skypeに関しては、素人の為 たくさん質問しましたが、ご教授お願いいたします。
戸建住宅でＵＨＦを壁面設置（ベランダ軒下）しているのですが、強風でアンテナがずれた時、地デジの半分くらいの局が受信不可能になり、強風が治まると受信できるようになります。 受信不能の原因として考えられるのはやはりアンテナの強風によるずれなのでしょうか。 それとも同軸との接続分の接触不良なのでしょうか。 アンテナずれの影響が大きいと思い、アンテナの補強を考えているのですが…別の要因もあると思いますので。 ちなみに、ＢＳも受信ししていますが、ＵＨと同一マストには設置しておらず、全く別のところ（屋上）で受信し、ブースターで混合しています。
現在自宅で使用する通信ラインとして、(1)NTT系光回線に固定電話（ＩＰ）とデスクトップＰＣ（Ｅメールは同ＮＴＴ系プロバイダー）を接続、(2)家内と自分でauの携帯電話計２台、(3)Ｓｏｆｔｂａｎｋ経由でiPad(会社のＥメールと同期、且つ自分用Gメールアドレス）の３系統の通信ラインを使っています。 これら３ラインの数月間通信費用はそれぞれ、(1)10,000円強、(2)12,000円～15,000円、(3)約7,500円、年間合計は約４００，０００円に上ります。 そろそろ定年後の年金生活が視野に入ってくる今日この頃、この通信費の削減を今から考えたいと思っています。どのような方策があるのか教えて下さい。 尚、スマートフォンを使うのはよいのですが、メールはともかくとして、ＷＥＢで情報を見るにはスクリーンが小さすぎて不便です。従って定年後においてもデスクトップとは言わないまでも、小さ目のラップトップＰＣ位は使いたいと思っています。 宜しくお願いします。
こんにちは、２年ほど、ヤフーのADSLを契約しています。 回線をスプリッタで分岐してNTT固定電話とBBフォンを２台の電話機を使って鳴り分けている のですが、今日、BBフォンのほうに、はじめてセールスの電話がありました。 BBフォン番号のほうにはセールスはありえない、かけることができない、と思い込んでいたので驚きました。 当方のNTT固定電話の番号は前使用者が法人だったため、とにかくセールス電話が多くて困っていまして、２台の電話機を使えることができるようになったのを機にNTT固定電話を留守番電話に常時つないでおき、本当に必要な人には折り返し電話をして、 一方のBBフォンは遠く離れた家族との連絡用で使っていたのです。 セールスの電話は棒読みのオペレータが 「おたくの電話はアナログだけど当社でデジタルに切り替えましたから、どうのこうの」という例のインチキっぽいセールス電話です。すぐ切りました。 質問は３つありまして (1)そもそもIP電話にかけるセールス電話は世間で普通にある話なのでしょうか？ (2)どこから電話番号を手に入れたのでしょうか？BBフォンの番号は遠く離れた家族が知ってるだけです。 (3)偶然なのか関係あるのか分からないのですが、今日早朝にBBフォンにワン切りみたいなのがかかってきたのです！これ関係ある可能性高いでしょうか？ワン切りも２年で初めてだと思います。噂で聞いたのは固定電話だと機械でワン切りで番号を収集していることがあると聞きましたがIP電話にも同じ手口をしているのでしょうか？
早速ですが現在EO光でもう少しで２年になります。インタネットの基本料金が４９００えんです ですが2年すぎて一旦解約して再契約したほうが料金が安くなるんでしょうか それとも他のプロバイダでこれより安いところがあるでしょうか
学校の課題で、 『12ビットのAD変換を用いるシステムが表現できる最大のS/N比はいくらか』 という問題があったのですが、 SN比というのは信号のレベルと雑音のレベルの比率であるとあったのに、雑音のレベルと思われる値が無いですし、『最大の』という意味が分かりません。 どうか教えてください。
現在光回線をあらたに契約し終え、光電話も新規の番号を発効してもらいました。 ただ今はいろんな回線業者があるので、将来ネット契約を変更することもあると 考えています。ただそうなると電話番号をそのたび変更しなければなりません。 そこで休止中の電話加入権を復活させてから、契約した番号を光電話にポータ ビリティさせようと思っています。 その場合、費用がいくららかかるのか知りたいです。 自分で色々しらべたところでは、契約料金で840円交換工事の費用が2,100円(電話線 の引き込みや宅内配線配線は要らないといえば11,000円はかからない？)とありました。エリアは西日本です。 上記の認識であっているでしょうか？ 詳しい方がいれば教えていただければ有り難いです。宜しくお願い致します。
固定電話の市内局番の範囲を簡単に知る方法はありますか？ 03-ＡＢＣＤ-ＥＦＧＨのＡＢＣＤの部分は、一定のエリアごとに 特定の番号の範囲内だと思いますが、どのエリアがくくりに なっているか知りたいわけです。
モジュラーケーブルやUTP配線の図面でよく 120P などの記載を見かけます。 何を意味するのでしょうか。 特に P がよくわかりません。
最近、知らない番号から着信がありました。 ケータイ番号なのですが… この番号が、昔の知り合いの電話番号に似ているのです。 080-○○○○-2466 で、○○○○の部分だけが以前の番号と違っているのです。 迷惑電話の可能性もあり、非通知ではこちらからはかけられませんでした。 昔の友人とは色々とゴタゴタがあり、こちら側が着信拒否していたので番号を変えて電話してきた可能性もあります。 ケータイ番号で末番2466はよくある番号なのでしょうか？
NTTドアホンボックス～電話元線へのつながるRANケーブルの先（壁の中）にCAT5Eの接続がありますが、電話をつなげる為の接続は何番の線につなげたら良いのでしょうか？。 ドアホン接続で配線を外してしまい分からなくなりました。色々試しましたが壊れたのか？分かりません。 申し訳ありませんが少しの情報でもかまいませんので情報を下さい。
WINDOWS XPのFAX機能を使ってWORDドキュメントを電話回線でFAXしたいです。 FAXの設定からFAX送信まで手順をマニュアル通りに行いましたがFAX送信できません。 手順は下記を参考にしました。 http://support.microsoft.com/kb/880627/JA 状況： (1)FAX送信ウィザードでFAXデータ送信を行っているが電話回線をダイヤル動作していない 　・FAXデータ送信している様にアプリケーションは動いているが「送信できなかった」とメッセージされる 　・相手方にFAXデータ送信している時に、その番号に電話してもお話中にならない 　・試験的に自分の携帯にFAXデータ送信してもかかってこない (2)ダイヤル回線のパルス若しくはトーン設定は何処でするのか？ 　・FAXアプリケーション（WINDOWS XPに内蔵）設定時に設定していない 質問： (1)モデムが壊れている可能性がある 　・その場合の自己診断する方法 (2)ダイヤル回線のパルス若しくはトーン設定の必要性 　・設定する必要はあるのか (3)モデムが正常、ダイヤル回線のパルス若しくはトーン設定が正常の場合の対処方法 　・その他考えられる対処方法はどの様な方法でしょうか 以上、申し訳ありませんがご教授お願いいたします。
スカイプ連絡先の電話番号を変更したいのですが、やり方が分からなくて困っています。ご存知の方がおられたら教えていただけませんか。よろしくお願いします。
普通、リースの場合、所有権は会社にあって、修理や設定が必要な場合は、会社の負担でするものと思っていましたが、電話機の場合は修理は実費必要、設定では出張料が必要のようですが、 このようなものなのでしょうか。？ よろしくお願いします。
パソコンの超初心者です。サーバについて検索しましたが、頭があまり良くありませんので、どうもわからないのです。自宅にサーバがあると、どんなことができますか？
現在のプロバイダーはヤフーで５０ＭのＡＤＳＬに契約しています。 料金は毎月３０００円です。 最近回線料金の値段が下がっている事を知り、 更に安いプロバイダーに移行したいと考えているのですが、 あまりに選択肢が多く迷っています。 ５０Ｍ以上のＡＤＳＬで安くてオススメのプロバイダーがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
黒電話の呼び出し音の音量調節についての質問なのですが、いろいろ調べても情報を見つけられなかったのでこちらに投稿させていただきました。 先日オークションで黒電話を購入しました。商品説明の写真には、電話機の底面の写真があり、そこに呼び出し音の音量調節ができると思えるような刻字があり（小<<<大のようなもの）、てっきり呼び出し音の音量調節がダイヤルを回すなどで簡単にできるものと思っていた（この商品を購入したのはそれが一番のポイントだった）のですが、商品が届いてみると音量調節の刻字だけはありますが音量調節のダイヤルが無く、呼び出し音の調節をする手段が分かりません。 電話機の型番ですが、底面に「601-A2 CL電話機、2000-10 U」と記載があります。 改めて他の同型の写真を見ると、同じように音量調節の刻字だけはありますが、ダイヤルなどは無さそうに見えるので、 私がオークションで落札したその商品だけが不良品というわけではないようです。 （もともと動作保障無しという前提の物ですのでどちらにしても文句は言えません。） ちなみに、発信や通話は全く問題なく動作しています。 もし、この機種についての呼び出し音量調節方法をお分かりの方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えいただけませんでしょうか？ もしくは、もともと「呼び出し音量調節機能は無い」ということであれば、それならそれで納得します。 何卒よろしくお願いいたします。
東京　大阪　京都あたりで無料でWIFIに接続できるエリアというのはあるのでしょうか？ 海外では公園だったり、マクドナルドや大きなホテル等では無料WIFIに接続できているので そのようなエリアがあれば教えていただきたく掲示しました。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
先日、一般の固定電話が90％ＯＦＦになるというページを見つけました。 企業の場合、電話代が70％や90％安くなったり、お得ラインなど様々な割引があります。 ですが一般の場合、電話代は大体どこも同じかと思います。 だからこそ、その会社だけ安いので申し込んで大丈夫なものか迷っています。 ページ自体はしっかりした企業のように見えます。 あなたはこの電話代が90％安くなるサービス、どう思いますか？ 基本料が６千円かかりますが、通話料金が安くなった分、 支払額は私の場合、前よりも安くなっています。 もし計算違いで高ければ、すぐ解約すればいいだけの話だとは わかっているのですが・・・ 他の方の意見も参考にしたいと思い、質問させていただきました。 あなたなら、このサービス申し込みますか？ ご回答よろしくお願いします。
スカイプはスカイプユーザー同士の通話であれば無料なんですよね？でも最初に初期費用を払わないといけないんですか？ダウンロードしたらすぐに使えるという訳ではないのですか？
何度か、質問してようやくわかってきました。が、新たに質問させてください。 「PA-WR8370N-HP」を現在、親機ルータとして二台のパソコンに「ＷＬ３００ＮＵ－ＧＳ」の子機にて無線で接続しております。 このたび、回線速度を上げるために回線業者のメニューを変えたところ、ホームゲートウェイをルータとして使用するように言われました。 そこで、現在の「PA-WR8370N-HP」は、アクセスポイントとして使用することにしたしだいでありますが、このとき、ルータのようにこの無線アクセスポイントとして使用する親機は二台のパソコンで同時に接続することはできないのでしょうか？ ちなみに、子機は二台とも「ＷＬ３００ＮＵ－ＧＳ」です。
コミュファにてホーム300のメニューにしますと、ホームゲートウェイを使用することになるみたいです。 その際に、手持ちの「ＮＥＣ　Ａｔｅｒｍ　Ｗ８３７０Ｎ」の無線ルータをアクセスポイントにした場合について、お聞きしたいことがございます。 僕はアクセスポイントと言うのは、ただ電波を中継するだけの装置と理解しております。ですので、 ホームゲートウェイ→ＮＥＣルータ→子機 と言った流れで電波を飛ばし、受け取ると思っていますが……あっているかは不明です。 質問は、 １、子機は現在使用している「ＮＥＣ　ＷＬ３００ＮＵ」でいいでしょうか？ ２、親機（ＮＥＣ）のセキュリティー（ＭＡＣフィルタリング、ＳＳＩD、ＷＡＰ２）などは、今と同じように意味もちますか？ 無線で使用しますので、セキュリティーが心配です。もちろん、ＰＣにもカスペルスキーが入っています。 このホームゲートウェイというものがよくわからないので、こんがらがっております。 ご存知の方が見えましたら、申し訳ないですがよろしくお願い申し上げます。
数ヵ月前から週に1~2回くらいの間隔で無言電話がかかってきて困っています。 家の電話はひかり電話なので136にかけても繋がりません。 どうしたらいいでしょうか。
スカイプの固定電話の利用方法について教えて下さい もし利用する場合 クレジットか銀行への振り込みが有るそうですが 銀行の場合毎月振り込むのでしょうか？ 又振込方法は普段私たちがやる方法で良いのでしょうか 色々書いてあるのでどのように振り込んで良いのか解りません 又スカイプへの連絡方法が解りませんどなたか解る方教えて頂け無いでしょうか 宜しくお願いします
業務使用でＦＡＸ機を使用していますがＰＣは常時起動しておりますのでＦＡＸモデムを介した送受信が良いよいように思えるのでＦＡＸモデムの購入設定を考えています。しかしＦＡＸモデムは当方のＰＣには装備されておらず外付けタイプを装着しなければならないようです。また、ＦＡＸモデムの需要は最近はあまりないようでネットでの情報量に欠け不明点が多くあります。当方の使用環境は　ｗｉｎｄｏｗｓ8　64bit　光回線で電話回線は光から2回線とれるので電話機とＦＡＸ機をそれぞれ専用回線として使用しています。電話線の接続アダプターは光回線導入時にＮＴＴより装着されたＡＤ－２００ＮＥという　ひかり電話対応ｖｏｌｐアダプタという機器からとってあります。どんなところに留意してＦＡＸモデムを購入したらよいでしょうか？
WiMAXの契約で実質利用料金が安いのは価格.comのキャンペーンが一番ですが、価格.comを使わないで申し込みされた方はどのようなメリットがあって申し込みしたのでしょうか？ また、本家のUQコミュニケーションズに申し込みされた方は、やはりメリットが回線キャリアであることの安心感、信頼感とサポートからでしょうか。 それ以外に、メリットと思って加入した条件はありますか？ WiMAXの加入を考えているのですが、割引額の大小だけで決めてよいものか迷っております。
ＡＤＳＬから光にするかで迷っています。 とくにＡＤＳＬで不満はないのですが、 そのうちアナログのＡＤＳLはなくなるでしょうし、 いまなら光回線への工事費も無料になるし、 ついでにひかり電話にしようかとも思っています。 　メリット、デメリットがあれば教えていただければ 助かります。 料金を検討しましたが、通話料も含め今とあまり 変わらないみたいです。 ただ二年後以降はわからないですが・・・
AUのWiMAX（USBタイプ）を使用して、速度チェックでは700kbps程度しか出ていない環境で、 他のキャリアのWiMAX機は高速（10Mbps以上）になることはありえるのでしょうか？ 他のキャリアを購入してから速度が出なかったら、 もったいないので。 ちなみに環境は屋内です。
ナンバーディスプレイの異常？ 現在、パナソニックのＫＸ－ＦＫＤ４０１－Ｗを利用しています。 以前は他社メーカーでしたがその時にパソコンのプロバイダーをネクシーズに変更したときにやはりナンバーディスプレイが費用辞されない問題がありました。 しかしその時はスプリッタを付けたりして表示できるようになったんです。 しかしこの電話機にしてからアダプタを使用してもナンバーが表示されるときとされないときがあります。 もし接続方法が間違っていたらすべてのナンバーが表示されませんよね？ 子供たち、実家なども表示されるときはされるのですがされない時はされないために 電話に出ようとして切れてしまったときに誰なのか分からずあとから子供たちの携帯だったり実家だったりと聞く事もあります。 なぜ同じ相手なのに表示される時とされない時があるのでしょうか？ ちなみにいまはＡＤＳＬモデムをネクシーズから借りてありそのモデムには「ソフトバンク」と記載があります。 ちなみに今は1階にはこの電話機の親機、2階でパソコンと子機を利用しております。 そのためＡＤＳＬもモデムの裏側の配線はモジュラージャックに電話回線の線が接続してあります。その状態ですとパソコンもつなげてますし電話もかかってきていますがナンバーディスプレイは表示できる時とできない時に分かれ、このモデムの後ろの配線をモジュラジャックではなく「電話回線」の所に差し替えるとナンバーディスプレイは問題なくどんな電話番号も表示されますが その代わりモデム全面の「リンク」が成り立たなくなるのでインターネットができなくなります。
いろんなサイトにアクセスするのですがほとんど発行者エラーになります、ａｕお客さまサポートの中でも通話料金も確認できない状態です、困るのはオークションの支払いとかです、どうすれば良いか教えて下さい
教えてください、私の家の固定電話（ナンバーディスプレイ)の液晶に２０１番の着信が午前０時に でます、この２０１番の発信元はどこからなのでしょうか?時間的に見ても不気味で不安です。 無視するか着信拒否にするか迷っています、ご指導お願いいたします。
auのひかり電話を使っていますが、ＮＴＴのようにボイスワープサービスはないのでしょうか。 ＫＤＤＩに訊いても社員（２人とも）がトンチンカンで全く話にならず、頭にきています。 ＮＴＴではこのようなことはありませんでした。 要するにこう（↓）です。 着信時手が離せず電話に出られないまたは外出中のとき、携帯電話に転送する、です。 しかも、一度設定すれば解除しない限り有効。 ＫＤＤＩの着信転送はいちいち設定と解除を繰り返せねばならないので、とても不便です。 以前はＮＴＴだったので、煩わしくなく使っていました。
NHKが、受信料を かなりガツガツで、取りにきた。 所持するテレビの数だけ受信料取るとか。うちとらちっさな民宿やってんだけど、相当な痛手なんです。どうにもなんないですかね？
電話回線について色々と調べているのですが、 解らないことだらけで、つまらないところで悩んでいます。 そもそも、回線種別にはアナログとデジタルがある、 と言うことらしいのですが、光電話やIP電話は デジタル回線の仲間というものなのでしょうか？ 最近は、何でも「デジタル」というのがトレンドに見えるので 短絡的に、そう思っただけなのですが。 また、FAXはアナログ回線と聞いたのですが、この場合 送信側も受信側もアナログ回線である必要があるのでしょうか？ 自宅のFAXは何も意識せずに、送受信できていますが、 これはアナログの契約をNTTとしているためなのでしょうか？ 特に、そんなことは意識せずに、その昔、電話加入権を 買っただけで全く考えていませんでした。 電話回線の体系（樹形図のようなもの）が、どこぞにあれば できの悪い私にも、すんなり頭に入ってくるのでしょうが、 上記でいくつか挙げた回線種別（？）や、PRIやらT1やら それらのカテゴリや性能が解らないため、混乱しています。 個々の用語はWikiで調べれば、ピンポイントで解説されて いるので「そういうものなんだ」と理解した気になってしまいますが 全体像が解らないため、用語の「つながり」が不明です。 かなりの初心者なので（頓珍漢な質問で、御察しいただけるかと） どんな切り口で理解したらよいか、教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします m(_ _)m
ひかりラインのONUのことで教えてください。 外観が大きいのですが、ONU１個に最大、何本のPRIを収容することが出来るのでしょうか？ サーバラックにひかりラインのONUを収容する際、ONUがあまりに大きいので、ONU1個につき１つのPRIしか収容できないと、かなりのラックスペースを消費してしまうので、気になっています。
特定の相手からのｅ－ｍａｉｌが届いたり届かなかったりします。 工場から本社へ毎日日報を送ることになっていますが1週間ほどまえから このような現象が出ています。工場側は送信済になっていてもその時間には 本社で受信していません。再送を催促してようやく届きます。 問題なく届く日もあればダメな日もあるので困ります。 使用環境 工場、本社共にＯＳはｗｉｎＸＰ、メールソフトは工場がｏｕｔｌｏｏｋ2007、本社がｏｕｔｌｏｏｋ2010 添付ファイル容量は１ＭＢ程度で本社の受信メールサーバー容量も空は十分あります。 いままで支障がなかったのに急にこのような現象が出るのはどうしてでしょうか？ 何か解決策があれば教えていただきたいのでよろしくお願いします。
現在の固定電話は元夫名義です。 この電話の権利を返却するには 元夫の書類などがいるのでしょうか？ 元夫とは連絡を取れません・・といいますか取りたくない事情があります。 また、もし、元夫の書類などなしで権利返却できたとして、そのことが元夫に連絡が行くのでしょうか？
固定電話回線から携帯に繋がらなくなりました。 どうしても繋がらないのは、父が持っているdocomo携帯の番号のみで、 固定電話から父の携帯にかけると「プップップップッ・・・」となるばかりで、 一向につながりません。 ですが、繋がらなくなるまでは父の携帯にも問題なくかけることができていました。 電波の問題かとも思いましたが、携帯の目の前でかけてもだめでした（＾＾； 固定電話は[Pioneer TF-VR320」、普通のNTT回線、ネット環境等は一切無しです。 家族が所持している他のdocomo携帯、au携帯、あちこちの固定電話には 問題なくかけられるのに、父の携帯にのみ・・・が突如繋がらなくなったのです。 父の携帯に問題があるのか、と、ショップに持ち込みましたが、 着信拒否設定などの携帯の設定のほうは問題ないので、 固定電話の故障ではないか、とショップの方に言われたそうです。 私は離れた地域に住んでいるため、父の携帯の設定がどのようになっているかは 今すぐに確認をとることができません。 その固定電話から他の携帯にかけることも、繋がらなくなるまでは父の携帯にかけることも 問題無かったことを考えると、【固定電話機の故障】というのもちょっと考えにくいかな、と。 ですが携帯の設定も問題なし、といわれると…原因がどうしてもわからないのです。 固定電話機の取扱説明書を読んでも見ましたが、それに該当するようなものも見つけられず… 明日メーカーに問い合わせてみるつもりではございますが、年老いた両親ですので 少しでも早く対応できることがあれば、と思い、こちらに質問させて頂きました。 どなたか同じ症状をご経験なされた方、似たような症状をお聞きになったことがおありになる方、 おりませんでしょうか。
友人のスマホとスマホとか携帯とか所有していない人のパソコンの間でラインは使えますか？ どなたか教えてくださいお願いします。
スカイプの音が（ほぼ）全部でなくなりました。 出る音はサウンドのテスト音のみです。 前は起動音、呼び出し音、ログアウト音すべて出ましたが、それが出なくなりました。 サウンドデバイスはサウンドブラスターのX-Fi Goを使っています。 サウンドブラスター入れたあとも出ていましたが4日くらい前から出なくなりました。 特にサウンド関係はいじっていません。 サウンドテストのとき音が出るということはデバイスは生きていると思うのですが、起動音とか ならないのは何か問題だと思うのですがわかりません。 ミュートにはなっていません。 なにかわかればアドバイスをお願いします。
事業所移転の為、電話番号が変わります。ＮＴＴ西日本からは、マイライン（現在はフュージョンコミュニケーション）の移転手続きもしてくださいと言われました。 そこで、マイラインを比較検討する機会かなと思いました。 電話回線はアナログです。電話回線を使いクレジットの端末機も使います。 ＩＳＤＮ回線で電話とファックスを使っています。 電話はほとんどかけません。使うとしたら携帯に若干かける位です。 このままフュージョンコミュニケーションを利用したらよいか、他社を利用したらよいかアドバイスをお願い致します。よく、ソフトバンク系列の会社からマイラインの勧誘の電話がありますが、ソフトバンク系列は避けています。その他でアドバイスをお願い致します。
最近、家の固定電話に+なし12ケタの81から始まる電話番号からの着信が多くて困っています。 電話にでてみても沈黙しているのみで迷惑電話の一種なのだとは思いますが 返信しても使われていない番号ということで、つながることはありません。 お聞きしたいことは次の通りです。 1　国際電話だと、着信に+がつくと思うのですが、今回の場合は国際電話ではないのでしょうか？ 2　国際電話だとすると81は日本発信のはずですがこれは可能なのですか？ 　　（家は日本にあるのですが日本から日本への国際電話は不可能と聞いたことがあるので） 3　仮に国際電話だとしたら着信するだけで料金が請求されることはありますか？ 4　あと具体的な対応策と今回の問題への見解を教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前、質問させていただきましたが、詳細をみていただき、回答をお願いしたいと 思い、再度の質問です。 家で個人商売をしてます。なのに、電話は事業用電話。ＦＡＸを含め、３回線、引いております。 前回、事業用電話のリースが終了したときに見直せばよかったのですが、そのままになってて 電話機が壊れ、家庭用電話に戻すにはＮＴＴなどの工事で１ヶ月かかると言われ、しょうがなく 再度、リース契約をしました。 まだ、残リース代は３８万、残っております。 ＮＴＴとの契約は、フレッツ光プレミアム　Ｆ利用料、ひかり電話オフィスタイプ基本料、 追加番号使用料、通話料で毎月、約１万円。 それに、リース料で１万ちょっとの支払いで、合計約２万円の請求です。 これに、私個人のＰＣのプロバイダ料１７５０円。 一方、家庭のＴＶの地デジをＣＡＴＶで受けてるみたいで、その料金が１０５０円引き落とされて おります。 このＣＡＴＶから、電話３台、ＴＶ，ＰＣのおまとめで、月８０００円くらいのプランを提案させ契約 したんですが、、、 この判断がどうなのか、助言をいただきたいのです。 電話機購入は、そんへんの電気屋さんで売ってるものを用意してくださいとのことでした。 無知すぎて、内情をお話するのも恥ずかしいのですが、相談する人もいず、ほとほと 困ってます。 ぜひ、ご意見、お願いします。
　wi-fi全く初心者です。 　質問(1) 現在自宅で光の無線ランでインターネットを使用しています。これで外でインターネットができると考えていいのでしょうか。 　質問(2) wi-fiのサービスがある場所というのはインターネットが使える場所ということですか。この場所以外は外でインターネットが使えないということですか。 　質問(3）現在の料金以外に追加の費用はありますか。 　すいませんが、やさしく教えてください。
ご相談します。 いまNTTのフレッツ光プレミアルに入っています 基本料金　　　　　　　　5400円 光もっと割引　マイナス1290円 光電話基本料金　　　 　500円 プロバイダ　　　　　　　 1260円 合計　　　　　　　約6000円くらいです。 この度ソフトバンクのホワイトBBを考えています 金額は１９８０円ということになっていますが 実際に通話するものは別として本当にそんなに 安くなるのでしょうか。 NTTを解約して乗り換えしても大丈夫でしょうか。 あとからプロバイダ料と追加があるのではないかと 心配してしまいます。 　
「LINEでメールすると早いから」と、上司がドコモのスマホを くれました。 機種変して、もう使用していないものです。（白ロム状態） そういう状態のスマホでも、LINEは社内では問題なく 使用できます。WI-FI環境のため、だと説明されました。 それでメールのやり取りをしています。 同僚がゲーム好きでＬＩＮＥ　ＰＯＰというのを入れ、 休み時間に遊んでいます。 自宅はWI-FI環境ではないのですが、明日無線ＬＡＮルーターが 届き、WI-FI環境になる予定です。 そうなったら、白ロムスマホをWI-FI設定できるのでしょうか？ ＬＩＮＥと携帯の関係がさっぱりわからないため、 妙な質問でしたらすみません。
うちのが古いタイプだからなんでしょうか。 一般家庭なんですが、ネットで仕事をしている関係で、良く「ホームページ製作します」などの業者からファックスが送られてきます。 受話器を取ってもファックス仕様になってるので相手とは話が出来ず、「ファックス受信します。受話器を置いてください」とアナウンス。 で、いつも無駄なファックスのために貴重なファックス用紙が使われる・・・と言うわけです。 うちにファックスが来る１００％が、必要のない営業ファックスです。 これ、受け取りたくないんですが、しょうがないんですかね？
＠マークの直前にドット.を使うのはダメなのでしょうか、アドレス登録拒否されます・・・ 例　ｘｘｘｘｘｘ.@xxxxxx このようなアドレスは登録不可能でしょうか？
現在、フレッツ光のネット回線を利用してますが、電話番号を新たに取得したいのです。 二回線取りたいのですが、費用としてどのくらいかかるのでしょう？
　こんにちは。 1つ教えて下さい。 Skypeでグループビデオ会議を行いたいと思います。 グループ内の誰か1人がPremiumアカウントである必要があるということですが、 その人が参加していないグループビデオ会議は可能なのでしょうか？ もう1つ、5人でグループビデオ会議をしていて、途中でもう1人参加させることは可能なのでしょうか？ 解る方、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
私は2つの回線を持っています。 OCNが家族共有の回線で、普段はこちらを使っています。 そしてサブに自分専用の回線（GMO）も持っているのですが、 昨日あたり突然使えなくなりました。 GMOを使う際はコンセントの電源ONスイッチをONにして、 必要な時にGMOにつなぐのですが、これが電源ONにしてもつながりません。 （2つともつながると、PCタスクバー右下の「現在の接続先」が２つになる） PCの設定を変えたわけでもないし、配線は直に触って抜けてないか確認しました。 …が、さっぱり原因が分かりません。 GMOがメンテナンスをしているわけでもなさそうです。 他に何か調べる所はありますか？
私の親がスマホを乗り換えました。そこで、前のスマホをインターネットなどにつないで使えるようにしたいです。我が家にはWI-FIがあります。それにつなぎたいところです。ＷＩ－FIはAOSSです。 play storeにてAOSSをダウンロードすればつなげますよね。 ですが、そのplay storeに接続することができません。いったい、どうすればよいのでしょうか？
当方 PCの知識無いので、詳しい方の ご教授をお願い致します。 現在の通信環境は、光回線で固定LANにデスクトップPCを繋いでいます。 近々に無線LAN購入し、TV・プリンター・ゲーム機器を繋ぐ予定です。 屋内や屋外でもインターネットを楽しみたいので、タブレット端末の購入を検討しています。 携帯電話（現在はガラケー）をスマホへ変える事は、考えておりません。 疑問は、以下の事柄です。 (1)タブレット端末を携帯電話会社で契約すると、現在の携帯代以外に通信費が発生しますか？ (2)量販店でタブレット端末を購入し、自宅で無線LANに接続して使用できますか？ (3)屋外で タブレット端末を使用する際、今契約している プロバイダーから新たに機器（wi-fi？）の 　契約をしなければなりませんか？ 今ある環境で なるべく通信費を節約したいと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
現在のマンションはジェイコムが無料のマンションで、固定電話もジェイコムで契約してます。 月1,448円です。 引越し先にジェイコムはありません。 インターネットもほぼしません。 ジェイコムもほぼ見ません。 1:固定電話の契約はどこがよいのでしょうか？ 2:いくらか 3:ネットも出来て、固定電話もひけて、○○円もある。 以上を教えていただけますか？ 宜しくお願いいたします。
こんにちは　前の投稿にも書かせていただきましたが 最近、島でのマナーが悪い人が多いと思うのですがそう思うのは私だけなのでしょうか? 例として、「フレンドコード交換しよう」「お金ください」「暴言悪態を付けてくる」(年齢を聞いてくる) フレンドコードについては、知らない人と急に交換すると言うのが普通なのでしょうか? ごめんなさいと謝ると電源を切られたり暴言を吐かれますが、フレンドコードを交換しないというのはそんなに可笑しい事なのでしょうか?私からしたら知らない人に電話番号を聞いてるのと同じです。 お金くださいについては、急に50万ベルくださいやお金くださいを連語　何でですか?と問いかけると変な回答ばかりです。「私はお嬢様だから」「友達に盗まれた」「貯めるのがめんどくさい」など　 簡単に貯められるやり方を教えてあげても駄目　最悪の場合　その人がツアーに行くを選択し他のプレイヤーを帰らせない事など　 暴言悪態については、急にし.ね、カス、消えろなど　何故そんな事を言えるのか理解不能です。 この前島に行った時に8歳の男の子と釣りなどをしていたら暴言プレイヤー(18歳と言っていました。)が来て男の子にし.ね発言 年齢を聞くに対しては、そこまで悪いマナーだと思っていませんが、島に来て急に「何歳?」と聞くのが少し不思議です。 そう思うのは私だけでしょうか?誰か回答お願いします。
こんにちは　長文になります。盗まれた?まで流れを書かせていただきます。 私は先日とびだせどうぶつの森でwi-fiを使い島に行きました。知らない人ととを選び島に居た人と話をしていました。　4人いたのですがそのうちの2人と3人で仲良く話をしていたら1人放置をしていたプレイヤーが急に「フレコ交換しよ」と言ってきたので話していたプレイヤーさんが「無理」と答えたらその人は動かなくなり何も話さなくなりました。その後電源を切られリセットさんの謝る画像が出てきました。 私は島に行く前にファイをかぶっていたのですが、電源を切られた後に船から降りたらファイを被っていませんでした。島に置き忘れたとかあげたりはしていません、ずっと付けていました。 なのにファイだけが無くなっていました。一応と思い村をすべて見てクローゼットや家の中手紙などすべてを見ましたがどこにもありませんでした。 これはバクの機械などを使ってアイテムを盗まれたのでしょうか? やった人を許せません 追加として、wi-fiでの知らない人にフレンドコードを教えるのは普通なのですか? 年齢、フレンドコード、お金をください、暴言などのマナーが悪い人が多い気がします。 そう思うのは私だけなのでしょうか?　この経験から私はもう島に行かない事にします。 どなたか回答お願いいたします。
レグザDBR-Z320をレグザタブレットAT570にリンクさせて、画像のやり取りをしたいのですが、レグザリンクは同じLANの環境にしないとリンクできないそうです、、タブレットはモバイルWi-Fi（NEC Aterm WM3600R)で使用しており、自宅のネット環境は有線LANのみです。説明書を読んだ感じだと、レグザDBRに専用の別売り無線LANアダプターをつければ無線LANが使えるようなので、モバイルWi-Fiでつないでみようかと思っているのですが、可能でしょうか？また不便（速度が遅い？）でしょうか？
引っ越しするにあたり、固定電話とインターネットプロバイダーを見直そうかと考えています。 アドバイスお願いします！ 現在、J:COMを利用しています。 テレビ(＋HDR利用料)、電話、インターネット込で月9000円くらいです。 今住んでるアパートでJ:COMを導入することになり、ちょうど電話とインターネットを引きたいなと考えていたので、ほかと比較することもなく契約しました。 が、正直ケーブルテレビは最近ほとんど見ていなくて、地上波の番組をHDRで録画しているのみの状態です。 ブルーレイレコーダーが１台ありますが、同時録画できないので…。 それならJ:COMである必要はないなぁ…と。 しかし、無知なのでどこが良いのかわからず(>_<) お詳しい方、よろしくお願いします！
ＮＴＴフレッツ光 隼 は本当に１Ｇｂｐｓ？ 違法な 誇大広告ではありませんか？ 昨年末迄フレッツ光ネクストファミリータイプ１００Mbps に入っていましたが、 ＊使用機器：無線ラン PR-400KI(GU-ONU) 立ち上り・通信速度等が下り５～３０Mbps MAX４８Mbpsと遅く ＮＴＴセンターに相談したところ フレッツ光・隼１Gbpsを薦められ変更しました。 今より何倍かは改善できると聞き申し込みましたが, 現在０．５～４５Mbps MAX６６Mbps でかなり変動が激しいですが、 １０００Mbpsというのは本当なんでしょうか？ 私はせめて３ケタは あるかと思っていましたが、２ケタの後半も殆んどなくガッカリしています。 何か良きアドバイス等改善方、あればお願いします。
今月に入ってから誰にも番号を教えていない固定電話に非通知設定の着信が頻繁にあります。ワン切りではなく鳴らし続けて留守電になった途端に切られたり、私が電話に出た途端に切られます。 悪質な嫌がらせだと思われるので、犯人を特定しようと動いているのですが困難な状況にあります。 職場の人間がするとは立場上の問題で考えられないですし、友人や知人もいつも通りなんで…。消去法で考えたら、過去に私に嫌がらせをして私と争った者なのか？或いは、私が知らない人物なのか？しか思い浮かばないのです。 にしても、どうやって私の固定電話の番号を入手したのか？ネットと接続してある光電話なので、ネットが関係しているのでしょうか？一応、パソコンにはセキュリティはしたのですが…。 念の為、あらゆる事態を想定した上で、いくつかの対策は既に行ってはおりますが、現段階においては事件性がないので、警察に相談しようと思っていても、動いてもらえるとは思えないのです。 もし、現段階において、犯人を特定する何らかの術を知っていたら教えて下さい。
スマートフォン 対応Bluetooth ワイヤレスヘッドホン DT-909S を一か月前に購入いたしました。いざ使おうかと思いましたらマニュアルを紛失してしまい困っております。外箱はかろうじて発見することができメーカーを探したのですがメーカー名が記載されていない為メーカに問い合わす事もできません。 どちら様か使い方をご教授いただけたら幸いです。 取説の写真かPDFがあればなお嬉しいのですが・・・。 お手数とは思いますが宜しくお願い致します。
スマートフォンを略して、スマホといいますが、どうしてスマフォじゃないのでしょうか？ 「スマホ」という文字を見るだびに、「どうして？」と思ってしまいます。 教えてください。
私は、以前ミクシィをしており多分その女性だと思いますが、その女性とは私も女性ですが同じ軽度の知的障害もちで番号交換とメルアド交換をしてましたが喧嘩になり私は番号を拒否しました。そしたらその時も週末に夜中の３時過ぎに三回も電話があり私は出ませんでした。私はその方のせいで気持ちが元々弱いのですが弱まってしまい日常に支障が出て謝ってほしいと再度メールをしました。携帯番号のメルアドにメールができますが私は拒否にしてます。もう一つのメルアドにむこうは私より年上ですが、怒ってメールをしてきました。どちらも執念深く私はむこうからあほとか言われたのでどっちもバカなのでどっちもあほだしまして、年下にむきになってるのがおかしいと今週送ったらメールはきませんでした。でもさっきまたこんな時間に公衆電話から電話がありました。何か言いたい事があるのでしょうか？怖いです。ミクシィはもうやめましたが、番号もアドレスも分かられてます。公衆電話も拒否にしてますが、携帯を変えるわけにもいきません。まだ分割支払いが残ってるし、そう簡単に携帯を変えたくありません。私はもう連絡は一切とらないつもりですが、夜中に非常識ですよね？
アパッチにて、SSL通信暗号化強度を128ビット未満を拒否するようにしたのですが、128ビット未満で接続した場合に接続不可になっているのかどうかの確認方法ってどうすればよろしいのでしょうか。
日本からアメリカのシカゴに無料電話したいのですが、skypeは無料通話可能でしょうか？
　宜しくお願い致します。ウェブカメラとマイクを使って友人と会話する方法を教えて下さい。
固定電話の留守電に　　音楽がずっと鳴りっぱなしで　　メッセージのあとの日時の音声がならず いつまでも音楽が流れます　いたずら電話かそれとも　電話機の故障かわかりません　 音楽だけなので　いたずらだと思うのですが　くりかえし鳴って終わらないのは　電話の機能が故障 しているんでしょうか？　他の要件はふつうにはいっているんです・・・ どなたか　分かる方いらっしゃいましたら　教えていただけませんか？
以下現在の状況です。 家の固定電話・・・KDDI 携帯電話・・・au　先日スマホに変更 インターネット・・・ケーブル クレジットカード・・・じぶんカード 先日スマホに変更したときに、店員さんから、固定電話をケーブルに切り替えた方がお得ですとお話がありました。 CCNに問い合わせたところ、切り替えの工事費は５千円程度かかるとのことでした。 ここでお伺いしたいのですが、現在のKDDIからケーブルに変えた方がお得なのでしょうか？ また割引が最大２年間とのことですが、２年以降は割引が無くなるだけですか？ 何か契約を変更するなどありますか？ よくわからないので教えて下さい。 できたらメリット、デメリットで比較して頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。チャットで相手と自分の姿が見えるカメラの正式名称は何というものでしょうか？
ひかり電話ダブルチャネルを使って、2つの電話機・１つのFAX機を繋ぐ方法を模索しております。 経緯 先日仕事用のオフィスを新しく借りた際、ひかり電話オフィスタイプで、ビジネスフォンを利用しようと考えていました。 が、入居したマンションにはフレッツネクストが導入されていなかったため、一般家庭用（？）のひかり電話ダブルチャネルで代用することにしました。 やりたい事 ・TEL用の電話番号（仮に0001番）を、AとBという2台の電話機で同時運用 ・FAX用の電話番号（仮に0002番）を、1台のFAX（エプソン複合機PX-505F）にて運用 補足 電話機Aを使い0001番の番号で通話中に、更に0001番に電話がかかってきた場合、 電話機Bが鳴り通話ができるようにしたい。 1台の電話機を使用中に0002番の番号にFAX受信した場合は、FAXを受信。 ※A・B2台で0001番の通話中にFAXが来た場合は、FAXの方はお話中で問題ありません。 当初NTT（0120-116-116）に問い合わせた時は、上記のような使い方が出来る、と言ったような気がしたんですが、 光ファイバー・光電話の契約後に改めて確認したところ「自己責任でスプリッタすれば出来るかも？」と言われてしまい混乱しております。 最悪の場合FAXはウェブ上で受信することも考えていますが、出来れば実物のFAX機で受信したいと思っています。 また合わせて使える電話機の種類も教えて頂けましたら幸いです。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いできますでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 現在パソコンと複合機をネットワークにて接続しております。 既存のお客様へ、報告等のFAXを自動で送付してくれる ソフト・方法等を探しております。 何か御座いますでしょうか？ パソコン仕様） 　Windows7 Professional 複合機） 　Sharp mx-2310f 現在、パソコン上で文章等をfaxするときは、プリンターの選択で選択して、 fax番号を打ちこみ、送信するといった流れでfax送信しております。 fax番号の打ち間違いや、同じ内容の文章を複数の相手に送る時に とても苦労しております。 出来れば送付先の番号をエクセルでデータベース化したものが御座いますので そちらを使用出来ればと思います。 上記を自動で行ってくれるソフトや方法が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
最近うちの固定電話が充電してもすぐに電池がなくなり とうとう充電できなくなりました。 そこで大手電気屋さんに修理依頼をしに行ってきた際に 充電電池の寿命かもしれないのですが・・・と伝えると 電気屋では確認できません。 メーカーに本体を送り確認してもらわないと分かりません。 と言われ、某メーカーに送ってもらうことにしました。 しばらくするとメーカーからの回答が来て、 ・充電電池の寿命 ・本体充電端子の汚れ付着 ・子機の充電端子の不良 修理代￥７，０００－になります。と言われました。 電池交換だけで済むと思っていたので少し高いと思い。 新しく買い換えるか、修理するか悩んで一旦修理はキャンセルさせてもらいました。 電話機を返してもらい確認したのですが、 端子の汚れと言うのは金属部分に少しだけ白くなっているのと 子機の充電端子不良と言うのは素人には分からないレベルでした。 納得がいかず、ネットで充電電池だけ購入（￥１．０００）して 試してみると見事に復活しました。 修理には人件費等発生するので少し高くなるのは分かるのですが 無駄な修理までやるのは詐欺（ボッタクリ）ではないでしょうか？ その後しばらく使用していますが何の問題もなく使用できています。 みなさんはどう思われますか？ 意見を参考にクレームを入れようかと思っています。
新築一戸建てへの引越しで現在使用しているBBIQひかり電話をそのまま使えるようにしたいです。 どうも、BBIQからNTTへ一回返却し、NTTで回線設置を行い、再度ＮＴＴからBBIQに乗り換える・・という手続きになるようですが、聞く人毎に言い回しが異なり、家への電話線引き込みはNTTに工事を依頼するのか、BBIQがやってくれるのかはっきりしません。どちらになるのでしょうか？ また費用はどのくらいかかるのでしょうか？ 転居まで1ヶ月とちょっとですが、間に合うでしょうか？
昨日Skypeのアカウントを取り、クレジットで１，５００円分購入しました。 AUのスマホなので、スマホにもアプリを入れて置きました。 今日ある店(もちろん日本の)にスマホでアプリでサイトインして 電話をしたのですが、６分くらい喋ったと思いますが、６０円 掛かっていました。 ネットで１分３円とか出ていた気がしますが、スマホで掛けるのと 料金が違うのでしょうか？ クレジットで海外主に韓国に掛ける時は１分いくらになりますか？
いま海外で生活をしていて、現地で契約した携帯電話を使用しています。 日本の家族や友人と連絡をとる場合は、スカイプを使用しています。 スカイプのサービスに「通話転送」というものがあるのですが、 例えば、 (1)日本の友人が私のスカイプ番号に掛ける。 ↓ (2)スカイプの通話転送サービスで、海外の現地会社で契約している私の携帯電話に転送される。 ↓ (3)日本にいる友人と、海外にいる私が話をする。 この場合、 (A)日本の友人の通話料金 (B)私の通話料金 はどうなるのでしょうか？ 国内通話料金程度で話が出来るのでしょうか？ それとも、どちらかが国際通話並みの料金を支払うことになるのでしょうか？ どなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
FAXを三回位送って（この時はFAX番号が出た、）エラーが出て、 4回目に送れたのですけど、 相手のFAX番号が出なかったのです。 送れたのでしょうか？ 機械を通ったら、送れてるのですか？
色々と調べていたら、ビデオ電話が出来るアプリやチャットサイト？が 幾つかHITしました。 （クロススマイルやTANGO、スカイプetc) スカイプは聞いた事が有りましたが、他は初めて知りました。 来月から離れてしまう友人と、無料でビデオ電話がしたいのですが お薦めなど有りましたら教えて下さい。 因みにViberは、お互いに入れていて、無料通話は出来る状態なのですが ビデオ電話はやった事が有りません。 私のスマホはiPhone4S（au)で、友人はアンドロイドユーザーです。 また友達は３G回線、私はwifiと３G可能なので、 出来れば３G回線+無料で使える希望なのですが・・・ 来月には行ってしまうので 何卒、宜しくお願い致します！！！
MVNO回線を知り、調べているのですが、白ロム（スマホ）を購入して、MVNO回線会社のSIMカードを差し込み、設定をする。大体このような流れで使用できるようですが、 メールはgmail等を資料とありますが、通常携帯メールは、受信すると携帯が受信したよと教えてくれる。 ●MVNO回線版はメールを受信しても、メールのサイトを見ないと受信したかどうかわからないのですか？ ●料金は、本体代は別として、MVNO回線会社の月々使用料を支払うだけでよろしいのでしょうか。
２０年以上前のシャープ、ホームテレフォンをファクス付きコードレスにします。プロセッサ型番はDN-H106。この下に固定電話A,B,Cが付いております。B,Cを廃止しAにコードレスファクス機能付き電話を繋ぎます。残りの部屋はコードレス子機ですので配線は使用しません。Aのモジュラージャックへの差し替えだけでだめなんでしょうか。 調べた点その１　プロセッサの電源をオフにする、あるいはダイレクトインというスイッチを入れると各電話機が単独の電話（親子電話の状態？）になる。この機械をスルーした状態になるのか。故に工事は不要？ その２　壁の外線がなぜか4芯である ２についてはシャープにする前はNTTの電話機２台でA,B部屋を親子電話として使っていました。その名残でしょうか？B部屋だけが家の外壁にそって配線されています。C部屋は屋内配線です。 写真はプロセッサです。白青茶黒／外線　内線31が使いたいA部屋　以下32-B 33-Cです 旧親子電話の茶黒を内線32に転用してあるような気がしますが違いますか？ 配線引き直しほどの工事になるのでしょうか？
skype.comのサイト内にskypeの料金プランが一目でわかる、一覧表のようなページはないでしょうか。存在するのであれば、日本円ベースの料金表があるととても助かります。 かなり頑張って料金表のページを探してみたのですが、本当にワケが分かりません。ここまで得体の知れない有料サービス(しかも大手で)の料金は初めてです。 公式外のサイトの場合、値上げや値下げ、新プランなどの情報が更新されていないせいか、サイトごとに情報がバラバラでアテにできないので、あくまでskype.comの中のページでお願いします。 または、skype.comに問い合わせができるページでも構いません。こちらも探してみたのですが、良く分からなかったのです。
宜しくお願い申し上げます。学校の体育館のワイヤレスマイクですが１番（１３）、２番（１４）の２本で使用しています。朝の確認時点では、２本とも正常に音が出たのですが、式開始後２時間後ほどにマイク電源を入れた２番マイクが、チューナーでは電波の受信が確実に確認できているのですが、音声が全く出なくなりました。そのため、式後、「テストテスト」と１０回ほど繰り返すと「ガサガサ」のあとに音が出始めました。この原因として何が考えられますか？チューナー、コード接続等の不具合？ご教示いただければ幸いです。
最近のipod touchはHFPに対応しているそうですが、 これと携帯(au, K011)をペアリングしてbluetoothハンズフリーの通話をすることは可能でしょうか？ (ipod touchをスピーカー＆マイクとして使うといったことです) あるいは他のタッチパネルの端末(wifiのみ、タブレットでも)で そういったことができるものはありますか？
デジタル放送＝フルハイビジョン動画をテレビで見ていますが、ネットの回線でフルハイビジョン動画を見る場合は簡単ではないとはおもいますが（最近はスムーズに見れるようになってきた？）、デジタル放送の電波はネットの回線スピードで表すと相当速いのわけですか？そうでないとスムーズに見れないとおもいまして、質問しました。数百Mｄｐｓはでているのかな？
大変申し訳ありません。家庭用や、事務所等、パソコンやプリンター、ファックスやゲーム機器等無線化を計画しています。かなり以前から願望はあったのですが、結局はすべて、配線により個別になっています。悩まなくて良いと言えばそれまでですが、当時Wi-Fiというものが、無線とは知らず、ひたすらBluetoothのみを見ていたのですが、最近、Wi-fiがそれであると知り、検索するとBluetoorh(IEEE 802.15.1)、Wi-fi(IEEE 802.11)との事でした。よく見たIEEE基準　準拠と言う奴かと思ったのと、共に(802)とありますが、これが近いのか？まったく違うものかは知りませんが、無線化をする場合、やはりWi-fiというもののほうが、Bluetoothより、相当良いのでしょうか？Wi-fiはよく聞きますが、Bluetoothでの接続はあまり聞かない気がします。また、先程のように(IEEE 802)ですので、互換性というか？両方利用出来るようにならないのでしょうか？別途購入ですと考えてしまいます。今後、タブレットが主流になって来るのかと思いますが、やはりWi-fiでしょうかね？Bluetoothの利点は何なんでしょうか？おそらく当方のようなものには、出来もしない、わかりもしないのですが、悩んでいます。
もともとＩＳＤＮで電話を2回線使用していたものを、フレッツひかり（プロバイダーはＯＣＮ）、ひかり電話をＷチャンネルに変更しました。電話機はとても古いものでレカム・マルチメディアホームシステムＦＸという機種がそのまま使用可なので継続して使用しています。 知人からαＮＸ（２ｃｈで使用していたとのこと）という機種を主装置と一緒に譲ってもらえることになったのですが、機器自体はそのまま移行して主装置の工事等はしないで使用できるものなのでしょうか？それとも工事は必要でしょうか？工事自体が非常に高いと聞いているので、現状古くても使用し続けるかどうか悩んでいます。 素人なのでわかりやすく教えていただけると幸いです。
識別信号は多くの場合、平仮名や片仮名を用いられていると思います。 その方が読み違いの防止ができて良いと思うのですが、漢字を使用してはいけないという決まりでもあるのでしょうか？ 知っておられる方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、香港在住のものです。仕事上、日本に結構電話をします。今はSkypeを使って電話して、IP番号の０５０を持って使っています。 最近、０３番号を持って同じようなことができるシステムがあると聞きましたが、どこの会社を比較検討できるのかがいまいち分かりません。 仕事で電話するときはデスクのPCから電話したいのです。 今のところ、アジルフォンというものしか見つかっていません。 他にもどこかお勧めの会社等はありますでしょうか？ 色々比較検討してみたいので、どこの会社でも知っている会社・特徴等をおしえていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在　一台のテレビ用にＢＳのバラボラアンテナから直接配線しておりますが、別室でもＢＳ放送が見れるようにアンテナ配線を途中で二股に分岐させようと思います。　この場合2台を同時に見ようとすれば電波の減衰があり不都合が有るかも知れませんが、片方だけで見る分には不都合は起きないでしょうか。（ブースターは付けないでやろうとしています）
スカパー！を導入しようかと思っていますが、私の部屋は北向き窓です。 ですがたまたま南向き窓で信号受信に向いている、弟（独立）の使っていた部屋が空いています。 二階にあるその自室どうしは同軸ケーブルで壁面内配線で繋がっており、現在はCATVの信号を流しています。 そこで質問なのですが、仮にその部屋の中にアンテナを設置し、弟部屋の同軸ケーブルに 信号線を繋いだとしたら、それを上流にある私の部屋で受信するという事は可能でしょうか？ それともやはり専用の線を一本、廊下に敷設しなくてはならないでしょうか？ ご教授下さい。
表題の件ですが、ネットで探しても 本を探しても一切出てこないのはどういった理由からなのでしょうか？ 設定をカスタマイズしたいのに項目がなく、NTTに問い合わせたところ 「その先はシステム設定になります」といわれ業者を呼ぶように言われました 作業内容としては、管理権限のある電話からコマンドモード「#*#*」になるような組み合わせのボタンを押して 数字を押していくだけの簡単な作業でした。 こんなもん説明書があれば私でも設定できますが、なぜかまったく情報がありません（ネットにも本屋にも） 変な設定をしてなにか起きたら自己責任、手間と費用のオフセット、こんなのネットの世界では当たり前ですよね。。 なぜビジネスホンの情報は全然ないんでしょうか？ 業者用コマンド知っている人がWikiとか作ってくれたらぜったい需要あると思うのですが ここに書いてあるやんけ、ここで情報入手できるよなど 御存知のかたお教え頂けると幸いです。 ちなみにAsteriskの話ではなく「主装置＋ビジネスホン」のお話です
電話回線やインターネット回線は海を越えて世界各国に 物理的にはどのような仕組みで接続されているのですか？ 物理的なケーブルが敷設されているのでしょうか それとも無線(通信衛星？)なのでしょうか すでに過去に同じようなQ&Aがあるかもしれませんが どう検索すればいいか分からないのですみませんが新規質問させていただきます。
質問お願い致します！ 4月から自宅兼事務所といった形で事業を開始します。 なので固定電話を開通させようと考えているのですが どこの会社が毎月の使用料や工事費が安いでしょうか？ 知り合いからはソフトバンクお得ラインというやつが 安いよと聞いたのですがどうでしょうか？ 使用用途としては受信専用で考えています。 さらに、 (1)かかってくる電話はすべて携帯に転送させて (2)フリーダイヤルを取得する 事を考えているのですがこの使用用途に あった形でオススメのプランや会社があったら ぜひアドバイスお願い致します！
ネットや無料アプリ内に表示される広告であまり健全とは言えないものが多く感じます。 これらに対処できる方法はあるのでしょうか？ よく子供のネット通信規制などがありますが、それらはこういう事も防いでくれるのでしょうか？
Windows7 Professional の Windows FAX とスキャン をセッティンク゛しました。 いろいろやっているうちに、なにかおかしくなってしまいましたので、教えてください。 (1) 初期状態での、FAXの保管場所は、どこになっていましたでしょうか？ （勝手に、ホルダーの移動をしました。） (2) FAXアカウントは、ローカルで１つしか設定していないのですが、１件受信すると受信トレイに ローカルアカウントのと、microsoftアカウントの２つ出来てしまいます。 なぜでしょうか？　ローカルアカウントだけにするにはどうすればよいのでしょうか？ （ツール→FAXアカウントを見てもローカルアカウントだけです。） (3) エプソンの複合機（PX-504A）を、無線でつなげています。普通にプリントもEPSON Scanも 出来ているのですが、Windows FAX とスキャンのスキャンで新しいスキャンをクリックすると 「スキャナーが検出されませんでした。・・・」と出てしまいます。 なぜでしょうか？ もうかれこれ何十時間も、格闘していますがスキル不足で分かりません。 どうか、ご教授の程よろしくお願いします。
携帯のパケット通信が500kbまで無料なのですが、 500kbとは具体的にどれくらいでしょうか？ 例えばYouTubeを何分位、サイトを一つ見るのにいくら、 メールの送信、受信、など 分かりやすく書いていただければ助かります。 よろしくお願いします。
現在、自宅の固定電話で古いタイプの4芯のホームテレホンを使用しています。 家に複数代の電話機があり、また玄関のインターホンも つながっているため、買い替えは考えない方向で、 ナンバーディスプレイを表示させたいと考えています。 ナンバーディスプレイアダプタのような外付けの機械で、 4芯の電話機を接続できる仕組みを考えています。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 電話機：アイホン 電話会社：KDDIひかり回線
戸建て向けで、光をつなぐつもりです。 調べてみるといろいろあります。 安いところがいいのですが、アドバイス等頂ければとおもいます。 条件は、京都府、戸建、です。 スピードは気にしませんが、フリーダイヤル・２回線使用などで光を希望しています。
Kindle Fire HDを買おうとしているのですが自宅にはＷｉＦｉがありません Kindle Fire HDはＷｉＦｉは内臓されているのですか？
ipod touchを持っているのですが 外出の機会が増え、 大体月3000円ぐらいと聞いたことがありますが 外でもＷｉ－Ｆiを使えるようにしようかなと考えています。 ダウンロードしているゲームの大半は通信環境下でないと遊べませんし 場合によっては調べ物も、ipod touchで無いと難しいという状況もあるもので。 今のところスマホの購入は考えていません。 スマホはスマホで良いサイトがたくさんあるんでしょうが、今使っているガラケーのサイトも捨てがたいですし、 2台持ちも面倒なので。 で、いざ、外でＷｉ－Ｆｉを使えるようにしたいと思ったのですが そういうシステムを行っている会社または、 システム名？が分からず困っています。 何というキーワードで探せばそういうサイトが出てくるのか またはどことどこがそういうのをやってますよとか教えてください。 ただ外出時にＷｉ－Ｆｉが使えればいいです。 できるだけ安いところがいいなと思っています。 後、マクドナルドとかって無料Wi-Fiやってますよね、 ポケモン関連のイベントやってる時にＤＳをマックでWi-Fiにつないだことはあったのですが マックのお店の中ではipod touchも無料でネット環境下におけるのですか？ 後、とある施設の中に ソフトバンクのwi-fi使えますというやつと、au wi-fiのボード？が目立つところにあったのですが 無料で使えるの？とか思いましたが、私のはつなげませんでした。 wi-fi設定でソフトバンクらしきものを選択してみたところ、登録がどうこう… あれは何のボードなんでしょうか？ ソフトバンクで何か登録している人は、特定の場所でwi-fi使えますよ的な事なのでしょうか？ 気になっています。 色々教えてください。
IP電話についてなんですがNTTのフレッツ光や地域のケーブル系、KDDI（KDDIはIP電話があるかわかりませんが）の他にIP電話を扱っている会社はあるんでしょうか？知っている方いましたら教えてください。
会社の電話はフリーダイヤルと普通の電話が同じ所に掛かってくるのですが、 最近、奇妙な電話が増えています。 フリーダイヤルで掛かってきて（電話に出ると地名がアナウンスされる） 「この番号から着信があったので掛けた」というのです。 最近掛かってきたのは東京や神奈川の全く知らない所からで、 そもそも会社から電話を掛けると普通の電話番号が通知されるため、 「フリーダイヤルの番号から着信」というのはあり得ないはずで、 不思議に思っています。 今までも年数回程度はあったことで、それまではただの間違い電話だろうと 特に気にしていませんでしたが、ここ数週間で何度もあったので 間違いにしては多いと思って質問させてもらうことにしました。 なにが考えられるでしょうか。 また、こういった経験のある方はいますでしょうか。
超初心者です。 実家と自宅にパソコンを数台と、ドコモのガラケーを持っています。 これまでネットにはＬＡＮケーブルで接続していました。でも外出時もネットをやりたいと思い、先日Ｅモバイルに入りました。すると小さなルーター（？）を貰いました。よくわかっていないのですが、とにかくこれを使って、モバイルネットはできるようになりました。 実家では、光フレッツに入っており、これまではＬＡＮケーブルでしたが、今回無線ＬＡＮを導入しました。ただ、開通するのは来月からです。 私としては、自分のＰＣで、自宅、外出時、実家、の三か所においてワイヤレス接続がしたいです。Ｅモバイルに私は入りましたので、一応、これはできると思います。 質問は、今回Ｅモバイルに入り、これまでの有線ＬＡＮ（Ｊ－ＣＯＭです）を止めてしまうのが、経済的に、最良の選択だったのか、ということです。 つまり、後で知ったのですが、外出時のワイヤレスネットには、携帯電話をパソコンにつなぐ、という方法があるそうです。私は携帯を持っていますから、これを利用した方が経済的だったのでは、と思ったのです。 また、今は喫茶店などで「Ｗｉ－ｆｉ対応」とか「無線ＬＡＮ可能」とうたっているところがあります。恥ずかしながら、これの意味が分かりません。この場所でネットにつなぐのなら、Ｅモバイルに入る必要などなかった、ということなのでしょうか？ワイヤレス接続のできる喫茶店、というのは、ノートＰＣさえ持ち込めば、特にお金を払わずにネットができる店、ということなのでしょうか？ 超初心者のため、支離滅裂ですみません。わかりにくければ補足します。どうぞよろしくお願いします。
先日、電話中にあり得ないことが起こりました。 通話中に突然他人の通話の声が入ってきました。 相手の方の声は、一人の声が全て鮮明に聞こえていて、 もう一人の人の声は全く聞こえませんでした。 私の声は何度も声をかけましたが、相手の方には全く聞こえてなかったようです。 相手の方同士で「なんか、この電話変じゃない？　一度切って携帯にかけ直すわ」と 言って電話を切られて、私の方は無音となり、電話を切りました。 元々話していた友人は無音になったのでしばらくして切ったそうです。 ＮＴＴに問い合わせたところ、このような事例はないということで、 詳しく聞いた後、改めて返事をするとのことで後日連絡がありました。 回答は、いろいろと調べたがＮＴＴ側では何も無かったとのことでした。 では何故？と尋ねると、わからないと言われました。ただ子機で話をすると あり得るかもしれない、無いとは言い切れないと曖昧な言い方をされました。 それでは、子機で話していると、誰にでもこの様なことが起こるのかを尋ねると 無いとは言い切れないとのことでした。 今の時代、他人の電話が聞こえてくるって、 希なこととは言っても　あっても良いのでしょうか？ これ以上はＮＴＴではどうしようも無いので 使用していた電話のメーカーと、友人の使用しているイオ光にも 問い合わせてくださいとのことでした。 これってどういうことなのでしょうか？ 私としては、こちらに声が聞こえてきた方ですが、原因がわからない以上 逆のこともあるかと思うと気持ち悪くて電話を使うのも躊躇してしまいます。 使用している回線は、ＮＴＴ西日本のフレッツ光　光電話。 友人はイオ光　光電話です。 使用していた電話機は、ちょっと古い機種ですが　パイオニア　ＴＦ－ＥＶ１２０の子機です。 パイオニアに問い合わせましたが、ごくまれにラジオの音が入ったという事例はあるが 電話機の子機が、他人の通話を拾ったと言うことは無いとのでした。 このようなこと経験されたかたいらっしゃいますか？ また何故このような事が起きたのかおわかりになられる方がおられたら 教えてください。 よろしくお願いします。
SKYPE英会話をやっていますが、数日前からSKYPEに突然接続できなくなりました。表示は「SKYPEは接続できませんでした」です。同じPCで別のメールアドレスで新規アカウントを作成し接続を試みましたが、接続できませんでした。 なお、接続は特定の相手のみに接続できないのではなく、SKYPE自体に接続できていないようです。また、アンチウイルスソフトは使用していないので、それがSKYPEを遮断していることはないと思います。 どなたか、解決方法を教えてください！
ソニーのBDレコーダーBDZ-AT-700で地デジを録画した番組をドコモのタブレットARROWS F01DでみたいのでかけどタブレットにインストールされているDIXIMアプリを使うとBDレコーダーを認識して番組名のサムネームは、出るのですけどタイトルを押すと再生できません。とメッセージが出てしまいます。録画モードとか制限があるのでしょうか?参考になるかわかりませんけど他にテレビSONY製のKDL-46V5が2台あるのですけど!!2台ともRANで接続してDLNAで正常に再生出来ています。メーカーに聞いてもソニーは、富士通の問題だと富士通は、ソニーが悪いと話しになりませんお互いDIXIMは、共通規格なのでメーカーが違っても大丈夫とは、言うのですけど!!どなたか教えていただけたせ幸せです。
コピー機の取り換えを行いました。 その際にすべてのパソコンで今回取り替えたコピー機でプリントアウトできるように業者にお願いしました。しかし、数時間設定を行っていても一部のパソコンでの接続ができないそうです。 環境としては ADSLモデム→ルーター（現在３か所有線で言ってます）→HAB各３か所（ルーターからのLANケーブルを接続してさらに３から４台のパソコンでインターネットをしています。） 今まではインターネットだけしかしていませんでした。 その中で一つのルーターから出た線でHABをつけたもので４台はコピー機でプリントアウトできます しかし、それ以外のルーターからでたケーブルで接続したパソコンはインターネットにはつながりますが、コピー機にはつながりません。 コピー機につながるHABからケーブルを伸ばして接続するとコピー機に接続できます。 業者の方はルーターから出ている３本ともにネットワークが違う？からこのままでは接続できません と言って帰られました。 パソコンにあまり詳しくなくよくわからないのですが、ネットワークが違うというのはどういうことでしょう 回線もプロバイダーも一つしか契約していません。 まとまらない文章ですがよろしくお願いします。
アナログ回線で壁のモジュラージャックに分配器を取り付け2台の電話機を使用したいのですが、そのうち1台が2回なっただけで切れてしまうのです。 常識的に考えれば分配器を使用しているので着信音も２台ともなり続けるのではないかと思うのですが。 分波器も秘話付き、秘話なしの両方で確認しましたが変わりないです。 NTTのナンバーディスプレイには加入しています。 目的としては２台とも着信音をなり続けさせたいのですが無理でしょうか。
このたび自宅のホームテレホンが故障しNTT FXIIEM（中古品ですが）に電話機アダプターII ABS-SLAP〈2〉を介してFAX（リコーimagio MP C1500複合機）を接続しておりますがFAXの受信は出来ますが送信が出来なく困っております。 　外線は1回線のみで電話機3台 デジタルコードレスホン1台、末端に電話機アダプターIIを介してFAXを接続しております。 配線概要：　BUS配線となっており主装置のBUS1端子（4MBコネクタ 1青．2白．3茶．4黒）からモジュラージャック6極4芯（L1茶．L2黒．L3青．L4白）各端子へ。 　電話機アダプタのバス側の端子を見ると6芯になっております。電話機アダプタとモジュラージャック 間は6極6芯の接続コードで接続にはなっていますが、主装置のBUS端子が4ピンですので2対カッド線 で配線になっております。配線等が違うためなのでしょうかまた別の原因なのでしょうかよろしくご回答のほどお願いします。
結婚していた頃からずっと自営業を営んでおりますが、９年前に離婚しました。 離婚後、主人の住所や連絡先が不明だったので、メインで使っていた電話の名義も元主人のままになっています。 ところが、元主人から先日FAXで、その電話が自動車税未納のため差し押さえになっていること、公売にかけられるとの内容の文書が届きました。 FAXには送信元が書いてないので、連絡も取れません。 自営業なので、電話番号が変わるのは困ります。 私名義の別な回線を持っているので、そっちの回線でメインの番号を使うことは出来るのでしょうか？ もし公売で入札するとすると、どの程度の値段で落札できるものでしょうか？ 税金の未納金額は13万程度のようです 光電話にすると、番号の変更が出来ると聞いたこともあるのですが、このような場合に可能なものでしょうか？ いろいろお尋ねして申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします ちょっと途方に暮れています
男です。 つい先ほど、知らない女の人から2回電話がありました。 1回目は18時ごろで、私はいなかったために親が出たのですが、私の名前を知っていたらしく私に用があったみたいです。両親は名前は名字だけしか聞かなかったそうです。 2回目はその19時ごろにもう一度電話がかかってきて、その時私は帰宅して食事していて、家族が出たのですが、1回目の人とは名字が違いました(下の名前はちゃんと聞いたそうです)。似てる名字ではないので聞き違いではないと思います。下の名前も聞いたらしいのですが、私の知ってる人ではありません。 その時も私はまだ帰宅してないということにしていたのです。 私の家の電話はナンバーディスプレイ表示がついていないのでどこからかけてきたのかすら分かりません。 また、私は相手のことを知らないのに相手は私の名前を知っていて、さらに自宅の電話番号まで知っていました。 私の知り合いにそんな人はいませんし、名前も名字も一致する人はいませんでした。 これ、どういうことなんでしょうか？やはりイタズラですよね？ 出た瞬間切れたりするような電話ならかかってきますし、イタズラか間違い電話と思うのですが、今回の電話は相手は私のことを知っていて、私は相手を知らないので怖いのですが…しかも2回とも名字が違っていましたし…
ip電話の仕組みを使用したアプリの開発を考えています。そこで米国のip電話ＡＰＩのtwilioの料金体系を知りたいのですが、ＩＰ電話の仕組みを理解しきっていないため、苦労しています。例えば１万人が使用するアプリを作った場合、１万個電話番号が必要なのでしょうか？それとも、一度に使用する番号数のみの取得でかまわないのでしょうか？教えていただきたいです。よろしくお願いします。
現在KDDIのADSLの無線LANを使っています。 今時、ADSLってどうなんでしょうか？ マックのノートパソコン使っています。ちょっと前のホワイトとブラックが出ていたモデルです。 【質問】 ・他に回線で例えば光とか早くてADSLよりも安い回線があれお教え下さい。 ・とにかくADSL以外で良きものがあればお願い致します。 ご回答宜しくお願い致します。
パソコンについて教えて下さい。 自宅用パソコンを買い換えるのですが、全く知識がなく、困ってます。 今現在、富士通ビブロNF-40Tのwindows XPを使っています。当時、光フレッツに加入したら安くなったので購入し、この度、引越をするので、光フレッツはそのまま移行するのですが、工事の時にはwindows7にアップグレードするようにと言われました。インターネット、メール、エクセル、ワード、正月の年賀状作成やデジカメの画像保存ぐらい出来れば十分なのですが、人から聞くとwindows7や8のhome何とかがいいと言われてますが、わからなくそこで相談なのですが、お薦めのまたは私にあったパソコンあれば教えて下さい。低コストでノート型を希望してます。
お世話になります。 電話回線の「直収」という用語が理解できておりません。 職場で「NTT直収の環境だから、云々」と耳にしたため wiki等で調べてみたところ、「NTT以外の通信事業者が提供 する回線を使用するサービス」という記載が多く見られました。 ネットの検索結果が正しいのであれば、職場で当たり前の ように使われていた「NTT直収」という言葉は、おかしな用語、 例えてみれば「ゾウから落馬」のように思えて仕方ありません。 もしかすると、職場内での「方言」なのかとも思いつつ、 顧客との会話でもよく使用されているようなので、あながち 方言でもないのではないかと、頭の中で混線しています。 電話関連業界での「直収」とは、どういう概念なのでしょうか？ 業界「標準語」の意味を教えてください。
CCNAのパケットトレーサで実習をしているのですが、 ネットワークのこと自体がよくわかっていないこともあり、 なにをどうしたらいいのかわかりません。 課題で以下のものを接続するよう言われたのですが http://gyazo.com/9048ba8a878f7e41d2eee692332ab211 手の付けようがありません。 メモをしなさい。など先生が言いますが、 何をメモすればいいのかさえわからないです。 特権モードにするコマンドなどはわかりますが、 それをどいういう意味で どこで使うというのがわかりません。 ここでわかっていることは（間違っているかもしれませんが） R1,R2,R3はルータ名であることと S0,S1,F0は接続コネクタ 192.168.1.0/24～192.168.5.0/24がIPアドレスということぐらいです。 N1,N2,N3,N4,DCEと左下に書いてある N1,N3,N5 →最小のIPアドレスをPCに割り当て 　最大のIPアドレスをルータI/Fに割り当て N2,N4 →自由 の意味は全くわかりません。 だからなんだ状態です。 順を追っての説明をお願いします。
NTTレカム・マルチメディアホームシステム FXIIEMに電話機アダプタIIーを接続してFAXを使用しておりますが、 FAX受信は出来ますが送信が出来ません。　一応一通りの設定はしておりますが 　以前のホームテレホンが故障し中古で買換えたものです、FAXはもともと使用していたリコーのimagio MP C1500複合機です。　　 　　　　　よろしくお願いします 　
この度、新築一戸建てに引越する事になったのですが、光フレッツでテレビを視るのですが、テレビの接続は簡単でしょうか？ 一応、NTTに配線してもらうのですが、もう一台テレビがあるのに気付き後から自分でできるのだろうか？
何か誤って操作をしたようで、ネットの表示が拡大（フルサイズ）になってしまい、消す「×」印や一時非表示「－」印や「お気に入り」マークが表示されません。ごく基本的な操作だと思いますが以前（初期設定）の表示に戻すには、どうすればいいでしょうか？ふなどん
iphone4 iphone5　がありますが、両機種とも、外観、モニターの大きさは同じ位なのでしょうか？個人的にあまり大きなものを持ち歩くのが、好きではありません。iphone miniというのも、出るかも知れませんし、検討中です。
スカイツリーからの試験電波が始まってますが、私の所は平塚局に向いてます。なのにスカイツリーからの電波を問題なく受信できてしまいます。なんでも電波がいままでとは違うとのことですが、詳しくわかる方、教えて下さい。
スマホは維持費が高いので、白ロムを購入しSIMカードを契約して 使用しようと思っています。 必要なのはLINEと音声通話なのでIP電話のアプリを使用したいと思います。 YouTube観覧もたまにしたいです。 iijmio、BIGLOBE、 So-net の3社が良さそうなのですが どの会社が問題なく使用できますでしょうか? 宜しくお願い致しますm(-_-)m
イオ光や、Ｊコムなどと電話契約を申し込む時、電話加入権は関係ありませんか？ 電話加入権はＮＴＴとの契約の時だけでしょうか？
居間では地デジ信号は壁の端子から取れるのですが、BSの信号は建物の構造からケーブルを延長して持ってくることが出来ません。別室のDVDデッキとTVに接続している信号を居間のTVに送る方法を教えてください。よろしくお願いします。
圧縮ファイルZIPを暗号化してOutlookにて相手先に送りたい。 既存のWindowsに暗号化ツールはあるのでしょうか？ 簡単な方法があれば教えてください。
外出先でもiphoneをひかり電話子機化出来るか？ ひかり電話の内線としてiphone4sを収容しました。 下記小生の環境になります。 ONU---HUB---PR-400NE(192.168.1.1)---TEL(ひかり電話) 　　　 　|　　　　　　　　| 　　　 　--YAMAHA NVR500(192.168.1.2)---AP～～PC 　　　　　　　　 　| 　　　　　　　　　 --PC 自宅利用回線：ひかりネクスト 携帯端末：iphone4s（ios6.0.1） SIM：DTI ServersMan SIM 3G 100（回線計測結果：概ね40kbps～70kbps位） sipアプリ：AcrobitsSoftPhone　及びAGEphone （FUSION IP-PHONE SMARTをAcrobitsSoftPhoneでも　 　　　　　　　多少遅延があるが、問題ないレベルで使用中） VPN：ネットボランチDNSを利用　 ひかり電話設定：PR-400NEにiphone4sを登録 自宅無線ＬＡＮ環境、PPTPでVPN+３Ｇ回線環境　共　発着信可能な状態まで確認出来ました。 しかし、無線ＬＡＮ環境では、送話、受話共問題ございませんが、 ３Ｇ回線では、送話は問題ないようですが、受話が、途切れ途切れで聞き取れません。 ３Ｇ回線で通常使用が耐えうるレベルにならないか　思考中です。 色々素人なりに調べた所　結局のところ　回線が貧弱すぎるといった　結論ですが、 ひかり電話で使用するコーデックが、G.711μ-Lawで、 このコーデックは、使用帯域が64kbpsで、　オーバーヘッドを含めると　それなりの回線スピードを 求められるということが、分かって来ました。 有償のようですが、G.729Annex Aというコーデックが良さげで、使用してみたいと思った次第です。 ひかり電話の仕様が、G.711μ-Lawですので、それは、替えようがないことは、理解出来ます。 NVR500が、G.729Annex を利用可能な旨の文言をどこかのサイトで読んだのですが、 私の妄想として、 NVR500にも設定を仕込んで、３Ｇ回線で、 iphone4s --(G.729Annex A)-- NVR500--(G.711μ-Law)-- PR-400NE 又は、sip serverを構築して　iphone4s～自宅までの貧弱な回線上だけ 利用帯域の小さいコーデックを使って利用できないか？ ということを勝手に妄想しております。 ただただiphoneを使用してみたい　という理由で格安MVNOを利用してみました。が、 技術的に面白そうなことが色々と見つかり　半分遊びのレベルですので、 大きなお金も掛けたくありません。 皆さんにお伺いしたいのは、要約すると、 ・3G回線上でiphone4s～自宅までの貧弱な回線上だけ利用帯域の小さいコーデックを使ってひかり電話内線化を達成出来ないか？ ・sipサーバーを構築するとしたら構築の難易度（ネット上での情報収集で可能か？） ・sipサーバーを構築するとしたら　求められるマシンのスペック。 です。 はじめは、sip？？？　コーデック？？？　というレベルでしたが、 自分なりに調べて、どうにかこうにか　妄想出来るくらいにはなりました。 皆様のアドバイスお待ちしております。
最近logmeinというリモート接続アプリを見つけました。 評判も良いようなのですが まず質問：FREEを使おうと思いますがリモートアプリとして使いやすいですか？ もう一つ質問：実は業者さんと私で一つのホストにリモート接続をしようと思っています。業者さんは複数のホストがあるため専用のID・パスワード（ビジネス）、私は個人的なので別のIDとパスワードでと考えています。2つのIDで一つのホストにアクセス（インストール）出来るのでしょうか？もちろん同時アクセスということはほぼありません、また今のところ2名ともlogmeinのfreeを使用する予定です。 試してみればいいのでしょうがその前に、どなたかわかりましたら教えていただければ助かります。
電話線の差込がない物件に固定電話を引きたいのですが、ＮＴＴに頼むしかないのでしょうか？ 物件はマンション1階の賃貸店舗で、以前入っていたお店は固定電話を使用していたようなのですが、差込が見当たりません。 電話はほとんど必要ないのですが、店舗なので、信用のため固定電話回線を引きたいのです。 できるだけ安く済ませたいと思い色々調べた結果、ＫＤＤＩのメタルプラスで月額約1300円で契約できる事がわかり、早速申し込んだのですが、まずはＮＴＴに依頼して電話の差込を作るよう言われました。出なければ契約できないとのことでした。 ＮＴＴにその旨を伝えて工事を依頼しようとしたところ、ＮＴＴと電話回線の契約をしないと工事できませんといわれてしまいました。 ＮＴＴだと否応なく店舗用固定電話の契約になるようで、月額が約2800円ということでした。 プラス、電話の差込をつくる工事で10800円必要とのことです。 ＮＴＴ曰く、店舗物件なので改装等で電話線の差込を埋めてしまった可能性がある、壁や天井内部に前の入居者の電話線が残っているようであればそちらで勝手にモジュールジャックを取り付けて他社で契約してくれてもいい　とのことでした。 その旨をＫＤＤＩに伝えると、それならＮＴＴと契約するしかない　と言われました。 なんだかすごく納得がいかないのですが仕方ないのでしょうか？ 月額が倍以上なので躊躇してしまいます。 何かよい方法はないでしょうか？
ヤフオクを見てたらNTTのレンタル専用品のはずのPWF-Q200とPWF-Q200OPが 出品されたのですが どうしてオークションに出品されるのでしょうか 本来はNTTに返却されるはずなのですが
ひかりソフトフォンの接続がうまく出来ないので、教えてください。 ＮＴＴ東日本のひかりソフトフォンをインストールしたところ、 内線番号のエラーが出て接続できません。 何方かうまくインストール出来たら教えてください。 レジストリをいじることなどありましたら、詳しく教えてください。 環境は光フレッツとｗｉｎ７です。
お店の注文用ＦＡＸ電話をフリーダイヤルにしたいと思っています。 まだ開店前で、電話はどこのものも引いていません。 Ｊ－ＣＯＭも含めて、通信料が安くなるところでどのようなものがあるか教えてください。 一日、せいぜい10から15枚のくればいいＦＡＸです。 よろしくお願いいたします。
トランシーバーって、同じ機種で該当範囲にあるのなら、一度に全ての子機に連絡を取ることが出来るのですか？その辺が分かりません。教えて下さい。
オーストラリアで契約した携帯から日本へコレクトコール発信したのですが、発信料だけで総額１万５千円／３０分の請求が届き、あせっています。正しい金額なんでしょうか？ 先月、日本のカード会社の海外用コレクトコールの番号に発信しました、番号は　0011-800-37701818　です。 注意書きに、海外から携帯からだと現地国内通話料がかかるかもしれないとあったのですが、そこまで大きな金額ではないとおもい、総計３０分通話をしています。私のプランの国内通話料は７０セント／１分、２１ドル／３０分です。 ところが、届いた明細をみてみると、５ドル／１分、　３０分で１５０ドルの請求がきました。 携帯の契約会社はOptusという現地の会社で、国際ローミング料はかかっていません、発信料、接続料のみです。（エージェントにも確認済み） これって正しい金額なんでしょうか？　間違って発信者にコレクト通話料が課金されているんでしょうか？ かけた番号、KDDI, 旅行エージェント、Optus にも問い合わせてみましたが、前３者は詳細わからず、Optusでは、私の番号はエージェントに借りている番号の為、状況を見るのが複雑で行き詰っています。 どなたか詳しい方、知恵をかしていただけませんか？　＞＜ または、同じ状況になった方、どんな回線、接続でこうなるのかわかる方、いらっしゃいませんか？ 補足 他のコレクトコール番号、1800-@@@-@@@にもかけていますが、国内通話料しかかかっていません。 日本への国際通話、0011-81-@@@@@@@ への通話は、もっと安い料金、1.2ドル／１分程です。 コレクトコールの回線はKDDIをつかっているらしいです。 -800-の番号を検索したところ、国際フリーフォンとだけわかりました。 公衆電話からは無料でかかりました。
おせわになっています。 現在、秋月のH8ボート3069+RTL8019ボードを使用して、TCP/IPの通信プログラムを作成して いたます。 ボードはホスト側に成っています。 H8OS等は使用していません。 パケットの送受信も有る程度問題なく出来ていて、クライアントからの通信確立も出来ています。 データの送受信を行っているときに、１バイトデータ 0x02を送信使用としたら、一番下のような エラーが出てきました。 １バイトデータで0x00、0x01、0x03等は問題なく送れています。 Wiresharkで取り込んだデータの一部分を掲載します。 又、エラーとして[Expert Info (Error/Malformed): Malformed Packet (Exception occurred)]と 表示されていますが、実際何が原因でエラーに成っているのかが判りません。 有る程度強引に合わせこんでデータを作っている部分も有るのですが、0x02のデータだけが 送れないというのが判りません。 データを見て頂き、判る方がいましたら教えてください。 [Calculated window size: 64240] [Window size scaling factor: -2 (no window scaling used)] Checksum: 0xd1b9 [validation disabled] [Good Checksum: False] [Bad Checksum: False] [SEQ/ACK analysis] [Bytes in flight: 1] Data (1 byte) Data: 03 [Length: 1] VSS-Monitoring ethernet trailer, Source Port: 0 Src Port: 0 0000 00 40 45 32 27 35 02 00 03 cb 36 06 08 00 45 00 0010 00 29 fc d7 40 00 80 06 3d ac ac 14 64 00 ac 14 0020 04 22 29 04 06 42 65 62 b7 da 9e 32 35 28 50 10 0030 fa f0 d1 b9 00 00 03 00 00 00 00 00 00 　　　　　　　　　　　　　　---　このデータは送れている。 Window size value: 64240 [Calculated window size: 64240] [Window size scaling factor: -2 (no window scaling used)] Checksum: 0x8254 [validation disabled] [Good Checksum: False] [Bad Checksum: False] [SEQ/ACK analysis] [Bytes in flight: 1] [Malformed Packet: FMTP] [Expert Info (Error/Malformed): Malformed Packet (Exception occurred)] [Message: Malformed Packet (Exception occurred)] [Severity level: Error] [Group: Malformed] VSS-Monitoring ethernet trailer, Source Port: 0 Src Port: 0 0000 00 40 45 32 27 35 02 00 03 cb 36 06 08 00 45 00 0010 00 29 fc d7 40 00 80 06 3d ac ac 14 64 00 ac 14 0020 04 22 29 04 09 2f 65 62 b7 da d1 ae 4f 24 50 10 0030 fa f0 82 54 00 00 02 00 00 00 00 00 00 　　　　　　　　　　　　　　---　このデータは送れていない。 宜しくお願いします。
Skypeで世界の方々とつながってみたいです。 どのようにすれば、知り合えるでしょうか？ 出会いとかじゃなくて、純粋にお話ししたいです。 公式の大きな友達募集掲示板など、 有力な情報あるかたお願いします！
NTT通話料金の件で・・・ 先週、携帯電話に突然、電話が掛かってきました。 あなたの通話料金からすると○○にしたほうが お得ですよという親切な電話だったと思います。 営利目的というより単純なお知らせだったような・・・ 忙しかったので折り返すと言って切ってしまいました。 社名は聞いたのですが「NTT」とは言ってなかったような気がします！？ 実際に自宅の電話からほとんど通話することがないので 的を得ている話だな～と一瞬思いました。 (先月通話料２８６円、今月１９２円・・内訳明細を確認) しかしNTTがわざわざ通話料に見合った適切なサービスのみの提案を するのは考えにくいため折り返し電話をしませんでした。 ３つ質問です。 ●上記のような電話をNTTの社員が直接、お客様にすることはあるでしょうか？ (「携帯電話」にNTTが電話を掛けるのが不自然・・・) ●最もらしいことを言ってる胡散臭い会社だと思い相手にしないほうがよいでしょうか？ ●実際に通話料金に見合った適切なプランの相談に乗ってもらう場合は 直接１１６に電話して口頭で尋ねることはできるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
電話関連について、業務上、知識を入れなくては ならなくなった者です（素人です）。 交換機や電話回線について、知らないことが多く、 都度調べてはいるのですが、断片的な知識しか 理解できておりません。 具体的には…… INS（デジタル）回線とアナログ回線とでは、何が違うのか？ →INS64はBRI、INS1500はPRIと同義で、音声だけでなく データの制御チャンネルがあるという理解で良いでしょうか？ そもそも、アナログ回線との違いが解りません。と言うより、 電子機器を「アナログ」と表現すること自体、不可解です ……糸電話でしたら腑に落ちますが。 プッシュ回線とダイヤル回線は、単純にボタンを押してから 「カタカタ」となるか否かだけの違い（プッシュ回線では ボタンの縦と横の交差で周波数を変えているだけ）のみなのか？ ひかり電話やIP電話は、デジタル回線and/orアナログ回線？、 プッシュ回線and/orダイヤル回線？　若しくは、そもそも カテゴリの仕方そのものが違っている？　等々 漠然と、「不明点はNTTのサイトで調べられるかな？」と 検索をかけてみたところ、（当たり前ですが）NTTのグループ 会社がたくさんあり、情報が整理しきれておりません。 私の切り口が、誤っているのが起因しているのかも？、とも 思っています。 漠然としすぎた質問だと、重々承知しているのですが、 アドバイスを頂けると、非常にありがたいです。 よろしくお願いします。
会社でETW－16P-2Dの電話機を使用しています。 内線から掛かって来た電話を外線（携帯など）に転送することはできるのですが、 外線からの電話を外線に転送する方法が分かりません。 どなたか使い方を知っている方がいたらぜひ教えてください。 お願い致します。
ドアホンアダプタ　VE-DA10　を使っていますが 電話機を２台（１台増設）接続して使えるでしょうか？ ６極６芯用分岐ソケットを利用予定ですが メーカ回答はたぶんNGと思うのですが 試された方がおられましたら教えていただけないでしょうか
右も左も訳分りません！お知恵を貸してください。 現在光でネットサーフィンを一日　一時間ちょっと、光電話接続（殆ど未使用）で、月６０００円 程度です。県外に出ることが多くなるので、スマホに変えようと考えています。あのデザリングで PCは動かそうと思うのですが。。。。 一番便利で安く済むやり方を教えてください！ガラケーとの二台持ちでもいいです。 SIMフリーといわれても　スマホはございません。 正直に申し上げます。右も左も訳分りません！！！！ 宜しくお願いいたします。
先日、ある航空会社に電話したら、ナビダイアルで、20秒で10円でした。1分で30円だからずいぶん高いと思いました。回線が混んでいて、待つこと5分。それで150円かかりました。 その費用は、その収入になるのですか？ならば、待たせるだけ得ということになります。 ずい分せこい会社だと思うのですが…ナビダイアルは料金は自由に設定できるのでしょうか。そのうち20秒、100円ぐらいになるのでしょうか。
FAXボタン 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　以下のFAXを使用しています。 　相手に電話するときにボタンを押すのですが、次第に硬くなり、なかなか、押せなくなりました。 　ボタンの接点が酸化して、導通しなくなるのが、原因では、無いかと思います。 　この原因を除去するには、どうすれば、良いでしょうか? 　接点回復材を吹き付ける。 　ソフト55のような潤滑材を吹き付ける。 　後は、接点のあるところまで、分解できれば良いのですが、現実は、無理では、無いでしょうか? 　へたな治療をして故障してしまったら、今の不便なまま使用しているほうがましです。 　他に支障ないので、ボタン接点をなんとか回復できるとよいのにと考えています。 　ご教授方よろしくお願いします。 　使用機種 　NTTFAX-415 HIFAX131M 　両者の機械は、同一機械です。日立が作っていて、これをNTTが、OEMで、販売しているのでしょう。 　敬具
今フレッツ光契約中なのですが、auひかりへ契約変更するのでNTT東日本へ問い合わせたところ「0120-915-173へ電話してください」と言われ何度も電話しているのですが全部話し中の音、誰か電話して通じましたか？ 根気よくずっと電話しないとだめですか？
デジタル回線のINS64(=BRI)やINS1500(=PRI)にある Dチャンネルは、具体的に何に使うものでしょうか？ "D"というくらいなので、「データ通信」というのは、 検索したら暗記はできたのですが、私には抽象的すぎて 何のことやら理解できません。デジタル回線では、 音声もデジタルで通信するものかと思っているのですが、 そうであれば、そもそも音声自体が「データ」ではないでしょうか？ とすると、「Dチャンネル」って、いったい何に使うのか、 さっぱり解りません。 私の考えが、そもそも間違っているのでしょうか？ 小学生にも解るレベルで教えていただけると、 とてもありがたいです。よろしくお願いします。
去年から26日から月末にかけて固定電話に毎月一度非通知電話がきます。（たまに月に3度来るときもある）非通知設定しているので音はならないのですが決まって１２～３秒してから切れているようなのです（かかってくるときや切れるときは家電が、かちって音が鳴るため）これって何かわかりますか？ ワンギリでもなさそうですし・・。おそらくかける方は最後まで非通知アナウンスを聞いてるのかなと 思うけど何のためにアナウンスを聞いてから切るのかわかりません。営業ならすぐに切るだろうし 謎です。
別宅（住所は本宅と一緒ですが電話番号は別）に住んでいる祖母は現在KDDIさんのアナログ固定電話を使用しています。 本宅のほうではNTT東日本さんの「フレッツ光」でひかり電話、インターネットを使用しています。 今度祖母がNTTさんに変えると言っているのですがその場合は固定電話よりひかり電話にしたほうがお得なのでしょうか？ 祖母はインターネットを使用せずこれからも使用する気はないそうです。 沢山電話するようならひかり電話の方がお得みたいなことが書いてあったのですが月額料を見た限りではアナログ電話の方がすごく安い気がします、、、 あと使用料は本宅、別宅別々に払いたいという要望のため別途契約にしていますが同じNTTさんで住所が一緒なら契約を一つにまとめることもできるのでしょうか？（電話番号は二つ使いたいです） つたない説明で申し訳ないですがよろしくお願いします。
Kindle Fire HDを購入しましたのでSkypeを始めようと思っているのですが、 Kindle Fire HDのヘルプやSkypeのページを見ても使い方が分かりません。 電話をかけるにはどうすればよいのですか？ 試しに自分の携帯電話にかけようと思ったのですが、「呼び出し中」が表示された直後に「発信できませんでした」と表示されます。 番号を間違えて入力したときに通話は出来てませんが「発信できませんでした」とは表示されませんでした。間違ってかけた番号の方にはどういう状態になっているのですか？ ｓkypeの自分の電話番号はどうすれば見ることができますか？ 電話のかけ方や設定の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
別居の義父が亡くなり電話料金を見直しています 今ひかり電話です ひかりは基本料金が安いようですがフレッツ光とのセットでの話だということですか？ ネットを使用する者がいなくなったため、ネット回線は必要ありません 固定電話にした方がいいでしょうか 無知ですみません よろしくお願いします
月額プランで札幌の番号を入れた所 日本以外の国と判別されました 札幌にはかけられないのでしょうか
スマホで０５０から始まるIP電話を使用していますが、着信履歴に 090※※※※※＠※※※※.co.jp のように表示され、電話帳に登録している名前が表示されません。 ドコモの電話帳を使用していますが、対応していないということでしょうか。 かなり不便なのですが、何か対処法はありますでしょうか？
私がヤフーBBを利用、相手がソフトバンクのLTEを利用した場合、 電話通話は無料でしょうか？ それとも、有料でしょうか？ (同じ系列会社でも会社が違うので、たぶん有料だと思いますが、、、) よろしくお願い致します。
HITACHIのG-integralというビジネスホンの時刻を合わせる方法を教えて下さい。
先日、Ｄｏｃｏｍｏからａｕスマホに乗り換えし、契約時に無料でＷｉ　Ｆｉをレンタルしました。 家のＰＣ接続はＡＤＳＬです Ｗｉ　Ｆｉのことは何となくわかるのですが、Ｗｉ　Ｆｉがないとスマホは利用できないのでしょうか？ 今は借りてきたまま箱に入った状態で、スマホは普通に使えていますが、ＷＩ　Ｆｉがあると さらに便利ということでしょうか？ その辺のことには本当にうとい為、教えていただければと思います よろしくお願いします
例えば、アメリカにて050IP電話セットがあれば050IP電話サービスを使用できるのでしょうか。
自宅でのPC利用が減ったので、節約のためにデザリングを利用したいのですが、問題点はありますでしょうか？ 仕事先でいる時間が長く、自宅ではほとんどネットを利用しなくなったので、 月々のインターネット費用を節約すべく、携帯のデザリングを使用しようと考えています。 この場合、なにかデメリットのようなものがありますでしょうか？ 現在自宅でのインターネットを使用する頻度は週1回、エクセルデータを二個ほどDLし、あとはWEBページを閲覧するだけです。 動画もほとんど見なくなりました。 現在ドコモの携帯を利用しており、パケット定額サービス（パケホ・ライト）を利用。毎月平均約１．５Gほどのパケット料です。 もしこのまま使用し続けると、月額5000円ほどのネット代が０円になるし、もしドコモのパケット定額サービスをライトから通常のプランにしても1000円上がるだけなので、4000円は浮くなと思っています。 先ほど試しに自宅の無線を切ってデザリングで試してみましたが、通信速度などは特に問題ないように感じました。 したがって、ネット回線は解約しようと思っていますが、今までずっとネットを使用してきているので、たとえ使用回数がほとんどなくなったにせよものすごく不安で、節約の目的だったのに解約後後から結局再契約し直さないといけないようなデメリットがあったら怖いので 同じ状態で契約されている方や、詳しい方 この方法をとる際に考えられることを教えてください。 宜しくお願い致します。
宜しく御願いします スカイプで相手の声を反響させずにステミキを使いたいのですが、いい方法ありませんか？ BGMをかけたいのですが、ステミキを通したら通話相手の声を反響させてしまします。 どうしたらいいですか？
GPSについて質問させてください。車向けGPSとタブレット向けのGPSとではどう違うのでしょうか。A-GPSと通常のGPSとの違いかと思われますが、詳しい方宜しくお願い致します。やはりタブレット向けのGPSと車載用GPSでは精度が違うと思いますが、それは何に起因するのでしょうか。タブレットとカーナビを比べた場合、どうナビする仕組みが違うのか教えていただけませんでしょうか。推察するに、結局タブレットはGPSの利用にあたってもWIFIに依存することが関係していると思います。
UX-900CL 家電量販店ではいくらくらいで売ってますか？ また、エディオンやヤマダ電機ではいくらくらいですか？。この機種が安いとこはネット含めどこかありますか？ また、この機種からファックス機能は抜いて機能はこれくらい多い電話機はありますか? メーカーは問いませんが
私の家には、1階と２階にモジュラージャックが設置されています。今まで、１階に電話を接続して、２階は空きにしていました。(以前２階に電話を設置していたことがありましたが、その時は１階は使っていませんでした) 今度、NTTの光電話に変えることになり、今まであるフレッツ光及び光テレビと統合して、光ルータ経由で接続することになりました。 その結果、今までのNTTの電話回線の配線は不要になり、従って１階と２階のモジュラージャックも空きになります。 ここで、ひとつの問題は、この契約変更になっても、今まで通り取り、交換する光ルーターは２階に、電話は１階に設置するので、電話と光ルーターをつなぐのに長いモジュラーケーブル配線が必要になることです。 そこで、今まで使用していた、壁に埋め込みのモジュラージャックにつながっているであろうケーブル配線を利用することを考えました。１階と２階のモジュラージャックが単なる並列配線であれば、外線から保安器を通して接続されているケーブルを外すだけで、可能だとは思いますが、１階と２階の分岐に秘話機能がつけられている場合も、保安器からの接続を外すだけで可能かどうか知りたいのです。もしだめなら、その分岐コネクター(多分１階か２階のモジュラージャックの近辺にあると思いますが未確認です。）を外して、モジュラージャックどうしを直結してしまおうと思います。 こんなことを考えたのは、NTTに工事を頼むと15,000円～16,000円の工事費を取られるからです。多分工事屋さんも既設のケーブルを使って、同じようなことをやるだけだと思います。 因みに、光電話に切り替わっても、NTTは、既設の電話の配線は撤去せずに残しておくのだそうです。 もちろん局との接続は切られるはずですが。 上記、私の考えていることでいいかどうか教えてください。 契約内容が変わって、使われなくなった有線電話の宅内配線の変更も国家資格取得者がやらないと法律違反になるのかどうかも、アドバイスいただければありがたいです。
タイトルの通り質問させていただきます。 電話回線を２番号を使用しています。アナログ回線だったと思います。 インターネットは使用しておりません。 それぞれに固定電話と複合型ＦＡＸをしようしておりましたが 固定電話のリース期間満了により返却しなければなりません。 固定電話を買ってきたのですが電話交換機から繋ぐと電話が接続できません。 今は壁から※電話交換機？（ＰＣ本体程の大きさの機械）から 電話線とＦＡＸ線が１本出ていてモジューラジャック分配機から それぞれ固定電話とＦＡＸに繋がっています。 今後は以下のようにしたいのですが ※電話交換機を通さず電話とＦＡＸを繋げたいのですが 分配機はアナログかデジタルのどちらでしょうか？ 壁からの線は一本なのでデジタルで電話とＦＡＸの切り替えですよね？ ＦＡＸに繋ぐと発信はできますが着信ができません。 壁----分配機----電話機　Panasonic VE-GD710DLE9 　　　　　　｜ 　　　　　　｜ 　　　ＦＡＸ　Sharp AR163FGN ※電話交換機 Astral Gt500 Std ビジネスホンだったみたいです。 自分なりに検索してみたのですが、わけが解らなくないました。 幼稚な説明と文章で申し訳ございませんが、ご回答宜しくお願いいたします。
ビジネス用電話として「ひかり電話」を契約し、 パナソニックのコードレスデジタル電話器「ＫＸ-ＦＫＮ522-Ｗ」を使用しています。 フレッツ光を利用していた流れでひかり電話を契約し、 電話機もコードレスだと使いやすいという理由で、 深く考えず購入し使用していたのですが、 通話時に相手の声がいつも小さく聞こえる為、業務に支障をきたし困っています。 音量は最大です。 相手先によっては、音声が極端に小さくなる場合もあります。（相手の話し方が小さい訳ではなく） 電気屋さんで、「声がしっかり聞き取れるコードレス電話機がないか」と質問したところ、 電波干渉をしないクリアな会話ができるものはあるが、お客さんの電話環境次第ですとの返答でした。 また、音声の増幅器があるもののうちの電話機にはできないと言われました。 （増幅しても、音が拡声器のようにキーンとなる可能性があるとのことでした） コードレスではない電話機だと大きく聞こえるようですが、業務の都合でコードレスを選んでいます。 一か八かで試し買いするわけにもいかず、 どんな電話機を購入すれば良いか分からずにいます。 何かよい解決策をご存知でしたら、ご教授いただけると幸いです。 もう数年待っていると、何か画期的なビジネスフォンが出るといったような情報でも結構です。 よろしくお願い致します。
子供が我が家のパソコンでskypeをしたいんだけど！ と勝手に入れてしまいました。 私が使った事が無いので、 音声通話出来るものというぐらいの知識しかありません。 「通話料無料だよ！」 と言いますが、ホントに？パソコン→携帯でも？ 何かしらの対価は払うはず。 今イチ信用できないし データ流出とか、セキュリティーでやっておくべき事とかありますか？ 設定で注意すべき事等も知りたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして SMSの送信および受信の仕方を教えてください。 最近、海外より帰国しました。 しばらく海外におりましたので友人も出来、SMSで連絡を取りたいと思っております。 海外の居住先は、発展途上のため、GSMを使った携帯電話が主流です。 スマートホンはほとんど使われていなく、音声通話が９９パーセント以上です。 実際、音声通話もお金がかかるため、SMSを使った連絡が便利でした。 そんなところでしたので、今後も日本からの連絡にSMSを使いたいと考えておりましたが、 どうもうまく送信、受信ができません。詳しい方がいらっしゃればご教授いただきたいのですが よろしくお願いいたします。 ■私の環境及び今まで調べてみたところ 電話機はEMのGS03と言うスマートホンです。 回線は、 ・３Gを使ったイーモバイルです。080-**** ・3G経由でskypeを使用しております。（番号はとっていません。） ・フィージョンの回線があります。050-**** ・相手先の電話番号は260-＊＊＊＊です。 ここでいくつか試した（電話とSMS）のですが、通常　電話をかける場合は、+260-***を使い繋がります。 イ－モバイルとskypeで試しました。相手側からですと+81-（局番の0無しの番号）です。 以前の知識ですと、頭に+の代わりに”00”を付けたような気がします。 次にSMSですが、skypeからは、上記の+260－の番号でOKですが、イーモバイルのSMSからは送信できません。 因みに”00”に変えてみましたが、やはりだめ。 次にイーモバイルを使って、国内の自分にSMSを送信してみました。 080-*** 及び +81-80-*** 国内のみの番号と国際番号を使ってやりました。 どちらもOKです。発信、受信　問題ありません。 確かにskypeを使うと国外にSMSは送れますが、イーモバイルではだめです。 と言うことは、送信は出来るが受信は出来ないと言うことになりますでしょうか？ 以上　よろしくお願い致します。 また、何か代わりの手段はありませんでしょうか？
いろいろ調べましたが、私の理解能力が低すぎてわからない部分があり質問させて頂きます。　　　 質問(1) 　　　私が海外でIｐｈｏｎｅを使用してｗｉｆｉで日本の家族のスマホにスカイプで連絡したとします。 　　　家族のスマホはａｕなので、契約内容によっては、スカイプを使用していても 　　　月額980円かかることはわかりました。それ以外はスカイプ同士なら、料金は 　　　発生しないという認識でよろしいでしょうか？　 質問(2) 　　　家族のスマホは3Ｇ回線になり、ｗｉｆｉではありません。それでも、スカイプで通話はできるでしょう　　　か？それとも家族もｗｉｆｉに接続していないと、通話はできないでしょうか？ 以上が教えて頂きたい内容です。宜しくお願いします。　
職場に数台のクローズドイントラネット(別室)があります。パソコン同士でリアルタイムに気がつくように連絡するにはどういう方法がありますでしょうか。想定しているのはイントラネットでスカイプのようなことをしたいのですが、音声のみや、付箋を他のパソコンデスクトップに貼り付けるなども可能でしょうか。時々席は立つことがあります。よろしくお願いします。Window 7 64bitのネットでファイヤウォールフリーです。
Q：Aのテレビ電話利用にかかる費用、およびBのテレビ電話利用にかかる費用を知りたいです。（無料なのかどうか）(1)(2)(3)のご回答をお願いします。 　・Aは日本在住 　・Bは米国在住 　・AとB、お互いがSkypeのテレビ電話機能を使用して電話します。 　・AもBも、iPhoneのSkypeアプリ、またはPCのSkypeを使用します。 　・AのiPhoneは、ソフトバンク　3G回線　パケット定額　Skypeアプリを利用します。 　・BのiPhoneは、AT&T　その他は不明です。 　・AのPCは有線でプロバイダ回線利用です。 　・BのPCは不明です。 ※Bの回答について BはAT&Tであること以外は不明ですので、情報が少ないので回答に限界があると思っています。 そのため、Bの回答については「Bがこうであれば...」といった何か条件がありましたら、その条件を記載いただけると幸いです。 (1) A：iPhone B：iPhone (2) A：iPhone B：PC (3) A：PC B：iPhone 以上です。 宜しくお願いします。
５年くらい前に固定電話を解約しました。わけあってまた固定電話が必要になったのですが、自分でひくことってできますか？ 自分でできる場合、何が必要でどのようにすれば良いのでしょうか？ モジュラージャック？差込口？はそのままになっています。 一時的にと考えていて、４月頃には引越しを機に解約するつもりなので、できるだけ安く済ませたいです。 全くの無知です。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 僕は一人の友達と頻繁にskypeをするのですが前から僕側の回線が悪くて困っています。 僕はマンション住みで、回線は親に聞いても曖昧だったのですが、 電話線とDASANの無線モデムをつないで、バッファローの有線モデムとつなげているみたいなことを言っていました。 速度は価格comの速度診断で 下り速度 ：58.0M(58,012,019bps) 上り速度 ：25.2M(25,224,022bps) となりました。 速度的に光ファイバーだと思うのですが無線か有線か、とか光ファイバーの種類とかはわからないです。 必要ないかもしれませんが一応プロバイダはUCOMです。 ネットをする分には全くといっていいほど不便はありません。 ですが、skype通話の時だけヒドイのです。 具体的には、家の近くに電車が通るのですが、電車が通ると相手の声(というか音すべて)が 聞こえなくなってしまいます。 また、通っていない時でも、こちらが喋ったり物音を立てると聞こえなくなったり、 何もしてなくても一部分途切れたりしてしまいます。 時間帯によっては平気な時もあるのですが同じ時間帯でもヒドイときがあります。 ただ、skypeはその人以外としたことがないので、相性とかはよくわかりません。 相手は有線で、僕以外にも多数の人と通話していますが、どの人も僕みたいな症状はないみたいです。 しかも途切れてるのは僕側だけらしく相手は気づかずに話してしまって電車が通り過ぎた後に 「聴いてる？」と聞かれて謝ったり、何もしてなくても途切れたりするので謝ってもう一度いってもらっています。 この場合、何か解決する方法はあるでしょうか。
スマートフォンのデータをパソコンに転送したいのですが、デスクトップパソコンでは、USBを接続するとスマートフォンにマウント表示が出ました。しかし、ノートパソコンでは充電するだけで、マウント表示されません。同じUSBを使っているのですが・・・。 どうやったらパソコンにインポートできるのか教えてください。困ってます。
仕事に必要な社員には、会社で携帯を貸し与えていますが、最近、スマートフォンを希望する社員が増えています。会社(業務)でスマートフォンを導入するメリットが良くわかりません。個人で使う場合は、携帯に比べて色々便利な事はあるのでしょうが、仕事でスマートフォンを使うとしたらどんなメリットがあるのでしょうか? また、デメリットもあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
現在社内でNTTのビジネスホンαRX2を使用しています。 電話機（MBS-6LSTEL<1>と書いてあります）が一台壊れたので、 交換したいと思いますが、折角なのでコードレス型（MBS-12LCCLSTEL）に交換したいです。 そこで質問なのですが、 単純に電話機端末を入れ替えればつながるものなのでしょうか？ 素人考えですと、配線はスター配線のようなので、主装置のポートで内線番号などの振り分けをしていて、電話端末も主装置側も特に設定変更は不要な気がします。 主装置側の設定変更（ポートに接続する端末種別の指定など）が必要ならば業者さんにお願いし、設定変更不要もしくは端末側の設定で済むなら自社で購入・交換したいと考えています。
「NTTの代わりに、光への切替をご案内しているものですけど」と、営業の人が家にやってきました。 名刺には大きく、”NTT西日本”と”NTTのロゴ”、”NTT西日本営業受託会社”と”営業の人の名前”がありましたが、下に「株式会社ジェネス」と小さめにありました。 NTTの人だと思い、話を聞いていると、「それじゃあ、とりあえずこちらに名前と住所を書いてください」と紙を渡されたのですが、よく見ると契約書でした。 金額とか、割引などはNTTのパンフレットどおりの説明だったようですが、なんだか詐欺まがいのことをされた気分なので断りました。 断る際に「NTTに直接頼みます」と言うと、「うちもNTTなんですけど」と言われました。 断ったのでいいのですけれど、このやり取りって、詐欺とかに当たらないのでしょうか？
遠くの両親とスカイプで話したいと思っています。 スカイプの利用は難しくないですか？ 父のパソコンは　LS１５０FS６Bで、私のは　ＳＶＥ1411ＡＪです。 どちらも外づけのスカイプカメラが必要ですよね？ 実家にいる間に、父のパソコンと私のパソコンがスカイプ出来るようにしてしまいたいのですが、 準備で忙しく、私はあと数日で旅立ちます。 スカイプカメラの取り付けから、スカイプの使い方など写真付きで詳しく説明しているサイトがあれば教えてください。 ちなみに、私はスマホを持っていきますが、スマホでスカイプするのは簡単ですか？ 教えてください！！！
　知り合いと一緒に住む事になったのですが、お互い固定電話を持っています。 仕事で使うことが多いので（FAXも）いまだに携帯電話と併用しています。 　近いので電話番号も変わらないため、出来れば固定電話を持っていきたいのですが、２つ置く事は出来るのでしょうか。名前も別々です。 　ちなみに知り合いはIP電話にしています。
昨日の事ですが、 ＮＴＴの代理店と名乗る「アクセスコミュニケーションズ」という会社から電話があり、 光回線（通信速度からするとフレッツ・光ネクストのハイスピードタイプらしい）の勧誘がありました。 一応申し込みをし、書類が送られてくるのを待つだけなのですが、 悪徳業者だったりしないのか非常に心配です。 ＮＴＴに確認したところ代理店として登録されているとのことですが、 検索にかけても情報が少なかったり、 そもそも「アクセスコミュニケーションズ」とつく会社自体が多く出てくるので、 信頼性について全くと言っていいほど確認できません。 光回線の契約については多数問題があるらしいので、 できるだけ安心できる業者だといいのですが、 どうなのでしょうか？使えそうなのは以下の情報くらいです。 ・回線の切り替え（ＣＡＴＶから）ということ ・料金は安くなるとのこと（月々4600～5300で、工事費が無料かつ電話+ネットの料金） ・担当者名は電話に出てすぐに出てきましたが、会社名や電話番号は申し込むと言ってから初めて言った。 ・こっちの情報（今どこと契約していて、月々いくらで・・・など）まで知っている ・会社名はアクセスコミュニケーションズとしかいっておらず、所在地が名古屋といっている（ちなみにうちは関東なので、西日本にしか事業所がない場合を除けばかかってくるはずないと思ったのですが、果たして西日本にしか展開してないところがわざわざこっちまで電話してくるのはどうなのでしょう？） ・恒例のキャンペーン攻撃なのですが、先月で終わっていたのを先月連絡しなかったという理由で（期間終了にもかかわらず）適用するとのこと 本当の事を言えば電話に出たのは私ではないのですが、隣で聞いていましたし、いまだに不安だと言ってきます。 話し方もいかにも悪徳ですよみたいな感じらしいのです。 これでわかる方、もしくは実際に被害にあったことがあるのでこうしたらいいのでは？と言う方がおられましたら、 契約しても大丈夫なのか、それともやめた方がいいのかなどを教えてください。
プリンタの購入で相談したところ 枚数が少ない旨を告げたらネット印刷を進められました。 印刷は年間で文書が２０～３０枚程度。 年賀状が３０～５０枚です。 年賀状は取り敢えずおきまして、 文書の印刷でお勧めなところってありますか？ 7-11のネット印刷が１枚２０円でお勧めと聞いて、 過去に使ったことがあります。 http://www.printing.ne.jp/ こちらは普通紙でイマイチでしたし、一太郎の出力もできません。 １枚５０円ぐらいでもいいので、アプリを問わずに使えて、 インクジェットなどの高級紙に対応したものがいいです。 そういうオンラインのネット印刷サービスってありますか。
家の電話(KDDI)から自分の携帯電話(auのHTL21)に発信してみたところなぜか知らない中年男性へ繋がりました。 最初は間違いかと思い、発信履歴を確認するも間違いなく自分の番号で、そのまま履歴からダイヤルしたところ今度は普通に私の携帯が着信しました。 この間携帯はずっと左手に持っています。 正直混乱しているのですが、こういうことはあるものなのでしょうか？
　固定電話で通話中にその通話の料金表示が出るものがあるのでしょうか？ 　また固定電話から他の携帯電話もしくは、他の固定電話に転送されたときにも、通話中にその電話料金を表示することもできるのでしょうか？ ご存じの方がいたら教えてください。
　今日、パソコンをやっていると、兄が「お前、何かしてない？」と聞かれ「ううん」と答えました。 聞くと、どうやら見知らぬ電話があったそうで、内容は「○○○○です。あなたの確認コードは○○○○ です。」といった感じのようで、コードやどこからかかってきたかは、鮮明には覚えていないそうで。。。 私の推測ですが、Googleのアカウント登録のことではないかと....... Googleは確認コードがありますし、電話入力欄もあります。それに心当たりがあるのでそうかと。。 どうなんでしょうか？心配です。
スカイプは、何歳から使えますか？ できるだけ早く教えてください！！
biglobeキャンペーン,3G,Wi-Fiルーターrs-cv0cを利用して、NEXUS7タブレット使用を考えています。Googleのmapを利用して、カーナビのように使えることも想定してます。あとは、通勤時間帯や出先でのでネットなど検索ができればいいなとおもいます。高速道路では、回線スピードが追いつかなくて使用はやや難しいのではないかと調べた範囲では感じています。このような使い方で、WiFiルーターRS-CV0Cは、使用して大丈夫でしょうか？すでにご利用なかたコメントいただければありがたいです。ちなみに使用地域は西日本の西端地域です。よろしくおねがいします。
お世話になっております。家庭内LANを構築しておりまして、 WindowsXP と Linux(Knoppix6.7.1)があるのですが、 Windows → Linux はIPアドレス指定で ping が通ります。 Linux → Windows はIPアドレス指定で ping が通らないのですが、 何を調べたらよいでしょうか。 ちなみに Windows 側は『エコー要求の着信を許可』しています。 ルーターが怪しい気がするのですが、特に問題な点は見当たりません。 ルーターは NTT西日本フレッツ光を使っています。 tracert(Linux側は traceroute)コマンドも同じように逆がダメなのです。 色々解決方法を調べていますが見つからずに困っています。 糸口でもよいので教えて下さい。どうかよろしくお願いします。
NTTのフレッツ光を契約しています。 10月からの料金を3か月滞納してしまい、先日、最終通告が来ました。 私は大学生で、正月に帰省するのですが、帰省先で支払おうと思っていました。 しかし、払い込み用紙を11月分だけ無くしてしまったのか忘れてきたのか 見当たりません。10月と12月分はあります。 この場合でも、11月分を払わないと解除になるんでしょうか。 問い合わせようにも年始年末で1月3日まで電話がかけられません。　 もし解除になった場合でも、3日以降に電話をして料金を払えば復旧してもらえるでしょうか。 それから、一度嬌声解除になった場合、新規契約はできないんでしょうか。 ちなみに支払期限は12月31日、契約解除が1月1日となっております。
DATA08Wのアップデートで躓いてしまいました。 アップデートウィザードで「プログラムのダウンロードが可能です」と 表示されたまま進捗が止まってしまい、その先に進みません。 これって、DATA08W以外にネットへの接続が必要になるという事な んでしょうか？
何ヶ月前からか、実家の固定電話に１日に５回ほど迷惑電話がかかってくるようになりました。 毎回、受話器を取り、こちらが名乗っても無言でいても３秒後には電話がきられます。 迷惑電話であると思い取らないでいると、10秒以上鳴り続け、切れた直後に再度10秒以上鳴り続けます。３回目はありません。 電話をかけた側は静かで何も聞こえないので、 間違い電話などではなく、機械で設定をしてかけているような状況です。 最近は夜中にもかかってくるようになりました。 非常に困っているのですが、対応策がわからないのでアドバイスをお願いします。 自宅の電話は古いタイプの電話でナンバーディスプレイ非対応のものです。 なるべく電話を買い直さないで良い方法を探しています。 まず、電話会社に解決方法を問い合わせてみようかと思ったのですが、 どこに問い合わせすればいいのかがわかりません。 現在、インターネットの請求と固定電話の通話料の請求が合算されて「Ｔ　ＣＯＭ」から引き落とされているそうなのですが、そちらに問い合わせをすればいいのでしょうか？ やはり、ナンバーディスプレイ対応の電話に買い直して、その着信番号を拒否設定する方法しかないのでしょうか？ ですが、非通知からの番号だった場合、拒否する方法はありますか？ 無知なため解決方法に困っています。 よろしくお願いいたします。
地デジを感度良好でアンテナ受信（90db以上）しているのですが、特定の民放１局だけアンテナ受信レベルが40db代と低下し受信できません。 原因として何が考えられるでしょうか？ 地域は宮城県です。 配線はブースターでＢＳとＵＨＦ混合、出力→３分配→４分配→ＴＶ端子 全てのテレビでなりますので、屋内配線等の老朽劣化は考えにくいです。 詳しい方お願いします。
近々、自分の店を作ろうとしております。 その際に、固定電話を設置して、そこから携帯電話へ転送出来るようにしようと思っています。 そこで質問です。 (1)電話転送にする為には、電話線は工事業者に引いてもらえるのでしょうか？それともNTT等に頼まないといけないのでしょうか？ (2)転送された電話がかかってきた場合の携帯液晶への表示は「親機転送　***-***-****」のような形で表示されるのでしょうか？ (3)転送設定した携帯には「090」や「080」の番号も付くのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在、私は、固定電話に加入しております。 別に、「OCNドットフォン」にも加入してますが、全く未使用です。 そこで、先日、N●Tから電話あり、「番号追加オプション」を聞かされました。 私は、もう１つ番号持つことはいいとしても、OCNドットフォンあるので、 接続さえすれば、今すぐ使用できるし、これなら無料ですよね？ と言いましたが、電話の方は、OCNドットフォンには制限がいろいろあると言います。 OCNドットフォンは全く使用してない（モデム？も未開封）ので、よく知りません。 わかったのは、追加電話番号では、工事費、月額料金がかかります。 OCNドットフォンは、かれこれ、未使用で、いくらか支払ってます。 この場合ですが、やはり、コスト考えて、もう１回線引くなら、今ある、OCNドットフォンを選ぶべきでしょうか？ ただ、OCNドットフォンの制限がわかりません。 私は、ナンバーディスプレイ、もう１台電話機で接続できれば満足です。 詳しい方がおわれましたら、アドバイスをお願いします。
私は今ipod touchの購入を考えています そこで、wifi接続がいまいちわかりません 私の家はPCをRV-340SEの無線LANでつないでいます それを、光wifiにしてipod touchもつないじゃったら経済的かなー？ と思ったんです それに、光wifiならWiiもつなげるみたいですし◎ それとも、他のwifiの方がいいんでしょうか？ 私は、外出先でも使いたいと思うのでWIMAXも考えたのですが・・・ PCはそれでは別でつながなければいけませんよね。？？？ なんか、一番安くて広範囲で使えるのってどれですか？ ほんとにまとまりのない文章ですね(笑) つたわりましたか？ どうか、おねがいします。
突然ですが、Hotmailにサインインは できるのですが、受信トレイに移動できなくなってしまいました。 何度か繰り返すと、日によっては移動できるときもあるのですが、 ほとんどは移動できず困っています。 この4日間くらいです。 Hotmailの状況を確認すると「正常動作中」とあります。 メッセージはこのように出ています。↓ 現在、Hotmail に問題が発生している可能性があります 次のことを実行できます •Hotmailに戻る •表示されていない問題が発生している場合は、問題を Microsoft に報告します。 ＰＣはＷＩＮＤＯＷ　ＶＩＳＴＡ　です ちなみに、スマホからは受信トレイに移動できる状態です。 ＰＣ初心者で、難しいことはわかりませんので、よろしくお願いします。
町の電気屋さんに、隣の部屋にパソコンを移動（有線）してもらいました。 線は、12～3ｍです。 その費用として、15,000円の請求書がきました。 その何日か後に、無線ラン設定をしてもらいました。 その請求が14,000円でした。 今月末に支払う予定ですが、 これって、妥当な金額でしょうか？
VoIPサーバーにregisterできて、なおかつWindowsのプリンタドライバに見えるような ＦＡＸソフトはあるのでしょうか？
フリーダイヤルについて質問ですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … を見てもよくわからなかったのですが フリーダイヤルと言う事業自体はNTTコミュニケーションズが独占してるわけではないですよね？ 0120から始まるフリーダイヤルはNTTコミュニケーションズが独占しているけど、 0120以外から始まるフリーダイヤルはＫＤＤＩやソフトバンクなどでも行ってると言う 認識で合ってますか？
法人ですが、色々と経費を見直しております。 固定電話に毎月５０００円払っておりますが、これが妥当なのかどうかが不明でして ヒカリ電話等々あると思いますが、今、安く固定電話を設置しようと思いましたら、 どいういうプランが一番良いのでしょうか？ アドバイスのほど、何卒よろしくお願いします。
お詳しい方、ご教授お願いします。 自宅の電波状況が悪く、ソフトバンクへ問い合わせたところ、 自宅へホームアンテナを付けてくれることになりました。 それ自体は無料だしすごく良いサービスだなと思いましたが、 なにやら、これは電波法だか何だかの関係で、これを取り付けると 今繋いでいるインターネット（私の場合はNTTのフレッツ光です。）を 経由して、「フレッツナンバー通知」をONにしないといけないと言われました。 詳しくは分からないのですが、こちらの情報を接続先へ通知する機能のようです。 この機能をONにしてしまうと、どんな情報が相手へ送られてしまうのでしょうか？ 例えば、訪れたサイトへ私の住所等が送られてしまわないか心配です。 また、例えばの話と強調しますが、不正なものをダウンロードしてしまった場合、 この機能がONの場合、それが即座に私のフレッツナンバーだと断定されるのでしょうか？ （この場合、プロキシを刺しても意味がないのでしょうか）
いまは従来のjcomphoneにはいっているのですが auスマートバリューに入るために jcomphone プラス に変えようと思っています。 プラスのほうに変えると電話料金は高くなりますか？ それとも低くなりますか？教えてください、お願いします。
モデムが調子悪くて 電話も調子悪いです。何か関係があるんでしょうか？ また、モデムとルーターの違いを教えて下さい。 宜しくお願いします。
人体に悪影響が少ない順に並べるとどうなると思われますか？ ＰＨＳは体に電磁波の悪影響が少ないとアナウンスされていますが…。 電磁波の強さではなく、帯域によって影響が違うのかなと思いました。 論文誘導や研究中の仮説でも構いません。
私はiMacでOSは10.8マウンテンライオンを使用しています。e-Taxをする為のカードリーダーは有りますか？
116やフレッツのサポートセンターに問い合わせたのですが、残念ながら要領を得ませんでした（苦）。 ここでお尋ねして詳しい方がいらしたら教えていただけませんでしょうか？ 現在NTT西日本のフレッツプレミアムを利用中です（合わせてひかり電話も利用中）。V6アプリは申し込んでいません。 この度、フレッツフォンVP100を入手しました。 ・TV電話を最低限の費用で利用したいのですが、追加でサービスを申し込みが必要なのでしょうか？必要でしたら何に申し込めばいいのでしょうか？ （いろいろ検索したんですが、フレッツV6アプリの申し込みが必要なのか不要なのかもわかりません。そもそもV6アプリ自体新規申し込みを停止しているようですが。。） ・VP100の初期設定で「ダイヤルナンバー」、「パスワード」を聞かれます。これはどこで調べればいいでしょうか？
私はＦＡＸに関してあまりよくわからないものです。 私から相手にＦＡＸした場合、ＦＡＸが届いたかどうか、こちらから電話で確認することがあります。 たまに何かの間違いで、届いていないことがあるからです。 こちらからＦＡＸ送信をしたら、先方のＦＡＸが自動的に「ＦＡＸは受信されました」というメッセージを返信してくれるようなＦＡＸはありますでしょうか？ また、その逆に私にＦＡＸがとどきましたら、先方に自動的に「ＦＡＸは受信されました」というメッセージを送信してくれるようなＦＡＸはありますでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
今どきのプロバイダは、メールアドレスが無いのでしょうか？ フリーメールでヤフーやグーグルここのgooで取得すればいいのですが。 今日聞いてビックリしました。 契約時に付いてくるものだとばっかり思ってました。 本当ですか？教えて下さい。
PIアドレスというものがあり、ルートサーバ、TLD　DNSサーバなどがそれを有していると聞きました。 http://www.wdic.org/w/WDIC/PI%E3%82%A2%E3%83%89% … (1) 上記以外には、PIアドレスはどのような機器が有しているのでしょうか。できるだけたくさんお教えいただけると有難いです。 また、ISPのサーバはPIアドレスを有しているのでしょうか。 (2) PIアドレスを管理しているのは何という組織でしょうか。
現在、我が家の通信は、東日本フレッツ光ファミリー（２年以上）withＯＣＮ、光電話を使用の為に固定電話は休止中、携帯ドコモ（家族専用）タイプＳＳバリューが２台、ＩＰＨＯＮＥ４Ｓが２台です。 最近は、動画等もあまり見ないので、光は必要か？と思い始め、通信費を抑えようかと考えているのですが、ネット等を見ると、いろいろな節約プランがあるようなので検討しています。 総合的に、一番安く上げるとするならば、どんな方法がありますか？ 条件的には、 (1)家でパソコンは使います。（メール、インターネット） 　※ダウンロードはあまりしません。 (2)ＬＴＥ（ドコモ、ＡＵ、ソフトバンク）は入るエリアみたいです。 　※ＬＴＥになれば光をやめても大丈夫だと思います。 (3)メールアドレスは、パソコン、携帯とも変わっても大丈夫です。 (4)固定電話は必要です。 何かいいアドバイスはありますか？ キャンペーンは３月頃がいいというのも見ましたが、どうでしょうか？
現在製造中止のファクス付電話機から海外にファクス送信できたので受信も可能と思い、先方にファクス番号（電話共通）を知らせた為、先方（メールでの問合せ不可）からファクスで返信を戴きました。 大事な用件でしたので即印刷し確認しようとしたところ、白紙で出てきました。未開封のインクに換えても同じ結果でした。カートリッジ交換で見られるならばと、ネットから未開封のカートリッジを購入し届くのを待っていますが、カートリッジを交換しても印刷されなかった場合、諦めるしかないでしょうか。 長い間使用していなかったファクスで受信できると思った私が軽卒でしたが、送られたファクス内容は重要な物で、何とか印刷・或いは電話機とパソコンを繋ぐ等で内容確認ができないものか、駄目で元々と思いつつ、質問致しました。 ファクスはひかり電話で受信、電話機はキャノンCF-H2CLです。既に部品がなく本体の故障なら修理不可と云われたので無理かとは思いますが、詳しい方からご助言を戴けましたら倖いです。どうぞ宜しくお願い致します。
すいません。アメリカへＦＡＸを至急送りたいのですが、ググった方法ですと「再ダイヤル」となり いつまでたっても送れません。 私はNTTのフレッツ光ファイバーを引いており、その際ネット以外に光電話が使えるようにしてもらっています。 （050から始まる番号ではありません） 送りたい番号は　（503）29*-****　です。 以下が試した方法です。 （マイラインに登録しているかどうかは分かりません。記憶が無いため登録はしていないと思います） 010-1-503-29*-**** 0033-010-1-503-29*-**** 相手はオレゴン州なので市外局番の503は合っていると思います。 私の光電話ＦＡＸでは送れないのでしょうか？
宜しくお願いします 店舗付き住宅で住宅の方には電話線が通るようにしてありますが 店舗の方にはそう言った配線を通す工事をしていません 店舗の方にクレジット決済端末機を置きたくて工事を考えているんですが NTTさんの工事に来た方にに確認したところ引き込み(店舗の方は) が無いからできないと言われました それで疑問に思ったんですが電話配線を通す外からの引き込み配管のない 住宅や店舗にはNTTさんは電話の引き込み工事はできないのでしょうか？ 新築で箱だけだった場合はどんな工事をして電話線を通すのでしょう？
現在一階から二階に有線にてフレッツ光・ひかり電話を接続しています。今度それらをすべて一階に 移設したいと思い。NTTさんに聞いた所、料金が26775円掛ると言われました。想像していたより高かったのでもい一度検討してから電話しますと言っていま保留状態なのですがこの料金は、しかた ないのでしょうか。もし安くできる方法を知っている方がいらっしゃるならぜひ教えて頂けないでしょうか。自分勝手な質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
よろしくお願いします 新築で店舗付き住宅を建て店舗の方に電話回線を考えていてリビングには 電話配管口はありますが店舗の方にはありません 知り合いの電気関係の方に聞いたら素人でもできるかもと言われて お金をかけずに出来るならやってみようと思ったんですが コンセント部を見たら配管口はありますが線はありません と言う事はNTTにリビングに線を引いてもらってから店舗の方に線を つないで床下を通してひくのでしょうか？ 電気も電話回線も完全にど素人ですが線をつなぐ部品かコードかが分かり 床したか天井か入ってできるならやってみようと思います どうやるのか分かりやすくど素人にご教授下さい
iVIS HF M52のDVから　HITACHI P46-XP05 のテレビ観賞　する為に　無線Wi-Fi で 出来ますか？　HDMIケーブル等　配線が必要でしょうか？ 詳しい方　宜しくお願いいたします　
一戸建てで普通の固定電話だけ置いてます。 今までＦＡＸを置いた事がないのでどうすれば使えるようになるのかわからないので アドバイスよろしくお願いします。 ・特別な機能はいらない ・急ぎで２カ月ほど使いたい ・できればＡ４サイズの紙を使いたい http://kakaku.com/kaden/fax/ 価格ドットコムを見たのですがどれを買えばいいのでしょうか?
詳しい方 よい方法教えてください ちなみに私は全く器械音痴ですが… 家の電話 携帯 パソコンこれらをひとつの会社にまとめる事は出来るのでしょうか？ ちなみに 家の電話 パソコンはフレッツ光で携帯はauです。 パソコンはほとんどネットスーパーのみです そしてパソコンのアドレスを使用するにあたり楽天より請求書がきます… 安くぎゅっとわかりやすくひとつにまとめたいです。
ここ１週間程、毎日のように知らない番号から電話がかかってきます 知らない番号からの着信は取らないようにしているのですが、朝昼晩問わず何度もかかってくるのでさすがに怖いです 電話番号検索で調べたのですが分からず、着信拒否にするのも何か怖い感じがしてなかなか実行出来ない状態です どうするのが一番いいのでしょうか… ちなみに電話番号は 0120155442 0120005441 0120965930 0666455406 です
8621603913○○ という番号で自宅にかかってきました。 海外っぽいですが知り合いはいません！ ここら辺りがないのでこわいです。 同じようなかた居ませんか？
今現在のインターネットをＮＴＴフレッツ光で契約してるのですが、 各社代理店を名乗るところから「基本料が下がりますよ～とか 通信料が安くなります」的な営業の電話が頻繁にかかってくるのです。 そのへんのこと、うとくてどう対処したらいいのかわからなくて、 「わかる人いないので」といつもあいまいにしています。 そのような営業に応対して安くなるを理由に契約しても大丈夫 なのでしょうか？ わけのわからない質問かもしれませんが、参考意見ありましたら よろしくお願いします。
通信費の節約のため、au光（5800）を解約してイーモバイルLTE（2999）にしたいと考えているのですが、どう思われますか？ うちは家族全員（スマホ＊２台・携帯＊２台）がすべてauです。 これを解約して（スマホ＊２台・携帯＊２台）をドコモにしようと考えています。 メリットはありますか？ もっと安くできませんか？ ご意見ください。
80代の母です。 まだ補聴器が必要な程ではないのですが 電話で相手の声が聞きづらくて困っています。 電話機の設定では音量を最大にしているのですが 何か受話器に取り付けて声を大きくするような物が あるのでしょうか。
さっき同じ質問をしたのですが… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7824435.html floriographyさんにベストアンサーをつけさせてもらったのですが… すべてやってみてもなりませんでした。 ただたんに、Webカメラが壊れているのか、 ちがうことをすれば直るのか… 今はWebカメラだけが接続されない状態です。 どうすれば直るのでしょうか？
私はSkypeをしているのですが、友達とビデオ通話をするために、 Webカメラを買いました。 そのWebカメラで5回ほど、ビデオ通話をしたのですが、 今日接続したところ、 「このコンピューターに接続されているUSBデバイスの1つが正しく機能しないため、Windowsによって認識されません」 と出てきました。 マウスのパソコンにつなぐところは、Webカメラのパソコンにつなぐところと同じ形ですが、 マウスは正常にうごきます。（関係ないかもしれませんが…） Webカメラに問題があるのでしょうか? どうやったら、Webカメラは動くのでしょうか? よかったら、詳しく教えてください。
Skypeの使用方法について教えて下さい。 初めてSkypeを使用するものです。 今話題の無料通話を試したくて、昨日「Skype」のソフト？アプリ？をインストールしました。 携帯自体が家族仕様なので通話は無料なのですが、 このソフトにある「ビデオ通話」をしてみたためです。 しかし、ソフトをインストールした祭の注意事項で通話時の課金について書かれていたのですが、 どのような状況なのかを教えて頂きたいのです。 イメージとして、パソコンのインターネットを接続した状態でソフトを稼動、スマートフォンのソフトを稼動 した状態で「ビデオ通話」ができると思っているのですが、間違った解釈でしょうか？ なにぶん素人なので宜しくお願い致します。
宮崎交通の貸し切りバスに無線が付いていますが周波数ご存知の方いませんか。 頻繁に無線交信していれば探すこともできるのですが、通信頻度が少な目の為 周波数を探せず・・・・ご存知の方ぜひお願いします。
目が疲れないというところに惹かれてkindle paperwhiteを購入するつもりです。 ただ、私はwifiというものがよくわかっていなくて、どの無線LANを買えばいいのかよくわかりません。 今現在はIO-dataのETX-Rという有線ルータを使っています。 プロバイダはeo光です。 無線のものは通信状態が有線と比べると不安定だという話なので、 できれば、パソコンの通信は有線でおこないつつ、キンドルの通信もwifiでしたいのですが、 そんなことは可能でしょうか？
ヤフーBB ADSLのBBフォンとYahoo! BB 光／のBBフォン間の通話料は無料ですね？ (同じヤフーBB同士なので無料だと思っていますが) よろしくお願い致します。
迷惑Faxが頻繁にきて困ってます。 パイオニアの電話には着信拒否機能は付いているのですが、 特定の番号から来るものは拒否されずに受信してしまいます。それが毎日でしつこい。 パソコンのFax送受信機能は立ちあがってこそで、つけっぱなしは気分がよくありません。 そこでサーバーを使ったら、と素人考えで探してます。 どなたかお勧めのものがありましたらよろしくお願いいたします。
友人宅へ(友人はOCNです)IP電話を何度かけても 「通信出来ない状況・ご利用設定になっていない為」とアナウンスが流れます。 こちらからパソコンへメールを送ると届いてはいるみたいなのですが… 最近、パソコンの調子が悪いと言っていた事と関係があるのでしょうか…? 固定電話の料金は払っていないので繋がらないとは友人からは聞いていますが。
会社のPCから質問する場合、OKWAVEのような投稿サイトに何を質問しているのか、会社のシステム担当者は分かるのでしょうか？ それとも、暗号化などがされていて、投稿内容までは分からないようになっているのでしょうか？ お分かりの方、教えてください。 業務上の質問であっても、こんな質問をしてるんだということは、誰にも知られないということが前提で質問しないと色々気を使わなければいけないので、よろしくお願いいたします。
教えて下さい 電源線をＡ～Ｂ地点、Ｂ～Ｃ地点へ敷設してあります（Ａ～Ｃへ電気はいっている） Ａ地点へはＣ地点（仮：電灯）のＯＮ／ＯＦＦスイッチ Ｂ地点は常時ＯＮ（コンセント的な） 3芯ならできそうなのですが2芯では思いつきません やはり無理なのでしょうか？ 宜しくお願いします
固定、携帯共に国際電話を0033を使って掛けていました。 先日、固定電話を光に変えたのですが00から始まる番号が掛けられなくなりました。 今更契約解除も出来ないし… 今迄の使用状況は (1)相手先は台湾 (2)通話時間は月に60分前後でほぼ毎日（10時～20時） (3)0033使用時の通話料は月に5,000円前後 (4)固定と携帯両方使用しています 携帯及び光電話で国際電話を掛ける時のお得なプラン等ありましたら教えてください。
はじめまして 宜しくお願いします。 携帯電話の使用で安く掛けられる回線はと？ 探していましたが、大手では無く下記のWEBサイトを見つけました。 が、他のキャリアメーカーに比べ、以上に安いので若干心配です。 下記の詳細をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスを頂きたく アップしました。宜しくお願いします。 名：東京ＢＩＫＡＮのVandafone 90日間WiFiでも3Ｇ（定額パケット）でも国内固定電話へ０円で通話が可能です。 国内携帯電話へ時間帯に関係なく最大138分が0円で通話が可能です。 24時間時間帯に関係なくVandafone￥へ0円！携帯へ（全携帯）へ1分約7.2円で通話が可能です。 参考URL http://www.tokyobikan.com/vandafone.htm http://www.tokyobikan.com/galaxyduos.htm 初めは、IP電話かなと思いましたが、全携帯に7.2円/１分と書かれていますので、どうも良く分かりません。 品質も問題ないと書かれています。（当然問題あるとは書きませんが。） 本当に安い様であればと考えてしまいます。
こんにちは！ リビングで使用中のIP電話ですが、マンションの壁から出ている「インターネットネット回線用ジャック→プロバイダのTA→電話機」で接続しています。 この回線はこのままで、自分の部屋の壁にあるインターネット回線用ジャックからも別途同じ用にIP電話の回線が利用できるようにしたいのですが、TAを購入してくれば同じIP電話番号で リビングと自分の部屋で同じ番号で使えるのでしょうか？ 一般電話回線はモジュラージャックが複数があればそれぞれ同じ番号で使えるので 可能かと思いますがいかがでしょうか？ プロバイダに聞いたら、それはできないといわれて困っております 理論上、TAの設定をリビングと同じにすれば可能なはずだと思いますが いかがでしょうか？ アドバイス宜しくお願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
NTTフレッツ光を利用しています。周囲はeo光を利用している人が多くて考えています。 PC,TV,IP電話の月額料金の違いって、大きいのか教えて下さい。 又、プロバイダーを変えないと駄目でしょうか？
【スカイプ】名は、わかりますが、番号がわかりませんが、そのような時、どこで知れますか？ っていうのは、相手の番号しらないと連絡とれないと思いましてです。
主に仕事で日本国内から韓国にTELする事が多いです。相手（韓国側）には携帯へ掛けることが多いです。　現在は主に当方のIP電話（050）からかけています。　多い月は結構な金額になりますので、少しでもコストダウンしたく、何か良い選択肢があればご教授御願い致します。 尚、SKYPE（ネット無料通話）やLINE等は取りあえず除外します。よろしくおねがいします。
携帯でメールはしますが、電話をすることがあまりないので 電話する際は、通話料が高くなるので公衆電話から電話をすることがあります。 テレカの度数は1度数何分（または何秒）で減るのでしょうか？ 度数が減るのは秒カウントでなく値段で減少していくのでしょうか？ ナビダイヤルに電話した際「20秒ごとにおよそ10円の通話料がかかります」というアナウンスが ありますが、ナビダイヤルのときは異様に度数の減りが早いです。 何を基準に減っているのか教えてください。
sony　Xperia　so‐03ｃ　SPモード契約しない端末で、ドコモの「iモード.net」契約でiモードメールの送受信を試しました、アプリは『IMoNi』を使用しました、何度メールを送信しても着信されません当然メールの送信も出来ません。 ドコモで説明を聞きましたところ、無線lan環境にして下さいとの事でしたので自宅無線ランに接続したら送受信が出来ました、外出先では使えないと言う事でしょうか。 基本的にスマホでWeb観覧やインターネットはしないのでｓｐモード・パケット契約はしていません。
見知らぬ電話番号(フリーダイヤル)からの着信と通知不可能の着信がありました。通知不可能とはどのような事でしょうか？それと個人にフリーダイヤルを使用して電話をかけて来るのは架空請求ですか？知らない電話番号には出ないし、かけなおさないので架空請求にひっかかる事は無いと思いますが。解る方教えて下さい。
固定回線無しでIP電話のみや、スマートフォンにデータ専用SIMを入れている場合など、緊急通報できないケースが増えてきているように思います。 050で始まるIP電話からの通報について、一応対応する方向というニュースをかなり前に見たのですが おそらくこれ http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NCC/NEWS/200501 … その後どうなったのでしょうか。0AB-Jは対応していますが、050からの緊急通報はその後どうなったのか気になります。
・OCN・・・ってなに？ ・フレッツ光・・・ってなに？ ・NTTコミュニケーションズ・・・ってなに？ ・NTT東日本 我が家にある通信関係の封書なんですが、これってそれぞれどう違うのでしょうか？？ お恥ずかしながら全くといっていいほどその違いがわかりません。 無知がゆえに、同じような内容で２つ契約しているということはあるのでしょうか？ NTT東日本はさすがに、家の固定電話会社だというのはわかります。 あとの３つはインターネット回線を持つ我が家のPCに対して、どのような料金名目なのでしょうか？ 詳しい方、専門用語なしに教えてくださると助かります！ 「プロバイダ｝という言葉もわかりません・・・。 よろしくお願いいたします！
JCOM-PHONEに加入してるのですが、 これからカナダにいる友人に電話したいと思っているのですが、 国際電話ってかけることできるのですか？ もしかけることが可能でしたら かけ方などおわかりのかたいらっしゃったら 是非教えてください！
PanasonicのFAX付き電話機（KX-PW506-S）を6年前から使用していますが、昨日、FAXを送信しようとしたら、原稿を吸い込まないうちに、「読み取りエラー」が出て、送信できませんでした。 説明書によると、読み取りエラーが出た時は、もう一度やって下さいと書いてあるだけです。 電源を、一旦抜いてから、指し直してやってみたら、1回だけうまくいきましたが、次からは駄目で、電源をもう一度指し直しても駄目でした。 メーカーに電話連絡すると、汚れが原因ではないかといわれ、その部品の交換が必要で１７０００円ほど修理代がかかるとのことです。 しかし、原稿を吸い込まないうちなので、汚れが原因？というのはどうでしょうか。 6年前から使用していても、FAX送信したのは１０回あるかないかです。それなのに、汚れが原因とはどうでしょうか。 他に原因がある可能性について、どなたかご存知ないでしょうか。 それとも、メーカー修理に出すか、買い換えるしかないのでしょうか。 また、この機種はこんなに簡単に壊れてしまいやすい機種なのでしょうか。 よろしくお願いします。
不思議と「ＮＴＴ故障係に故障連絡」すると、「なにもしていない」と言われるのに、不思議と治ります。 顕著な例は「ＩＳＤＮ回線での障害」ですが、「ＩＳＤＮデータ通信ができない」とＮＴＴ故障係に連絡すると、すぐ直ります。リセットとかしたの？と聞きますがなにもしていません。との答えです。特にＩＳＤN回線で顕著です。通信障害の連絡１０回に９回はそれです。それ以外の１回は、内線配線の断線によるものなどです。私たちデータ通信管理者にとって、みんながささやいていますが、「ＮＴＴに言うと障害が治る。」しかも、ＮＴＴでは、なにもしていないと言う。が決まり文句です。本当のことを知りたいです。
６４ビットウインドウズ７でFAｘモデムを利用しています。 アカウント設定でも、FAX設定でも、 モデムは正常に認識していますが、 FAXを送信すると、 「致命的なエラー」もしくは、 「回線がビジー」となり、 送信できません。受信することもできません。　(>_<) どうすれば、ウインドウズ７でFAXを使えますか？
知り合いとは携帯電話でやり取りするので、 セールスばかりで迷惑する固定電話はいらなかったのですが、 引越の際には色んな契約時に固定電話の電話番号が必要だったので、 仕方なく、使いもしない固定電話を契約し、設置しました。 すると、転居後すぐから、引越関連の業者と大家以外には、 どなたにも新しい自宅の電話番号を教えていないにもかかわらず、 無言の留守電や心当たりのない着信履歴が多くかかってきました。 私は、きっとセールスだと思い、不審な番号なので居留守を決めていました。 しかし、あまりにも回数が多いので、返って不気味に思い、 覚悟を決めて私が電話に出始めたのは二か月目からです。 それからは、週に三度の頻度で、 「山田さん(仮)ですか?」 という間違い電話がかかって来るようになりました。 今までの着信履歴もきっと、間違い電話だったのだろうと思いました。 そして、前の番号の持ち主が、山田さんなのだと思いました。 初めの内は、相手が間違いだと納得すると、こちらはすぐに電話を切ってしまったのですが、 だんだん慣れてきたし、中々間違い電話が減らないので、 山田さんなる者がどんな人物か、また、 あなたは誰で、どういう関係なのかと、色々聞き出し、 日時を含めてすべてメモすることにしました。 私が電話に出て「間違い電話です」と対応した場合は、 同じ人物や会社からかかってきたことはないです。 留守電に切り替わった場合は、何度もかかってきていました。 私が聞き出せた限りでは、相手はすべて金融関係でした。 しかし、その中でたった一人、個人がいました。 それは田中さん(仮)です。 田中さんいわく、 「そちらは母方の祖父の家の電話番号で、 今日もそちらに母がお邪魔していると思い、母と話したくて電話しました」 とのことでした。 田中さんには、 「こちらは山田さんあての再三の間違い電話で迷惑しているので、 山田さんには、新しい電話番号を周知するように、必ずお伝え下さい。 特に、タロウさん(仮)というおじいさんは、 とても知り合いの多い方のようで、非常に迷惑しております。 私だけではなく、間違い電話をされた方も、 連絡が取れずに困ってらっしゃると思いますよ?」 とお願いをしておきました。 その後は一週間以内に一度だけ、あらたな金融機関から間違い電話があったきりでした。 最後の間違い電話から半月が経ちましたが、今後もないとはいい切れないので、 留守電にこのように吹き込もうと考えております。 「こちらは山田タロウ宅ではありません。 山田さんの新しい番号は、娘さんの***-***-****の田中宅におたずね下さい。 私にご用の方は、メッセージをどうぞ」 これは親切心でやろうと思っている事ですが、いけないことでしょうか? もし良くないなら、「このようにいい変えた方がいい」などの具体的なアドバイスをお願いします。 田中さんが山田さんに電話番号を周知するように伝えていれば問題のない事ですし、 私あての電話は携帯電話にしかかかってきませんので、問題はないと思うのですが。 ちなみに、セールスの電話やその他の名前の間違い電話は、 現時点では一切かかってきません。 また、念のために書いておきますが、 不動産屋関係からの電話があるかも知れないので、 電話線を抜いておくことはできません。
賃貸マンションにいますが、変なことがあって、盗聴されている疑惑があり、盗聴探知機で調べましたが、発見できませんでした。 室内に盗聴器や発信機がなくても、盗聴されると聞いたことがありますが、本当ですか。 また、それはどんな方法でしょうか。専門的な知識がある方教えていただけませんか。お願いします。
固定電話設置して、番号案内申し込みして登録してますが、今月番号が変わり番号案内も変更手続きしたいのですが、何処に電話すればよいですか？ ＮＴＴ？ ＫＤＤＩ？ Ｊ：ＣＯＭ？ですか？ 因みに何時までに電話すれば変更手続き書類請求できますか？
ビジネスフォンの増設を考えているのですが、少し知識をつけておきたいので教えてください。 増設する際にケーブル（電話線）どのように増やすのですか？ 分配器のようなものですが、それとも別のやり方ですか？ ※ケーブルによって電話機何台まで対応できるとか聞いたことがあるのですが・・・ また、長さを延長するための延長中継器みたいのものはありますか？ ある部屋にでている線から分配して5台前後の増設が可能かどうか、どのような方法があるのか教えてください。 参考URLでも構いません。
クライアントと在宅勤務で就労中の社員がSkypeで商談をしている時、その会話内容をモニタリングしたく考えております。 色々と調べてみたのですが、SkypeのHPを観る限りではその方法が出ておりませんでした。 アジルフォンを使えば可能らしいのですが、あまりお金を掛けたくはないのでSkypeを使用してなるべくチープに収めたいのです。 もちろん、SkypeでなくてもOKです。 ご教示願えますようお願い申し上げます。 なお、10人の在宅ワーカーがクライアントから相談を受けてカウンセリングする可能性があるので、SVみたいな存在になる本社社員はアットランダムに通話内容をモニタリングしたいと考えております。 録音については、現段階では考えておりません。 宜しくお願い申しあげます。
このtabletにSkypeをダウンロードして使ううこと、できますか？できないという話も聞きますが、そうであればその理由はなんでしょう？
大至急回答いただきたく 度々投稿させていただいています。 携帯で撮影した写真をパソコンで閲覧したいと思っています。 現段階ではUSBケーブルで携帯（URBANO　MOND）を認識させるために USBドライバーをインストールはしたのですが…。 Windows7のコントロールパネルで確認したところ 正常に接続はできているようなのですが 未だに未指定のデバイスとなっているようで どうすれば携帯の写真を閲覧できるようになるか 教えていただきたいです。 それともパソコンで携帯の写真を閲覧等はできないのでしょうか？
大至急回答いただきたいです。 携帯の写真をパソコンに取り込みたいのですが USBケーブルがデバイスとして認識されません。 Windowsのコントロールパネルで確認したところデバイスが 未指定となっていました。 どうすれば指定することができるか教えていただきたいです。
大至急回答いただきたいです。 auの携帯（URBANO　MOND）で撮影した画像をパソコンで閲覧したく 携帯の赤外線通信機能と家のEPSONのプリンター（EP-803AW）の赤外線ポートを使ってできないかと考えていたのですが… どうも画像を送信するとすぐに印刷になるみたいなのです…。 自分としては携帯→プリンター→パソコン　という感じにデータを送りたいのですが…。 大量に送らないといけない可能性もあるので携帯メールで添付送信はしたくありません。 何か特別なものを購入しないといけないのでしょうか？ 何か良い方法があれば教えていただきたいです。
skypを始めたのですが どうやって話すのかわかりません といっても、電話(?)の仕方はわかるのですが 誰に電話したらいいのか… skypやってる人を探して 電話できる状態になって 電話しても相手からしたら 知らないやつからかかって来たことになるじゃないですか。 それとも、それが普通ですか? 教えてください!! ※説明下手ですみません 訳わからんことがあったらいってください。
初めて、skypeをしようと考えています。なんとか登録はできたのですが、全く仕組みがわかりません。必要なものや、やりかたがのっているサイトを知っていれば教えてください。 お願いします。
中国の友達とskypeをする予定なのですが、お金はかかるのでしょうか？
auの次世代高速通信サービス「4G LTE」に興味が有ります。 「LTE フラット」と言う利用形態には以下の説明が有ります。｛月額5,985円 (税込) でご利用いただけるフラット型のパケット通信料定額サービスです。 (注)各月のデータ通信量が7GBを超えた場合には、通信速度が128Kbpsに制限されます。｝注釈にある「データ通信量7GB」の容量が全くイメージ出来ません。ゲームはやらず主に転売目的でのヤフオク検索、出品、落札や情報のネット検索、保存などです。それらの身近な例をあげながら噛み砕いてお教え下さい。以上お分かりになる方宜しくお願い致します。
ケータイで国際通話などをすると、やはり据え置き電話のように高い料金がかかるのでしょうか。 また、国内での距離は通話料に関係しますか？
着信の際、子機で通話できないことが多いです。 また発信の際、子機のボタンの反応が非常に悪いです。 で、電話機の買い替えを考えています。 今はNTTとIP電話（OCNドットフォン）を利用しています。 NTTを使っているのはフリーダイアルを使うことが多いからです。 ３Gケータイも持っていますが、フリーダイアルにつながらない事がほとんど。 iPhoneを買えば050plus(OCN)を利用すればフリーダイアルにつながるのかもしれませんが、 今のところ定額通信料を払うつもりはありません。 また従来どおりの新しい電話機を買うしか方法はないのでしょうか？ 知恵をかして下さい。
今NTTフレッツ光ですけど　ネットはＷＩｍａｘにして　光はネットだけ解約出来ないみたいなので　全部解約して電話だけにしようと思っていますけど　おすすめの電話回線は　どこがいいでしょうか？出来たら料金の安いところ　自営業なので　ナンバー表示必要です　アドバイス等有りましたらよろしくお願いします
パクシア２とフレッツ光の光電話（2CH）での利用が出来ないか、悩んでおります。 現在は、別な電話機・主装置を利用していて、アナログタイプだったためひかり電話（2CH）が利用できております。パクシア２とそれに対応した電話機を入手したため、移行を考えています。 ただ、取説やパクシア２本体を見たところ、アナログの口が一つ、ＩＮＳの口が二つしかなく、アナログを使うとＩＮＳは利用できず、1ＣＨとなってしまうようです。 アナログ2ＣＨをデジタルに変えてくれるような機器などを使えるのでしょうか？ そのほかの方法があるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
Google voiceの米国電話番号を取得しようとしているのですが、 どうしても、Whistle Phoneに発信するところで電話が繋がらず、そこから先に進むことが出来ません。 試しに、SkypeからWhistle Phoneに電話すると普通に繋がるので、Whistle Phoneの問題ではないかと思います。 IPアドレスの米国化は、Stealthyと言うGoogle chromeの拡張機能を使いました。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくご回答願います。
あまり難しい資格ではないと思いますが、 さすがに勉強なしでは受からないと思います。 全くゼロベースから取得を目指そうと考えておりますが お勧めの参考書やWebページがあれば教えて下さい。
bluetooth経由で1台の受信機を パソコンとwalkman両方を同時に繋ぎたいのですが、 そのような2台の送信機→受信機1台 みたいなことはできるのでしょうか？
ソフトバンク代理店のしつこい電話セールスについて。 個人ではなく社員数名の企業ですが、毎日電話のセールスがかかってきて非常に迷惑しています。 NTT系のセールスに対しては、先日NTTに直接苦情を言ったら、全ての代理店に対して電話をしないように指導すると約束いただけました。 しかし、ソフトバンク系のマイラインなどの電話セールスは後を断ちません。 しかも、あたかもNTTの業者のような口ぶりで「未使用になっているサービスがあるから、外しましょうか？」と言い、こちらが断っても「いやいや。セールスではありません！」と非常にしつこいです。 （これに費やした時間を返せ！！と言いたい） ネットでソフトバンクやソフトバンクテレコムのＨＰを調べましたが、NTTと違い、「代理店を語る迷惑電話」についての対策など一言も出てなく、またメールでの問合せ窓口もありませんでした。 まさに企業姿勢が現れていると思います。 そこでソフトバンク系の電話セールスを遮断する方法をどなたかご存知でしょうか？ また、このような一種の詐欺のような手口の営業スタイルは、ソフトバンクもしくはソフトバンクテレコムが知らないとは思えず、暗黙で承認しているのでしょうか？ 前述しましたが、個人は法律的に固く守られているので消費者庁に言うこともできますが、法人ですと扱いが若干違うようです。 宜しくお願いいたします。
引っ越しを機に光電話にしました。１年８か月経過しましたが、半年前ぐらいから間違い電話がかかるようになりました。決まって「●●さん（ある団体名）ですね」と言われます。かけた番号を訊ねると確かにこちらの番号です。前に使われていたというわけではなく、その団体も我が家も現在その番号を使っているということで、重複なんてことはあるのでしょうか？　その団体の方はＮＴＴでの番号で、光電話と同じ番号が存在するのでしょうか？　どうなっているのでしょう。光電話の会社へ質問しても「番号を変えるなら手数料かかります」しか返答がなく、なぜ同じ番号が存在するのかわかりません。そう簡単には番号変更もできません。そんなに間違い電話は頻繁ではないですが、不思議に思ってお訊ねします。よろしくお願いします。
FAX　アナログモデム　PL-US56Kを持っているのですが、 NTT光ネクスト回線でFAX専用回線を引いていますが 使えるのでしょうか？ OS : Win7 Pro 64bit FAXソフトは　Windows付属の物を使えるなら・・・・ 使えないのなら、まいとーくFAXやStarFax等を購入します。 本来なら、安いFAXを買った方が安いとは思うのですが・・・・ ご存知の方、ご教授下さい。
私の鞄に見知らぬ機器がありました。見た記憶もありません。４つの光が点滅しています。どなたか教えてください。
現在パナソニックのKX-FKN524というFAX、子機2台付の電話を使用しています。 先日、新しい電話機が当選し、送られてくるとメールで連絡がありました。 子機を増設するような感じで同じ電話番号で使えたらと思っています。 現在、当選品のメーカー、品番がわからない状態ですが、普通にジャックに 差し込んだだけでは使えませんよね？ 新しくくる電話機を今の電話の子機的な感じで使うことは可能でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください。他のサイトなどでも質問が出ていますが、再確認です。 我が家の固定電話はYahoo　BBフォン設定です。今回NTT116番に問い合わせをしようと思ったところ、BBフォンのアナウンスが流れ『NTT116番につなげるためには0000116を押してくれ』と事。言われたとおりやってもBBにつながります。仕方なくBB側のある案内につなげて質問したところ『モデムの電源を切るか、116の前に0を6～8回押すと、受話器から聞こえるツーの音が変わるので、そうすればNTTにつながる。』と言われました。それでもつながらないので再度説明を受けると別の方法（116の前に8ケタの番号付き）を教えてくれました。結局これでやっとつながったのですが、今後NTTのサービス（104、177等）を受けるときにはやはりこのような番号でいかないといけないのでしょうか。 当初、BBフォン同市なら通話料無料ということで契約したのですが、最近は固定電話を使うことはとほんどないし、音質は悪くなったし、それにBBフォン専用の番号が相手側に伝えられるため不振がられたり・・・で、解約も考えているのですが・・・。 どうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 携帯電話の録音を行う機材を検討しています。 １　場所をとらないこと ２　データをＰＣに移せること ３　充電をあまりしなくていいこと ４　汎用性（未来の携帯に対応できること） ５　まわりの雑音が入らず、こちらの声、相手の声がクリアにとれること が上記の順番で特に重要と考えています。 そこで以下のような要件を考えました。 ・　ポケットに入るくらいのコンパクトさ ・　パソコンに録音データを移せる（ＵＳＢ接続がこのましい） ・　内臓で8時間以上録画データをため込み可能 ・　１回の通話の録音は２時間くらいが最大 ・　充電式（乾電池不可） ・　相手の声、自分の声をクリアに録音する為に機材に直接接続 ・　予算は１万円くらいで考えていますが、要件によっては、１万5千円くらいまでいいかと ・　現在の使用機種はソフトバンク812SH　興味はないのでしらないのですが、将来は強制的にスマフォ （iPhoneかAndroid）にさせられそうなので、この機種がこわれても使えると尚良 ソフトバンク812SH http://mb.softbank.jp/mb/product/3G/812sh/ そして、要件をもとに接続部と録音機材を独立させることで、汎用性をもたせられるかと考え、以下のような組み合わせを検討しました。 ICレコーダー パナソニックRR-XS450-R [ファインレッド] http://kakaku.com/item/K0000411954/ http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … NATEC 携帯電話用録音アダプタ RC2000 http://www.natec-j.com/inf/rc2000.htm?c=inf&d=in … http://www.amazon.co.jp/ボイスマン-RC2000-RC2000-携帯電話用録音アダプター-「ボイスマン」-平型端子用/dp/B001E13WF4 しかし以下の懸念点があります。 ・NATEC 携帯電話用録音アダプタ RC2000が場所をとるということで、書き込みの評判があまり良くない http://www.amazon.co.jp/review/R4OJUZX7LGG83 ・相手の音声はクリアにとれそうですが、自分の音声はクリアに取れるのかがよくわからない ・携帯電話接続用プラグ平型イヤホンマイク専用端子対応　はスマフォ(iPhoneやAndroidなど）に ついているのかよくしらない（ほとんどの機種でついていないのではないか） など気になって、他に何かないかと検討しています。 たくさんの代案、ご意見をいただければ幸いです。 ご教授よろしくお願いいたします。
ＮＴＴ代理店と知らずにＩＳＤＮからＮＴＴ光電話を契約しました。 内容も随分騙されていましたが最後の最後でＮＴＴにメールを送って 即時電話がかかってきました。 騙されて支払わされたお金は返金されたのですが 契約そのものがその代理店経由なので私がそのまま使い続けると その代理店に永久的に手数料が入るのでしょうか？ 工事完了後の事だったので現在はそのまま使っていますが 2年経過後は手数料無しで解約出来そうなので 解約しようかとも考えます。 騙すような代理店にずっと手数料が入るのかと思うと気分が悪いです。 一件の契約を取ってそれでおしまいならわざわざ解約しなくてもいいかと 思ったりもします。 ご存じの方教えて下さい
ＬＩＮＥをＰＣで使う時、スマホで登録しているのでは ＰＣでは使えないのでしょうか？？ ちなみに、アイポッドタッチで登録しているやつでも ＰＣでは使えないのでしょうか？？ 教えてください
初めて投稿します。 職場の上司に指示されて頭をかかえております。。。 タカコム電話お待たせ装置の取り付けは、業者に頼まずに、自分で取り付けることはできるのでしょうか？ 会社のために力を尽くしたいと思い、初めて質問させて頂きました。 もしもお分かりになる方がいらしたら、是非お知恵をご伝授ください～
パイオニア製のＴＦーＬＳＨ５０３です。もう生産終了ではありますが、疑問があります。 発信履歴は表示されるのに、着信履歴は表示されないのです。 でもちゃんと『発・着メモリ』というボタンはあります。 それを押しても発信メモリしか表示されず、何回押しても着信履歴に切り替わったりしません。 どうすれば良いでしょうか？
すみません。非常に困ってます。 NTTファイナンス（電話）の請求書が来たのですが NTTファイナンスご利用分13586円と身に覚えのない請求がきました。 ネットショッピングなどはしてましたが全部クレジットで支払ってます。 どうしてなのでしょうか？架空請求とかでしょうか？大変困ってます。 電話して聞けばいい話ですが気になって眠れません。回答の程宜しくお願いします。
某携帯メーカーさんにお店に設置して欲しいとお願いされました。 月々の電気代は100円もしないとの事、自分もスマホを持っていてあったら便利かなと思い承諾しました。何か気をつける事はありますか? 自宅が上にありますが強い電磁波が体に悪いとか。契約上の不利になるような事などあったら教えて下さい。
このほど、ADSL回線からフレッツ光回線にかえることになりました。 現在電話回線差込口が、1階と2階にあります。 1階ではパソコンと電話機、2階ではテレビ、NAS、プリンタ、ノート パソコンという配置でいきたいのですが、この場合、光ルーターは、 電話機と接続する1階に設置されるのではないかと思います。 今まで2階に電話を置いていたこともあり、無線LANルーターのハブ を使ってNASとパソコン、テレビ（双方向通信程度のこと）をひとつ にネットとしてまとめていられたのですが今度はどういう接続にしたら いいのか困っています。NTTも工事業者に見てもらわないとわからない と、言っています。 加入するのは、1戸建てでフレッツ光ネクストファミリーハイスピード タイプです。光電話とインターネットサービスだけでフレッツテレビ には加入しません。 この場合、2階のノートパソコンには、1階から無線LANで接続すると して2階のNAS、プリンタ、テレビをまとめて、1階のメインパソコンと ネットワークにつなげる無線ハブあるいはアクセスポイントのような 製品はありますでしょうか？もし適当な製品、あるいは妙案があれば お教え願えればありがたいです。
ファイル交換ソフトとは1対1でファイルを交換するソフトウェアであり、ファイル共有ソフトとは1対多でファイルを共有するソフトウェアであると聞きました。 このような意味での（ファイル共有ソフトではなく）ファイル交換ソフトにはどのようなものがあるのでしょうか。つまり、1対多の機能を持たず1対1の機能だけを持っているソフトウェアにはどのようなものがあるのでしょうか。
迷惑電話防止機能や、電話が鳴った時誰からかかってきたのか 事前に分かるような機能が付いてる電話器は発売されてますか？ 今使ってるのは（固定電話）10年以上も前の電話機です。 最近の電話器のことはあまりよくわからないので 電気店に行って聞いてきたら、↑の機能付き電話器は あるようですが、NTTの有料のオプションサービス に入らなければいけない、ようなことを言われました。 そうなんですか？ 新しい電話機を買ってもNTTの有料サービスに 入らなければ、迷惑電話は防止出来ませんか？ ご回答よろしくお願いします。
現在アナログ回線で、レカム・ホームテレホンVX2-AATELを2番号で四台使っています。 2番号目はダイヤルインで鳴り分けしています。この度光回線にしたいと思うのですが、ホームテレホンの動作保障はしないということでした。 今の環境で光は対応していますでしょうか？ もし必要な機械などあったら詳しい方教えて下さい。
声優の留守電応答テープを探しています。「こちらは東京の刑務所です。自首、自白は地元の刑務所で行ってください」 このようなテープがいいのですが、紹介してください。
目覚まし時計の合わせ方ですがよく標準時受信していない窓際が あります。どうも西の空のある窓に置くと東の空のある窓際よりも 受信感度が弱くでるようです。もっとも受信感度がよくなるのが北の 空のある部屋とかに置くようにするとよいみたいです。 ちなみに西窓でも一応受信はしますがいずれか弱くなり受信感度がよい 窓に移す必要はありますか。ちなみに受信のよい窓とそれに適した おき方、おき方の設計などはありますか教えてください。 １、電波時計が北だとよく受信する理由 ２、受信するのに適するおき方などなどはあるかなど
はじめまして　宜しくお願いします。 詳しい方　ご教授いただければ幸いです。 現在　スマートホンで使える低速のデータプランで電話も使えるプランを 検討しています。 データの速度は100K程度で良いのですが、電話も使える（SIM一つ）物が ありますでしょうか？ 既にいくつか探してみたのですが、 ・イオンの音声通話付きプラン ・低速データプラン＋スカイプ等のIP電話の組み合わせ IP電話に関しては、音質や電話番号取得など若干、懸念される事項があるため 悩んでいます。 イオンのプランは、通話料金がそれなり高いですので、他の物が無いか探しています。 以上　アドバイスがいただければ嬉しい限りです。
はじめまして 宜しくお願い致します。 現在　スマートホンを使ったＩＰ電話を考えています。 出来ましたらメインの電話として今後使いたいと思っています。 以下の内容につきまして、いくつか疑問があります。既に体験された方がいらっしゃればアドバイスをいただけますでしょうか？ ■要点 電話番号の取得（05‐) ある程度の音声品質を保つ ＷＩＦＩ　３Ｇ回線を使用（ただし、回線速度は100K程度） バックグランドでの待機するアプリのための消費電力が気になる。 ■候補 skype FUSION IP-Phone SMART 050 plus FleaLine Light イオンの音声通話付きデータ通信 上記あたりから考えております。 ■特に伺いたい事 回線品質が大きなポイントと考えておりますが、ＷＩＦＩでの実験報告が ＷＥＢで多く見られます。それなりの品質を保っているようですが、３Ｇ又は、 低料金の１００Ｋ～の定額データ通信プランですとかなり難しいのでしょうか？ 実際、PC間のｓｐｋｐｅのでの通話は１００Ｋ程度でも問題ないようです。（私の環境がこんなもんですので） 実際、イオンの通話＋データプランでは、上限１５０Ｋでの速度でプランを出しています。 以上　宜しくお願い致します。
預けてあった動画コンテンツを無許諾のまま使われてしまいました。 画像使用料金を請求したいのですが、特に料金提示はしていなかった場合、 同一商品の一般相場使用価格を適用するのは適切でしょうか？ また、その場合「平均価格」とするべきでしょうか？ 最低から最高まで幅があり、自分の取引先の価格というのも考えられます。
もうすぐ一人目を出産する主婦です。夫は通信系のエンジニアです。 マンションの間取りの都合で、ベビーベットをリビングの横にあるPCルームに置きました。最初の数ヶ月は、夜は寝室で寝かせますが、昼間はこの部屋のベビーベットに寝かせますし、数ヶ月後は夜もこのベビーベッドで寝かせるつもりです。（寝室が狭くベビーベッドは置けません。） 以前から、電磁波によるガンや病気などのことが気になってはいましたが、実際科学的に証明されてるわけでもないからと少しタカをくくっていた気がします。ただ、疑わしいは避けるべきだと思うので、出産を目前にして、PCルームにベビーベッドを置いていいものか心配になってしまいした。 PCルームには、ノートパソコンとLCDのディスプレイと、Wi-Hiのルータがおかれています。パソコンは電源を切ればいいのだと思うのですが、ルーターは常に電源が入った状態なので、ルーターを別の部屋に置けないか夫に頼みましたが、配線の関係でルータを動かすことを断固拒否されました。ベッドはルータやPCから2.5メートル離れてるので、夫としては、心配する必要はないとのことなのですが、確実じゃない以上、後で悔やむのは嫌なので、私は子供のことが一番に心配です。 最悪、ルータも電源を切るように言われました、それだとあまりにも不便だと思いました。ほかに方法がないならそうしますが。 PCルームは日当たりも風通しもいいので、ベビーベッドをそこにおくことにしたのですが、最悪、奥のあまっいる小さくて暗いスペアルームにベッドを移動した方が安心か悩んでいます。 お聞きしたいのは、上のような状況で、乳児をPCルームに長時間放置するのはよくないか、たとえば、昔妊婦さんが使っていた、電磁波用のエプロンのようなものをルーターもしくは赤ちゃんにかけることで回避できるなど、解決策はあるかなどということです。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
最近のことなのですが、 普通にネット使う分には影響ないのですが、 今までできていたスカイプの通話や ネトゲなどのように常に通信が必要なものができなくなってます。 できなくなってから、一週間後くらいにウィルスの影響かと思い初期化して その日はMMOやスカイプを快適にでっきました。 ですが、次の日からまたできなくなくなってしまいました。 一応、ルータを定期的にきったりしてます。 ファイアーウォールきったりや、セキュリティソフトもきったりして やりましたが、効果なしです。 どなたかアドバイスください＞＜
家族4人で4台のＡＵ携帯を使っています。 子供二人はほとんど通話はない契約で月額も非常に安いのです。 昨今周りの人がみんなスマフォに変えているという事で、私も含め変えたいのですが、 正直通話を頻繁にするのは仕事で使う私くらいで、老眼ですからがら携でも良いくらいです。 質問ですが：先ずは、子供二人次に女房、私の順であるいは同時にスマフォに変える場合に 安いプランはどこの会社のどのようなものでしょうか？ 条件は (1)子供はほとんど通話はしない。 　 メールは頻繁、ネットも見るかな？ (2)私は、Ｅモバイルのワイヤレスランも使用しているのでこのあたりもテザリング絡みでなんか 妙案あるのかというような事が聞きたいのです。 よろしくお願いいたします。　 　　
ここ１年ほど頻繁にネットが断絶するようになりました。 しばらくするとまた復帰し、また断絶するという繰り返しが、毎日数回に及びました。 この原因は、ネットノセキュリティー対策によるものだと思っていましたが、プロバイダーに相談したところ、ＡＤＳＬのネットの通信速度設定が早すぎるためだと言われました。 もっとスピードを遅くすれば治る可能性があるとのことです。 なぜ、こんな現象が発生するのですか？・・・・・・・・・・・・・・
「skypeを開けませんでした。このコンピューターですでにサインインしています。 　サインアウトして、再度お試しください。」 と表示されログインできなくなってしまいました これまでにも何度か同じ症状でログインできなくなり・・ アカウントを変更するとログインはできるのですが その度にコンタクトが全て消えてしまい困っています 他サイトなどのアドバイスも利用し 『スタート』→「%appdata%\skype」 入れないＳｋｙｐｅＩＤフォルダから「config.xml」と言うファイルを見つけて、削除したり・・ アンインストール・再インストールも試したのですが・・ 相変わらずログインできません 何か理由があるのでしょうか？ 解決策を教えてください
現在、「PICで楽しむネットワーク接続機器の自作」という本でPICの勉強をしております。 PICおよびC言語に関しては超初心者です。 初心者なので本の通りに作成した実験基盤と本に付属していたVBのソフトを使用し、パソコンで実験基盤は本の通り正常に動作しております。　（具体的にいえば第6章の６と７のUDPおよびTCPでの操作の部分です。） さて、質問の内容ですがUDPでもTCPでも同じ結果ですが、1対1（マイコン１、パソコン１台）では問題無いのですが、１対２（マイコン１、パソコン２台）になるとどちらのソフトもフリーズしてしまいます。 ネットワークに関する知識もないので、ポートやらその他の事情（マイコン側の制限？・VBソフト側の制限？）でこうなるのかもしれませんが、1つの基盤を2台以上で操作できるようにするにはどのようにすればよいかわかりません。 どのようにすれば2台以上のパソコンで同時に操作できるようになるのでしょうか？ UDPの場合、PIC側はローカルポート10002、リモートポート10001で通信しているようです。（TCPは50002と50001） そもそも2台のパソコンからPIC側の10002のポートへは複数の通信はできないのでしょうか？ 質問の内容自体詳細にどのようなことを説明すれば良いかも理解しておりませんが、この内容で理解できる方は問題ありませんが、できれば本をお読みになった方にご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
会社の電話機で、NECのDterm85や65といったバージョンを使用しているのですが、 ワンタッチボタンに登録された番号を消去する方法がわかりません。 取扱説明書には、登録方法は載っているのですが、消去の方法が載っていません。。。 どなたかご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。
この度、自宅の回線をアナログからNTTの光にしようと思ってます。 その際に調べたのですが、自宅が数十年前に導入したホームテレホンで、ネットで調べる限りではホームテレホンは光に対応していない場合があるということでした。 ホームテレホンはハウディホームテレホンsx hb106　が四台、各部屋にあります。 全く知識がないため恐縮ですが、この環境で光回線は使えますでしょうか？ また、別途手数料等はかかりますか？詳しい方お願いします。」
ちょっとした疑問なのですが、お分かりになる方がいたら教えて下さい。 2回程、家の電話番号に、普通の間違い電話じゃない、間違い電話がありました。 どちらもお年寄りからの電話で共通している主張は、 「番号は、前の方から譲渡されているはずだから、新しい番号を教えて（前に番号を使っていた人の）」 との事です。 これは何の事でしょう？ このうち１件は、今、私が使っている電話番号を前に使用していた方のご家族が亡くなったらしく、急いでいるのに教えないと言って、とても怒られ、何十回も電話が来ました。 昔は電話番号は、他の人から譲って貰うものだったのでしょうか？ と、そんな疑問がわきました。 どなたかお分かりになる方がいらしたら、教えて下さい。
店と家でISDNでPACSIA2を使っています。番号２個追加して、TELを2番号とFAX1番号です。 電話を、同番で移行して、Bフレッツネクストと光電話にしたいです。FAXは番号がかわってもいいです。 同時通話できなくてもいいので、PACSIA２と電話機をそのまま使うことはできますか？ PACSIA2の設定はWEBブラウザからできるようです。あまり普段は使わないのですが、沢山設定するところはあるみたいですが、自分で設定できる場所などもありましたら、教えてください。 関係ないかもしれませんが、パソコン用のルータ（無線）が別にあるので、PACSIAを通さないようにしたいです。PACSIAのマニュアルは、一応手元にはありますが、古いんだと思います。 誰にきいてもわからないのですが、技術のある詳しい方、よろしくおねがいします。
そのFAXが先方に着いた頃を見計らって電話で確認、というのが一番確実かとは思いますが、もっと効率的な方法はありませんか？ なお、パソコン内文書をFAXで送るという方法もあるようですが、本質問では、従来通り、紙をFAX機に入れて送ることを想定しています。
カテゴリーがこちらでいいのかどうかわかりませんが、、。 毎日、ipadでrajikoを聞いているのですが、突然、切断？ されてしまい、聞けなくなります。 「インターネットに接続されていないためサービスエリア判定が完了しませんでした」 と表示されますが、先程まで聴いていたのに？ 何が原因なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
公衆電話から携帯にかかってきた電話の場合、携帯ショップなどで公衆電話の場所を割り出すことはできますか?
お世話になります。 受話器を置くときに押下されるボタンを「フックスイッチ」と 言い、このフックスイッチを押してすぐ離すことを「フラッシュ フック」と言うらしいですが、そもそも何でこのような機能が あるのでしょうか？ すぐに思いつくのは、「キャッチホン」の用途だけですが、 そのためだけに、あえて「フラッシュフック」という言葉が できたとは考えにくいです。 フラッシュフックは、他にどのような使い方があるのでしょうか？
当方の環境では、IP電話を使えません。 方法としては、 ・固定電話 ・iPhoneの通話アプリ ・パソコンでの通話アプリ なのですが、何を利用するのが安く済ませるでしょうか。
sanyo fx-p360　をNTTWESTにてダイヤル回線で使用していました。 このたびフレッツの光電話に変更しました。光回線なので、プッシュ回線のモードで動作すると思いましたが、ダイアル回線のモードで動作します。 発信後に＊トーンボタンでトーンの操作はできますので、実用には耐えていますが、 ＊トーンボタンの押下後はダイアルもトーン発信できるものの、終了後に又ダイアル発信に戻ってしまいますし、パルスのため発信時間がプッシュに比較して長いのが難点です 又、電話帳に登録したデータはパルスでしか発信できません ・問り扱い説明書にも設定が見つかりません 　「トーン回線の発信を規定値とする設定」をする方法はありますでしょうか？ （または、電話帳のデータをプッシュ回線発信する手順でもありがたいです）
現在、softbankのスマトホンを利用しています（Android)。 アメリカの友人とこれから頻繁に電話をしたいので、 Skype、Line、Viber　を考えています。 仮に私が日本、友人がアメリカにいたとして 日本の私からアメリカの友人に上記のアプリで電話をかけたらどうなりますか？ 私はスマホパッケト定額のサービスに入っています。 日本では常に３G回線とＷｉＦＩでネットしてます。 設定-モバイルネットワークでも「データ通信」にチェック（レ）を入れています。 結果、３G回線が海外電話をかかることになり高額な電話代となるのでしょうか？ どのような使い方、設定をすればパケホーダイの対象で、海外の友人と 会話できるますか。設定の「３Ｇ／ＧＳＭ設定」についても、よくわかりません。 また海外の友人も高額料金にならないような注意点あれば教えてください。 よろしくお願いします。
昨夜スカパーの16日間無料に登録しました。 しかし、登録後の受信待機などの作業をせずにテレビの電源を切り寝てしまいました。 朝、受信待機の作業を念のためして(1、2時間かかると公式HPには載ってましたが、実際は数分でできました)、画面の左下に写っていたメッセージも消え、番組が見れるようになったのですが、何故か録画ができない状態になってしまいました。 録画できても真っ暗な状態が続く感じで… ちなみに録画したのは受信待機をする前に今朝録画したものです。 昨日までの10日間無料の時に問題なく番組が写っていたので、受信待機は必要ないかと思ってしまいまして… やはり録画できなかった原因は受信待機をする前に録画したからでしょうか？ 昨日までの無料期間で見れていたとしても受信待機を怠ってはいけないのでしょうか？ 今出かけていて、出かけている間の時間に録画しているものがちゃんと録れているのか心配で質問させていただきました。 長々とすみません。
ミッドランドのトランシーバーを購入した者です。２個セットだったんですが、もう１セット購入すると、それら合計４個は、一緒に使えるのですか。教えて下さい。
Out look Expressを使っている者ですが、履歴を送信者毎にフォルダーを作成し名前を付け,手動にて振り分け保存しています。あらかじめ設定しておけば受信するたびにフォルダーに自動振り分けができると聞きました。どなたかOut look Expressを受信毎にフォルダーに自動振り分け整理の仕方を教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。Microsoft outlookでは簡単に自動振り分けができるようですがそれは使用していません。
100KB/secか200もあるといいです。 調べてみるとHPの内容がおおすぎて意味がいまいちわかりません。 現在この程度で外でインターネットをするとなると 月額どのくらいなんでしょうか auwifiなどという電波がひょうじされたりしますがこれはPCでつかえる電波ですか
コンタクトリストのオフライン時間は、相手の最終ログオフ時間と言われていますが、実際はそうではないようです。 というのは、私は１週間に１度位しかログインしないのですが、ある日ログインしたら、個人事業主で仕事でスカイプを毎日のように使っている知人のオフライン最終日時が、１ヶ月くらい前になっていたので、何かあったのかなと不思議に思いました。 でもその日時を見ると、私と会話をした最後の日で、そういえばその後は、同じ時間にオンラインになっていなかったことを思い出しました。 他のコンタクトリストも同じで、私も相手もオンラインの状態にならないと、相手の最終オフライン日時は更新されていないことに気づきました。 それで、アメリカにいるコンタクトリストの最終オフラインが２ヶ月前になっているのですが、それは私が彼女がいる時間には、この２ヶ月の間ログインしていなくて、私から見ると、私と彼女が最後にスカイプで会話をした２ヶ月前が最終日時になっているだけだと思っていました。 が、気づいたのですが、彼女の現在時刻がアメリカではなくインドネシアの時刻になっていることに気づきました。 実は２ヶ月前に話した時は、彼女は１ヶ月の旅行予定でインドネシアに来ていました。それで、すぐにまた話そうねと言われて、帰国前にもう一度スカイプで顔見るかなと思っていたら、２ヶ月経ってしまったというわけです。 自分の時刻を見たら、「コンピュータ時刻」に設定してあり、手動でタイム・ゾーンを選んでいません。もし彼女も「コンピュータ時刻」にしているとなると、彼女はまだインドネシアにいるのでしょうか。 コンピュータ時刻が、国を移動すると勝手に変更になるのかどうか、おわかりになる方がいたら教えてください。それとも手動で設定しかあり得ないでしょうか。 とにかく、１ヶ月の予定だったので、最終ログイン・タイムもコンピュータ時刻もインドネシアの時差のままなので、もしかしたら何か事故にでもあったのではないかと心配になっています。 メールをしても返事が来ないのでおかしいと思っていますが、一人暮らしな人の上、彼女のご家族の連絡先は知らないので確認しようがありません。 彼女と連絡がつかなくなってから、現地時間の設定のこと、最終ログインタイムのことですごく気になっています。 たまたまお互いのログイン・タイムが一緒になっていないだけなら良いのですが。 彼女は、いつもスカイプをする時は、私が週に１度のスカイプで受けているレッスンの時しかログインしないため、彼女からスカイプをいついつしないかとメールが来てからしています。 私をブロックする理由もないと思うのですが、特定の相手にブロックをしていると、最終ログインや現地時間の設定も私と通話した時の最後の状態で保存されているものなのでしょうか。まあ、それはないと思いますが。
よろしくお願いします。 今まではひかり電話を使ってきて、 今月から、休止していたNTTのアナログ電話に戻しました。 その手続きの時にNTTのお客様コールセンターの人に 市内、県内　⇒　NTT東日本 県外、国外　⇒　NTTコミュニケーションズ というマイラインプラスを勧められました。 市内と県内がNTT東日本のマイラインプラスだと イチリッツ割引の月額料金が無料でお得だという説明でした。 また、今のタイミングならマイラインの登録料がかからないので お得だと言われました。 我が家では市内通話を少しかけるだけしか使わないのですが このマイラインプラスに申し込むメリットはありますか？ NTTコミュニケーションズのプラチナラインにする方が良い様な気もします。 また、なにか他のお勧めの選択肢があれば教えて下さい。
Tapurという録音ソフトをインストールしてからSkypeにログイン出来なくなりました。 具体的に言うとSkypeを起動してから出てくる「ログインしています」っていう 小さいウィンドウが真っ白になって動きません。 Tapurはもうアンインストールしていますが改善はされていません。 Skype自体も一度アンインストールしてインストールし直しましたがダメでした。 パソコンに詳しくないためもうこれ以上手の施しようがありません。 今まで重要な連絡にも使っていたため使えなくなってかなり困っています。 正直泣きそうです。 どうか誰かまた使えるようになる方法を教えてください。 お願いします。
電話番号をへんこうしたところ間違い電話が多く調べたところネット上にいまだに掲載されておりNTT・消費者センター・総務省に問い合わせしたところ番号を変える方法しか対処法が無いと言われたのですが　私も事業をしていまして簡単には番号変更できないため　困っております　良いアドバイス頂けないでしょうか？
インタネットの下りや上りの通信速度ですが、 パソコンのスペックの影響で、遅くなったり速くなったりしますか？ 聞いたところによりますと、CPUやのキャッシュの影響とかがあると・・。
【キューブに繋ぐとPCの接続が出来なくなります】 ・ISフラットに加入しているのでauより無償でキューブを借りています。 ・J：COMより支給されているモデムにはポートの口が１つしかありません。 キューブの説明書に口が一つしかない場合の繋ぎ方の通りに配線をしましたが スマホには繋がるのですがPCの接続が出来なくなってしまいます。 【モデムからのLANケーブル→WAN（キューブ）LAN→付属LANケーブル→PC】 ・J：COMの回線はPC専用です。 ・キューブのスイッチはAUTOになっています。（全て試しましたがダメでした） 付属のLANケーブルなのかジャックなのかあまり良い感度ではなく時々赤く なってしまうのですが一応緑にはなります。（スマホは感度良いです） 毎回繋ぎ直すのが面倒なのでハブが2つあるルーターが必要なのでしょうか？ ご回答をお待ち致しております。 どうぞ、よろしくお願い致します。
今現在固定電話の回線を引いています。 ネット回線も引いています。（光回線？ですかね） 固定電話の番号は増やすことは可能でしょうか？ 増やせるのなら最大いくつまで増やす事ができるでしょうか？ もし増やせるのならどうすれば増やせるのか教えて頂きたいです。 ついでに今は有線のルーターを使っておりますが無線にするにはどうしたらいいでしょうか？ 本当に無知で初歩的な質問かもしれませんが回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 知人の勤めている事業所の構内通信設備が壊れて大変困っている、との相談を受けました。 出入業者に調べていただき概略は以下のとおりと分かりましたが、特殊な部品を多用している等で手が出せないと言われました。低廉に修復する対策をご存じでしたら是非お教えいただきたいのでよろしくお願いします。 　　 出入業者の調査結果： ［構内通信設備の機能］ 構内の内線電話機から特定番号を呼び出すと、「構内通信設備」につながる。放送したい階を３階ならば「３」とダイアルすると３階の拡声器から放送ができる。各拡声器のスピーカにインターホンが付いており、それで応答すると、内線電話を掛けた人と通話できる。スピーカーは各階に何個もあり、特定のエリアのスピーカーを鳴らすこともできる。例えば３階の１区画とすれば、「３１」とダイアルする。 ［修理困難な問題点］ (1)この設備は建物を建てた時の特注品で、製造メーカーは１０年以上前に倒産している。 (2)設備の中は多数のリレー（継電器）と密閉箱（内部は複雑な格子状のスイッチと推定） 　で構成されている。 (3)リレーの名称に、ＷＡ、ＷＪ、等の記号が付いている。意味や規格も不明である。 (4)回路図等は未だ見つかってない。（無い可能性が高い。） この方面に詳しい方のご回答を至急お願いします。 　
いつもお世話になっています。 USB接続のSkype専用電話機（FS-SKF500WH（ホワイト））という物について質問です。 １）この電話機はSkype以外のインターネット電話でも使用できるのでしょうか？ ２）それともこの電話機の使用価値はSkypeのソフトウェアで使用することのみにしか無いのでしょうか？（Skype以外のアプリケーションでは全く使用不能なのでしょうか？） ３）この電話機は電話機というよりも、マイクとイヤホンの機能が有るヘッドセットの様にして、Skype等のアプリケーションとは別に、ただのヘッドセットとして使用することは可能でしょうか？ 教えてください。 また、確実なご回答でなくとも、推測でも非常に有り難いので上記の質問に対する可能性の回答でも頂けましたら、是非宜しくお願いします（当方はかつて”ただTel”とか言う銘柄のインターネット電話のデバイスで痛い目に遭っていますので、推測でも有り難いので宜しくお願いします）。 ４）ところでインターネット電話、ブランド「ただTel」はまだ存続しているのでしょうか？
マンションの光回線でＩＰ電話が使えることを先日知り、家電量販店で安い電話機を 購入しようとしたところ、最安値のシンプルフォンでは、ＩＰ電話は使用できないと説明されてしまいました。 インターネットプロバイダからレンタルしているモデム(ルータ？)はNEC VF200F6という機種で 電話機用のモジュラージャックの差し込み端子がついています。 説明書によると従来の電話機を差し込むだけでＩＰ電話が使えるように読み取れます。 ＩＰ電話用の電話番号も分かっています。 店員の説明の通りIP電話で使えない電話機があるのでしょうか？ 出来ればその理由も分かればありがたいです。
マンションを同じ棟にいくつか所有しているのですが、3階のマンションと5階のマンションと子機同士でお話したりします。 以前はアナログでパイオニア機で電波は届いていたのですが、昔のアナログ機は少なくなって新しい機種にしたいのですが、遠い距離でも電話の無線の電波が届く親機、子機のお勧めの機種がありましたら、教えてください。 業務用のパイオニア機が一番安定しているのですが、何せ高いので家庭用の機種で一番安定して遠くと話せる親機、子機ありましたら、教えてください。
PlayStation VitaのSkypeについてなのですが、相手はVita用のSkypeにはIM（インスタントメッセージ）がないと言っていたのですが本当ですか？ 本当ならなんで、ないのでしょうか？不思議です…。 あと、自分（パソコンやiPhoneでSkypeを利用）と相手（VitaでSkypeを利用）でSkypeをするのですが、その相手はパソコン（利用できない）、スマホ、ガラケーを持っていないのでメッセージのやりとりが出来ません。 なので、Skypeをする時は、直接掛けるしかないのです。 そこで質問なのですが、自分（パソコン,iPhone,PSP）と相手（Vita）がメッセージをやりとり出来る方法はないのでしょうか？ アプリとか知っている方は教えてください！！（出来れば”フリー”で…。） よろしくお願いします！！！
０１２０９３４５９８という番号から電話があり、調べたところ、 鹿児島の財宝という会社の番号だとわかりました。 この会社で買い物をしたことがあるので、電話が 掛かってくるのは問題ありません。 しかし、そのサイトでは 「ワン切りされた」「口座開設されてから掛かってくる迷惑電話」 「auでした」など、様々な意見がありました。 まったく電話番号というものについての知識がないのですが、 こういった番号はいろんな会社が自由に使えるものなのですか？ たとえば、この番号からイタズラ電話がかかってきて、 財宝にクレームを入れても 「それ、我々じゃないですけど…」と言われてしまうのでしょうか。 http://hobtion.com/0120934598
知らないうちに頭に186を押さないと相手の電話に非通知でかかるようになっていました。 こういうことに疎いのですが、電話機を直すのか、NTTでやってくれるのか、どういうものでしょうか？
FAXを大量（万単位）で送りたいのですが、格安で送る方法はありますか？ BizFAXというサービスを調べたら、1通あたり20円程度してしまいます。 また、FAX送信業者にお願いしたところ、1通当たり６～8円程度で送ってくれます。 この差は何なんでしょう？ 自分でやったら、格安でおくれるのかなと調べているのですが・・・見つかりません。 情報を持っている方いましたらお願いいたします。
初めまして。 表題の件のついてより具体的な違いはなんでしょうか？ 表題のついて調べると ・回線事業者は回線の提供をしています。 ・プロバイダーはネットへの接続サービスを提供をしています。 の説明で終わる事がほとんどで、具体的イメージがつかめません。 今ある疑問点を全て書きます。 1:回線事業者が回線を提供するという事は、例えば私が光ケーブルとルーターなどを持っていて、工事もできれば私も回線事業者なのでしょうか？ 2:プロバイダーに比べ、回線事業者が少ないのはなぜなのでしょうか？回線事業者をスタートするのは何か高いハードルがあるのでしょうか？ 3:ネットへ接続する為にプロバイダーとの契約が必要というのは、IPアドレスを振ってくれるからなのでしょうか？他にプロバイダーという形でないと出来ない事などがあるのでしょうか？ ネットワーク初心者にも分かりやすいご説明をよろしくお願いします。
迷惑電話が多くて、本音を言うともう外したい固定電話ですが、親戚等からかかってくることもあるためしばらく残すことにしました。 困るのが、20時を過ぎて掛かってくる迷惑電話です。 私の家族は夜寝るのが早く、父も母も20時には就寝していることもあるので、この時間以降に電話が掛かってくると困るのです。 以前は電話の「おやすみボタン」という、呼び出し音が鳴らずに留守電に切り替わる機能を使っていましたが、留守電のメモリもいっぱいになっていて使えなくなってしまいました。 留守電のメモリを消したくても、既に取扱説明書がないために消し方がわからずに困っています。 そこで、呼び出し音のONとOFFの切り替えができる安い電話機に買い替えたいと考えているのですが、買い替えは単純に電話機を買ってくればよいだけなのでしょうか？ また、古い電話機を処分する際には、やはり留守電やFAXのメモリは消したほうが良いのでしょうか？(とは言っても、消し方がわからないのですが…) 機械オンチ丸出しの質問で恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
アメリカ仕様の電話を日本国内で利用したいのですが、ナンバーディスプレイ（caller ID）の規格が違い番号を表示出来ません。 適当な変換コンバーターを探しています。 又は、変換コンバーター機能を有している商品を探しています。 回線はNTT光ネクストで 4回線を利用しています。 TAの設定変更でも対応出来るならば、方法を教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
迷惑電話の類の営業電話(わけのわからない3文字アルファベットの会社や脈絡のないワンルームマンション投資)がフリーダイヤルの番号からかかってきます。 0120-945-093です。 ・これは本当にフリーダイヤルなんでしょうか(実はIP電話で発信番号偽装？) ・0120と付く限り、かける側は絶対に無料なのでしょうか？ ・迷惑電話業者がフリーダイヤルを使うメリットは何でしょうか？
こんにちは、 職場では、IPフォンを使用しております。機種はNEC　DT700シリーズITL-12D-1Dです。 以下を教えて下さい。 １．５つのグループに、それぞれ電話機１台を置いて使用しているのですが、１つのグループで誰もいない時、鳴った電話がそのまま、放置されることがたまにあります。例えば、１０秒間電話が鳴り誰も出ないときには、別の電話に自動転送させることは可能でしょうか？ ２．その他、この電話で使用できる便利な機能はないでしょうか？ （短縮ダイヤルは使用してます。） ３．右下にある「マイク」が点灯してます。どうしたら解除できるでしょうか？
同様の質問がありましたが、1年以上前のものなので書き込ませていただきます。 重複で申し訳ありません。 会社で事務と経理を担当しております。 ここ最近「CS」というNTTフレッツの工事会社のツボクラという女性から電話が頻繁にかかってきました。 内容としては、今会社がある地域で光が引き終わった関係で今月から電話とFAXの基本料金がかからなくなったとのこと。 うちの社長がまた知らなかったみたいだから連絡したとのこと。 具体的になにをするのかと聞いたら会社の電話機の設定を変えるとのこと。 そのために一度説明に来たいとのこと。 よくあるセールスの電話なのかと聞くと「営業では無い」と言われるし 話しがよくわからないから結構ですというと 「結構ではなくて、すでにご利用いただいてるお話し」と言われて ？？？？？とさらに頭がこんがらがります。 とりあえず社長に繋いで欲しいと言われます。 社長はいついるかわからないから折り返し連絡しますといったら直通は携帯の番号しかないらしい。 会社の番号は？と聞いたら発信専用だから番号は無いと言われさらに？？？となりました。 工事の会社から電話きてるのに折り返し出来ないってどういうこと？ (一応携帯聞きましたが…) 確かに会社でフレッツ光は使ってる。 電話もFAXも基本料金払ってる。 それがなにか問題なのでしょうか？ 社長の方針でアナログの回線を使っているのですが、アナログは古いからNTTでも近いうちに廃止の方向だとも言われました。本当なんでしょうか？ 通信系の電話がたくさんあってわけがわからない状態ですので 助言いただけたらと思います。 これは本当に営業電話ではないのでしょうか？ CSという会社はたくさんあるのでしょうか？ こちらの質問で光でんわにしようとしている、とのことだったんですが それと同じでしょうか？ 無知なもので理解出来ず困っています。 よろしくお願いします。
多重化に関する問題です システムA：中央周波数＝4GHｚ、比帯域＝1％ システムB：中心波長＝1.5μｍ、比帯域＝0.1％ 上の各システムの多重化では、デジタル電話およびTVをそれぞれ何ch伝送できるか ただし、電話1ｃｈおよびTV1ｃｈの伝送速度は、各々64ｋｂｐｓ、100Mbpsとし、伝送速度がR[ｂｐｓ]の信号を伝送するためにはR[Hz]の帯域幅を使用するものとする。ただし、チャネル数は整数 解いてはみたのですが、ｃｈ数が小数になって整数にすると0になったり、3.2×10^6のような大きい値が出てきました。 どのようにして解いたらいいのでしょうか 検索してみても、このような問題の解法が載っていませんでした（探し方が足りないだけかもしれないです） 答えは、二の次で、解き方を教えてほしいです お願いします
建て売りの家に引っ越して、ＡＤＳＬを使おうと思っています。 その建て売りの家ですが、１階と２階に２つモジュラージャックがあります。 このような家では、まずは固定電話を２台（親機、子機を使わない、別々の番号で） 接続できるものなのでしょうか？それともＮＴＴ側の設定でどちらか１台しか持てないもの なのでしょうか。まずは、２台、固定電話を持ちたいと思ってます。（自分と同居人で別々の 電話番号で電話を使いたいため（ダブル番号サービスではなくです）） そして電話が２台開通したら、１つのモジュラージャックをＡＤＳＬ用にして、スプリッタで ＡＤＳＬモデム、固定電話としようと思っています。 具体的には、１階は固定電話のみ。２階はＡＤＳＬモデムと固定電話としたいのです。 こういった事は可能なのでしょうか。１つの家に２世帯が暮らすというようなケースでは このような事があると思います。 質問をまとめると １）通常一戸建ての家に２つ電話のモジュラージャックがある場合、２台の電話を使う事を 想定して配線されているものなのでしょうか？（ＮＴＴに聞けとか言わないでね） ２）２つ別々のモジュラージャックに別々の固定電話を接続できるならば、１つの目のモジュラー ジャックにスプリッタで固定電話とＡＤＳＬを使えるようにしたならば、もうひとつのモジュラー ジャックに接続した固定電話が使用不可能になるとかはないのでしょうか？ ＡＤＳＬを使いつつ、２台の固定電話を使いたいのです。 光にして、ＩＰ電話にすれば解決という回答は無しという事でよろしくお願いします。
同じ番組でも、地上波とBSでは容量が違うのはなぜでしょうか。 画質に差はないのに、ディスクに記録すると必要な容量がBSの方がたくさん必要とします。
パソコンのハードディスクの故障で、パソコンごと修理に出すことになりました。 データを覗かれたら嫌だなと、データを移した上でパソコンから削除したりアンインストールを一応しました。 スカイプも、今までの会話とかを見られたら嫌だし私だけの恥にならないので深く考えずアンインストールしたのですが、そういえば…とふと思いました。 再インストールしたとき、繋がっていた人たち、チャットは戻ってくるのでしょうか？ そういった保存が事前にできたのかもしれませんが、何もしないでただアンインストールしてしまいました。 ちなみに、修理期間は３～４週間、OSはVistaです。 詳しい方、教えてください！
PC版COD4というパソコンゲームでサーバーをたてるために、28960ポートの解放が必要なのですが どうしても、開放することができません。 以下に私が試したことを書いておきます。 (1)このサイトを元にポート開放の手順を踏みました。 http://www.akakagemaru.info/port/lan-w300nudp.html IPアドレス固定はコマンドプロンプトで調べて、そこに書いてあるもので固定しました。 　 　 開放ですが、用語がよくわからなくてここが疑問のままやったのですが、ローカルIPというとこに 　 コマンドプロンプトで調べたIPアドレスをいれ、TCP,UDP両方の28960ポートを選択して 　 追加し、更新しました。 (2)ファイアウォールの設定 　http://www.akakagemaru.info/port/windows7fw.html 　 　こちらのサイトを参考にして設定しました。 　ホームネットワークになっていることを確認して、ファイアウォールの初期化をはかり 　サーバを起動し、プライベートネットワークにチェックが入っていることを確認し、アクセスを許可 　しました。 (3)ポート開放ができているか確認 　http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php 　 　このサイトをもとに、28960と打ち込み、開放の確認をしましたが、開放ができていないことを 　いわれました。 これだけのことを自分で試してみていろいろ調べてみたのですが、限界が見えて質問させて 頂きました。 PCの環境 　・イオ光 　・ルータを用いており、デスクトップパソコンに有線接続 　・ウィルス対策ソフトなし（のはずです。） お手数ですが、PCにあまり強くないもので用語とか全然わかりませんので、 分かりやすく丁寧に書いてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします
１０年くらい前に取得したアマチュア無線４級免許で、アマチュア無線を始めようかなと思っています。 しかし、本当に久々過ぎて（取得した時も全然通信しなかった）なにをしたら良いのかわかりません。 一応、無線機、免許状、コールサインは取っています。 質問なのですが、他の方と交信する時の手順（呼び方等）を教えて下さい。 よろしくお願いします。
BS/110度CSアンテナを買ってきて取り付けたのですが、 BSデジタルが受信できません（信号０） 【使っている物】 BS/110度CS　デジタルハイビジョン　アンテナ（日本アンテナ）：CBS45AST 付属の同軸ケーブル(BS/110度CS用） 液晶テレビ（地デジ、BS/CS対応）SHARP アクオス 【アンテナの組み立て・配線】 取説のとおり、アンテナにコンバータを取り付け、コンバーターに同軸ケーブルを取り付け ケーブルを宅内に引き込み、液晶テレビ（BS/CSチューナー内蔵）のBS/CS端子に取り付けています。 【BS/CSアンテナ電源の設定】 テレビのアンテナ設定でBS/CSアンテナ電源の設定があり、そこで「入（ON）」に設定し、 信号強度（ゲージ）を見ていますがゲージがうんともすんとも動かず値が０のままです。 屋外に設置したアンテナの方位や角度は取説に記載されてあったとおりの地域に応じた方位と角度にしています。 ※方位に関しては方位磁針で合わせているので間違ってないと思います。 【原因不明な点】 そもそもBS/CSアンテナ電源がＴＶから供給されていないのか 供給はされているがたんに衛星放送の信号自体がまったく受信できていないのか分かりません。 個人で配線したので、テスターがないので厳しいです。 どこをさぐるべきでしょうか？ご指導のほどよろしくお願いします。
私の家にイーモバイルの人が来てイーモバイルにしたほうが早い から今すぐイーモバイルと契約してくださいといってくるのですが 本当にはやかったら契約してもいいのですが実際どうなのかわかりません 私のデスクトップパソコンで以下のサイトで計測したら http://www.musen-lan.com/speed/ 結果が以下のようになりました。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.3003 測定日時： 2012/09/15 20:36:42 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 34.92Mbps (4.37MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 54.75Mbps (6.84MB/sec) 推定転送速度： 54.75Mbps (6.84MB/sec) これはイーモバイルの人が言うようにイーモバイルを契約して いま現在の家のインターネットの契約を解約したほうがいいのでしょうか？ イーモバイルのポケットWifiはこれよりはやいのでしょうか？
ＩＰ電話で今朝方救急要請をしょうと電話をかけましたが相手方からの声は聞こえるのですがこちらからの声は送話できませんでした。さいわいにして救急から逆着信でなんとかなりましたがこの場合は何が原因でこのような状態になるのでしょうか？午後7時現在は通信可能ですが電話機を買った電気やさんに電話をしましたが光に切り替える時はＮＴＴからの業者がきてＮＥＴと電話は接続されました。もし連絡をする場合はどのようにすればいいのか教えてください。ちなみにＮＴＴのお知らせには回線も乱れはでていません。（ＮＴＴ西日本です）
SHARP CJ-G6-Bという電話を母が使っています。私の携帯番号を登録しようとしたら転送登録になりました。電話をかけたり受けたりはできますが私の携帯には掛かりません。解除方法をどなたか教えて下さい。
我が家に 0570071071から電話がかかってきます。 知らない番号なので調べたところ、 ナビダイヤルだということは分かりました。 私以外の人も調べている人がいるようで、 検索窓に0570と入力すると 0570071071が候補にあがっています。 が、どこの会社の電話なのかわかりません。 ちゃんとした会社ならば、サイトに載せて いるだろうし、ましてや 留守電に何も入れないようなところは なんだか怪しい気がします。 迷惑電話番号サーチズなどの サイトにも情報がなく、 ただただ、気持ち悪いです。 これからも無視で通すつもりですが、 0570071071がどこの会社なのか 調べる方法はないのでしょうか？
３月にお店を開業するにあたり、固定電話登録をKDDIにお願いしました。 （携帯がauだったため） その際、開通まで２～３か月かかると説明を受けそれに了承の上契約しました。 が・・・半年たった今だに工事日程が立たないとの見解しか返答がなく、「NTTさんがらみで・・・」と言葉を濁し、開通までに時間がかかっている理由をはっきり報告してくれません。 こちらも、２～３か月で使用できる予定で広告物やメンバーズカードに記載して有りお客様から「電話がつながらないけど・・・」とクレームを受け困っています。（現状の連絡手段は携帯でお客様とやり取り中） この場合、訴えるほどのことでは無いし・する予定もないですがあまりにもはっきり返答してくれないKDDIに対して、何のペナルティーもつかないのは迷惑を受けている立場として不に落ちません。 法律的見解？か、適切なペナルティーの請求の仕方とかあれば詳しい方教えてください。 無理なのかなぁ～？？泣き寝入りのまま開通を待つしか無いのでしょうか？番号をだいぶ広めてしまっているので、リスクを考えるとNTTへお願いして番号を変えるのもためらいます。
Ｅ－２Ｃのような早期警戒機と空母、日本の場合は陸上の基地との間の情報の遣り取りはどのようにやっているのでしょうか。 wikiによるとＥ－２ＣやＥ－７６７、そしてＪＡＤＧＥシステムもリンク１６を装備しているとのこと。しかしリンク１６の通信速度は最大で１１５.２ｋｂｐｓ。これで刻々と変化する航空機の位置情報を送受信できるものなのでしょうか。陸上や海上の敵情報なら、それほど頻繁なデータ書き換えも必要ないでしょうが。。。 これ、実戦で役に立ちます？ 意外とＥ－７６７はそれでも出来ないこともないような気がします。士官がのって司令部機能を持たせているのですから、作戦機に対しては「どこそこに敵がいる。対処せよ。」みたいな結論だけを伝えれば良いわけで、そういう業務に徹するならレーダーの情報をリアルタイムに機外の友軍に発信する必要はないように思われます。 しかしＥ－２Ｃは司令部機能がないですから、となると口で伝えるのではなく、データで遣り取りした方が遥かに正確で早く、作戦を出す司令部にとってはありがたいはず。 早期警戒機が登場した戦後すぐは肉声でレーダーが捉えた脅威情報を母艦に伝えていたはずですが、まさか今でもそれということはないですよね。いや、実はリンク１６はそれ以外の情報の遣り取りにのみ使っているんです、みたいな。。。 いったい全体、どうなっているのでしょう。
XiとイーモバイルLTEってそんなに早いのですか？ 自分はいまWiMAX使いですが、月額3880円なら、LTEにのりかえたいのですが？
今まで、サンヨーの機種（感熱紙タイプ）を使用していましたが、古くなり買い替えたいと探しています。 ところが、サンヨーさんは製造中止になっていました。 どなたかご存知でしたら至急お教えください。 子機があり、Ｂ４まで送れることが条件です。 よろしくお願いいたします。
友人とチャット中、ログオンを隠していたのに、他の人から”元気？”とメッセージがきました。 私がログオンしていたことを知っていたのだと思います。 彼は外国に住む、パソコンにかなり詳しい人です。 もしかして、盗聴されていないかと不安になりました。 盗聴されているかどうか確かめる方法はないでしょうか？ どなたか教えてください。
インターネットが突然すごく遅くなってしましました。回線は光回線を使用していますが、最初はサクサクと快適に利用できていたのですが、突然ものすごく遅くなってしまい、クリックしてもなかなか次の画面に移りません。原因又は解決方法を教えてください。
インターネット、電話、メールを送る行為の間にはどういったやり取りがされているのでしょうか？ 現在基本情報技術者を勉強しているPC初心者です。どういう処理をされているのか事例別に私なりの見解で書きました。 正直自分で書いていて何がなんだか分かりません。 間違っている部分、補足するべき部分などの指摘及び解説をどうかお願いします。 私は頭がかなり悪く、発想の転換や、想像力が薄いので噛み砕いて詳細に解説して頂けると大変助かります。 ■例：インターネットで知恵袋のトップ画面を開く場合 家のPC ↓ 信号？を発信 ↓ ハブ ↓ ルータ ※自分の家のルーターがNTTのサーバーの宛先（IPアドレス）に経路選択 ↓ モデム？ ↓ 電話線？ ↓ インターネット？ ※インターネット進入 ↓ NTT？ ↓ NTTのルータ？ ※yahooサーバーまで経路選択 ↓ 基地局を介する？ ↓ ルータ？ ↓ 基地局を介する？ ↓ ルータ？ ↓ 基地局を介する ↓ ルータ ↓ yahooサーバー ※「知恵袋のトップ画面を開くというサービスに対応するポート番号 ↓ ルータ ↓ ルータ ↓ ルータ ↓ NTTのルータ ※自分のルータの宛先へ経路選択 ↓ インターネット ※インターネット脱出 ↓ 家のルータ ↓ ハブ ↓ 家のPC ↓ 「知恵袋が開いた！」 ■例：auの携帯で友達（docomo）に電話をする場合 自分の携帯 ↓ 電波を飛ばす ↓ auのネットワーク内の基地局に侵入 ↓ 基地局 ↓ 基地局 ↓ 交換局 ↓ 基地局 ↓ 基地局 ↓ dokomoの携帯に電波が行く ↓ 電話状態 ■メールを送る場合 家のPC ↓ 信号？を発信 ↓ ハブ ↓ ルータ ※自分の家のルーターがNTTのサーバーの宛先（IPアドレス）に経路選択 ↓ モデム？ ↓ 電話線？ ↓ インターネット？ ※インターネット進入 ↓ NTT？ ↓ NTTのルータ？ ※yahooサーバーまで経路選択 ↓ 基地局を介する？ ↓ ルータ？ ↓ 基地局を介する？ ↓ ルータ？ ↓ 基地局を介する ↓ ルータ ↓ SMTPサーバー ※「メールを送るというサービスに対応するポート番号を自分のPOに返す」 ↓ ルータ ↓ ルータ ↓ ルータ ↓ NTTのルータ ※自分のルータの宛先へ経路選択 ↓ インターネット ※インターネット脱出 ↓ 家のルータ ↓ ハブ ↓ 家のPC ↓ 「メールが送信完了しました！」
現在の状況 　ノートPC　デスクトップPC　各１台　 　　OCNフレッツ光　　約5000円 　AUスマートフォン　１台　携帯２代　 　　　　　　　　　　　　　約26000円 今後の予定 　ノートPC買い替え 　携帯を１台スマートフォンへ変更 　タブレットPCの新規購入 1.タブレットやPC購入時に加入割りなどを利用したい。 2.複数の通信会社に支払っていることは無駄だと思う 3.デスクトップはマンションタイプとためあまり速度は出ていない 例えば　 　　AUひかりに切り替えて　AUのポケットWIFIなどを利用する 　　NTTフレッツのままでフレッツのWIFIルーターなどを利用する 　　イーモバイルやUQWimaxなどに統一する 現在の環境と今後を考えて一番良い方法をアドバイスしてください 　　 　　
４本のツイストペアをすべてクロスさせるクロスケーブルを作る時の 結線の方法は文献によってちがうのですが、どちらが正しいのでし ょうか。 Wikipediaの「クロスオーバーケーブル」の項目によると、青(4)と白茶(7) 、白青(5)と茶(8)とクロスさせるようですが、私の持っているネットワーク の解説書だと、青(4)と茶(8)、白青(5)と白茶(7)をクロスさせています。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
ずいぶん昔のNTTホームテレホンを使っているのですが、古くなったので、変えたいとのですが、普通の電話機が使えるでしょうか？ちなみに、モジュラージャックがついています。試しに変えてみるのが一番簡単なのでしょうけど、せっかく買ってきた電話が壊れたり、使えなかったりすれば、無駄になりますし。
表題の件で質問させてください。 この研修でISDNやアナログ電話の機能を理解出来る素養を身に付けられると思いますか？ IP電話の研修はたくさんあるようなのですが…。
実家でインターネットをはじめようと思い、パソコンを購入。 家電屋さんの指定プロバイダーと契約（Yahoo＋フレッツひかり）をしたので大幅に値引されて 購入できました。あとはアナログ電話を光電話にする工事を待つばかりというところでしたが、 色々と面倒な話が出て来てしまいました。 NTTから問い合わせがあり、「契約された電話番号は複数の番号が存在している。 どちらも光電話にしてしまっていいのか？」とのこと。 実家は親の住居で私は同居してませんので詳しいことは分かりません。 また親もこういうことにはまったく疎いので現状把握ができない状況です。 分かる範囲で状況を書き出すと以下です。 ・実家は半分が住居、半分が店舗（コンビニ）になっています。建物内は壁で仕切られており 　繋がっていません。 ・住居に電話1台とファックス1台（以前商売をやってました）があります。 　店舗にも電話が1台あります。すべて電話番号は異なります。NTTの言う複数の番号の 　契約というのは、これらのどこの部分を指しているのか不明です。 　ちなみにファックスはもう殆ど使ってないので不要です。 ・某月のNTTの請求書の内容は以下のとおりです。「事務用」はコンビニの分だと思いますが、 　基本料が高いので光に変えてしまいたいと思ってます。 　　　　＜NTT東日本分ご利用分＞ 　　　　　回線使用料(基本料)<事務用> 2500 　　　　　ダイヤルイン使用料 　　　　　　　　 1600 　　　　　ダイヤル通話料　 　　　　　　　 　　 353 　　　　　ユニバーサルサービス料　　　　　　 　　 6 　　　　　消費税　　　　 　　　　　　　　　　 　222 ＜NTTコミュニケーションズ利用分＞ ダイヤル通話料　　　　　　　 　 1690 消費税　　　　 　 84 ＜NTT東日本分　小計＞ 6455 ・コンビニでネットを使用しているのか不明です。本部と情報のやり取りはしているようですが、 　それは別のコンビニ仕様のネットワークでやっているのではないかと思います。 　以前店員の人に尋ねたときは本部とのやり取り以外は通信はしてないとのことでした。 　もし店舗でもネット開設していたら、勝手に光電話に変えたりできないですよね？ 　店に何度電話しても「分かる人がいない」と言われ困っています。 ・NTTの工事はキャンペーン期間中なので無料だそうです。ならばなおさら店舗も光にして 　しまいたいです。「116番で質問したところ、壁で仕切られていなければ線を引き込めるのだが、 　店舗と住居の間の壁に穴を開ける必要があるかもしれない」と言われました。 こうした状況で、すぐにNTTに回答しなければいけません。複数の番号を別契約に分離するのか？ それともすべて光に変えることが可能か？ 今後どのように進めていったらよいのでしょうか？
私は去年社会人になったものです。 うちの会社は今年建物を建てる計画をしているのですが、 その総務を自分一人に丸投げされてしまい、右往左往している所です。 最近始めた作業として建物内の電話はどのようにしていくかという事なのですが 私は一人暮らししてから携帯の契約ぐらいしかしたことがなく、 電話回線がらみの事はさっぱりわかりません。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 ３階建てで各階に固定電話を４つづつ設置すると計画した場合、 何本ぐらい電話線を引くものなのでしょうか？ 一本でたこ足みたいに繋げれるものなのでしょうか。 それとも階毎？もしくは電話毎にひくものなのでしょうか？ 馬鹿みたいな質問で申し訳ないのですが、 お力をお貸しください。 宜しくお願いいたします。
朝の朝礼で、前に立って話される人の声が聞こえません。 私の席まで約１０ｍあります。 やりたいことは、マイクで声をひろって、ブルートゥースでとばして パソコンで受けてパソコンのスピーカーから聞くようにしたいです。 話す人にマイクをつけるようなことは、したくないです。 ブルートゥースで卓上マイクというのが無いようで、 エレコム：MS-STM95のようなものから、ブルートゥース送信機でおくりたいのですが このようなことってできますか？ できるとしたらなにが必要でしょうか？メーカー、型式を教えていただけると助かります。 できるだけ安価でシンプルにしたいです。 また、パソコンで音声を出力する際に何かソフトが必要ですか？ 宜しくお願いします。
電柱につくクロージャーやスプリッター、架空ケーブル、 地下ケーブルの配線設備など、の専門的な仕事を最近始めました。 電柱や電線を通して、お客さんの家までのネット配線設備の仕事です。 ワタリ、き線点からの心線送り込み、マンホールからの配線設備など、 本屋で探しても、配線設備の参考になるような本を見つけられませんでした。 ネット回線の机上検討の参考になる本やURLなどありましたら、 ご教示いただきたいです。 職場に規程集がないので、口頭で教えてもらうのみですが、 なかなかわからなくて非常に困っています。 電話の配線設備に詳しいかた、よろしくお願いいたします。
中国に二年間行くことになりました。 日本の携帯電話や　固定電話にスカイプ以外に 格安で通話する方法はあるでしょうか。 知っていらっしゃる方、どうぞよろしくお願いいたします。
　NTTドアホン機能つきFAX電話でんえもん（T-245DCL）です。（このFAX電話機はNEC製のようです） １４年くらい使用しています。 現在の環境は 外のインターフォンから室内に線がつながり、 マッチ箱のようなもの２個で受けています。（スプリッターとかいうものだと思います。） つまり、室内の電話線配管の口から白いエナメル線２本と緑１本 紫１本計４本がでてきています。 緑と白１本が一つのマッチ箱(1)に入り、 もう一つのマッチ箱(2)には白の残りの線と紫が入っています。 マッチ箱(1)から二心の電話線がVoIPルーターに入り またこのVoIPルーターから、電話線が出て、本来なら電話機につながるところなのですが、 そうならず、またマッチ箱(1)にもどっています マッチ箱(1)とマッチ箱(2)はグレーの線でつないであります。 マッチ箱(2)から８心のせんがＥドアホンボックス（Ｈ） に入りそこから６心でFAX電話（T-245DCL）につながっています。 これで、ふつうの電話、ＦＡＸ　ＩＰ電話　ドアホンがすべて動作していました。 今回ＦＡＸの印字が真っ黒になり、ＦＡＸ電話機を交換するように迫られています。 同じようなＮＴＴのＦＡＸ電話機をオークションなどで探していますが 何しろ古いもので、なかなか見つかりません。 多分昔のＮＥＣ（スピークスの１０年前ぐらいの型）なら使えると思うのですが これもなかなか見つかりません。 ＮＴＴに頼んでパナソニックなどのドアホンアダプタに付け替え ２心に配線も変えてもらえばよいのでしょうが、 できれば私の範囲で、何かを購入して解決したいと思っています。 良いアドバイスやこの環境で使用できる機器の購入先を 教えていただけると、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。 もちろんインターネット光ケーブルがＯＮＵから 前述のＶｏＩＰルーターに入っています。
先日ギャラクシィタブレットを購入しました。 Xiの月通信量は7Ｇまでで、それ以上になると通信が遅くなると聞きました。 現在は、外出時は通常の通信、家ではWi-Fi（無線LANと言えば言いのでしょうか）を使った通信をしています。 そこで質問なのですが Wi-Fiを使った通信でも、上記の「月7Ｇまで」しかできないのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします
変な質問ですが、富士山には携帯の電波ってつながるのですか？ この前友人が富士山に登山に行くと言って行ったらしいのですが、その時自分に富士山の頂に来た。と自分にメールをしました。 でも富士山からメールなどって送れるのか疑問に思いました。 地元の山道を走っていたときでさえ圏外だったので本当に送れることは可能性なのか疑問に思いました。
Emobileの解約について質問です。Emobileを今年の6月に契約しその際特典としてパソコンがついてきました。9月で解約をしたいと考えています。その場合違約金が発生すると思いますが特典のパソコンも返却が必要でしょうか？
以下のサイトで回線速度を測ってみましたが、かなり遅いです。なぜなのでしょうか？ http://zx.sokudo.jp/　v3.0.3 ■速度.jp スピードテスト 高機能版 回線速度測定結果 測定時刻 2012/08/28 06:58:14 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/東京都 サービス/ISP：Bフレッツ マンションVDSL方式/So-net サーバ1[N] 5.72Mbps サーバ2[S] 4.15Mbps 下り受信速度: 5.7Mbps(5.72Mbps,715kByte/s) 上り送信速度: 8.1Mbps(8.13Mbps,1.01MByte/s) 診断コメント: Bフレッツ マンションLAN方式の下り平均速度は39Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から10%tile) 以下のページに速度が遅いときのチェック項目では、 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html#setting (1)無線LANを使っていないか？ ⇒有線 (2)低速のルータを使っていないか？ ⇒ＶＨ－１００「２」Ｅ「Ｓ」を使っていますが、最大速度は100Mbps or50Mbps。 (3)USB接続のLANアダプタを使っていないか？ ⇒USBでない (4)ノートPCでPCカードを使っている場合、CardBus未対応でないか？ ⇒デスクトップ (5)LANカードやHUBが10Base-Tでないか？ ⇒Dimension 9150を使っているのですが、よく分かりません。たぶん違う？ (6)OSがWindows 98/Meでないか？ ⇒XP (7)niftyの「セキュリティ24」やbiglobeの「ホームページチェック」、または「avast Webシールド」を利用していないか？ ⇒avast Webシールド使っていたので、切って再度試しても速度変わらず。 (8)NTTの「VoIPアダプタ」を使っていないか？ ⇒よく分かりませんが、電話使ってないので、たぶんない。 (9)PCの搭載メモリ容量が192MB以下でないか？ ⇒４GB (10)RWin値が本当に反映されているか？ ⇒設定変更後、131070に反映されている事を確認。でも、速度変わらず。 マンションは世帯数が少なめなので、そんなにマンション内での影響はないのかなぁ？しかも平日の朝方に試してるし・・・と思ってはいるのですが、考えられる原因はなんなのでしょうか？後はPCの処理速度とか、ISP側の設備とか？？？回答よろしくお願いします。
電話番号を偽装して発信してくるFAXに迷惑しています。米国ではセールマンが掛けるとき 掛けた相手先電話番号のナンバーディスプレイには応答専用者につながるように電話番号を 変更表示できるソフトがあるとききましたが日本ではNTT等が近年できないといっていますが 実際は電話番号偽装発信ができるのでないでしょうか？
現在、０３－○○○○-○○○○の電話番号を使用しておりますが、 その電話番号を一時期間使用しないため、その期間その電話番号にかかってきた電話に対して、 自動音声のメッセージを流したいと考えております。 留守番電話対応では考えておりません。 ソフトバンクテレコムにて契約をしておりますが、 そのようなサービスはついてないとのことでした。 期間は１ヶ月半ほどです。 安くて対応できる方法はありますでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ポケット型の簡単な録音機（ICレコーダー）を考えています。　講演会などでメモの筆記が間に合わず洩らしてしまうため　高性能でなくても　録音できておればと言う程度のものを探しております。 いろんな種類があるようですが　どのようなものを選定したらよいでしょうか。予算１万円位までで考えていますが、詳しい方が居られましたらアドバイスをお願いします。
Skypeをしたいと思い、NECパソコンを買いました。 初期設定のとき、まとめてインストールというのをしてしまい、 windos liveメッセンジャーというのをインストールしてしまいました。 Skypeのソフトは、うまくインストールできるのでしょうか? 中国にいる友達とSkypeの電話を使いたいのですが、 windows liveメッセンジャーがあってもうまくいくでしょうか。 どなたか ご存知の方、よろしくお願いします。
VE-PV11Lを持ってます。電話機ですが、コキをPHSとして使えますか？ 友人から、PHSをいただく予定です。 宅の電話は、VE-PV11Lですが パルデイオを（品番は201以降）つなげませんか？ 電話機の説明書には、641P 631P とかしか繋げないと書いてありました。 ですが、技術的にはすべて同じだから201P以降の電話機は すべてつなげると思うのですが、実のところどうなのでしょう？ やはり、説明書の対応機種しか繋げないでしょうか？ また、パルディオが終わった今 加入外線の子機として使えますか？
フレッツ光／光電話のプランにしようと考えています。 月々の電話料金は安くなるようなので、期待しています。 しかし、初期費用がものすごく高いのかなど、心配です。 その他の、予期せぬランニングコストが心配です。 そのに点について、担当の人に説明をしてもらったのですが、 少し理解しづらいものだったので、あらためてここで、一般ユーザーの方からのアドバイスもいただければと思いました。 そもそも光電話とは、ふつうの電話と何が違うのでしょうか？ 新しい電話機を買ったり、特別な準備が必要でしょうか？ 一度、こちらに切り替える工事をおこなったら、何かを失ったりしますでしょうか？ …漠然とした質問で恐縮ですが メリット、デメリットについて教えていただけるとありがたいです。
ネットプロバイダーのオプションのIP電話を使っています。ナンバーディスプレイ対応のパイオニア製電話機からモトローラ製L601に電話機を変更したら、それまで表示されていた着信電話番号表示「ナンバーディスプレイ」機能が全く表示されなくなりました。電話機自体は問題なく使えるのですが、どうしたらいいでしょうか？何か追加で必要な機材がありますか？ご教授よろしくお願いします。
最近ハッカー集団のアノニマスがよく、映画Vフォーバンデッタのお面をしているのを見かけますがなぜでしょうか？あの映画で出てくるお面をしていた主人公ガイフォークスはハッカーではなかったように思います。独裁国家に立ち向かう正義の味方のガイフォークスがなぜ正反対な悪の集団のようなハッカー集団があのお面をするのでしょうね。まるで訳も分からずアルゼンチンのエルネスト・ゲバラのTシャツを着ている若者みたいなものなのでしょうね。
複数のコンピュータで仕事を分散する方法を勉強し，実際に試してみたくて，小さなコンピュータ（シンクライアントや１０年くらい前のノートＰＣ）を合計５台集めました． できたらＯＳはPuppyLinuxで統一したいと思います．次のようなことをする，手法，技術，テストできるフリーソフトの名称やＷＥＢサイトご教授願います． １）複数のコンピュータでＷＥＢサーバー業務を分散処理する方法や管理するプログラム． ２）数値計算を複数のサーバーで分散処理して，統合する方法や管理するプログラム． ３）SETI@homeのように，不特定多数のコンピュータの処理能力を管理する方法やプログラム．
こんばんは、NTTの固定回線の基本使用料のコストダウンについて教えてください。 現在、会社用の通話用、FAX専用回線で月々　基本料金だけで、５０００円もの費用が掛かっています。 昨今の不景気により、この固定費を下げたいのですが、よく分からない分、変な質問になるかと思いますが、 1.回線の契約はNTTのままでいきたい。 2.今まで通り、通話用、FAX用と２本の回線を維持したい。 このような状況で、現在業務用に使っているFAXはRICOH の　RIFAX J100 と言う機種で 仕様を見ますと、規格G3規格　相互通信G3規格機　と言うのを使っていますが、 ２回線の基本料金をNTTの元で最大限に圧縮し、現在のFAX用回線も無難に使える 基本料金を下げる方法はないものでしょうか？ インターネットの方はeo光で　auスマートバリューを適応しており、eoから変更できない状態です。 なにとぞ、よいお知恵を拝借できたらと思っています。 宜しくお願い致します。
ＳＢモバイルのホワイトＢＢに加入しております。下図のような配線を施し、ＮＴＴ回線番号への呼び出しと、ＢＢフォン番号への呼び出しを分けているところですが、ＢＢフォンの仕様上、相手方がＢＢフォン加入の場合、ＮＴＴ回線番号へかけてきても強制的にＢＢフォン（ＩＰ電話）に回線接続されてしまいます。そこで、この強制的に回線変更された分をＮＴＴ電話の方へ振ることは出来ないかとの質問です。（電話機の2台化はやむを得ないと考えています） 下図ＩＰ電話の電話機を子機付のものに変え、ＩＰ電話機に相手先電話番号によって親機・子機の鳴動分けが出来る機能があればＮＴＴ電話の方（ＩＰ電話子機を置く事によって）で受けることが可能ではないかと考えました。（ＢＢフォンにはナンバーディスプレィ相当の機能が備わっていたと思います）鳴動分け機能のある電話機を調べたのですが、いまひとつ見当たりませんでした。以上の状況に適した機種をご存知の方がおられましたらお教えください。また、配線方法の工夫でうまくいく方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 ［ＭＪ1］---［スプリッタ　ＰＨＯＮＥ］---［ＮＴＴ電話］ ［ＭＪ2］---［スプリッタ　ＭＯＤＥＭ］---［ＡＤＳＬモデム］---［ＩＰ電話］ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└--［ＰＣ］
いつもお世話になっております。 固定電話の受話器を本体とつなぐコード（くるくる巻いているコードです）の接続が悪いのですが、その部分だけ買うことはできますか？ LANケーブルより小さいような穴にささっているので、コードだけ売っているような気もするのですが、売っているのを見たことがなくて・・・。 機種によりコードも違うのでしょうか？ 少し古い機種なので機種がなければコードもないのでしょうか。 ご存知の方は教えてくださいｍ（_　_）ｍ
パナソニックが出しているようですが、どのモデルが対応してるのでしょうか？ 型落ちでもいいので、出来れば安く手に入れたいと思ってます。 ご存知の方、ご教示ください。対応機種一覧示していただけると、大変助かります。 他メーカーでも可です。あれば一緒に教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
通常の問い合わせをUDP では なくTCPを使った場合、どのような影響が出るんでしょうか？？
TCP がどのようにセッションを確立するか,簡単に教えてください。
ググってみたけれど見つからなかったので質問です。 999で始まる番号から電話がありました。 何か話していたようですがノイズがひどく切れてしまい、その後は掛かってきませんでした。 999以下の具体的な番号は伏字にしますが、999－AABBCCDDでした （ABCDは連続する番号　3344・・・・、5566・・・・といったものです） 国際電話でも国番号は該当ないようですし、何なのでしょう？ めっちゃ、気になります。
Wi-Fiに無料で繋げるところと 有料なところがありますが 無料でWi-Fiに繋げるマックは どこにあるとかわかるサイト などありますか？
友人が海外に移住します。 固定電話は持たずにiphoneのみにするそうです。 自分がスカイプの月額定額料金を払い、友人のiphoneに電話した場合 友人が3Gでなくwi-fiを使用すれば友人は一切料金はかからないのでしょうか？ 友人から、かかってきても自分にも料金がかかるような事を言っていたので （スカイプでなく電話した時のことを言っていたのだと思うのですが） ノート型PCももって行くのでスカイプ同士で話せばいいと思ったのですが こういう事にうとい友人なので設定できるかが怪しいです マンションにwi-fiが入っていると言っていました わかる方がいましたらよろしくお願いします。
ＰＣ が接続されているsubnet で、実際に計算機に割り当てが出来る、最も大きなIPv4 アドレスを示す場合ってどれをどう見ればよいのですかね？？adressとnetmaskとDefault Gatewayが与えられています。参考ＵＲＬなども、あるとうれしいです。
iPhoneカメラで撮影した動画（MOV.）１０個（2MB～35MB）を、 お友達に送りたいのですが、どうしたら簡単におくれるでしょうか？ お友達も同じiPhoneです。 容量が大きいので、メール添付では送れませんでした。 無料アプリまたは、大容量ファイルサイトなどで、送れるのがあれば教えてください。
携帯から海外の友達にメール送りたいのですが、パケット代は上限額以内で収まりますか？ ちなみに友達のメールソフトはgmailです。 教えて頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
電話のことなんですが汗 僕はまだ携帯なのですが 近々スマホにしたいと思います。 それで、彼女と今遠距離なので出来るだけ電話をしてやりたいのですが、 彼女はau、自分はdocomoなのでdocomoのカケホのプランを見てもdocomoとdocomoはタダ docomoとauはタダじゃないんです(泣)←当たり前w でlineとかウィルコムとか考えたんですが… ウィルコムはあっちがもたしてくれないらしく… lineも友達に聞くと「音質が悪いしなに言うてるかわからん」って言うんで、 何か他の良い無料通話はないでしょうか？汗 スマホのアプリやそんなんでもいいんで(泣) お願いしますm(__)m
WindowsHomeServerにリモートアクセス出来る様にしたいのですが 設定したドメインのWindowHomeServerへアクセス出来ません。 WindowsHomeServerのリモートアクセス設定で、ドメイン名の詳細では 「ドメイン名が構成され、正しく動作しています。」と表示はされています。 ・環境 HomeServer：HP StorageWorks X510 Data Vault 2TB EX490 OS：WindowsHomeServer　Powerpack3 ルーター：NEC　WR9500N PCにはそれ程詳しくないので解りやすくご享受頂けると幸いです。
現在、jcomで、テレビ(エコノミー)、ネット(12M)、電話で契約しています。 テレビは有料放送をみないので解約しようと思っております。 そこで考えたのが、ネットと電話でしたらeo光でもいいのではないかと思いました。 jcomの40Mとeo光100Mでしたら、速度はぜんぜん違うのでしょうか？また料金も考えるとどっちの方が得ですか？ jcomとの解約後は引き込みケーブルはどうなりますか？またケーブル徹底されない場合は、民放放送は見れるのでしょうか？ 教えて下さい、よろしくお願いします。
先日、スカイプを登録したのですが、 もともと使っていたIP電話が気付いたら使えなくなっていました。 たまたまそれ以前から不調で使えていなかったのか？ 登録が原因で使えなくなったのかさだかではないのですが・・・ スカイプ登録でもともとのIP電話が使えなくなるようなことはあるのでしょうか？？ 無知な質問でもうしわけありません。
ビジネス用のボタン電話の保留ボタンを押しますと、どういう仕組みで、 同じグループのボタン電話からの割り込みが可能になるのでしょうか？
yahooのadsl８メガから１２メガに変えてからBBフォンで電話をかけると、間違い電話ばかりかかる。大変困っている。ユーザーサポートに電話をかけても、調べてはくれるが、最終的に問題ないという返事しか帰ってこない。モデムとの接続も間違いない。どうしたらよいのか？発信時にププという音がしないのが気がかり。でも、IP電話を利用したとしてお金は要求される。
ドコモの携帯（N-05A)を使っていますが、相手から電話がかかってきた時、相手の電話番号しかディスプレーに出ず名前が出ません、名前と電話番号が出るようにするにはどのように操作すればよろしいのでしょうか、ちなみに常にロックはかけていますのでそれが原因でしょうか、宜しくお願いします。
NTT東日本のアナログ専用線サービス（音声伝送、2線式）を利用する際に、接続方式として「内線延長」と「トールダイヤル」方式があります。 「内線延長」は、専用線の一方がPBXで対向側が電話機の構成、 「トールダイヤル」方式は、専用線をPBX同士で接続する場合のようですが、 必ずこの組合せの構成でなければ接続できないものでしょうか。 ・・というのは、例えば、通常時は「トールダイヤル」方式でPBX同士を接続しておくのですが、片方のPBXが故障した場合に「トールダイヤル」方式において片方がPBXで、対向側が電話機の構成で使用したいためです。
LINEに登録後、電話してみようとしましたが次のようなエラーが出ます 「通話できません。誰々（相手）は最新バージョンを利用していないか通話機能に対応していない為 応答することができません」ということで他の5人くらいの方に同じように試みましたが すべて同じメッセージが出ます。すきやき屋さんとかコンビニからトークは入ります。 何が原因なんでしょうか、因みに機種はauのINFOBARでアンドロイド、回線は3Gです よろしくお願いいたします
こういう機器を発見しました。 http://www.triad-sales.co.jp/md-103.html この機器と同等の働きをするような類似品は無いでしょうか？ また、１つの電話で３つの番号に振り分けるのではなく、 ３つの番号にそれぞれ振り分けて使いたいので、他の方法があれば教えていただけないでしょうか？ 詳しい方ご教示ください。宜しくお願いします。
PSTNマイグレーションが日本全土で完了を迎えた後にも、 フレッツADSLのサービスの提供は可能であり続けるそうですが、 其の際には、音声通信用の交換機との接続が排除されるのでしょうか？
自宅でやっている仕事のため、二階の自分の部屋にあるPCのそばで、電話ができる環境にしたいと考えています。 この家には、すでに電話が二台(別の電話番号です)が付いています。 個別の電話番号で電話を引きたいのですが、できるだけ安く出来る方法を教えてください。 お願いします。 電話の権利などもあらたに必要なのでしょうか？
先日こちらで スカイプについて教えていただきました 回答くださった方々 ありがとうございました おかげさまで ダウンロードでき 通話できる状態になりましたが・・・ 実際お話したいのですが 相手の方もスカイプユーザーの場合 アドレスで通話できますか？ 通話の仕方を教えてください よろしくお願いします
タイトルの件、会社にリコーのFAXがあります。 送信方法に、直接送信とメモリー送信の２種類あります。 どちらを利用しても、FAXは送信できますが、違いは何でしょうか？？ 直接送信を利用すると、何か、先方にダイヤルをしてから、FAXを送信している感じです。 ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
数年前に引越して電話を引く際に回線レンタルの会社を使ったのですが、また引越をしたので解約しようと思いネットでその会社の連絡先を探したのですが、検索にまったくヒットせず、連絡先がわかりません。 ＮＴＴに直接電話をして解約をお願いしたのですが、名義が違う為できないとのこと。どうにもこうにも連絡先がわからないので、ＮＴＴの方から名義人に連絡いれて解約の手続きしてもらえるようにお願いできないか聞いてみたが一切受け付けないと断られました。 結果、このままその名義の人と私が連絡がつかない限り、使用しなくても永遠に毎月約6000円、私の口座から引き落とされ続けるとのこと。電話を一時止めることもできず・・・・・。 何か良い方法はないのでしょうか・・・・？ また、当初電話回線をレンタルした業者は『イーエムアイ』という業者だったと思いす。どなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください。
スカイプ通話をしている時に、自分の声が１秒くらい遅れて聞こえてきてとても話しづらいです。どうすれば直りますでしょうか？
FAXで凄くプライベートな事を書かれた書類（診断書等）を送ったり、送ってもらったりしたいと思っています。 無線LANなどは傍受されるため、暗号化されてますが、FAXは第三者に内容を知られる危険性はないのでしょうか？
facebookで、共通の知り合いが一人もいないユーザーが「知り合いかも？」と表示されています。 見るとそれは確かに知り合いだったのですが、なぜfacebook側が知り合いだと分かった（？）のかがわかりません。 facebookに使っているメールアドレスは交換していませんし、住んでいる場所や学校が同じということもありません。 mixiは交換していますが、facebookと共有はしていません。 偶然でしょうか。
自分のプロバイダーは「OCN」です。 今回はスカパーで録画した番組をインターネット経由でＢＤにダビングする―スカパーダビングを行いたく質問です。 ＯＣＮの公式ＨＰでは 「インターネットへのデータ送信(上りデータ送信)が1日に30GBを超えた場合・・・」 との記載があります。 自分はフリーソフトの「TCP Monitor Plus」を使っているのですが、これで言うところの 送信（Upload）の30GB制限であり、受信（Download）の制限ではないという事になるのですか？ つまり受信には制限がない（受信し放題）と解釈してもいいのでしょうか？ スカパーダビングはインターネット経由でダビングを行いますので、どうしても受信(Download)します。 自分の中では1日10GBまで、と制限を設けているのですがそうなると９個ぐらいしかダビングができません。 その間にどんどん番組がたまっていくので意味がない状態になってしまいます。 送信（Upload）の30GB制限であり、受信（Download）の制限ではないのならば究極的な話、時間の許す限りやってしまおうと思うのですが大丈夫でしょうか？ 自分で拡大解釈して、やっぱり違ったでは嫌なので質問させていただきました。 急ぎではないのですが、なるべく早く回答ほしいのでよろしくお願いします。
スカイプダウンロードしてみたいと思っています スカイプ間でも通話をしたいと思っているので 教えてください (1)名前は本名を登録するのですか？ (2)本名が公開されることはありますか？ (3)フェイスブックに登録の必要はありますか？ (4)相手と顔を合わせないで通話できますか？ (5)ダウンロードのほか、準備するものはありますか？ パソコン等、疎いですが よろしくお願いします
電話・インターネットの通信費についてお尋ねしたいです。 この度引越しするのですが、都合によりそこを半年で引き払う可能性があります。 大半のプロバイダ特典は２年使わないとダメみたいなので、特典が使えません。 そして、部屋に電話を２回線引く必要があります。 (1)固定電話を引き、１回線を２回線にし、ＡＤＳＬを引く場合。 (2)光をひき（ＮＴＴフレッツ）、光電話を入れて２回線にする。 いずれも西日本です。 この場合、料金を安く上げる為には、どういった方法がありますでしょうか？ もし、上記２つ以外の方法があれば、教えていただきたいです。 あと、具体的に金額の例を示していただけると助かります。 何卒詳しい方、ご教示いただけますでしょうか？宜しくお願いします。
映画の潜入捜査などのシーンで耳の中に小型のトランシーバーを仕込んでいることがありますよね。一見、何もつけていないように見えても外部と連絡ができる。そんなすごい物が現実にあるのでしょうか？
会社のFAXでＦＡＸ受信したとき、一部が黒くなります。 黒くなるところは黒の薄いような色でハッチングされています。 これは、システムでこのように印刷されるので、どうしようもありません。 何かしら文字があるのは見えるのですが、何を書いているかまではわかりません。 受信側で、何か対応したり、エクセルやペイントなどのツールを使って、見れるというのはあるのでしょうか。
　昨日らくらくホンを買い換えました。これまでのらくらくホンが５年経ったためと基本料を９８０円に節約するためです。 　使ってみると、直ぐにｉモードに移行してしまいます。ネット基本料（３１５円）を解約すればiモードに接続できなくなるのでしょうか。また、解約できるのでしょうか。 　解約できない場合、iモードに接続しない方法はあるのでしょうか。
現在、eo光で光電話を使用しています。 現在は青■のところにのみ親機を設置し、子機を1台別室に置いています。 光電話にするまではNTTの固定回線で、元々複数のモジューラジャックがあり、 親機を各々のモジューラジャックに並列設置し、着信があるとA、B、Cの電話が全部鳴り、 Aで受けてBに転送する場合は、Aを上げたままにしてBの受話器を上げたことを確認してからAの受話器を下ろすという感じの使い方をしていました。 （Aからだけ電話の配線が出ており、抜けない構造になっています。BとCはジャックです） せっかくモジューラジャックや親機がたくさんあるので、光電話でも同じように使用したいと思うのですが、どうすれば良いのでしょうか？ Aから伸びている配線を光電話のルーターのモジューラジャックに繋ぎ、Bに親機を繋げて電話を鳴らしてみてもBの電話は鳴りませんでした。
3年縛りで３割引のＮＴＴ西日本フレッツ・光もっと割引.. .（現在テレビで玉緒さんと間平さんがＣＭだったと・・） 違約金、1年目の３１，５００円、2年目２１，０００円、3年目１０，５００円。 今やＮＴＴの縛りつけ包囲網はこんな状況です。 そしてこの勧誘は電話で、新規事業者の参入の前に 何か腑に落ちません。 弱み（3割引）つ付けこまれ違約金31,500円に脅迫されています 契約してしまったからしょうがない・・なのでしょうか？ この契約は、双方にとって正当なものなのでしょうか ご意見お聞かせください
こんにちは skypeでUSBマイクを使って通話してるのですが マイク音量自動調整のチェックをはずさないと相手に声が小さいと言われます なのでチェックをはずして音量をMAXにしているのですが 自分のPCはノートで都合上突っ張る感じでコードを差しているので 割と頻繁に抜けてしまうのですが、挿し直すたびに自動調整にチェックが入ってしまい、 相手に声が小さいと言われて毎回戻しているのですが 毎回直すのが苦痛です・・ 調べたりしてみたのですが、同じような質問をしている質問サイトを見つけることができなかったので 質問させていただきました なんとかならないでしょうか・・・
新宿区の西新宿内から同じ西新宿内（徒歩3分位）で移転を考えております。 距離は近くてもNTTの収容局が変わってしまうらしく電話番号が変わってしまうとのことでした。 さらに、電話機の移転工事費用で１８万円もかかると保守の会社に言われました。。。 現状の回線はNTTのBフレッツ（100M）のひかり電話 saxaのビジネスフォンを6台使っており、別にFAX2回線を引いております。 （６チャンネル３番号の内１番号２ちゃんねるをFAXに使ってます。） 移転先の回線はNTTの光ネクスト（200M） 移転の際にOG？？と言う機械をレンタルしなければならず、 費用もかかる上電話番号も変わってしまう。。。みたいです。 電話番号を変えずに今の電話機をそのまま使う方法は無いでしょうか？？ 若しくは電話機は使わなくても新しい事務所で今までの電話番号を使うような裏ワザとかあれば教えてください。 尚、電話番号はアナログ回線出身の電話番号なのでアナログ回線に戻しナンバーポータビリティは可能だとおもいます。
固定電話のアナログ回線と光電話では品質はかなり違うのでしょうか? 今までは、電話はKDDIのメタルプラス2回線+ネットはOCNのBフレッツのマンションタイプを利用しています。 移転の事務手数料がかかるので引っ越ししたらKDDIは解約してNTTに戻します。 ネットは一戸建てのファミリーネクスト(?)に入ります。 オペレーターの人の話だと光電話に同時に入ると工事料金もかからないし 基本料金も2回線で525円+315円になるので安くなりますよ。 と言われたのですが迷っています。 引っ越し先はすぐそばに貨物線が通っていて電波障害が無いのか心配しています。 そのことをオペレーターの人に伝えたら「電柱までが1000Mで各家庭に200Mが保障されているので まず心配ないと思いますよ。」と言われました。 仕事で利用しているので声が聞こえにくくなったり相手先が不快に感じるようだったら困ります。 もし聞こえづらくなって固定電話をアナログ回線に戻す時に1万円弱かかると聞いて 最初からアナログ回線で引くのが良いのか。。。 光電話でも音質は問題ないのでしょうか? 宜しくお願いします。
先日PCを新しくしました。 OSが　XP→win7(64bit)　と変わったのですが、 その途端、skypeの動作が不安定になりました。 具体的には ・ログイン状態が5分1度くらい灰色になり、矢印がくるくる回る状態になる。 ・ログインしているはずのメンバーが数人オフラインになっている。 ・相手によってはメッセージがすぐに届かず、「まだ配信されていません。」の状態になる。（主にグループチャット） 相手とチャットを始めようとしてもログインしてすぐのメッセージは、「まだ配信されていません。」状態となり、 ２～３時間後に一気にドバっと更新されます。（その時に相手側のメッセージも届きます） すぐつながる相手もいます。 同じLANケーブルを旧PCに挿してみると正常に動くので、新PCに問題があるのかと思いますが、 何が原因かわかりません。 今まで取った対策は ・スカイプの再インストール、ダウングレード(ver4.1) ・ファイアウォールの設定の確認（スカイプを例外にチェックする） ・Windows Virtual PCのXP modeでのスカイプ起動 これでも改善されませんでした。 何か原因がわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
初めまして、こんばんは。 パソコンを使い始めて10年になりますが、月々の料金をもう少し安くしたいと思っています。 最初の契約やプロバイダ諸々の登録は家族が全て行っていて、 （それも業者さんの言う通りで、家族も契約内容をよく理解してません；） 明細を見ても私自身、知識が無く、調べてもよくわかりません…。 デスクトップ型のWindowsXPで、WebCaster？という無線ルータと もう一台接続用の機器があります。レンタルだったと思います。 引っ越しの際に、家族が面倒な契約は無くしてしまおうと言って ひかり電話を解約していました。オペレーターの方には損になりますよと言われてました…。 接続用の機器をあまり増やさず、ネット接続のスピードもあまり遅くなりすぎず もう少し節約できるプロバイダや契約プランがあれば、そうしたいと思っています。 周囲の人に聞いてもいまいち納得できず、困り果ててしまって もっと詳しい方に聞かなければと思い、今回質問しました。 知識のある方、よろしければご教示いただけたら嬉しいです！ 以下、明細の内容を記載します。 ・明細（契約数1） [OCN・インターネット] 光　with　フレッツ基本料　　￥1,200　合算 フレッツ光利用料　　　　　　 ￥4,100　合算 東日本会社ご利用分　　　　￥1,155　非対象等 [消費税等] 消費税相当額（合算分）　　 ￥265 [その他調整額等] 発行手数料（OCN）　　　　　 ￥105 合計　　　　　　　　　　　　　　￥6,825 ◆契約番号別の内訳◆ [OCN・インターネット] 光　with　フレッツ基本料　　￥1,200 フレッツ光利用料　　　　　　 ￥4,100（ファミリータイプ） NTT東｜光屋内配線使用量￥200 NTT東｜回線終端装置使用量￥900 NTT東｜消費税相当額　　　￥55 消費税相当額（合算分）　　 ￥265 計　　　　　　　　　　　　　　　 ￥6,720 ネットの質問サイトでこのようにどなたかに聞いてみるのも初めてで 何か失礼をしていましたらすみません。 お礼はできるだけさせていただきます！どうぞよろしくお願いします。
ネット接続の間隔が数時間おきなので、省エネモードが働き自動で電源がオフになると思いますが、ＰＣとwimax端末が離れている為、使用するたびに（数時間おき）端末の電源を入れるのは不便です。 省エネモードに入る時間設定もしくは電源が切れない設定が出来る機種はありますか？
カロッツェリアのカーナビ＆オーディオを搭載しています。 音楽CDが録音されたときに、タイトルを通信で取得することが、 以前は可能でしたが、まったくできなくなってしまいました。 186＃9601という番号に自動通信するのですが、 すぐに切れてしまい、取得できませんでしたと表示されます。 原因がわかりません。お詳しい方お願いします。
今ひかり電話でマイナンバーを利用して２番号を使っています。 番号Ａを電話に、番号Ｂをファクスに使いたいと思っていました。 今あるファクスは　Brotherのファクス・電話もできる複合機になっています。 http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfcj … 現在の設定だとファクスと電話を自動で判別してくれますが、どちらの番号でも電話もファクスも取れてしまいます。 私自身はそれを番号ＡとＢとで用途ごとに分けたいと考えています。 電話ポートは複合機のため１個使用のみです。 電話ポート１つに複合機を接続し、番号Ａのみ電話を着信、番号Ｂではファクスを受信というのはできるでしょうか？(逆にいえば番号Ａではファクス受信しない、番号Ｂでは電話を着信しない) よろしくお願いします。
　ソフトバンクのiphone３の更新月（2年）が近づきました。iphoneはあまりにも接続が悪いので、これまでもドコモの携帯と併用していましたが、更新月を契機にiphoneを解約しようと思います。 　いろいろ調べましたら、解約してもこのiphone端末はWiMaxやWifiを契約して帯同すればソフトバンクの携帯電話は使えないが、インターネットに接続したりユーチューブを見ることが出来そうです。 　そこで、WiMaxとかWifiで、経費の安いかつデジタル関係に素人の私にも使えるものがありましたら、お教え下さい。 　なお、近い将来、小型のノートブックを購入し、喫茶店などに持ち込んでインターネットを見たいとも思っています。
skypeから携帯電話にかけたいのですが、skypeクレジットを購入したら出来るところまでは分かりました。 月額プランとかあるのですが入った方がいいのでしょうか？ skypeからかけるのは私用でたぶん2、3週間の間に、数回くらいしか使わない可能性もあります。 それとskypeクレジットを購入して、どうすれば使えるようになるのかがいまいち分かりません。 あと、skypeクレジットを購入して使えるようになって残高0になったらそれで終わりなんでしょうか？後々の料金支払いとかは発生しないんでしょうか？ skypeに詳しい方がいれば、回答・アドバイスを分かりやすく教えてもらえると助かります。 宜しくお願い致します。
設定がよくないのかわかりませんが、Skypeで通話しようとしても接続中から進みません。 どうしたらいいのでしょうか？？
以前、ハローページ（個人名）に載せていて、セールス電話の多さに閉口して、ハローページ（個人名）に載せないようにした方にお聞きします。 どのくらいの年数で、、セールス電話はかかってこなくなりましたか？ うちは、載せなくなって、２年目です。既に２冊、載せなくなったのが出ています。 それでも、セールス電話は、ちょくちょく、かかってきます。 もちろん、全然知らない会社です。 0001から順番にかけているとかはどうしようもないですけど、（取り締まってほしいですが） 古い電話帳を見て、「○○さんのお宅ですか？」とかけてくるのも、まだ仕方ないのかな。 一体、何年たったら、セールス電話から解放されるものでしょうか？ 電話に出るために、どれだけの作業の中断作業を強いられているか、理解されていないようで、非常に残念です。
iPadの購入を検討しており、楽天でいろいろ調べていくと、「フレッツ光の同時加入でiPad1円」のお店がありました。 今自宅ではケーブルTVのインターネット接続を契約（月4000円ほど）しているのですが、 こちらのケーブルTVの契約を解約してフレッツ光に加入しなおすと、iPadが一円で購入できるのでしょうか？ そうなると、4万円ほどのiPad購入代がまるまる浮くことになるんですが、 そんなうまい話はない気がして・・・ ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
息子が携帯を紛失し、softbankの紛失携帯捜索サービスでありかがわかりました。 それは息子が全く行ったことのない場所で 誰かが拾って所持しているのだと思います。 息子は携帯にロックをかけており 使用はできないとは思いますが 一応ストップはかけてあります。 もし親切な人が拾ってくれて、近いうちにでも警察に届けてくれたら いいのですが、もしそうでない場合は売り飛ばされてしまうのでしょうか？ 阻止できる方法はありますか？ 殆どあきらめていますが、昨年買ったばかりで悔しいです。 何か方法はありますでしょうか？
はじめまして。 今、ＡＳＵＳのタブレットe-Ｐａｄ TF101を使っています。 Ｗｉ－ｆｉスポットのある場所では問題なく使えていますが、Ｗｉ-Ｆｉエリア外での仕事の時もあって使えればと思います。Wi-Fiエリア外に出たときにたまにスマホのテザリング機能を使うこともありますが通信費が嵩んでしまったりでなかなか思うように使えません。 そこでぷららなどのモバイルポータブルを調べたんですが，TF101の動作確認が取れてないので契約しても繋がるかどうかはわかりませんということでした。 どなたか、TF101でも支障なく繋がる方法等（動作確認はされていないが支障なく繋がるプロバイダー等）をご存知であれば教えてください。 ちなみに自宅の回線環境はNTT西日本のフレッツ光です。 よろしくお願いします。
計5時間くらい探してみたけど見つけられません。 自分で調べろとお叱りをいただくかもしれませんが もしよろしければ教えていただけませんか？ 今まで加入していた「フレッツ光マンションプラン」 を解約して、インターネット接続をイーモバイルLTE に変えました。 ついては、今まで使用していたNTTの光回線を やめて固定電話回線をアナログにかえようと思っています。 NTT東日本にはすでにお願いをしていて来週木曜日に 工事のかたがいらっしゃることになっています。 電話で工事を申し込むときにマイライン登録のことにつ いて聞かれ、とりあえず市内、市外をNTT東日本、 県外、国外をNTTコミュニケーションにしたい旨そのときの 電話ではお伝えしました。 後日調べてみると、全地域をフュージョンコミュニケーション にしたほうが、電話代だけを考えると得なような気がしました。 そこで２つ、教えていただきたいことがあります。 １．NTT東日本から、モデム等はしようしないで、（インターネット TVその他付帯サービスは一切必要ありません。必要なのは 緊急時のための固定電話のみ。） NTTの光回線を使用する方法はあるかどうか。 モデムはスペースをとるし配線が見苦しいので電話機と壁面に ついているモジュラージャックからの直配を希望しています。 ２．アナログ回線に変えた場合、どの電話会社（マイプラン登録） が私に適しているのか。 私は千葉県千葉市に在住していて、固定電話の利用は発信、受信とも ほとんどありません。家族構成は妻一人（モバゲーのヘビーユーザー） と小学4年の息子一人です。家族間の電話連絡はソフトバンクの携帯 電話を利用しています。 考えられる発信先は私の両親の住む埼玉県と、妻の実家のある滋賀 県です。海外への発信は過去に1度もありませんが、年に１～２どほど私が 国外（ヨーロッパ、中国、オーストラリア）へ出張するので、万が一のとき のときのために電話はかけられるようにしておきたいです。 今月7月末での解約依頼がすでに済んでおりますが、これまでは光回線 使用、モデムレンタル、カスタマーサービス、ナンバーディスプレイ、 OCNプロバイダー、電話基本料金、税金などで、 NTT東日本から２，５７７円 NTTコミュニケーションより３，９８９円 が毎月固定で請求されていました。 今思うと、なぜ電話代が毎月同額だったのか不思議です。 来月からは イーモバイルに３，８８０円、 NTT東日本に１，７７０円の固定電話基本料金をお支払いする予定です。 すでにイーモバイルの端末を利用しているため、NTTの回線は電話機に 直接つないでいます。モデムはてっきょしてしまったので、来週の工事まで、 NTTの固定電話は現在使用できない状態です。 もう面倒くさいので、固定電話なんてやめてしまいたいのですが、 月額２，０００円くらいの維持費で済むなら残しておきたいです。 先ほども申し上げましたが、FAXを含めて固定電話を使うことはほとんど ありませんので。 なにとぞよろしくお願いしますs。
こんにちは。 いろいろとややこしいので教えてください。 三年前に実家に引っ越してきました。 その際は私は既にＫＤＤIのブロバイダに加入し、実家の親名義のNTT固定電話に接続し使用していました。 その後、地デジの工事でＫＤＤIのケーブルがつき、担当者からIP電話への変更と、元々au携帯を使用しＫＤＤIのブロバイダ契約者である私へ名義変更を勧められて、今にいたります。 しかし、今度わたしが近所に部屋を借りて引越しすることになりました。 固定電話はNTTの使用権を保留していたので、それを使うつもりです。IPにする気はありません。 ブロバイダは以前から使っていたＫＤＤIにしようかと思ってます。 そこで引越し前から、今の地デジ、IP電話の名義だけを親に変更し、ブロバイダのみ私名義に分けることはできるでしょうか。 それともIP電話とブロバイダは名義を分けられないのでしょうか。 親もIPよりNTTのほうがよかったと言っているため、いずれはNTT回線に戻したいようですが…。 どこから手をつけて良いかわかりません。 良い知恵がありましたら、よろしくお願いします。
自宅固定電話ＮＴＴ インターネットＪｃｏｍ ＩＰphone Jcom 携帯電話　docomo (家族四人） 来春進学の為下宿予定の子どもがいます。 携帯電話をiphoneに変更したいと言っています。 下宿先には復活できるＮＴＴ回線あります。 固定電話・携帯電話・インターネット接続のセット契約をしたいと考えています。 上記我が家の事情で料金的にベストな会社・プランを教えてください。
現在、固定電話をISDN回線で利用しており、インターネットを光回線で利用しています。 光回線導入時、NTTから固定電話をどうするかと聞かれ、いずれ解約したいので、そのままでいいと答えてしまったため、固定電話のみがISDNになっています。 最近、固定電話のほうにセールスなどの迷惑電話が多く、嫌になったため、いよいよ解約したいと考えています。 そこで質問ですが、 1.固定電話のみを解約するとしたらどちらに連絡をしたらよいのでしょうか？ 2.固定電話を解約したとして、インターネットも使えなくなってしまったら困りますが大丈夫でしょうか？ 3.解約時、工事等は必要でしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
新築電気工事おもにマンション等を施工したりしているのですが、施主さんのほうからHDMIのコンセントがあるといい、というお話があり施工しようか検討をしております。 しかし、調べた結果HDMIの伝送で決まっている長さというのが５ｍまでしかなく現場でのケーブル長さは２０ｍ～２５ｍ程度で全く足りないことが分かりました。 さすがにこの時代RCAもあまり向かないだろうし、DVIも汎用的ではないですよね？ この場合光に変換したりするしか手はありませんかね？
　gooにメールが来たら、デスクトップの右下に「メールが来た」という通知が来るように設定するにはどうすれば良いですか？（アラームは鳴ってほしくありませんが・・・） 回答よろしくお願いします。
電話の請求書が来たのですが、 今まで4500円ぐらいだったのですが、 今月は7000円になっていました。 内訳を見たら、 「料金回収代行サービスご利用分　フュージョン・コミュニケーション」 が追加せれていて、 それだけで、2400円も取られていました。 たぶんマイラインの分だとは思うのですが、 料金回収代行サービスご利用分をなくすことはできますか？
初歩的な質問で恐縮です、電話の具合が良くないので新しく購入予定です商品は「Uniden デジタルコードレス留守番電話 パールホワイト UCT-002(W)」ですが電話回線のパソコン接続がADSLのアナログです、この商品で使えるのでしょうか？ご指導お待ちいたします。
emの「データ通信が定額」というのは通話以外のメールやネット検索が定額という意味ですか？ パケットや3G回線とかもよく分かっていないので、あわせて教えて頂けたらと思います。
グローバルデータでルータを借りようと思ってます。 ただ、個人的にイーモバイルのPocket WiFi（D25HW）をもっているのですが、 グローバルデータでWiFiルータ（680円/日）ではなく、USBタイプ（480円/日）を借りて、 SIMカード（そもそもあるかしりませんが、、）をPocket WiFiに挿せば利用できますでしょうか？ 教えてください。 何卒よろしくお願いします。
２日前に「福岡KDDIテレマーケティングセンター」という所から電話がかかってきました。 最初に「KDDIの○○です」と始まり、KDDIを長くお使い頂いているお宅に限り工事費を実質無料で、ひかり回線の導入をやってくれるとのこと。 我が家はずっとKDDIにお世話になっていて、そろそろ光回線に変えようと家族で話し合っていた頃だったので、一応話だけ伺って折り返しお電話で回答するということにしました。 しかし、電話ということもあって少し不安だったので上記企業に関して調べたところ、本当にKDDIの関連会社だったので、「まぁKDDIなら特に心配もないだろう」と安心して、翌日電話で折り返して口頭にて契約をする事にしました。 ですが、契約後にさらにネットで調べると実は悪質な電話営業を行ってくる会社と分かり、強引な話術で無理やり契約させるという記事まで見つけてしまい、「本当に任せて大丈夫なのか」と、今はすごく不安な気持ちです（確かにウチに電話してきた人も若干しつこかったです）。 ちなみに契約書は３週間後に送られてきて、工事は２ヵ月後に行うとのこと。 この会社と本当に契約しても大丈夫なのでしょうか？ もし「福岡KDDIテレマーケティングセンター」に関して詳しい人や、この会社を通して契約を結んだことがある方がいらっしゃいましたらご意見をください。 よろしくお願いいたします。
　フィリピンから日本へ公衆電話を使ってコレクトコールを行いたいのですが方法がわかりません。 私は今、マニラには住んでいません。バギオに住んでいますのでマニラとは方法が異なると思います。 どなたかご存知の方教えて下さい。お願いします。
これからの時代、固定電話は必要ですか？ 携帯電話世代の人間にとって、これからの時代で 固定電話を所有するメリットは何がありますか？
　スマートフォンを使用するようになったのですが、電池の消耗が激しくて欠陥品ではないかと思うほど落胆しています。 　どなたか、この短所を補う術を教えてください。 ◇充分充電しても待機モードが一日持たない？ 　　一晩充電しても午後には、切れてしまう。 ◇お銚子の袴のような大きな充電器に据え付けると、操作がかなり制約される。 　　やむを得ず、直接電源をアダプターを通して充電できるが、アダプター部分の消耗破損の懸念。 　　簡単に接続・分離でき、持ち運びや接続中に操作可能な接続器の工夫？ 　 ◇乾電池式の充電器は、短時間での使用は可能だが、かなり発熱し、電池は2度目は消耗で使えない。 ◇ワイファイやGPS機能を停止して、電話機能だけにしても、半日で使用不可となる。そこで会話専用に別のFOMA機を持ち歩く必要があり、スマートフォンは自宅に置くことが多くなる。 　結局、持ち運びが容易な大容量電池と組み合わせて使える簡便な接続器が必要と思われます。 　スマートフォン又は、同様の機能を組み込んだ携帯端末の電池の連続使用出来る器具や、具体的な工夫・都合良くできる機種名をdocomo　製品以外でも良いので教えてください。
Bluetooth 2.1から3にしたら音や遅延は更に改善するでしょうか？ 具体的な機種名を交えて言います。 SonyEricssonのMW600を現在使っています。 これは、Ver.2.1 EDRという規格になっています。 これを、iBuffaloのBSHSBE13にしたらどうかなと思ってます。 こちらは、Ver 3.0＋EDRという規格になっています。 Bluetooth3のAAC/apt-Xは非対応？ 主に使おうと思っている機器は、Galaxy S3 SC-06Dです。 これは、V4.0+LEという規格になっています。 個人的には・・・変わらないように、根拠もなく思っています。 どうぞ、宜しくお願いします。
まず、電話が来ると必ず途切れます。 ここ1年くらいです。それ以前はそんなことありませんでしたが、 なぜか途切れるようになりました。 他の似たような質問をかなり読み込みましたが、 保安器が古いとか6Hzだかの周波が問題だとかありまして、 NTTへ電話して7000円くらい費用がかかって・・・とかありましたが、 ここ1年くらいで、とかは無かったと思うんですよね。 回線がADSLにして、とかはありましたけども。 特に何もしてないのです。 したといえば、モジュラーの指し口を１階と２階とで別々にしていました。 ですが、それも切れる原因となる、とあったので、指し口は一緒にして、LANとモジュラーの 交換器をチャンと接続して、いまは一緒の指し口です。 それでも電話が来るとやはり切れます。 あと、夜の時間帯になると、電話が来ていないのにもかかわらず、 突然回線が切れる事が最近多くなりました。 モデムの電源を切り、再起動させると復活します。 ネットの回線がいちいち途切れると、大変なストレスになります。 どこに問題があると考えられますか？ また、どのような対処をしたらいいのでしょうか。。。 せっかく30ｍのモジュラーケーブルも設置したのになぁ、とちょっと肩を落としています。 お知恵をお貸し頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
固定電話でＮＭＰは、何故ＮＴＴが発番した電話番号しか出来ないのでしょうか？ （最近は、ＮＴＴ以外の通信会社の固定電話も多く、ＭＮＰが出来ないのは、非常に問題だと思うのですが）
IP電話を利用してます。 184を頭につけてから、フリーダイヤルに電話をかけた場合、相手に自分な番号や住んでる地域が知られる事はありますか？
こんなFAX電話機があったら教えていただきたい。 と、いうのは現在、0120で始まるフリーダイヤルを持っています。 このフリーダイヤルをFAX専用回線とし、お客さまから送られて来る書類を 普通にFAX受信して見ています。 さて、このフリーダイヤルを利用して送られてきたファックスの内容を、 外出先でiphoneを利用し、見ることは出来ないでしょうか？ 私のイメージとしては、 1）お客さまがフリーダイヤルを利用しFAXを送る ２）FAX専用にしている電話機がそれを受信。と同時にFAX電話機自体の機能として、 送られてきたFAXの内容をPDF書類に変換し、 FAX電話機に登録してあるメールアドレスへ添付ファイルとして自動送信。 ３）私が外出先で、FAX電話機から自動的に送られてきた添付ファイルを開いて閲覧。 昨今、インターネットFAXなど、ありますが、送信側がお金を払う型式みたいです。 私がこだわるのは0120で始まるフリーダイヤルで、受信側がお金を払う型式です。 そうなると、上記の機能を持ったFAX電話機自体を探すしかないのかなと思い、 質問させていただきました。 何卒よろしくお願いいたします。
ＫＤＤＩの固定電話であるメタルプラス電話＋ＡＤＳＬを使用しています。 光にしたいのですが、ａｕひかりが来ないので、ｅｏ光＋電話に乗り換えようと思っていますが、電話番号がＫＤＤＩ発番であるため、ＭＮＰが出来ないと言われました。 色々と面倒なので絶対に固定電話番号は変えたくありません。 何か良い方法はないでしょうか？ （Ｊ：ＣＯＭはＭＮＰ出来ると言われました。ただし、Ｊ：ＣＯＭのＮＥＴは、上りが遅いので、ｅｏ光を検討しています）
固定電話に着信があったときに「携帯電話です」とか「大阪市内からです」みたいな ガイダンスがでるサービスがあるみたいなんです。 これはどこがやっているなんというサービスですか？ ひょっとしたら、ナンバーディスプレーと電話機そのものの機能なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
ヘッドセットを使っています。 以前は通話が出来ていたのですが、 OSの再インストール後にスカイプで相手に声が聞こえない状態です。 ちなみにコントロールパネルからサウンド→録音→フロントマイクを確認ししゃべってみると、レベルインジケーターは声を認識しています（レベルがちゃんと上下している） どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
FAX送信すると相手側に黒っぽく印刷されます。 受信は、問題ありません。 送信先から指摘を受け気付きました。 対応策をご存知の方いらっさいましたら、是非、ご教示ください。
skypeやるとfacebookに個人情報流出させられませんか？ 以前、faceookに登録したら提供していない携帯電話アドレスにメールが来たんで薄気味悪くなってすぐ退会しました。 今回skypeをインストールしようとしたら「facebookに情報があればそこから情報を取りますけど？」みたいなメッセージが出てきたんで気になっています。 退会はしたけど個人情報削除しないで残してそうだし、skypeから勝手に情報吸い上げそうだし。 本当にfacebookってどうして問題指摘されないんですかね？なんであれが合法扱いになっているのか理解に苦しみます。 以前、結婚詐欺にやられた女性が「あいつfacebookの情報を仕事の取引先にまで公開してるからあいつのやったこと全部ばらすのも簡単なのよ」って言ってました。 結婚詐欺はそいつの方がまずいけど、こんなこともできてしまうわけでしょ？ ヤバイんじゃないですか？
auのスマートフォンを使っています。 スターバックスで何気にスマホのWi-Fi設定画面を開いたら、いくつかのWi-Fiネットワークを検出し、その中にソフトバンクのセキュリティ無しのネットワークがありました。 「これって繋がるのかな？」と思って、接続ONにしてみたら、普通に繋がってしまいました。 使っていいのかどうか分からないので、直ぐに接続を切りましたが。 セキュリティとかの問題はひとまず置いておいて、 これってauの端末から接続して使っていいものなのでしょうか？
IPadとノートPC間をBluetoothを用いてデータ通信したいのですが、方法が分かりません。 データ通信は、写真（jpg）やpdfファイルなどです。 アプリを使って出来ないかとも考えています。 ノートPCは、WinXPかWin7のいずれでも構いません。 iPadは「新しいiPAD」です。 宜しくお願いします。
フリーコール（０１２０）に電話すると非通知に設定していても、相手には市外局番（大阪なら０６）まで分ってしまうというのは本当のことですか？よろしくお願いします。 また、固定電話から電話と携帯からの電話では違いはないですか？
容量の大きい動画メディアやゲームをするときにwifiを選んでも、スキャン中がずっと表示されたままです。docomoのP07Cを使ってるんですが設定や使い方がわかりません。wifiを使うにはどうしたら良いのですか？また、自宅のPCはネットに繋がってないしwifi対応してない古い型なんですけど、スマホのポータブルアクセスポイントを使ってパソコンって使えるものなんでしょうか？ さっぱりわかりません…わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。どうか宜しくお願いいたします。
老父母の電話代を安くしたいと思います。 今はNTTとKDDIを支払ってます。 KDDIはネットとマイラインにしてました。 これからはネットは使いません。 かけるのは東京から富山に月数回です。 今から新しい機能や携帯を使うのは無理です。 これらの条件で１番安い方法を教えて下さい。
最近引越しをしたので、まだ固定電話を引いていません。 そろそろ固定電話をつけようかと思っていますが、良くわからないので教えていただければありがたいです。 ・以前からNTTの加入権は持っていて、現在休止中です。 ・マンションでネット関係の金額は管理費に含まれているのでセット割のようには出来ません。プロバイダーはNTTなどの電話会社系ではないです。 現在のマンションのプロバイダーで頼むと月額８５０円（基本料＋端末レンタル料）ですが、IPなので緊急電話やフリーダイヤルも使えないようでちょっと考えてしまいます。０５０にも若干抵抗があります。 NTTのホームページを見てもフレッツやADSLが前提で、良くわからず困っています。 結局のところ、日常的には使わないNTTの固定電話で一番安いプランってどれなんでしょう？？ それと、NTTに電話して工事してもらうと高いんでしょうか？ . この質問に補足する
この度は、お手間かけます。 CGIのメールフォームを使っているのですが、 自動返信で返されたメールが、 迷惑メールフォルダに分類されてしまっています。 対象は、Gメールアカウントです。 メールヘッダーを変えてみるとよい、と先輩に聞きまして試しましたが、 だめでして、色々調べて今にいたります涙 どなたかお助け下さい！
PICマイコンからイーサネット通信(TCP)でラベルプリンタにラベル発行コマンドを送ろうとしています。 LANアダプタとして、ENC28J60を使用しようかと考えていますが、 ENC28J60が載っている書籍でお勧めのものはありませんか？ よろしくお願い致します。
ＵＳＢモデムを使用し、パソコンからＦＡＸしようと試みているのですが、送付状をエクセルで作成し、 送受信したいのですが、送信が出来ず困っています。OS:　ＶＩＳＴＡです。 ＰＣ－ＦＡＸの送受信ソフト（無料）が無いでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
050plusを会社で利用する場合、PCのUSBに接続する受話器（ハンドセット）にどのようなものがあるのか教えてください。（Bluetoothのヘッドセットではないもの）家電量販店ではskype用のものは販売されているようですが利用できますか。
標記のコースをアイポットタッチで外(7時より２０時迄)で使用したいと考えているのですが、 通信状況 例えば地下鉄の乗っている時やビルの中など。。うまくネット閲覧できますか? ２年間は解約出来ないようなので、実際使っておられる方のご意見を伺いたいので 何卒よろしくお願い致します
現在、NTT（ひかり電話）から、auひかりへの乗り換えを検討しています。 電話番号の番号ポータビリティに関して、現在の番号は 「過去にNTT加入電話から、同じ電話番号で移行したもの」 であるため、『NTT→auひかり』への乗り換えの際は現在の電話番号を 問題なく使用できるようです。 http://www.auhikari.jp/inquiry/faq/FAQ_02.html#1 ここから質問なのですが、 万一auひかりで不具合が生じてNTTへ戻したい、となった場合 『auひかり→NTT』の番号ポータビリティはできるのでしょうか？
送信電力は、アナログＴＶは50ｋＷで地デジは10ｋＷです。（東京の場合） アナログは映像と音声の2キャリア+カラーサブキャリアの3つですが、地デジはＯＦＤＭのマルチキャリアで、6ＭＨｚに数千本のサブキャリアが同時に存在しています。 だとすると地デジの方が周波数あたりの電力密度はアナログよりもうんと高く、送信機もそれなりにエネルギーを消費して増幅しなければならず、アナログ送信よりも多くの電力が必要に思えるのですが。 電力には、ピーク、平均、実効値があると思いますが、どの表示が使われているのでしょうか。 地デジが省エネである、と関連してご教示をお願いします。
むかしａｕ携帯を使っていたはずみで、家の固定電話とＡＤＳＬ12Mもａｕ(KDDI）にしています。 固定電話もNTTのではなく、KDDIのメタルプラスという回線にしてしまいました。 現在プロバイダ＋モデムレンタルで約３０００円払っていますが、もっと安いプロバイダに乗り換えたいと考えています。ところが他のプロバイダは全てNTTの固定回線であることが条件で、メタルプラスからNTT回線へ戻さなければなりません。 サポセンの説明によると、 １．まずKDDIからNTT回線に戻す。（これは即日できるそうです） 　　同時にADSLも解約（不通）になる。 ２．他のプロバイダに入会申込をする。 ３．１週間～１０日後に新規プロバイダが開通する。 という流れで、インターネットができない期間が１週間～１０日ほど発生してしまいます。 これは困ります！ インターネットの不通期間を１日か２日くらいで移行する、よい方法はないでしょうか？ なお、家には無線ＬＡＮPCが４台あります。 引越し先のプロバイダはYAHOO12Mを考えています。（携帯がSoftbankのため）
引っ越しにあたり固定電話の料金を見直したいと考えています。今はNTT西日本と契約してます。（電話とADSL） ・固定電話の使用頻度は月2回程度。1回あたり2分くらい。（荷物の再配達と出前くらい） ・引っ越し先のマンションはNTTフレッツ光に対応している。各部屋までの引き込みは入居者でしてください？とのこと。（工事が必要ってこと？） ・インターネットは利用したい。 こんな感じなのですが、通信費を抑えられるプランやサービスはあるでしょうか？ひかり電話とかいろいろあるみたいですが、何が何やら分からずにいます。
台湾に国際電話をかけたいのですが自分の電話番号を知られたくありません。 相手は知り合いなのですが、訳あってこちらの事はもう知られたくもないのです。 しかし他の台湾の友人がかけてみると、いつも電話番号が表示されているようです。 日本の184のようなものはできるのでしょうか？ 自分は携帯はsoftbank 家はNTT光電話です。 台湾への電話を非通知にする方法はないですか？ skypeとか申し込んでかけるとかでしょうか？
NTTからauひかり電話に乗り換えたところ電話機能は使えるのですがドアホンが使えなくなりました。 電気屋に電話で相談したところ、ドアホンアダプタからの配線を光対応にすればいいといわれたのですが、ドアホン回線に光は関係ないのでは思ったのですがどうなんでしょうか？ 配線の知識がないのでわかりませんが インターホン－ドアホンアダプタ￢ 　　　　　　　　　　　　　NTT光回線－－ターミナル－ONU－ルーター－電話機 となっていってドアホンアダプタとターミナルが分離しているのではと思い、試しに従来の電話回線用のモジュラーラックに電話機を接続するとドアホンは繋がったのですが、これはドアホン配線と光配線が分離しているということなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
マルチビジネスシステム αRX というビジネスホンを使用している事務所ですが、 今回2回線使用できるＩＳＤＮ回線から、1回線のアナログ回線に戻す予定です。 そこで、この機種の場合　特に設定することなく、アナログに変更可能でしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。
黒電話に惹かれオークションを通じ購入しようとしているんですが。 現在主流の凸型ケーブルに改造された黒電話が少なく＋値段高いので、安く手に入れようとしているんですが、そうすると凸型のケーブルではなくて、U字の薄い金具のケーブルが電話機からのびている機体しか無いのですが、家の電話線の差込口は漢字でいう凸をひっくり返したもので、そのまま取り付けることができないことが判りました。 そこで、質問になるのですが。 壁にある凸型のものはそのままに、電話機からのびているU字の金具のついたものを凸型のケーブルへと改造することは出来るのでしょうか？ また、改造するにあたって必要なものなどを教えていただければと思います。 購入を考えている機体は、「600-A2型」というものです。 できるだけ、わかりやすくお願いします。
「Skypeは現在利用できません。後ほど再アクセスしニュースとアラートをご覧下さい」のメッセージが表示されます。再アクセスしても再インストールをしても利用できません。ただ同じPCで別のスカイプ名でログインすれば利用できます。利用できないSkype名でのコンタクト一覧が出ないため困っています。解決の方法を教えて下さい。
BLUETOOTHのヘッドセット（iBUFFALOバッファローBSHSBE10 ヘッドセットBluetooth2.0対応イヤフック付 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003CNRBMW/re …）をskypeで使用しようとしますが、ヘッドセットを耳にして、音声テストをしてもスカイプ側からの声が聞こえて来ません。 タスクバーのBLUETOOTH表示は、たしかに接続されています。 skypeもオンライン状態です。 パソコンの音量もミュートにはなっていません。 パソコン側のアダプターも青の点滅が見えます。 どなたか対応を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
店を経営しています。 最近、店宛の電話で、「何度も着信を残して何の用だ？」とか、「請求の件で連絡をもらったので折り返した」等、全く心当たりのない電話が、来て困っています。 誰かが、番号を使っているのかと思ったのですが、どこに相談していいのかもわかりません。 解決方法をご存じでしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
６～７年前、ＮＴＴの光回線に加入しましたが、我が家と光回線の相性が悪かったのか（どこかの線に水滴が溜まり易い？）、週に１～２度は、朝起きると電話やインターネットが不通になっていて、その度ＮＴＴに修理に来て貰い、半日無駄にすることが続き、我慢できなくなって、光回線を解約しました。 （2年契約ということで、違約金を支払わなければいけなかったのも、少々納得いきませんでしたが。） 今は、NTT回線の他に、別の会社の回線サービス（ネットはADSL）を使用しています。 ネットは多少遅かったり、電話に雑音が入ることもありますが、光の時よりはマシだと思っています。 先日、NTTから直々に電話があり、もう時期ADSLは容量が減って使えなくなる、光回線の質は以前より良くなっているから、光に切り替えるようにとのことでしたが、結局、契約して切り替えてみないと、光回線が問題なく使えるかどうかは分かりませんし、以前と同じように2年の契約を結ばなくてはいけない（もし、光との相性がよくなかった場合、また違約金を支払わなくてはいけない）ので、躊躇しています。 そもそも、本当に、ADSLは、もう使えなくなるのでしょうか？
教えてください。 このたび 固定電話を引きたいと思っています。 ついでにケーブルテレビで契約しているネット回線（下り８Ｍ）も見直したいと考えています。 現在、ネット通信料として月額２６２５円を払っているのですが なるべく月額料金を抑えたいと考えています。 最初、携帯がauなので、auひかりを契約してひかり電話にしようと申し込んだのですが 「光回線を通すことができません」との通知が…。 しょうがないのでＡＤＳＬ（４０Ｍ～）を引こうと思うのですが 固定電話がないと月額料金が上がってしまう、とのこと。 実は、かつて江東区に住んでいた時にＮＴＴ固定電話の加入権を買い 今は休止にしているのですが これを再開してＮＴＴの固定電話を開通 ↓ ＡＤＳＬを契約、というのが順当なところなんでしょうか？ ＮＴＴの固定電話だと月額１７００円もかかるし悩んでいます。 何かいいやり方はないでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると嬉しいです。
電話について質問です。 「電」話というくらいなので、デジタル回線かと思っていたのですが 一般の家庭電話やファックスは、アナログ処理をしていると 某家電量販店で聞きました。 その量販店のスタッフの方から説明を受けたのですが、全く理解 できませんでした。 ・（一般に）電話機そのものはデジタルだけど、電話網はアナログなのか？ ・電話機がアナログならば、電話網はアナログを使わなくてはならないのか？ ・フレッツ光やAU光ってのは、電話網が光と思われるけれど、電話機を 買い換えなければならないのはどんな場合？ ・INS64はデジタルなので、アナログの電話機は使えないのか？ ・家の電話をIP対応にするなら、電話機を買い替えなくては駄目？ ・プッシュ回線でNTTと契約しているなら、デジタル回線？ …等など、「電話機・電話網・アナログ/デジタル」の組み合わせが、 頭の中でごちゃまぜになっています。 混乱しているため、既述の疑問自体が「へんてこりん」でしたら ご了承願います。 頭の整理をしたいと思っておりますので、稚拙な質問へ対して お付き合いいただけると大変助かります。よろしくお願いします。
お世話になります。 CTIシステムの社内プロジェクトに、突然加わることになった者です。 ベンダとの打合せに同席するようになったのですが、不明な言葉の オンパレードで、悪戦苦闘しています。未知の言葉は自分で調べては いるのですが、理解できない用語として、「DNIS」というテクニカル タームが解りません。 「着信番号」という意味のようですが、これがCTIのシステムで どのような役割を担うのかが理解できません。というのも、 サービス別に電話番号を分けて、該当するオペレータへ転送する という仕組みの中で、なぜあえて着信番号をデータとして必要となる 理由が私自身わかっておりません。 かなり基本的な箇所が解っていないことに、ここで質問するのにも 大変恥ずかしいと思っておりますが、ご教示下さいますようお願い いたします。
いつもお世話になっております。 システム部門で、データベースに関わる仕事に従事していましたが 電話関連の業務にも関わるよう通達され、戸惑いながらも、色々と もがいております。 社内外を問わず、会話の中で「こ」という言葉がよく使われていた ので、何のことかを聞いてみると「電話の呼」のことだと教えて 貰ったのですが、この簡単な用語に意外と手こずっております。 と申しますのも、着信「呼」、放棄「呼」、「呼」転送、などなど、およそ 電話の機能（電話の音が鳴る事象でしょうか？）に、「呼」という 一文字が加わるだけで、要件定義が変わってくるような空気が 感じられるためです。何となく、あまりに基礎的で、聞くに聞けない というお恥ずかしい状況に置かれています。 私の「呼」イメージでは、上記の通り、「電話の呼び出し音がなる事象」 と勝手に想像しているのですが、改めて正しい概念を頭に叩き込みたい と考えております。お知恵の拝借をお願いいたします。
当方では、CTI技術を使って、顧客管理システムを開発しています。しかし特定のCTI対応の電話交換機システム（ビジネスホン）を導入することが高いハードルになっています。 既存の電話交換機システム（ビジネスホン）をそのまま活用し、CTIを実現するようなナンバーディスプレイアダプタはないのでしょうか？ 複数人の電話オペレータを想定しており、各電話子機ごとに設置できる、ナンバーディスプレイアダプタを探しています。 ご存知の方がいらっしゃれば、ご回答よろしくお願いします。
皆様日頃お世話になっております。 相談に乗ってください。 核家族の方、固定電話は使用してますか？ 今まで一人だったので携帯電話ですべてが済んでいましたが、世帯をもって長い目でみると 固定電話は必要なのかなと思いまして。 皆さんどうしてるのでしょうか・・・ 私はそれほどではありませんが、妻は長電話好きで月携帯代は見せてくれません。 大きく見れば、通信料はどうすればお得に納まるのでしょうか・・・ 助言願います。
初めてアンドロイド搭載のｗalkmanを買いました。 それで、wifiの設定をしようと思っていたのですが、バッファローの無線ルーターで今までPSPなどはワンタッチの接続で繋げていたので、手動でやるやり方がわかりません。 一応、WirelessKeyViewで解析はしてみてものの、パスワードがどれだか分かりません。 これって、16進数のを変換して入れればいいのですか？それともアスキーってほうをそのまま入力ですか？ あと、ワンタッチで接続するやり方ってないですかね？？ すみません。分かりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
TELとFAXが同じ番号のときは、その人が電話を取って、 「ピッ・・・ピッ・・・ピッ・・・」とFAXの送信音がするのを聞くのでしょうか。 そしてどうやってFAXを受信するのでしょうか。
1本の光ファイバ上で波長多重した光信号を伝送するシステムをWDM（波長多重）伝送システムという事はネットで調べてわかったのですが、物理的に1本の光ファイバに異なる波長で伝送させる事がセキュリティ的に本当に大丈夫なのか理論的に教えて下さい。 他社の1本の光ファイバを自社利用でCWDM方式での利用を検討してます。 宜しくお願い致します。
自宅でファイルサーバーとして使っているマシンがありまして無線で中にあるファイルを、他に2台あるパソコンから見たりしたいのですがイーモバイルLTEの設定などはどうしたらいいでしょうか？ またそれに必要な機械などがあれば教えてください。 現在はWiMAXのLANケーブルが刺せるタイプの物をファイルサーバーに有線で接続し、他のパソコンは無線でアクセスしています。 イーモバイルでそれが可能ならWiMAXを辞めようと思っています。
現在、会社で携帯電話ＬＣＲ装置を使い、固定電話から携帯電話の番号を利用して、発着信を行っています。 社内の携帯を経費削減の為にＰＨＳへの切り替えを検討しているのですが、ＰＨＳ回線ではＬＣＲ装置が 利用できないことがわかりました。 利用できないのは仕方がないと思うのですが、なぜＰＨＳ回線では利用が出来ないのでしょうか？ 携帯電話の回線もＰＨＳの回線も周波数は違っても、回線の切り替えには影響がないような気もするのですが、何か理由があるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
友人から「スカイプの声が相手に届かない。」という相談を受けました。 ご主人が出張で中国（上海）に行くことが決まりスカイプの設定を完了し 双方向の音声、画像とも正常に送受信できたそうです。 ところが中国に行きスカイプをやってみるとご主人の声（画像とも）は日本（妻側）に 届くのですが妻（日本）の声が全く聞こえないそうです。（画像は見える） ミュートにチェックが入っている（入っていない？）のではないか、それともマイクがOFF状態ではない かと思うのですがそれもなさそうです。 他に何か原因は考えられますか？ 使用機種、OSは不明です。 プロバイダはyahooだそうです。 中途半端な説明ですがよろしくお願いいたします。
主人が1ヶ月ほど、中国の広州へ出張することになりました。 子供も話したがるので、できれば毎日主人と国際電話をしたいのですが、 普通に携帯からかけると、通話料金が想像以上に高いことが分かりました。 中国からの通話1分175円 日本からの受信1分145円 メールの送受信にそれぞれ50円 これだと1ヶ月で、ものすごい通話料になってしまいそうです。。。 私達の持つ携帯はAUで、海外でも使えますがスマートフォンではありません。 PCを持っていかないので、PCでスカイプをすることもできません。 これを機に、お互いスマートフォンに切り替えてスカイプで通話することも検討していますが、 他にお手軽に電話をするいい方法はないでしょうか？
DELLのパソコン（Vostro 260s スリムタワー）でFAX送信するためのPCIボードを探しています。 該当するメーカー、型番など教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは、いつもお世話になります。BS,CSのマルチアンテナを２階壁面に取り付けようと思います。説明を見るとテレビ画面に映る信号のレベルを確認しながら調整せよとの事ですがもしアンテナのコンバーターのプラグ類を抜き差しする場合はスカパーチューナーの電源を切るようにとの事でした。 アンテナ取り付けの微調整時は電源を入れたままになるわけですが、アンテナを素手で触ってビリッとする様な事はないのでしょうか？また電磁波やその他の類の物を浴びる問題はないのでしょうか？ ものすごい素人判断ですがよろしくお願いします。
新しいパソコンを購入したので、スカイプを再度登録しようとしたら ウェブカメラを持ってないのに　　（この画面が見えますか） と出てスカイプに自分が写っていました。 英語の勉強をしているのですが、仕事の関係でほとんど 夜中が多い上、カメラを持ってないこともあり ついパジャマなどで受ける事が多いのです（汗！！） 今までのパソコンではカメラはないので安心していました。 これからは相手に映るのでしょうか。
VODでの問題点で画質が悪いというものがあります。 なぜ、画質悪くなるのか専門的に解説をお願いします。 wikipediaでは、「最大で同時刻帯にアクセスのある視聴者数だけ個別にコンテンツを送出しなければいけないため、送出サーバや通信回線の帯域が多く必要とされる。このため、テレビ放送画質で自由なVODを実現するのは困難が伴う。」と書いており、これを詳しく説明をお願いします。 後、VODをテレビで見るにはセットトップボックスを使う必要があるらしいのですが、そのセットトップボックスを使わずにvodを見るようにはできないのでしょうか？ 技術的な問題があるのでしょうが、VODを汎用テレビで見れるようになれば、VODはもっと普及すると思うのですがやはり無理なのでしょうか？
固定電話の会話の録音と携帯電話の会話の録音をするにはどういった機器が必要ですか？ それぞれ別の物が必要ですか？又は同じ物で大丈夫でしょうか？ また、お勧めの機種があったらそれも教えてください。
アメリカ(ブルックリン)へ国際電話を架けた場合、料金はどれくらい掛かりますか？ またその架け方を教えて下さい。
夫婦二人の世帯ですが、二人でケータイを持ちたいと考えていますが、そうなると固定電話はむだばような気がします。固定電話をを廃止した場合はどんな不都合が考えられるでしょうか。ちなみにインターネットはフレッツ光で見ているので、別の接続方法を考えなければならないとは思いますが。
スカイプについての質問です。 windows7です。 PCを起動させるたびに、スカイプのアイコンが下に出て来て、気になります。 使用したいときだけ、出て来てほしいです。 「自動ログイン（パスワード保存）」のチェックを外してみたのですが、 解決できませんでした。 解決したいので、お願いします　ｍ（＿　＿）ｍ
来月７月に職場の納涼会をホテルを利用して行います。 その際の幹事をやっています。 スタッフの数が限られているので、トランシーバーを利用して お互いリアルタイムに連絡を取りたいと思い導入を考えていました。 ホテルの方にその旨をお伝えしたところ、ホテルなどの屋内で 使うと、雑音が入り使いもんにならないと言われました。 居酒屋などでスタッフが利用しているのを見かけたことがあるんですが、 無理なんでしょうか？ また、機種によっては使えるとしたら、ご存じの方がいっらっしゃいましたら アドバイスをお願いします。
会社の電話の件ですが、電話の契約に詳しくないので、分かる方よろしくお願い致します。 NTTの代理店という方から電話が掛かってきて 1.　マイライン登録をしている方に電話している 2.　『0033』を付けると安くなるプランを使われているが、設定を変えれば『0033』を 　　押さなくてもよくなるプランができた 3.　NTTの契約書を見せてもらい、会社の電話からNTTに電話を掛けさせてもらえば 　　設定は完了する 4.　現在その地区を回っているので、担当者が行ったら対応をお願いします と一方的に言われましたが、この設定は断ったりできずに、契約者が必ずお願いしなければ いけないのでしょうか？ 電話がきたあとにNTTの請求書を見たのですが、そこには「マイライン」ではなく「プラチナライン」 と書いてあったので、なんで電話が掛かってきたのかが分かりません。 会社の電話を使って設定をするというのも正直不安です。 もし断ることができるのならば、何と言って断れば先方も納得してくれるのでしょうか？
その他のエリアの放送を簡単に聴く方法はありますか？ 環境はPCはADSLでスマホはiPhoneです。
もちろん日本に置いてると思うのですが、カスタマーセンターの電話番号として、＋81（0）3-3570-＊＊＊＊と書いてあります。どうやってダイヤルすればいいのか、教えて下さい。
●ワンチップマイコン（ＰＩＣ、ＡＶＲ等）をＵＳＢケールブルを介してＰＣに接続（双方向通信）していたのですが、ＵＳＢケールブルの部分をＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）に置き換えることは可能でしょうか？ 可能な場合、ＵＳＢアダプタのペアリング作業が必要になると思いますが、それ以外でワンチップマイコンの現状の制御プログラムにおいて変更が必要となるヵ所はございますか（現状のプログラムをそのまま使用可能でしょうか）？ 【現状】 ワンチップマイコン－－（ＵＡＲＴ）－－２３２Ｃ・ＵＳＢ変換＝＝ＵＳＢケーブル＝＝ＰＣ 【可能？】ワンチップマイコン－－（ＵＡＲＴ）－－２３２Ｃ・ＵＳＢ変換－－－－ＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）＝＝＝＝ＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）－－－－ＰＣ ●ワンチップマイコン同士をＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）で双方向通信することは可能でしょうか？ 【可能？】ワンチップマイコン－－（ＵＡＲＴ）－－２３２Ｃ・ＵＳＢ変換－－－－ＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）＝＝＝＝ＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）－－－－２３２Ｃ・ＵＳＢ変換－－（ＵＡＲＴ）－－ワンチップマイコン 以上、よろしくお願い致します。
こんな番号を見たことがないので、気持ち悪くて。最近は他人の回線を使っていたずらする人もいるようで・・
地域でマラソン大会などの運営ボランティアをしています。 ボランティア間の連絡には、携帯電話より無線機が便利なのですが、 特定小電力トランシーバでは、マラソンコースという関係上、中継機能を使っても なかなか届きません。 そこで、団体で申請すれば使用可能になる出力の強いトランシーバの種類（？）、電波の種類（？）というのがあれば教えてください。 なお、ボランティアが頻繁に入れ替わるので、個人に免許がいるものは無理です。
FUSION IP-Phone SMART 　という携帯通話料を安くするサービスに登録しました。 ところが、これそのものだけではダメみたいで、通話アプリをインストールしないといけないようです。 で、質問なんですが、通話アプリって、どうやれば手にはいるんでしょうか？ 今、既に、スカイプは、自分のiPhone4 にインストールされていますが、スカイプ以外の通話アプリのインストールが必要なんでしょうか？ すいません、ここからどう進めばよいのか、ご教示ください。
もう何年も前から非通知でワン切りがあります。心当たりがあると言えばありますが、自宅と、会社と寮と会社の人の所と7か所です。すべて知っているのはあの人だ！！と思います。非通知というのは 相手の電話番号がどうやっても分からないものなのでしょうか？
みどりの窓口等にありますマルスの事についてです。 お客さんがみどりの窓口で席を予約する時にあらかじめ席を指定して予約の作業をした場合ですが、ほんの僅かの差で押さえる事ができず満席になってしまい、お客さんは諦めてしまいました。 しかし、画面上では切符が取れない表示になってしまいましたが、実際にはマルスの端末機の中に取りたかった席がデータとして取れていたという事例はよくありますか。
わたしの家庭の電話はＢＢフォンですが、あるＮＴＴ電話の家庭に電話してもつながりません。試しに市外局番から電話番号を入れても同じで、無音の状態が続いた後 通話中の　プープー音になります。携帯電話だとつながります。別の複数のＮＴＴ電話の家にはいつも正常につながり　この一軒だけだめです。つながらないと話をしたら その人の身内からも同様の話があったそうでいまも同様とのことです。どうしてでしょうか、つながる方法ありますか？
下記のURLのページの記述内容によりますと、 "0AB-J番号"のIP電話(プライマリー電話)の回線・番号は、 契約先通信キャリア達によって直接的に収容されているそうですが、 其のFTTH直収回線を経由させたルーティングの際には、 SIPサーバが関与しているのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
"050"の値から始まる電話番号は、 VoIPアダプター経由でのパケット通信の際に使われていますので、 私の勝手な認識によりますと、各ISP業者が其の課金管理をも担当されているのだろう、と思われますが、 FTTH回線経由のIP電話(プライマリー電話)の場合には、 従来のPSTN回線用電話番号と同じ種類の電話番号をも利用し得ますね。 従いまして、FTTH回線経由のプライマリー電話には、 同種の市外局番さえもが盛り込まれているのですから、 其の電話番号の管理はISP業者によられておらず、 通信キャリア達が其の電話番号をも管理しているのでしょうか？
IP電話（050）の品質が悪いのは回線（主にADSL）のせいである。 ひかり電話は光回線を使うことでIP電話（050）のデメリットを克服し、 固定電話並みの音質を実現♪・・・みたいな記述をよく見かけます。 ということは、光回線（Bフレッツ）で使用するIP電話（050）の音質は ひかり電話とほぼ同等になる考えても良いのでしょうか？ 良くない場合はその理由を教えていただけますでしょうか。 （BフレッツでADSLを使用してもひかり電話には及ばない理由）
今更の内容で恐縮かと思いますが調べてもわからなかったので質問させて頂きます。 最近仕事でFAXをよく使うのですが、すべてパソコンから印刷してから送信しています。 この手間を省力化したいのですが、今までのFAXはそのまま送受信できる状態で、 パソコンからの送信機能だけ追加することはできないでしょうか？ その場合、FAXモデムとモジュラーケーブル、二股の分配器だけ用意すればできるのでしょうか？ 環境はwindows7、FAXの回線は電話と別回線のFAX専用回線を使っています。 既出の質問かもしれませんが回答頂けると有難いです。
東京スカイツリーからの地デジ放送開始はいつ？ 先日、２０１２年５月２２日に開業した東京スカイツリー（東京都墨田区）。 開業からの５日間で来場者が１００万人を超え１１３万２千人に上ったそうです。 さて、この東京スカイツリー、 地デジ放送の送信は、やはり来年２０１３年からですか？ [2012/05/01] 東京新聞:発信！電波塔の現場から　＜１＞放送開始　:放送芸能(TOKYO Web) http://www.tokyo-np.co.jp/article/entertainment/ … 『●テレビは試験放送に時間がかかるので、ＮＨＫ、キー局とも来年初めごろに送信所を移転する予定。』 [2012/05/22] NEC、テレビ3局に東京スカイツリー向け地デジ放送用送信機納入 | 経営 | マイナビニュース http://news.mynavi.jp/news/2012/05/22/019/ [2010/12/20] 東京スカイツリーからの地デジ放送開始は2013年1月です | 埼玉・東京・千葉地デジアンテナ・テレビ壁掛けお得情報・（株）エム・ケイ・エス http://mks-com.jugem.jp/?eid=97 [2010/12/17] ニュース - 東京スカイツリーの本放送は2013年1月頃に開始、総務省が無線設備の設置を許可：ITpro http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2010121 …
2012年5/26に行われました大分市100周年イベントでブルーインパルスがリモートで 展示飛行しましたが、その時の周波数がわかる方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
仕事でのスキルとつけたくてあれこれ勉強しております。 ネットワーク構成は添付のようになっております。 ※NAS１→Linkstation。いわゆるUNIXベースのNAS。 ※他のネットワーク機器はすべてコンシューマ向け。 PC1はもともとONU兼ルーターに接続していました。 その状態ではＮＡＳ１へアクセスできていました。 勉強のために 添付のようにルーターをひとつはさんでPC1をおきました。 PC1からNAS1へはpingは飛び、ブラウザからのアクセスも出来るのですが『ファイル名を指定して実行』に『\\192.168.24.110』と入力してもアクセスできません。 いちおhostsファイルには追記してみましたが、現象変わらずでした。 ■質問１ なぜ、ping まで飛んでいるのにアクセスできないのでしょうか？ ■質問２ 仮に、無線ルーターに新しいネットワークを接続したとします。 (例) PC2 10.176.212.10/24 このような場合、静的ルーティングの設定さえしてやれば ＰＣ１　←→　ＰＣ２ のようにお互いにアクセスすることが可能なのでしょうか？ このようなことはスイッチで解決することなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ポケットWifiに詳しい方、教えて下さい。 6月に一週間ほど、日本海側も回る行程で、海外からの友人を複数名連れて、関西旅行を計画しています。 その際に、スマホを持っている友人が、メールチェックやスカイプなどで家族と連絡をとったりするのと、私自身がパソコンを持参し、途中行程などをチェックできるように、という理由で、ポケットwifiのレンタルを考えています。 いろいろ調べてみて、繁華街などはほぼ問題無いですが、日本海側に行くと通信範囲がとびとびになってしまうようです。それでもFOMAのものが一番エリアの面で心配は少なさそうだということがわかりましたが、FOMAのものはスピードが速いものはなく（あったとしてもレンタルはない？もしくは金額がものすごく高い？）下り7.2Mbps、上り5.7Mbpsとあります。このスピードでは、普通にネットをする（地図検索、skypeなど）のに問題はないでしょうか？ 他社のものでは40Mbps以上のスピードのものが、FOMAと同じ値段で出ていいるのですが、とにかくカバーされるエリアが心配で…。 お分かりの方、アドバイスをよろしくお願い致します！！
現在、業務で ビジネスホンとADSLを利用しており、 ひかり回線とひかり電話への変更を考えております。 Web上でいろいろと調べていますが、 不明点があるため、質問させてください。 ◇現在の構成 1．ISDN回線。通話用2回線として、ビジネスフォンを利用中。 　主装置：EK-512　V2 　ビジネスホン端末は各部屋に10台ほど設置・利用中。 　※仮に電話番号を○○○○－0001とします。 2．アナログ回線。FAX、クレジットカード端末、ADSL　8Mを利用中。 　※仮にFAX番号を○○○○－0002とします。 これをひかり回線・ひかり電話（ダブルチャネル・追加番号を契約）に変えて、 以下のように使っていくことは可能でしょうか？ ・主装置・電話端末はいかしつつ、電話番号○○○○－0001を2回線分利用する。 　（各部屋に10台ほど設置されたビジネスホン端末は、そのままの使い勝手で使いたい。） ・FAX端末で○○○○－0002を受ける。 ※通話が2回線埋まってるときは、FAX（0002）が通話中となっても構いません。 逆に、FAX利用中の時は通話は1回線のみとなっても構いません。 ※停電中は利用不可で構いません。 ・クレジットカード端末を利用する。（端末はひかり電話対応確認ずみとします。） なるべくは、ひかり電話オフィスではなく、家庭向けひかり電話契約で今のビジネスフォンとFAXを使っていきたいと考えています。 単体電話機アダプタ等、追加のアダプタ等の導入で可能であれば、それもご回答いただけると大変助かります。 この構成が不可能な場合、ひかり電話オフィスも含めた構成方法もご教授いただければ幸いです。 お手数ですが、詳しい方よろしくお願いいたします。
２４年間、Ｎ社（当時）の「ホームテレホン」を使ってきました。 本体には２０７Ｋという型番が表示されています。 親が使う回線と自分たちの回線が１台の電話機で別々に使え、 それでいて、どっちでもお互いの回線をとれる、 また、インターホンやドアホンにと非常に便利に使ってきました。 ３台あります。 ところが、最近、発信ができないといった不具合がでてきました。 ぼちぼち交換時かなと思います。 家電量販店に行ってもこういった機種は見かけません。 もう販売されていないのでしょうか。 どなたかご存じの方がおられましたら 状況を（販売されているならメーカーとか機種とかを）教えてください。 よろしくお願いします。
遠隔地の複数の取引先の倉庫に１台ずつカメラを設置し、リアルタイムに在庫をチェックしたいのですが、何か安価で良いアイディアはありませんか？　条件は下記のとおりです。 ・Wi-fi有り。 ・取引先のパソコンとの連結は出来ない。 各倉庫に一台のPCとカメラが必要でしょうか？　
Skypeをダウンロードしようと思ったのですが、料金が発生する場合がいまいちよく分からず、 登録したところでやめました。 (1)Skype名を登録したところですが、この状態で料金は発生しますか？（ダウンロードはまだです） (2)通話できるということですが月に決まった額の料金が発生しますか？ 　Skype同士は無料とのことなので、Skype同士での会話しかしない月は、全くの無料ですか？ (3)カメラ等購入する必要がありますか？ どなたか、教えてください。 よろしくお願いいたします。
FS-IPC100というIPカメラで、ローカルネットワーク内では無線でも映像を見られるのですが、ブラウザのアドレス欄に http://***.***.***.***:8081/ とグローバルIPアドレスを直接打ち込んでも、ページ読み込みエラーになります。 ちなみに、ポート指定しないでグローバルIPアドレスにアクセスするとルーターの管理画面が開きます。 ルーター、IPカメラともUPnPは有効で、FS-IPC100のカメラの状態では「UPnPに成功」というステータスになっています。 なお、LAN内には有線でデスクトップ、無線でノートPCとiPhoneがあり、ルーターはBuffaloのWHR-HP-G300Nです。 根本的に間違ってるような気もしますが、よろしくお願いします。
TVやインターネットの回線の速度について疑問が湧いたので質問させてください。 ちなみに電波などの知識は皆無です。 （どのカテゴリに質問すべきか分からなかったのですが、ここにさせて頂きました。違ったら教えて頂けないでしょうか？） 例えばインターネットで動画を落とすとなると、本当に凄い時間がかかります。 何時間かかる場合もありますし。 それなのに、TVはインターネットの動画よりも遥かに綺麗（画素数が大きいというのでしょうか？）なのに30年前のブラウン管の頃からスイッチを点けた瞬間に点きます。 TVはアンテナで、電波という事は波動だと思います。 ADSLは電線を通じてですが、光の場合は光ファイバーというのが良く分かりませんが、 一般的には光の速さで・・・と思うと思います。 自分もそう思っています。 もしその仮定が正しいのであれば、光の方が早いだろうに、電波に圧倒的に負けるのは何故かなと思いまして。 どのような仕組みになっているのでしょうか？ また、インターネットなどでアップロード、ダウンロードするのにもっと早くなるようなものが現在、または未来では無いのでしょうか？ 動画のダウンロードにこれだけ時間がかかるのは、もう今後ずっとこのままになってしまうのでしょうか？ 以上お答えいただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
スカイプの通話時に雑音がひどく相手の声がほとんど聞き取れません。 スカイプのエコーサウンドテストでは問題なく聞き取れます。 2週間前は通常に聞き取れましたが、先週、今日と雑音がひどく 会話ができませんでした。 相手には当方の声は普通に聞こえているとの事です。 この場合、どちらに不備があるのでしょうか？ 当方に不備がある場合は対処方法を教えてください。
最近SkypeでVCをしている時、ノイズ音・・・というか、 黒板をひっかいた時のような音がすると良く言われます。 自分自身には聞こえないのでわからないんですが、結構耳が痛くなるくらいの音らしいので、 試しに今使っているマイクを変えてみたんですが、効果無し。 マイクブーストは切っちゃうとこちらの声が聞こえないので(音量が小さすぎて)試してないです。 それにこれは雑音が増えるというだけで突然変な音が聞こえたりはしないですよね・・・ PCの方に問題があるのかも知れませんが、どこを弄ればいいのかもわからないです。 これやってみたら？というのでもいいのでお願いします！
お世話になっています。 IP等が頻繁に変わってしまうことによって、IP電話の通信が切れてしまうという現象は起こり得るのですか？ 教えてください。宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 仕事を頂いている会社のサーバに入ることが許されたのですが、 どうしてもうまく行きません。 仕事を頂いている会社の社長も自宅でいろいろ試してくださり、 「Cyberduck」というソフトを使えば、 簡単に、そして問題なく、私に対して設定してもらったサーバに アクセスできただけでなく、アップロードもダウンロードも出来たそうです。 教えてもらった同じソフト、同じ設定では、 私のところでダメだったのですが、 私のノートパソコンを近所の友人の仕事場に持って行き 回線を使わせてもらうと、 設定は何も変えていないのに、 問題なくアップロードもダウンロードも出来ました。 私の家では、「一覧の取得」までは出来て、 私用のフォルダやファイルが表示されるのですが、 肝心のダウンロードやアップロードは出来ません。 ただ、アップロードすると、ファイル名だけがアップロードされるので （０バイトのファイルが出来る） そのファイルを削除しようとすると、ちゃんと、削除もされます。 ちなみに、アップロードのときも、ダウンロードのときも、 「Read timed out.」が出て、ダメでした。 （複数のパソコンで試しましたが全く同じでした） 私の家の回線は「ADSL」なのに対して 友人の事務所の回線は「光」です。 何か、「ADSL」と「光」でFTPに関する設定の違いは あるのでしょうか？ もし、私の方の設定を変えるだけで良い方法があれば、 お教えください。 皆様のお知恵を、よろしくお願い致します。
最近はデジタル式のファックスや固定電話が普及してきましたが、本当にデジタルの子機などは、盗聴されることはないのでしょうか？ というのは、深夜０時ごろですと、昔に買った「電話盗聴ラジオ（買った当時はアナログが普通の頃）」を持っているのですが、飲食店などが本部かどこかへその日の売り上げとかいろんな話をしてる、あるいはプライベートの話がラジオに良く飛び込んできます。 今時、営業店が旧いアナログを使っているとは思えないのですが、これはやはり、デジタルでなく、旧い電話子機を使っているのでしょうか？ それともデジタルとは名ばかりで、何らかの理由で電波がもれるのでしょうか？ 要するに、人の話し声が入るということは、私の声もどこかで聞かれているのではと、子機（デジタルです）を使うことに最近は不安感があります。 電波や電話に詳しい方、ぜひ教えてください。
今、家には、WiMAXが通っているのですが、私はそれをそのままiPod touchにつなげてネットやアプリのダウンロード、メールをしようと思っているのですが、　思惑どおりにできるでしょうか？？？？　　　
パソコンでFAXの受信をしたと考えています。FAXモデムコネクタがないので購入する前提ですが、パソコンの電源を切っていても受信は可能でしょうか。ちなみにパソコンのOSは、XP・Vista（HomePremium）・７いずれもあります。電話回線は、NTT東日本のひかり回線です。 ちなみに目的は、節電です。現状は、業務用プリンター（EPSON　LP-M５６００F）でＦＡＸを受信していますが、使用時（FAX送信、印刷）のみ電源をONにしています。上記プリンターも電源が入っていないと受信ができないようです。どなたかご回答お願い致します。
先日、我が家の固定電話にNTTに委託されている会社から電話がありました。 こちらへの質問はネットにISDNでつないでいるか？ぐらいであとは色んな説明をまくしたて、 「お客様でやっていただくことは、この電話を切ったあとでもう1度確認の電話だけです」 とか言われ、途中でややこしくなりそうだったので切りました。 始めに「興味ないので」と断りましたが「興味があるとかないとかじゃなくて、固定電話から県外への電話料金が安くなるし基本料も安くなる」と言ってどんどん話を続けていくのです。 あまりに説明が早いのと私が無知なのでよく分からないのですが、どうやらモデムを無料で交換したら出来るという話。 こちらが「あなたはどこの家にかけているのですか？」と聞いても私の名前も分からない状態。 法人にかけているとの1点ばり。 最後は「意味不明なので切ります」と言って私のほうから切ったのですが、こういう電話って真にうけて承諾して良いものですか？
現在アナログ回線なんですが、今度光回線にして光電話と光のインターネットを使いたいと思っています。 しかしネットで検索してみるとＮＴＴ東日本の本家とその代理店という会社がたくさん検索で出まして、どの会社に依頼しようか悩んでいます。 どこに依頼するのがベストでしょうか？ またその代理店とはどういうものなのでしょうか？ＮＴＴ東日本と関係あるんですか？ どれか一つでもいいので詳しい方回答をよろしくお願いします。
大阪在住で現在のケーブルＴＶ(ＳＴＢ3台)よりフレッツ光に変更検討中です ＮＴＴ西日本に直契約よりサイトより加入のほうがキャッシュバック(値引き)が多いようですが サイトがたくさんありすぎてどれが得なのかよくわかりません 2年以上契約予定で戸建て　テレビと電話も移行します スカパーＨＤに加入するとして　どこより加入がお得かご教示ください また、プロバイダーはどこがお勧めかと、すべて込みで月額いくらくらいか、 お分かりの範囲であわして教えてください 　
アマチュア無線3級の資格を持ってるんですけど、 機材とか何を買えば良いのかさっぱり判りません・・・ みなさんは、入門し始めはどのような機材を使っていましたか？ よろしく、お願いします。 ちなみに、四国地方に住んでいます。
上記のとおりです。 どれも、少ない電話回線を効率よく使おう、というものだと思うのですが、 いまいちはっきりした区別がわかりません。 詳しい方お願いします。 ちなみに私はＰＢＸとビジネスフォンを触ったことがあります。
昨日ツイッターを始めたんですが、何人か自分をフォローしてくれる人が、いるんですが フォローされたら、自分もフォローした方がいいですか？それとも気に入ったら、フォローすればいいですか？ 初心者なので、迷ってます
緑の公衆電話が欲しいのですが、入手方法を教えてください。 盗品はなるべく避けたいです。 本物がいいです。 何かありませんでしょうか。
パラボラアンテナを２台設置した場合レベルは上がりますか？ 友人がケーブルにするそうで、要らなくなった ＢＳ/ＣＳ　１１０°のアンテナを「要らないか？」と聞いてきました。 既に１台設置しているのですが、曇天のときなどはレベルが下がります。 大きい径のアンテナをつければレベルが上がるのは想像できるのですが、 ２台を並列につけた場合は、どのような効果があるでしょうか？ そもそも、１５Ｖの電源は、２台同時に使用して問題ないのでしょうか？
SKYPEで４～５人と同時にビデオ通話をしなければなりません。 今のPCでは無理があるようで、特に音声がしっかりと聞こえてきません。 新しくPCを購入しようとおもいますが、どれほどのスペックが必要かをお教えてください。 また私の側で通話を聞く人々が複数ですので、なにか外付けの高性能のスピーカーかマイクが必要ではないかと思いますが、良いものがあれば教えてください。
サイト側でプロキシを使用しているユーザーを制限している場合、 環境変数のどこをチェックしているのでしょうか？ (1)ENV Checker - 環境変数チェッカーで表示されているもの以外にも環境変数があって、 そこをチェックしている？ (2)環境変数では無い別のもをチェックしている？
【PS3---wimaxルーター---PC】の形で有線接続していたのですが、ノートPCに買い換えたのを機に無線LANにしたところ、動画(VOBファイル)の早送り時にカクつくようになりました。 それで、原因は転送速度かもと思い、高速通信対応のUSB無線LANアダプタ(GW-USEco300)を購入したのですが、内蔵の無線LANと同等程度しか速度が出ず(72Mbps)、カクつきを改善することができませんでした。 ついては、上記に付き、いくつかお伺いいたします。 (1)PS3の無線LANが低速(IEEE802.11nに非対応)なので速度が出ないのでは、と考えているのですが、どうなのでしょうか？ (2) (1)の考えが正しい場合、こちらの製品「LAN-PW150N/CV」で改善(速度向上)することができるでしょうか？ ※自分の環境で使えるのかがいまいちよく分からないので、ご教示頂ければ幸いです(親機の要否等)。 (3)他にもっと良い方法・製品がありましたら教えて頂ければありがたいです。 ※PCは「 Lenovo G570 4334-C3J」、ルーターは「AtermWM3500R+クレードル」です。
PCや携帯がこいつに蝕まれているかどうかを判断する基準はありますか？
受話器を上げると「ツー」となる音がありますが、あれは何という名称なのでしょうか？ 分かる方がいらしたら、教えてください。
ドライブ中に偶然発見しました。 群馬県渋川市赤城町長井小川田の集落の多くの民家に、３素子の垂直偏波の八木アンテナが立っています。 一軒だけならアマチュア無線とも思いますが、集落の多くの民家にあります。 周囲から推察する大きさは、アンテナ素子、ステー共に１メートル強といったところでしょうか。 ということはＶＨＦ帯で１００メガヘルツ近辺ということになるでしょうか。 何のアンテナでしょう？ ご存知の方はいらっしゃいますか？
日本からフィリピンにコレクトコールをかける方法について質問をしたいので宜しくお願いします。 まず固定電話でも携帯電話でも良いようなのですが、まずは以下のフィリピンのコレクトコールの会社に電話をするようなのです。 00539-631 00539-633 その後英語でアナウンスが流れるようなのですが、掛けて見たのですがその内容が全く分かりません。 仮にフィリピンにかける電話番号が010-ＡＡＡＡ-ＢＢＢＢＢという番号だとした場合、どのように相手に伝えれば良いのでしょうか？ 全く方法が分からずに困っております。 どなた様かご教示の程宜しくお願い致します。
ラインって携帯だけでなくPCではできないのですか？？
引越しをした際のインターネットの手続きの仕方を教えてください。 現在は、引越し自体は終わり、新居に移っています。 業者に、お得なキャンペーンを受けられると聞いて、そのつもりで手続きしてきましたが、色んな事情が絡んで訳がわからなくなってしまったので、キャンペーンのつかない一番シンプルな方法で住所の変更をしたいです。 (1)契約者は実家の家族になっていて、登録住所と、実際の利用者、利用場所の住所が違っている。 　（契約書には、きちんと実際の利用場所も載っている） (2)引越しの際、業者に「NTT回線を一旦解約して、改めて新規契約した方が、キャンペーンがありお　徳」と言われ、「新居で回線工事→プロバイダーの住所変更→NTT解約→NTT新規」の手順で進め　るつもりだった。 (3)新居での回線工事までは終わり、ノートPCは無線LANのため（？）つながるようになったが、デスクトップがつながらない。 　※同じ住所で、デスクトップとノートPCを使っています。利用場所の住所は前の場所のまま。 (4)今ではキャンペーンなどどうでもよく、素直に住所変更したいが、新規契約するつもりで回線工事　したので、モデム（？）が今まで使っていたものと違ってしまった。 　前まで使っていたのは、NTTに返さなくちゃいけないらしい・・・。 こういう事情です。次に疑問点です。 (1)プロバイダーのHPで住所変更しようしたが、登録住所の変更の項目はあるのに、利用場所の住所を変　更する項目がなく、変更できない。そのままでいい訳ありませんよね？ (2)NTTの住所変更まで上手くいったとして、古いモデムはどうする？ (3)そもそも、モデムを取り替えているのに、今更新規登録しないということはできるの？？ アパートの管理会社や、NTTの委託業者などが絡みすぎて、これらの業者がどうつながっているのか理解できず、問い合わせ先すら良く分からないんです。 できたら、参考ページのURLを貼る回答の仕方ではなく（見ても分からなかったので）、言葉での説明が良いです。もちろん、分かるように書いてあるページだったら、URL教えていただけるとありがたいです。 自分で問い合わせもしますが、まずは状況整理のため、みなさんの力を貸してください。
　近々、固定電話の回線を外し、携帯電話一本にしようと思い、 NTTに連絡をしたところ、100メガ～200メガに変更可能と聞き、 工事をお願いしましたが、モデムが変わる為ＰＣの再設定が 必要との事・・・。　そこで再設定をしてもダウンロード済みの 映像は消えないのでしょうか？　　　パソコン素人生なので 宜しくお願い致します。 因みに回線は、NTTフレッツ光ネクストです。
http://www.tapur.com/jp/content/view/46/25/ これを解決するアイデアください。
ＥＴ－６．１０ｉＡ-ＭＥというボタン電話装置を使用してるのですが、１～２秒ほど主電源がいきなり落ちてすぐ直ります。電話機自体に異常は無いようでやはり電話装置が原因のようですが、よくわかりません。メーカーにも確認したのですが不明だそうです。この場合どのような原因があるでしょうか？
こんにちは、 基本情報試験で「ゲートウェイ装置」って出てきますが、いったいどこで使われているのでしょうか？ ルータは、自宅で普段見ますが、「ゲートウェイ装置」って試験にはでますが、実際に見ることがないのでふと疑問に思いました。（他「ブリッジ」、「リピータ」もですが。） 何かお分かりの方がいましたらお願いします。
現在、固定電話を契約しているのですが、使用頻度が極めて低くなっております。 １～2回/月程度ですが、子供の学校では固定電話番号がどうしても必要な状況で、IP（050）のみに変更することができません（割りきれません）。色々と書き込みを見ると、固定電話番号があるほうが有利なこともあるようです。 また、最近KDDI・auから法人向ではありますが、「auオフィスナンバー」という商品が登場したようです。 これと類似した商品をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えねがえないでしょうか？ ポイントとしては、 千葉に住んでいますので、その付近の市外局番が使える。 固定電話の契約が解約できる。 可能であれば、携帯電話で固定電話の市外局番が発信、受信できる。 全てはかなわないと思いますが、050ではない方法でお教えください。
４０代後半の女性です。 １０年前から電話回線を利用した「情報提供料」という形での仕事を計画しています。 つまり、例えばですよ「電話占い・１分２１０円」というシステムで、情報提供料が入るシステムでの仕事を考えています。 内容は、例として「占い」を出したわけで、実際は占いではありません。 ただこの「通話１分につき、いくら。」という、かつてのＱ２（０９９０）のシステムは、今は無くなっており、ＮＴＴに問い合わせても「情報提供料という形で、電話での仕事をしている人を見たことはあるが、実際、ＮＴＴには、その類のシステムは無い。」と言われ、なぜかソフトバンクを紹介されましたが、ソフトバンクも、その様なシステムは無いとのことです。 タウン誌に広告を出しただけでは、見る人が限られているので、バナー広告をだす、ホームページを持つ…と、段取りはしているのですが、肝心の「情報提供料」という形で、通話料以外の料金をどのような形で回収して言ったらいいのか分かりません。 みなさん、何か、方法を教えていただけないでしょうか？ 例えば「○○という会社に問い合わせてみれば。」というような。 よろしくおねがいします。
これは120日以内だったら1Gまで使えるサービスとありますが、たとえば家の無線ＬＡＮ環境に入ってしまえばＳＩＭは不要なわけですがこの際はSimを抜かなければSIMの通信としてカウントされるわけですか？それとも環境に入ってしまえば自動的にB-mobileへのパケットのカウントは防げるのですか？ 素人なので言葉のつかいかたがおかしいかもしれませんがどうぞお願いします。
こんにちは。 ipone3GSか自宅電話（光電話）から、海外（ロシア）の友人の携帯電話にかけたいのですが、どのような方法だと通話料金がお安いでしょうか。期間は3カ月間で、頻繁にかけます。 お教えいただけると嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。
電話相談に使うマイク付きヘッドフォンの事で質問があります。 現在は片耳タイプのものを使用していますが、隣の相談員の声が入り集中できないという問題が発生しています。 そこで、両耳タイプで、なおかつ耳をすっぽり覆う大きいヘッドフォンを探しているのですが、なかなか見つかりません。 どなたかご存知の商品があれば教えていただけませんでしょうか？
質問失礼します 実家の固定電話の請求書を見たら、ＫＤＤＩからきていました。 どうやらＡＤＳＬone/メタルプラス電話で契約しているみたいです。 ネットの環境はフレッツ光です。 このままメタルプラス電話に入っていてもメリットがなければ 解約も考えています その間場合はＮＴＴを検討していますがどうでしょうか？ ちなみ料金は一ヶ月2000円くらいです。 分かりにくい質問で大変申し訳ありませんが 宜しくお願いいたします
インターネットFAXについて、至急教えてください。 初歩的な質問でしたら済みません。 これは、インターネットFAXプロバイダに契約していない、 通常のFAX通信にしか対応していない相手にも 送ることができるものでしょうか。 また、通常のFAX通信にしか対応していない相手から、 こちらのインターネットFAXに対して 送ってくることができるものでしょうか。 また、E-mailと同様に、加入しているプロバイダの違いに 関係なく、誰とでも送受信できるものでしょうか。 ご回答をよろしくお願いいたします。
Pocket WiFi LTE（GL01P）購入者です。（通信契約済み） 私のデスクトップパソコンは無線検出機能がないため、Pocket WiFi LTE（GL01P）端末の電波を拾えませんので、インターネットができずに困っています。 接続方法するアイデアをお持ちでしたら、是非ともご教授ください。
ユニデンuct-206p2-wはnttひかり電話で使用できますか？
固定電話を設置したいのですが光回線の光ネットの様な スタイルやファクシミリ電話等契約する会社多いし迷います。 低料金で多くのサービスが受けられ且つ安全なお勧めな 契約メニュー教えて下さい。ネットがお得かNTTの固定電話 がお得か。どちらが便利で信頼性が高いか等。和歌山にも 設置出来るでしょうか。お願いします。
NTTの固定電話を使用しているのですが、ある日「NTTの請求明細の一部分が安くなりますよ」という電話がかかってきました。説明によると安くなるには電話の請求会社が2社になります。(NTTとソフトバンク)ということで、営業マンが説明しに来ました。判を押して成立したかと思われましたが、 後日ソフトバンクテレコムから封筒がきて、もう一度同じ書類にサインして、封筒に書いてあるFAX先にFAXしてほしいといわれました。おかしいなあと思い調べたところ、営業マンが来た会社はソフトバンクテレコムの下請け会社でした。また、NTTの回線からソフトバンクテレコムの回線に全部移してほしいことがねらいでした。今のところ、ソフトバンクテレコムにFAXしていないので契約は確定していません。すると、しつこくFAXするように電話が毎日かかってきます。圧力がかかってきた場合どこに相談すれば解決するのでしょうか？
昨日、自宅の電話が壊れました。その時点では、電話機なのか？電話線側の問題なのか？わかりませんでしたので、家電販売店に連絡すると【持って来て頂ければ、すぐに対応させて頂きます】との事でしたので、早速持って行きました。質問ですが、その家電販売店は、かなり広く、倉庫の一部のようでして、天井の鉄筋は剥き出しでした。よく見ると鉄筋と鉄筋が組合わさる端の部分に【アレ？ツバメの巣やないのか？】と思うようなモノが、アチコチにありました(すべてではありませんでした)。初め一ヶ所しか気が付かなかったもので【ツバメの巣ゴト塗装したのか？】と不思議でなりませんでした。回りを観察すると、一ヶ所どころでなく、最低で三ヶ所、もっと全体見て回れば、かなりの数があると思いました。この鉄筋と鉄筋が合わさる箇所の【ツバメの巣】のようなモノは、一体何なんでしょうか？
eonet（5200円） ＋ softbank携帯 を持っています。 yahoo BBフォンを使って安くしたいです。相談に乗って下さい。 （それ以外の方法でもＯＫです） ＮＴＴ固定電話は休止しているのですが、 電話加入権ありとはＮＴＴ契約を開始するということでしょうか？ ＮＴＴを休止したまま 電話加入権なし扱いで契約はできるのでしょうか？ 値段はどっちが安くすむのでしょうか？ softbank IPhone4Sは契約したてでauへの切り替えは無理です。 なんとか総支払額を安くする方法を探しています。 有識者の皆さま、どうぞ教えて下さい。宜しくお願いします。
初めに1500円分払って通話で使っていたのですが、180日使わないとｉｎａｃｔｉｖｅになるようです。ただinactiveになってもreactivateできるとも書いてあります。 Your credit will become inactive in 30 days You don't seem to have used any of your Skype Credit in a while. It becomes inactive if you haven't used it in 180 days. But don't worry - once it becomes inactive, you can reactivate it whenever you're ready to use it. Simply sign into your account online and follow the option to Reactivate credit. 1.このinactiveでどういう状態なのでしょうか？クレジット無効(すでに払った額消滅)ではないの？ 2."follow the option" というのはどういうオプションでしょうか？(追加入金しろとか？) 具体的にはタダで簡単にreactivateできるのならほかって置きますが、追加入金とかややこしい手続きが必要なら一度でも使えば期限は延長されるというのはわかっているので無駄電でもします。どうするのが賢いのか知りたいです。 よろしくお願いします。
お寺はたくさん（コンビニ以上）あり、地元では、公共的な建物であったりします。 wifiスポットなどを導入するお寺が増えれば、人も集まりやすくなるし、地域も便利になったりすると思うのですが、そのような事をサービスとしているお寺はほとんどないような気がします。 導入出来ない理由などはあるのでしょうか？ 出来ればご住職の方いらしましたらそのあたりの背景を教えていただけませんでしょうか？
遠くの家族に電話をかけるときの固定電話料金を安くしたいです。 いろんなプラン、会社があるわりには、最近は固定遠距離通信は利用者が減っているようで、参考になる比較サイトも古いようです。 詳しい方、教えてください。私にはどのようなプランがいいですか。 ●固定電話の使用目的はファックス受信、送信多い。 ●固定電話から携帯電話にも時々電話する。 ●短い市内通話も１日数回使う。 ●月に何度か（時にはもっと頻繁に）遠方の家族に連絡をとるが、長電話になるときも多い。 ●携帯電話を持っているが遠方の家族とはちがう会社の携帯で、会社の変更は難しい ●へき地のため、ｉｐ電話やネット回線を使ってどうのこうのは難しい？ ●いまだにＩＳＤＮ回線 ●もしかしたらＩＳＤＮをやめてWi-Fiにするかも（本当に快適になるか確認してからでないと…） 　 ネット環境まで書きましたが、参考までにです。ここでの問題はあくまでも固定電話で長距離電話安くかけるには、です。決まった番号にほとんどかけます。 どうぞよろしくお願いします。
確認する方法を教えてください。 os:vista pc型番：FMV DeskPower F/D70D コントロールパネルのハードウェアとサウンドのなかにはBluetoothの項目はあります。
8年前ぐらいのFAX内臓の電話でyahooBBのADSLルータを経由して接続しているのですがNTTのナンバーディスプレイの契約をしていても発信者側の電話番号や非通知など文字も表示されず電話がなり着信履歴も残らない電話があるのですが、 海外からかけていたり、受信側の私の家のyahooBBの番号050にかけられているため履歴に残らないのでしょうか。
今日本でスマホの台頭とともに広く使われるようになったガラケーって言葉ですが、 「ガラパゴス化」したのは携帯の形式ではなくて電波の形式だって話を聞きました。 すなわちスマホの対としてガラケーがあるわけではなく、多くの人たちが間違ってるんだとか… これは本当ですか？
Windows 7 を使っているんですが 上り回線だけが遅いので改善したいです Speedtest.netで測定したところ 下り速度 89.27Mbps 上り速度 30.13Mbpsです googleで検索した結果RWIN値を固定してNetTuneで編集すれば改善されると書かれていましたが改善されることなく20Mbps～30Mbpsしか出ません なので他に改善する方法・設定などがあれば教えて欲しいです 宜しくお願いします 回線　光ファイバ サービス　 Bフレッツ ハイパーファミリータイプ NetTune設定 [MTU] 1454(フレッツADSL) [TCP Windows size] TCP Windows size(RWIN) 260176 Windows scalingのみにチェック [AFD] DefaultReceiveWindow 260176 DefaultSendWindow 260176
日本で配偶者ビザを申請したところ、配偶者との関係を示すため、Skype等の通話履歴を提出するよう入国管理局から求められました。 Skypeにログインすると、通話履歴は表示できるのですが、ファイルとしてDLしたり、印刷はできないようです。該当する期間は1年ぐらいあり、Skypeの画面をprtscでコピーしてエクセル等に貼りつける・・・というやり方だと、相当な枚数になってしまいます。 他に何か履歴を印刷できる方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
普段は自宅パソコンでスカイプを使用しています。 auのスマートフォンのスカイプで遠距離の一般加入電話への通話料金を節約するために スカイプクレジットをコンビニで、取り合えず1000円だけ購入、有効化出来ました。 試しに自宅へ掛けてみると、au携帯回線を使用して通話がされるようです。 携帯電話はデータ通信オフでWi-Fi環境にあります。 遠距離電話を安くあげたいのですが、パソコンからしか発信出来ないのでしょうか？
込み合っていますアナウンスのみ。 一時間も待ってる。３回かけた。昼休みですか？
現在、会社でNTTのJ-303というかなり年期の入ったコンパクトなビジネスFAXを使用しています。 ここ数ヶ月、故障が頻発しはじめ、そろそろ買い替えが必要かと思い、同じNTTの製品でJ-303の後継製品を探したのですが、T-350という製品が30万以上もして、驚いています。 調べたところ、現在使用しているJ-303も当時は32万もしたようです。 一体、この高価格の理由はなんなのでしょうか？ 1～3万で売られている家庭用のFAXと大きな違いがあるのでしょうか(家庭用のFAXを使ったことがないので分からないのです)。 現在、会社では一日にA4サイズを50枚ほど送信しており、受信はA4普通紙で10枚ほどです。 電話としては一切使用しておりません。 この小規模の使用頻度で30万もするビジネスFAXを買う必要があるのかが知りたいです。
skypeから携帯電話へ電話したいのですが固定電話のような固定料金制度は無いのでしょうか。 ご存知のかた教えてください。
PCデスクトップからskypeアイコンが消えてしました。 もう一度、デスクトップに表示させたんですが。 表示させる方法が分かりません。 スタートにも有りませんでしたorz どなたか表示させる方法を教えて下さい！！！
FAXが壊れてしまい、急いで買いに行ったのですが、慌てていた為か留守番電話機能がついていないFAX付き電話機を購入してしまいました…。 形や色合いは気に入っているので使いたいのですが、留守電がついていないと困るので何とかしたいと考えています。 留守電機能つきの子機を新しく買い足したらどうかと考えているのですが、皆さんのご意見を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
閲覧ありがとうございます。 ボクは、小型のラジオを持っているのですが、 アンテナが短くて、受信感度がほんとうにといっていいほど悪いです。 なので、自作して改善しようと思ったのですが、周波数とかでアンテナの長さ（波長？） とかが決まってたりするんですかね？聞けるのは、７６～９０MHzです。 できれば簡単に作れるものがいいです。 素人なので、あまりわかりません。詳しい方、教えてください！
GPSの受信機は誤差があると聞きました。 これは複数の衛星から情報を受信する時間に（衛星からの距離によって）誤差があるからと考えればよいのでしょうか？ 知識の少ない私にでも解るように教えていただけると嬉しいです。
スカイプ（今は全く使っていません）をやめることにしました。 支払いはクレ払いです。どういう手順でやめたらいいのかがわからなくて困っています。 やめるに当たりしたこと。 3/28　クレジットの自動補充　⇒　無効 でもこれは自動補充を拒否しただけで、やめたのとは違うのですか？ 現在は全くスカイプを使っていません。 過去の記録から料金は3か月ごとにかかっていました。 最新では3/19付けでクレジットカード請求がきていました。 この3月分に関しては請求が来ているので支払いますが。。。 自動補充拒否だと料金未納ということですか？ それとも自動補充しないということは不足だと通話が出来ない＝利用できないというだけですか？ そのあたりもいまいち不明です。。。 支払いをクレ払いにしていたのできちんとやめないと後が不安です。。。 クレ払いの請求をきちんと止めてからやめたいと思っています。 サイトを見てもよくわからないのですが。。。 詳しい方、クレ払い停止＆スカイプのやめ方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
わかっていることは、地デジとBSデジタルをミキサーした後、全通電型の分配器で分けたのち、増幅器で増幅して分配することまでなんですが、この時の分配器も全通電型でないとダメなのでしょうか？また下の階以降に取り付ける分配器も全通電型でないとダメですか教えて下さい。
家庭でKDDIの光電話を使っているのですが、104に掛けられなくしたいです。いい方法はありますでしょうか。 (認知症の母親が104でいろいろ電話番号を調べて持っている預金通帳の盗難届けを出してしまうで困っています。それに104って一回100円なので何度も掛けられるとすぐに1000円、2000円といってしまいますし。)
携帯で撮った写真を自分のパソコンに取り込む方法を教えてください。
元々NTTの電話をケーブルテレビの電話にしています。これをAUひかりの電話に変更しようと思ったら、いったん電話をNTTの契約に戻すように言われました。ケーブルから直接AUには変更できないのでしょうか？
仕事先の会社で、書類をＦＡＸ送信しました。今までＦＡＸを使ったことがなく、使い方を教えてもらったのはいいのですが… 書類をスキャンした後のダイヤル音(呼び出しの音？)をこちらから切ってしまいました。ちゃんと送れているのでしょうか？ 分かる方は教えてください。 ちなみに、受話器は使ってません。機械にはＮＴＴと印字されてました。 アホな質問ですみません…
ロスの友だちから、自分の携帯にテキストメッセージしてほしいと留守電に入っていました。 電話番号は、ロス 310-***-**** だそうです。携帯会社はわかりません。 こちらはPC (Windows live mail 2011) からのメール希望です。 ちなみに携帯はソフトバンクです。 こういうの、全然わからなくて困っていますが、相手は急いでるようなので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、素人にもわかりやすく教えてください。 お願いします。
こちらをご存じの方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
はじめまして、こんにちは 題名通り、スカイプの料金体制について教えていただきたく投稿致しました 自分で調べても詳細まで理解できなかったので、この場をお借り致します。 スカイプはユーザー間は《無料》 携帯電話.固定電話へは《有料》 と公式表記がありますが、例えばパソコンのスカイプツールを通して、友人のスマートフォン(Android)のスカイプアプリに発信した場合は利用料は発生するのでしょうか？ 登録の際に、携帯電話の番号を使用したのですが、携帯会社から通話料の請求が来ることはあるのでしょうか？ 逆に、有料版の詳細な情報も教えていただきたいです。 固定電話等にかける場合は、音声のみをスカイプで発信するという理解でよいのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません！ 既に利用されている方、詳しい方、ご協力よろしくお願い致します。
http://182.168.1.1/を開いたが、Web設定ページが開けず、機器設定用パスワードやユーザー名を入力することができない。教えてください。
こんばんは。題名の通りなのですが、１つのルーターで、ＰＣを複数つなぎたいのですが、調べてもやり方がどうにも解りません。無線ルーターに接続していないＰＣから、回線を選択して、セキュリティーキーを入れて終了でいいのでしょうか？それともほかに何かやらないといけないのでしょうか？
Wi-Fi接続について悩んでおり、調べてみてもよくわかりませんでしたので以下ように質問させて頂きます。 現在、インターネットルータとしてNECのWH802S（プロバイダはコミュファ）という機種を使いインターネット接続しています。 近日中にタブレットやゲーム機等のWi-Fi接続を行いネット利用を考えておりますが、 ルータ機器自体が古く、無線LANの規格も旧タイプの物のため、セキュリティ・通信速度に不安を感じております。 なお、ルータ機器の変更は極力行わないように考えております。 そこで、イーサネットコンバータを用いて次のような方法を実施しようと考えました。 ＜接続考案＞ [通信モデム]－（有線で接続）→[ルータ(WH802S)]－（有線で接続）→ [イーサネットコンバータ(※)]－（無線で接続）→[タブレットorゲーム機] ※イーサネットコンバータは バッファローのWLAE-AG300N/V もしくは NECのWL300NE-AG のどちらかを考えています。 この方法で、次の2つはできますか。 １．タブレットorゲーム機をWi-Fi接続して楽しむことはOKですか。 ２．通信接続可能である場合、イーサネットコンバータでのスペック（通信速度、セキュリティ規格）は　　満たすものと解釈してよろしいでしょうか。 ご回答お願いいたします。
電話とインターネットの月額が安いセットプランを探しております。 現在はADSL12Mタイプ以上を利用しています。 固定電話なしで月額３４００円程度です。 固定電話を導入したいのですが、 ADSLと電話回線の契約を各々にするよりも、セットにすると安いプランはありますか？ 電話とネットのセットで考えるとADSLより光の方が安いのでしょうか。 すみませんが宜しくお願い致します。
ボクは、アマチュア無線３級をもっているのですが、 相手があまりおらず、なかなか趣味として生かせていません。 各地方でアマチュア無線のコンテストがあると聞いたのですが、 福岡の行橋市や京築付近で開催されるコンテストの日時を教えてください。 ちなみに、使っている無線機が、IC-T90（５W）＋モービルアンテナのSG-7500なので、 あまり遠くになると、参加が難しいと思いますので、 できるだけ、京築や行橋市付近でお願いします。
最近、０１２０や０３などという番号からしょっちゅう電話がかかってきます。 ですがセールスのようなので出ていません。 ０３は東京からだと思うのですが心当たりがないためこれも出ないか留守電です。 １日に３回かかってくるときもあり、あまりにも多いので この電話が本当にセールスとかではなくて、ただたんに この時間帯に家にいるかいないかを確認するためにかけているのではと思うようになってきました。 そこで聞きたいのですが電話番号を変えることはできますか？ 例えば、自分の好きな番号にとか。 先ほど書いたもののように怪しまれないために０１２０の番号に変えるなど。 あと、０１２０からかかってくるセールスを拒否することはできないのでしょうか？
スカイプでみんなと通話しながらオンラインゲームなどをしているのですが 音楽などを流すと友人にうるさいと言われます。 WMPの音量は５に設定していて、これ以上小さくするとほとんど聞こえないレベルです。 音声サービスにも接続して何度もチェックしてるんですが、やっぱりうるさいって言われちゃいます。 最悪の場合追い出されちゃいます。 少しでも楽しくしようと努力しているんですが・・・。 そんなにこっちと向こうでは音量に差があるのでしょうか？ ちなみに使っているのは「SB X-Fi GO! Pro」です。
パナソニックの子機を探しています。 KX-FKN511-Wという機種を現在使用していますが、廃盤、生産終了の様でどこも販売していません。 これにこだわりがあるわけではないので、できるだけ安く、同じく使用できる子機を探しています。 教えてください。
ベランダにBS/CSアンテナを設置しようとしています。 しかし方向が悪いのと、設置した居場所が 洗濯物を干したときにアンテナと衛星の間に洗濯物がある状態になってしまいます。 電波だから透過してくれるものと考えていますが 実際のところどうでしょうか？ 受信ができる/できないを教えてください。
現在、自宅インターネットをeo光でしています。　携帯電話はdocomoでパケ放題を契約しています。 最近携帯からスマホへの切り替えを検討しています。 自宅のインターネットはメールや調べ物する程度なのでヘビーユーザーではありません。光100Mも必要ないと思います。ただ固定電話も使用頻度は3回ほどですが、月に1度　海外通話とFAXが2，3件ある程度です。　スマホにすると通信費も高額になるようです。 自宅インターネットとスマホ、固定電話合わせて月7000円程度になる選択支はないでしょうか？ よろしくお願いします
ここ １週間に 知らない番号から電話が かかってきます。 （全て同じ） 私は 怖いので 知らない番号は一切出ません。 たまに 録音メッセージを残してくれる企業（水道屋とか）ありますが 今回のは メッセージを残していないのです。 怖いです。 着信履歴が 東京03から始まる 番号で 調べたら 東京都の霊園課の 番号がヒットしました。 ひっ 怖いです。 私はたのんだ覚えなど 無いです 私はじきにお迎えが来るのですか？ （まだ20代です。） 間違えにしてもメッセージも何も残さないので 怖いです。 どうすれば 良いですか。
当方は、YahooBBのBBフォンを普段使用しております。 携帯電話にかける時は、NTT固定から電話する方がお得との事で、 頭に「0000」をつける事で対応できると思います。 その上に、 NTT西日本の固定電話から携帯電話に、電話をかける際は、 頭に「0039」をつけて、相手先の携帯番号に発信すると、より安くなると認識しております。 ※サンキューダイヤル0039という料金サービス もし、相手が旅行などで海外のどこにいたとしても、同じように「0039」をつけて発信すると、国内にいる時と同じ金額でかけられるのですか？
６７５SーＡ２というダイヤルピンク電話を使用しております。 通常は指止めまでダイヤルを回すとシャララララーと言って元に戻るのですが、元に戻らなくなりました。 どのようにしたら、通常のダイヤルのようにシャララララーーーといってもとの状態に戻るのでしょうか？ 皆様対処法を教えてください。
50歳♂大阪在住 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … パナファクス UF-L1WCL-S 上記↑を IP 電話として、NTT 光電話契約しています。 かなり古いタイプの電話機を使用しています。 症状… 晴天時は、本体、子機ともに使用出来ますが？雨天時に本体のみ 電話が繋がらない…ファックスは、修理後に使用出来る様に成りましたが？ 通話に付いては、再現性が薄く症状が特定出来ないとされて、今もそのまま です。 さらに雨天でも、子機は使用出来るので？余計に混乱する状況に成ってます。 以前、最寄の NTT にも、問い合わせて業者に見て貰ってますが…状況再現が 難しく、分からないとの回答です。 電話機本体は、古いので (10年使用) 買い換えても？構わないが…症状から、 買い換えても、症状が改善する保障が得られない状況 (NTT 業者談) です。 何が原因なのか？電話機に詳しい方…情報を下さい。
私はスカイプを利用しています。 ホームを開きいろいろな機能を適当にいじっていました。 そこで間違えて友達にビデオ通話、というのをかけてしまいました。 こちらの顔がうつり、相手のサムネイルがうつっているじょうたいになりました。 むこうは応答していません。 ですがオンラインの状態だったかもしれません。 その場合向こうのユーザーに顔を見られてしまっているのでしょうか。 ご回答お願いします。
現在、ＪＣＯＭに加入しています。 一台のノートパソコンを家族でつかっていました。 最近ノートパソコンをもう一台購入したので 一つのルーターで２台のパソコンを 使っていることになります。 そこで料金なのですが、 この場合どうなるのでしょうか？ 莫大な料金を請求されそうで 怖くなったので質問させていただきました。 一台だけのときは 毎月料金は定額でした。
固定電話の発信禁止、着信拒否について質問させて下さい。 痴呆老人のトラブル対処として考えています。 具体的には、下記の項目を行いたいのです。 ・非通知電話 ・０１２０からの電話 ・携帯電話 ・四国地域以外からの固定電話 上記電話からの着信拒否 ・特定電話番号への発信拒否 以上を実施したいのです。 ＮＴＴに問い合わせましたが、上記サービスは有りませんでした。 かなり細かい設定ですので、そのようなことが出来る電話機が有りましたら教えてください。
現在、NTT光パックホームタイプで、ぷららをブロバイダーとして、インターネットを接続していますが、どうも、料金が少し高めにかかります。 調べましたら、NTT以外でも安い電話料金にする方法があるという事と、インターネットも今は以前と違って回線混雑等のトラブルもなく、安くインターネットができるブロバイダーもあるという事を聞きましたが、どなたか電話帳金もインターネット料金も安くできる設定を変更するための方法等を教えてください。現在接続のNTTの設定変更でも良いのですが。 どうも詳しくないので、あまり良い説明ができませんが、どのような事でも、よろしくお願いいたします。
実家に人が常時いない状況になったため、 電話の基本料金が無駄になることを考え、固定電話を解約しようと思っています。 ただ、年に数回親族泊まることがあり、 携帯電話を持たないものが数名いるので、その家用の電話は用意したいと考えています。 基本料金を抑えることができる電話サービスを検討しています。 プリペイド式携帯電話を考えていますが、その他にもよい方法をご存知でしたら教えてください。
シャープ製のナンバーディスプレイ付の電話を購入したんですが、（携帯電話のように）かけてきた相手の番号を全て表示させるには、どうすればよいかご教示お願いします。
私が自宅のNTT電話から携帯に掛けるのと、IP電話に掛けるのとではどちらが安く済みますか？
数日前、朝4時36分頃の事です。 電気を消し床に入って15分位経った時、電話が鳴り、時間も時間ですから出るか出まいか10秒程葛藤して居りましたら、切れました。 まぁ、ディスプレイ見るまでも無く直ぐに寝付いたようで、起きてから覗きました処、未だ嘗て無い番号が印字されて居ました。 *11223344 　です。 其処で御尋ねですが、番号の意味と今迄此の様な経験をされた方、又はNTT等に御勤めで(していた方で)斯ういった事情に詳しい方、クレーム等受けられた方御回答宜敷く御願い致します。当方、NTT光プレミアム契約です。 「此んな事はまんずは、NTTに聞いたら?」、「ストーカーかも?」といった興味本位の御意見は御遠慮願います。多分、NTTは「当社は回線を提供して居る丈けです、其の回線を如何利用されるかは当社は関知しません」と。 先ずは此方のQ&Aの御意見を拝見してからNTTに尋ねてみます。
ＡさんがＢ事務所にTELをして、ボイスワープでＣ事務所に転送された場合、Ｃ事務所のナンバーディスプレイにはＡさんの番号かＢ事務所の番号かどちらが表示されるのでしょうか？
「Hotmail の機能を最大限に利用するために、Web ブラウザーをアップグレードすることをお勧めします」と表示されその後何もできないです。　どうすればいいでしょう?
auのスマホを使っています。海外へ通話することがあるので、格安に通話したいと思いスカイプを使いたいと思っているのですが、skypeとskype　auっていうのがあるようです。どう違うのでしょうか？ スカイプは海外通話のみ使用する予定です。使いやすさや通話料金に違いはあるのでしょうか？
auの携帯電話（スマートフォン）を使っています。海外にもよくかけるので一番格安でかけるにはどうしたらよいでしょうか？ 今現在は、001から始まる番号でかけてます。よろしくお願いいたします。
メールアドレスを変更したため新しくアカウントを取り直しましたところ アカウント画面から通話が出来る画面（skypeホーム）へ移行できません。 以前のアカウントでディスクトップにskypeのアイコンが残っています。 その関係もあるのでしょうか？ ちなみにＰＣ環境はWindowsXPです。 通話が出来る画面への移行方法をお教え下さい。
show ip int briefに表示されるポートで「Te1」とは何のことでしょか。 Speed Typeが10G前後なのですが．． また、SFPとはサーバラックにスイッチを設置した場合、どのような用途で利用することが 一般的でしょうか。 すいませんが教えてください。
同窓会を実施することにしましたが、会場の確保がうまくいかず、２部屋に分かれてしまいました。 来賓挨拶や、乾杯などを、メインの会場からもう一つの会場に中継したいのですが、業者に頼むと３０万円以上かかりそうです。 そこで、メイン会場で家庭用ビデオカメラで画像を、マイクで音声をとり、パソコン経由して、サブ会場までLANケーブルを引っ張って、そこで、またパソコン経由でプロジェクターで映像を、スピーカーで音声を中継したいのですが、できるでしょうか。 なにぶん素人なので、機材等は、できるだけ、持ち寄って組み立てたいとおもいます。 また、メイン会場とサブ会場は、ホールを隔てて３０メートルくらい離れています。 他にも良い方法があったら、教えてください。 追伸、ワイヤレスマイクで音を飛ばしましたが、人が多いと、うまくつながりませんでした。 よろしくお願いします。
海外のネットラジオとかを、普通の有線感覚で聞きたいです。 URLを入れて、普通のラジオから洋楽や英語のニュースを ２４時間聞きたいです。 パソコンとかを使えば出来るみたいですが、 私が必要としているのは、 ラジオ感覚で気軽なものです。 ちなみに、WIFIの無線LANは引いてあります。
WIMAXを契約し有線LANで使用しています。 そこで無線NANを使用したいのですが 　　しかし　当PCは　TOSHIBA Satellito L21 220C/W 　　　　型番　PSL2122CW9R1G で　無線LAMが付いていません。 　　　http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/091110l2 … 　具体的にお聞きします　 この場合　ワイヤレス子機WLI-UC-G300HP 　を購入すれば無線NANを使用できますか？
職場にて、 シャープCJ　N773W という機種を使用しています。 数日前より子機が使用できなくなりました。 電源は来ているようなのですが、 親機に着信があっても、子機が反応しません。 また、子機をとり、発進ボタンを押せば、最初の「プー」音はなるのですが、 5秒～10秒ほどすると、「ピーッピーッ…」というエラー音とともに、通信はできない状態になってしまいます。 １０日ほど前、この子機を使って話していたら、電池切れになったことがありました。 その時のエラー音も、同じものです。 ・・・ということは、「電池切れなのか？」と考えました…。 充電池です。 「sharp ニッケル水素充電池、M-003」と、書いてありました。 充電池が、だめになったから、、、子機を新しく買えばどうにかなりますでしょうか？ それとも、 これは充電池の問題ではなく、 ネットワーク接続（？）か何かが、問題なのでしょうか？ 説明不足かもしれませんが、 アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします！
　　しかし　当PC　東芝サテライト　L21 220C/W には　無線LAMが付いていません。 　この場合　どの様なものを購入すれば良いか 具体的に商品名で教えて下さい。
十数年前に買った電話機と子機の調子がいまいちになって来たのと 機能も古く、操作性も悪いのでそろそろ新しいのに買い換えようと思っています。 一軒家に住んでいますが家族みんな携帯電話を持っているので 固定電話なんてそんなに使わないんですが まったく使わないという訳ではなく、無ければ不便なので5000円～6000円台 くらいの親機と子機のセットを買おうと思っています。 でも調べてみると、インターネットの周波数？と子機だかの周波数が同じで 子機で電話している時に聴こえなくなったり切れてしまったりする物もあるような 話を見かけて、うちはインターネットを使っていて、 光で無線ＬＡＮも使っているので大丈夫なのかな？と心配になりました。 一応今考えているものは 『パナソニック　VE-GD21DL』 『シャープ　JD-G30CL』 この二つです。 シャープのJD-G30CLの方は 『DECT 1.9GHz方式でインターネット接続などでよく使われる 周波数とは別な周波数を使うので、ノイズなどが少ない』 と書かれていますが、これなら安心なのでしょうか？ それとも最近の製品はどれも大体インターネットを繋いでいる家でも 使えるようにしてあるのでしょうか？ 気をつけた方が良い点や選び方が分かる方回答お願いしますm(_ _)m
15人（5人/クラブ×3クラス）くらいの知人同士でパソコンクラブやっています。誰かが写真や動画を撮ってくると写真は印刷したり、動画はUSBメモリであげたりしていますが、このやり方は非常に面倒です。パソコンからパソコンへ渡せる良い方法ないでしょうか。いま流行の「クラウド」も少し勉強してみましたが、どの方法が適切か分かりません。ぜひ教えていただけないでしょうか。 全員のパソコン：WinXP(SP3) 一度に撮られる写真や動画：写真10～20枚（3～6MB/枚）、動画3～5個（10～100MB／個） ・ファイヤーストレージ：数が少ないなら効果的のような気がする。しかし、ファイル毎にURLを作るとなると大変。フォルダにしてできるのならいいのだが。 ・ドロップボックス：一人対一人用？今回の相談は、一人からクラブ員5人へ配布。 ・シュガーシンク：フォルダーに写真も動画も入れられて、しかもクラス別フォルダにできるのかな。 ・LZHのような圧縮ファイルでメールやり取りするのが一番いいのか？どのくらい圧縮できるのか分からない。 　このほかによい方法がありましたらよろしくお願いします。
着信後、電話通話中にも電話番号がディスプレイに表示されるファックス電話が必要です そのような機能のあるファックス電話をさがしています 今使用のファックスは着信時には電話番号が表示されますが 受話器をとり通話を始めると電話番号の表示は消えてしまいます どなたかそのようなファックス電話を御存じの方がおられましたら 教えて頂けませんか 宜しくお願い致します
海外にいる娘のFACEBOOKを毎日のように開けて見ています。自分から書くことはまずないのですが、かなり大量の写真も見えれるし、どこにいるのかも、誰と会話しているのか、娘のツブヤキ、考え方、旅行計画など、瞬時に見れます。これがなければ心配で夜も眠れないないのですが、FACEBOOKのお陰で安心そのものです。 しかし、FACEBOOKは匿名でなく実名で危険って警告されている投稿が多く見られます。銀行カードを教えるわけでもないし、Mailアドレスにしても、学校や会社のアドレスではなく簡単に誰でもとれるHotMailやYahooのものだし、いったいどんな実害がでるような危険性があるんでしょうか？　 外国にお子さんを留学させている親御さんには確実な安心を得られる手段としてお勧めしたいんでが、なぜ危険を書かれてなくとも、危険だけの忠告をこれほど多く人がされていると判断に迷います。 よろしくお願いします。
引っ越した家にドアホン（チャイムを鳴らした後のドアと室内の通話は自前の電話機でするタイプのもの）がついていまして、フレッツ光のIP電話を導入したので、同時に二つを接続できません。 二つのモジュラージャックを一つに統合するものがあればよいのかと思って、100均でこれかな？というものを買ってきて接続したところ、電話の発着信はOKでしたが、ドアホンはエラーがでて使えませんでした。100均のアイテムは、基本的には１回線を二つの機器で順番に利用するためのものみたいだったので、だめだったのかもしれません。 どのようなアイテムを使えば、二つの回線からの着信を1台の電話機でやりとりできるのでしょうか？ どうしようもなかったら、一番安い電話機を買ってこようと思っていますが、2台になるのも面倒なので、便利アイテムがあればご紹介ください。
WiMAXかイー・モバイルの購入で迷っています。 どちらにするか思案中ですが、以下2点をポイントにしたいと思います。 お分かりの方、ご回答をよろしくお願いいたします。 １．WiMAX内蔵PCでのWiMAX起動時間 モバイルルータ使用時は概ね１分半程度のようですが、WiMAXモデム内蔵PCでは どの位の時間が必要でしょうか？ ２．イー・モバイルのデータ量制限 使用量によって特定条件下で速度制限がかかると聞きました。 この速度制限とは、現実的にはどの程度の影響が出るものでしょう？ （EX． YouTube再生が困難、ダウンロード速度が●●M以下、etc） ちなみに「使用する場所次第～」といったご回答は結構です。 上記2点をお聞かせ頂けたら助かります！
自宅でのDNSの設定に奮闘しています。 結局調べたのですが、よく分かりません。 とにかく今は、このエラーの意味を知りたいです。 ルート＠ ~]# named-checkzone example.com /var/named/example.com.zone /var/named/example.com.zone:3: ignoring out-of-zone data (localhost) /var/named/example.com.zone:14: ignoring out-of-zone data (mail.localhost) /var/named/example.com.zone:15: ignoring out-of-zone data (mail-7.localhost) /var/named/example.com.zone:16: ignoring out-of-zone data (www.localhost) /var/named/example.com.zone:17: ignoring out-of-zone data (ns1.localhost) /var/named/example.com.zone:18: ignoring out-of-zone data (ns2.localhost) /var/named/example.com.zone:21: ignoring out-of-zone data (localhost) zone example.com/IN: has 0 SOA records zone example.com/IN: has no NS records zone example.com/IN: not loaded due to errors. ルート＠~]# named-checkzone example.com /var/named/example.com.rev /var/named/example.com.rev:3: ignoring out-of-zone data (localhost) /var/named/example.com.rev:13: ignoring out-of-zone data (2.localhost) /var/named/example.com.rev:14: ignoring out-of-zone data (3.localhost) /var/named/example.com.rev:15: ignoring out-of-zone data (4.localhost) /var/named/example.com.rev:16: ignoring out-of-zone data (5.localhost) /var/named/example.com.rev:17: ignoring out-of-zone data (6.localhost) zone example.com/IN: has 0 SOA records zone example.com/IN: has no NS records zone example.com/IN: not loaded due to errors. ルート＠~]# 雑な質問ですができれば詳しく知りたいです。
お世話になっています。 ０１２０局番の電話番号に電話するに当たって、こちらの発信者番号の通知を拒否して、０１２０局番に電話をすることは可能ですか？ 宜しくお願いします。
実家の電話は　まだ黒電話が　健在です。 ただ　両親が耳が少し遠くなったのか　電話が鳴ってもとらないことがあり　心配することがあります。 それで　ＦＡＸ、大音量の電話機　光で知らせる付属機、ディスプレーでメッセージを残す方法等を考えていますが、回線が　３芯のコードが電話機に繋がっており、今販売している電話機と接続する方法が分かりません。 見る限りでは　屋外から３芯の線がきており、接続器具で２つの電話に分配しています。（電話が同時に２台鳴るようになっています） この３芯のケーブルから　モジューラジャックに接続す方法を教えてください。 黒電話を残して増設するようなできれば最高です。　できれば自分で配線したいと考えていますがそのためにはどのような問題がありますか。
数十年前に大変お世話になった方の、消息を知りたいのですが、 手掛かりは、その方は アマチュア無線を趣味としてコールサインは　JHIPLP　です 昔ならCQというアマチュア無線雑誌に会員の名簿が付いていましたが、現在は 個人情報の問題で、付いていません。 無線協会に問い合わせてみましたが、「神奈川県鶴見区」までわかりました。 この先を調べる方法、どなたか教えていただけませんか？
お世話になっています。 ０１２０で始まる電話番号に対して電話を発信した場合、電話を受ける方（０１２０番号を契約している方）は、その電話に応答する前に、発信者の電話番号を一度確認してから電話に応答するかどうかを決定することができるのですか？ もし、できるとして、その場合の発信者の電話番号を表示させるためのサービスは０１２０の電話番号の契約以外に番号を表示させるというオプション契約が必要なのですか？ また、０１２０の電話番号を利用して発信者番号を見るためには専用の機材が必要なのですか？ 教えてください。
こんにちは 先ほど家に電話がかかってきたのですがそのことについて質問です その電話に出るとプー、プー、という音しか聞こえないのです そのときのプー、プー、は話し中のプー、プー、ではなく、留守番電話サービスで伝言を入れるときの プー、プー、でした これはいたづら電話なのでしょうか？だとしたら無視すればいいだけの話なのですが、電話の不備 だとしたらとも思ってしまいます できるだけ早く対処したいので、回答よろしくお願いします 家電です
ある動画サイトを見ていたら ○○（名前）ｖｓ架空請求業者 というのがあってそのうち数件の動画を見ていたのですが、 その中のひとつの動画で 架空請求業者の方々が○○（名前）さんに対して 「逆探知に成功したので、今からそちらに行きますから 楽しみに待っててください。」 と言っていました。（かなり業者さんを怒らせていた感じでした） ホントに逆探知できたなら、無事じゃないですよね。。。 気になって質問させていただきました。
　とある企業A社のお問い合わせ用の電話番号をインターネットで検索したところ、まったく無関係と思われる企業B社で使われている番号だということが分かりました。 　この場合、電話番号はA社とB社、どちらのものなのでしょうか？ 　自分は、三日以内に振り込みを。という、架空請求を疑うようなページが表示され、A社が本当に存在するのかどうかを確かめたくて、電話番号を検索しました。しかし、インターネットで検索したら出てきたというだけで、A社は架空のもので、この電話番号はB社のものだといえるのかどうか、自分では判断できません。そもそも、同じ電話番号を複数の企業が利用するという状況があり得るかどうかもわかりません。 　どう考えるのがよいのでしょうか。回答よろしくお願いします。
来る７月１日の午前８時５９分に、「うるう秒」が実施されるそうですが、正確に時を刻んでいる「電波時計」は、ちゃんと賢く作動対応するのでしょうか？
FAXは持ってませんが、受け取る方法はありますでしょうか？ 急ぎで受け取りたい書類があります。 宜しくお願い致します。
Panasonic　Telsh-V（VB-E611D-KS)を使用しているのですが、気が付いたら”不在”ランプがついており、内線が受けられなくなってしまいました。 説明書がないので解除の方法が分かりません。 どなたか説明書が見れるＨＰまたは、解除の方法を教えて下さい。
事務所で、ＬＡＮや同軸などの室内配線をしようとしているのですが、部屋へのケーブルの入線口が壁から１０ｃｍくらい離れた床に開けた直径３ｃｍくらいの穴なのです。 壁面に露出ボックスを付けたいと思っているのですが、入線している穴の部分を隠す方法として良い方法はありますでしょうか？ 室内露出部は床用モールと壁用モールで処理しようかと検討中ですが、穴の部分だけは隠す方法が見つかりません。 最悪、ＣＤ管かなんかで処理しようかとも思ったのですが、他に良い方法があれば教えてください。
PCやテレビそして携帯電話で無料通話が出来ると聞いています。 携帯電話の場合スマートフォンでなければならないのでしょうか？ ちなみに料金にういてですが ダウンロードしたときにかかるのか？ 電話中（スカイプ使用中）ある一定の時間が過ぎると料金が課金されるのでしょうか？
はじめまして。 どなたか助けてくださいー 自宅にFON_FREE_INTERNETが入るのですが、今までは繋ぐと自動ログインされて利用できていたのに、急に自動ログインされなくなり、ログイン画面が出てきてしまいました。 登録など何もせずに利用できていたので、とりあえず登録してログインしてみましたが、クレジット決済などのページが出てきて断念しました。 自分なりに調べて、プロファイルの更新などしてみましたがダメでした。 ちなみにFONはルーターがないと利用できないとの回答をいくつかお見受けしましたが、iPhoneではルーターなしでしっかりWi-Fi利用できてました。 softbankではWi-Fi設定した覚えはありますが、FONのページで登録した覚えはなく今回のようなことになったので、対策がわかりません。 どうすればまたFON_FREEを利用できるのでしょうか？ よろしければどなたか回答お願いします。
現在、Bフレッツ光、 so-net wi-max, NTTの電話回線、so-netプロバイダと、それぞれ月4,000円近くの支払いがあり、何とか減らしたいと思っています。月4～５回程度、外出先でネットを使用します。so-net wi-max一本にしたいのですが、妻も使うので２台購入しなければならず、それも非効率と思い今に至ります。電話はほとんど受けるのみでfaxもほとんど使用しませんが、携帯が繋がらないときに自宅に電話できると便利なときがたまにあります。 　個人の判断によるところが大きい問題とは思いますが、何か重複していてもったいないような気がしておりますので、adviceを頂ければと思います。
事務所で部屋間での合図にパナのチャイムを設置しようと思っているのですが、チャイム用押釦をみますと、一般住宅用のものしか見つけられません。 室内で使うので、松下のフルカラープレト枠につけられる電灯スイッチの大きさのチャイム用押釦がほしいのですが、そのような商品は存在するのでしょうか？ 電材・電気・通信工事関係の方などご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
たとえばサンパウロのスカイプの番号を教える場合 どうしたらいいですか 010-55-11-3588-XXXX でいいでしょうか？ まず、A社は010ではなく００６３を使って発信していますから００６３で登録させていただきます。 保健所にこの電話番号教えたところ、国際発信規制がかかってやはりだめでした・・・ 自分で勤めている会社には010-55でIP電話の番号だから長い番号だといってあります。 銀行や郵便局等の口座に登録する番号は長い番号は不可という理由で不備が出たり、クレジットカード会社もこの番号では登録できませんといわれました。 損保ジャパンやAIU等の保険会社は010-55は登録できました。やはり、海外にも支店や窓口がある会社は010でもOKなのでしょうかね？
スカイプを使用して、海外との連絡に使用しておりましたが、 先週末急に接続できなくなって、調整したら繋がりました。 しかし、10分程話すと接続が切れてしまいます。 再インストールもしましたが、効果がありませんでした。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、お教えいただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
関東に住んでます。震災に備えて、ポータブルラジオ買いました。 手動で局を合わせるのですが、地震が来た時にニュースを聞くにはAMの何に合わせればいいんですか？？？ 一応、先ほどいじっていたら国会中継は聞こえました！！教えて下さい。
よろしくお願いします。 現在かかってきた電話に対して電話機にディスプレイされた電話番号を Filemakerで検索して顧客情報を引き出しています。 これではあまりに効率が悪いと思っているのですが、 電話がかかってきた瞬間にfilemakerに顧客情報を表示させる手段はないものでしょうか？ ある程度インターネットで調べたのですが、 大きな企業さんがやっているものばかりで、専門用語が多くてよくわかりません。 安価で導入がしやすいものがありましたら教えて頂けないでしょうか。 因みに、端末数は2台で十分です。
現在So-net 光 with フレッツを契約していまして、ひかり電話を使用しております。 ひかり電話は複数チャンネル契約をしておりまして、接続は以下のように接続しております。 （設置業者に接続してもらいました） 最終端末 　　｜ RT200KI―ひかり電話第1回線 　　｜ Web Caster V100―ひかり電話第2回線 このうち第2回線のほうをso-netフォンとの併用を考え、Web Caster V100のIP電話設定を「使用する」に切り替えました。 ところがIP電話は併用できるようになったのですが、ナンバーディスプレイが使えません。 もちろんWeb Caster V100のナンバーディスプレイの設定は「あり」にしています。 どなたか解決方法を知っている方はいませんか？
PHSを接続して使う、電話会議装置についてですが、PHSと電話会議装置をケーブルで繋ぎまして、使用すると、電話会議装置本体から声が聞こえたり、聞こえなかったりします。 考えられる原因は、何か分かりますでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
auひかりは、最大1Gbps(1000mbps)の速度がでると聞きました。 勿論、1Gbpsと100mbpsは、数字上は雲泥の差がありますが、体感速度はどんな感じなのでしょうか？ Web閲覧程度だと、気にならない程度の差なのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
うちの家には、WIFIを使ってつながるタブレット（SONYタブレット）があります。家族で使っています。 父が誰もいないときに、タブレットを使って、アダルトサイトを見ているようです。 見ること自体が困っていることではなくて、履歴を残したままだし、タブも見たまんまで、残っています。 僕が気づいたその都度消せばいいのですが、この春から、一人暮らしするのでそれができません。 父はとても自尊心が強いので、直接言うのも気が引けます・・・・・。 でもこのままだと、妹や弟がタブレットを使ったとしたら、教育が悪いと思います・・・・。 どうやって父にこのことを言ったらいいのでしょうか？
パソコンとパソコンどうしなら、スカイプを使えば通話料金は無料ですよね？ それが携帯と携帯どうしなら、スカイプを使えば通話料金はどうなりますか？
家の固定電話を買い換えようと考えています。子機から親機を操作して親機の音の入切などができる機種があるでしょうか？親機がある場所で家族が寝ているため、自分の部屋の子機だけに音を鳴らしたい時があります。 特にメーカーは気にしませんが、価格は5，6千円前後の物があれば探しています。詳しい方がいましたらお願いします。
留守メッセージに、しね。と残された電話がかかってきましたが、かけ直してみるべきでしょうか？
Bluetoothにはバージョンが2.1/3.0/4.0などありますが、Bluetooth対応オーディオスピーカーでは2.1で十分なのでしょうか？ 4.0は省電専用なので、オーディオデータの様にデータ量が多い送信には適さないのでしょうか？
YBB回線を利用しています。 0066で始まる番号に電話しようとするとできません。どのようにしたらいいのでしょうか。 NTT回線にする方法など含め、対応の仕方を教えてください。
一般的なお話しでも構わないのですが、会社で同じフロア内で１０メートル程度 電話機を移動することになりました。NTTのビジネスフォンなのですが、電話線をたどっていくと、かなりのモールを剥がしたり(たぶん床もめくれます)数々の収納を移動したりと大変な気がしています。他の電話機から分波(？) つまり、電気の二股みたいな形で、接続すれば干渉してしまいますか？ たどたどしい文言ですみません。
初めまして。 はじめて質問させていただきます。 現在、キャリアはauでhtcのスマートフォンを使用しています。 先週引っ越しをしたのですが、 その部屋内の電波が非常に不安定で困っています。 現在の住居地は京王新線沿い 線路に近いです、、、。 高層住宅街ではありませんが 入り組んでマンションやアパートが密集している区域ではあります。 常に電波は0～3(MAX4)をいったりきたり、 3G回線も点滅→1Xと安定しません。 通話も音途切れ、ノイズや切断もあり、 メールもサーバーにいってしまったり 送受信失敗が多々あります。。 相当なストレスなので auサポートセンターに相談し 室内の電波調査は行ったのですが 考えられる対策法が全てだめでした。。。 (スマホの為、剥き出しアンテナを携帯端末に差しこめない。 電波の受信が低いためルーター？の設置も逆効果の可能性が有るため置けない。 auフェムトセル？も当方マンションがauひかり区域外の為設置不可能。) というものでした。 サポートの方曰く 一番近いau電波塔が線路の反対側なためだといいますが、、。 対策法何かご存知の方、 同じような経験お持ちの方 いらっしゃったらご意見頂きたいです。 最悪、キャリア変更すれば改善の余地はあるのでしょうか。 長くなりまして申し訳ございませんが 宜しくお願い致します。
初心者なので宜しくお願いいたします。 何を馬鹿な質問をするのかと思う方ばかりと　恥ずかしいのですが。 ＢＵＦＦＡＬＯＷＨＲ－３０１Ｎはプリントサーバーとして使用できるのでしょうか？ 使用のプリンターは　エプソンのＰＸ１００１です。 宜しくお願いいたします。
スカイプの会議通話において、退席した人を会議から完全追放するやり方を教えて下さい。
先日、auひかりの契約を済ませました。 無線LANルーターの利用を考えているのですが、ネットで調べてみると、使用するルーターによっては、通信速度が落ちると書いてました。 なるべくひかり通信の能力を落とさないようにしたいのですが、『これはお奨めだ！』という無線LANルーターがあったら教えて下さい。宜しくお願いします。
取り返すいい方法はないでしょうか?
先日、auひかりの契約を済ませました。 色々とお話を伺ってみると、モデムとpcの設置場所が離れていることがわかったため、無線LANの利用も考えたのですが、速度が落ちると聞いてpcを設置している場所までLANケーブルを引いてくることにきめました。 LANケーブルの事をネットで調べてみると、CAT5eのLANケーブルが適しているみたいなのですが、CAT5eのLANケーブルだったら100Mbpsの光通信に対応していると思ってよろしいのでしょうか？ 価格.COMでCAT5eのLANケーブルで検索すると色々なメーカーのケーブルが出てくるのですが、光通信対応と記載していないので購入するのに不安があります。 CAT5eのLANケーブルならどのメーカーのものでも問題ないのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えて下さい。宜しくお願いします。 p.s このての知識があまりないので、的外れの質問だったら申し訳ありません。
知人より「固定電話がいらないから権利をあげるよ」といわれました。 ずいぶん前に、かなりの額で固定電話をひいた経験があるのですが、今は実際のところどうなのでしょうか。 戴いておいたほうがよいのでしょうか？ 私はもちろんもう一回線あるほうが便利という事はあります。 又、現在固定電話を新規加入するのはどういう風になっているのでしょうか。 どなたかどうかご教示くださればありがたいです。 よろしくお願いします。
実家のFAXの購入で悩んでいます。 以前まで使っていた物が壊れ、急遽、家電量販店で家庭用の物を購入し代用したのですが リボンをすぐ交換しなければならないし、用紙もすぐなくなる と、使い勝手が悪く、買い替えようと思っています が、ど素人の私には　インクジェットがいいのか、レーザーがいいのかも良くわからず。。 どの商品が当てはまるのか良くわからず質問させていただきました ・メインはFAX受信送信（月に１５０枚以上は受信します） ・有線ｌａｎでつなげられる物（モジュラージャックに差し込むやつ） ・電話もできるもの（または、外付けが容易なもの。） ・給紙も一度でなるべくたくさんできれば。 ・PCのデータをどうこうする機能はなくていいです 機械系の操作にあまりなれていない父がFAXメイン（自営業で受注書を受信）使う物なので、とにかく放っておいてもどんどん受信しプリントアウトできる物を探しています ちょっと調べると ブラザー FAX2810 Canon レーザープリンタ複合機 Satera MF4450 とかなのかなーと思っていていたのですが、 ここまで必要なのかもしかして見当違いなのかも分からず質問しました もちろん、コスパがいいのが望みでもあります　 よろしくお願いします
Bluetoothで最大の通信距離の機種と言えば何ですか？ パソコン用と携帯電話用とそれぞれ教えてください。
クラウドとアプリの違いがわかりません。アプリはクラウドっていうシステムの一部なのですか？
家庭用電話機で、『ＦＡＸスタートボタンがない』機種はあるのですか？ 日本のメーカーで、一昨年以降の発売です。 よろしくお願いします。
NTT(固定電話)の支払いを３ヶ月未納にしてしまい、契約解除予告通知書が届きました。最終指定期日は今月の末なのですが、それまでに３ヶ月分を全てを払うことは出来ません。２ヶ月分は払えるのですが、２ヶ月分払っても契約解除されてしまいますか？
NASに接続する際に、特定のパソコンからは３分くらい時間がかかる（初回のみ）ことがあるのですが、これはマシンのスペックなど「仕様」として仕方がないのでしょうか？
チャイナユニコム　３G（Cプラン）のSIMを購入し、日本にて中国で購入した３G携帯にSIMを取付け、国際ローミングを試みました まず、通話は送受信共にOKでしたが、SMSが送れません。ただし、中国にいる友人からSMSを送信してもらったところ、受信はOKでした 送信時のエラーメッセージは　"SMSメッセージは送信できません" 送信先は中国なので、　+86*****が送信番号です 日本にてつなげているキャリアは　3G　SoftBank　（NTT Docomoでも現象は同じ） 使っている携帯の機種は、HTC Kaiserです 中国では送受信共にOKでしたが、日本に戻ってきて国際ローミング状態での送信が出来ない状況です。SMS送信に対する設定等、特別な設定があるのでしょうか？ 何かお気づきの点ありましたら、フォロー願います
固定電話実質無制限 2,070円/3ヶ月 8,280円/12ヶ月 690円 3ヶ月契約で5%OFF のプランに入ってアンドロイドのパッドで家庭固定電話の 代わりにしようと思うのですがこのプランに加入しただけでは 電話番号はもらえないのでしょうか？ 月690円ので考えているのですが・・・ 050～の電話番号1個あれば十分なんですが スカイプINというやつに登録しないとだめなのでしょうか？ 3か月で1500円というプランからあるみたいですが 余計にお金がかかるみたいですし電話番号が10個もてる とか・世界中にかけれるみたいですが全然いらない機能です。 国内で1電話番号で良いのですが何か良い方法ありますか？ 月690円ので050～の電話番号1個取得できるのが理想です。 他社で同じような料金のものもありますか？？
skypeで海外の友人と通話がしたくてインストールしました。 しかし、カメラで映像が動かず起動された瞬間の映像が映ったまま動きません。 ビデオ設定で、メニュー→ツール→一般→ビデオでskypeビデオを有効化にチェックを入れると どこのサイトにも記載されていますが、「ビデオ」というのが無く、「ビデオ設定」と表示される為 「skypeビデオを有効化」というのが出てきません。 設定画面がどのように表示されるかというと、 （一般・一般設定・オーディオ設定・サウンド・ビデオ設定・skype wifi・プライバシー・通知・通話・チャット＆SMS・詳細）です。 バージョンは5.8.0.156でカメラはiBUFFALO(BSW13K08Hシリーズ）です。 解決する方法を教えて頂けたら幸いです。何卒よろしくお願いいたします・・・
教えてください。 プロバイダーのサービスでIP電話というものがあります。 個人的に使ったことがあります。 IP電話といえば電話番号が050から始まり、110等はかけられません。 またFAXもあまり出来ないと聞いています。（FAX使ったことないですが） しかしNTTのひかり電話やKDDIのメタル電話などは 同じIP電話なのに市外局番が使えたり、110なども使えたり、 FAXも使えたりします。 この違いはなぜでしょうか？ 自前で電話線を持っているかどうか、とか考えますが。 詳しい方教えてください、 宜しくお願いします。
過去の質問を見て、VPNを利用して首都圏以外の地域から関東エリアの放送を 視聴することはできましたが、反対に関東地域から他のエリア(中京圏、関西圏) の放送を視聴するには、"どのようにすれば良いのか"をご教授頂けないでしょうか？ よろしくお願いします [ 近畿圏で、中京圏の放送を視聴する 等 ] 参考にしたＵＲＬ http://myct.jp/wiki/index.php?radikoをエリア外から聴く方法
無線について、全くの無知です。 電波法で定められている微弱タイプの無線送信機（３１５ＭＨｚ）で、大体どの程度の距離を通信することができますか？ 受信機のアンテナは、組み込み式の無線モジュール等で見られる『簡易的にＰＣＢパターンで引かれたアンテナ』とします。 よろしくお願い致します。
GSMっていう方式で動くGPS受送信器について教えてください、、日本国内では絶対に使えないのでしょうか？ 安い中国製品とかって、輸入しても使いものにならないですかね？こうすれば使えるけど・・・・というような情報をお願いいたいます。
固定電話で、番号が分かってる迷惑電話を、無料で拒否することは出来ますか？ 教えて下さいm(__)m
よろしくお願いいたします。 現在法人契約で二つの拠点でインターネット環境を用意しています。 光回線は物理的なものがあるので、それぞれの拠点が必要なことは理解しています。 しかし、プロバイダの契約であるａｕｏｎｅｎｅｔのＢフレッツコースファミリーは一つの契約で賄えるのではないのか？と疑問を感じています。 現在は、回線とプロバイダを二つずつ契約していますが、経費削減できればと考えております。 同様の環境・近い環境の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
中華 ３GWiFi ルータ ( 路由器)に ソフトバンク　iPhone4 のSIMカードを実装しての使用は可能でしょうか？ また APNの設定方法とは？ 教えてください。よろしくお願いします。
近所の電柱に突如謎のアンテナが設置されました。これはいったい何のアンテナなんでしょうか？ 携帯の基地局なのか、どこかのWiMAXなのか・・・。 例えば、「docomoの基地局です」等、具体的に知りたいです。 よろしくお願いします。
質問です。 現在は、カールコード付属での固定電話ＳＡＮＹＯ　TEL-DJW8　を使用してます。 ブルートゥースで日本プラントロニクスのVoyager 510SL http://myheadset.jp/voyager510sl/ を電話機本体と受話器の間にカールコードで噛まして接続しまして ハンズフリーで使用してます。 が、連続通話２時間半くらいでバッテリーが、切れます。 家での電話は、平均しまして連続５時間ほどの通話が、ままあります。 電話会議で使用します、ＮＥＣのVoicepoint IP AEC-70シリーズ http://www.nec.co.jp/solution/engsl/pro/vp_ip70/ … って、一般の家庭用での使用可能でしょうか？ ハンズフリーで、音声出力がでかく設定できるのを探してます。 一般の家庭で使用可能な、ハンズフリーの機器を知ってる方、 上記のＮＥＣの機器以外でもいいので教えて下さい。 利便性を考えてますんで価格が、１０万でも構いません。
バッファローのWZR-HP-G450Hを無線親機として使ってます。WHR-G301NをLANケーブルでコピー機に繋げてプリントアウトしたいのですが接続は可能ですか？
子どもが通う塾から自宅へ電話をかけさせたら、 「番号を通知して…」というガイダンスが聞こえたそうです。 そこで、「186」をつけて電話をかけさせましたが、 やはり「番号を通知して…」とガイダンスが流れてしまいました。 自宅の電話機で非通知の着信を拒否しているので、 着信履歴を見るとそのぐらいの時間に「ヒツウチ」と残っています。 塾にその事を伝えたら、「他の子の家には、普通にかかっています。」 と言われてしまいました。 塾の電話回線は、何を使っているのか分からないようです。 自宅は「ひかり電話」を使っていますが、その事が原因なのでしょうか。 どんな可能性でも構わないので、宜しくお願いします。
最近自宅の固定電話にかけると「プッシュフォンで貴方の電話番号を入力して下さい」という音声が流れます。 留守電にしていても、その音声が流れ暫くすると留守電のメッセージが流れます。 こうなったのはごく最近なので何だか気味が悪いです。 どなたかこうなる現象の理由をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願いします。
海外在住者です。 3Gとローミングの違いがよく分からないので教えて下さい。 現在、iPhone3GSを使っていまして、先日、日本に一時帰国する前に、こちらの電話会社の人に「インターネットに接続すると、通話料金が膨大になるので、ローミングは切っておいた方がいい」と言われ、「それなら海外通話が出来ないのではないか？」と聞くと、「3Gにしておけば大丈夫です」と返答されました。 大丈夫です、というのは、気が付いたら途轍もない請求が来るという事はないという意味です。私とすれば、日本滞在中に海外通話とSMSが出来ればよく、インターネットにも繋いでメールなども送受信出来ればベターだったのですが、インターネットに接続すると、データ料金が加速度的に加算されると言われ、ローミングを切るようにしました。 iPhone3GSの設定（ネットワーク）をみますと、 ・3Gをオンにする ・モバイルデータ通信 ・モバイルデータ通信ネットワーク ・データローミング ローミングを接続しないようにするには、「モバイルデータ通信」をオフにすればいいと言われました。これをオフにしますと、「モバイルデータ通信ネットワーク」「データローミング」もオフになってしまいます。 iPhone内の「3Gをオンにする」の下に書いてある表示を読みますと「3Gを使用するとデータをより速く読み込めますが、バッテリーの保ち時間が短くなる場合があります」と書かれています。 私の理解では、「ローミング」と言うのは、渡航先のキャリアの回線（キャリア同士が契約していれば）を借りて通信する事だと思っていましたので、ローミングを切る事は3Gが使えない事だと思っていました。 しかし、iPhone3GSの設定を見て類推しますと、大きい傘にローミングがあり、その中に電話通信部門（3G）、データ通信部門（データローミング）という小さい傘があるという感じのように思えます。 3Gとローミングを並列表記をして比較するのが、そもそもの勘違いなのかも知れませんが、この辺のところをどなたかお教え頂けますか？
法人格を持たない任意の団体に関わっています。 今まで、専用電話番号が無く、ある企業の内線を借りていたのですが、事務所移転に伴いその内線が利用できなくなりました。 任意団体で電話を引くこと（契約）はできるのでしょうか？
自宅では無線ＬＡＮでネットにつないでいます。 この4月から市の公民館でパソコン教室が始まり参加することになりました。 公民館には、ネットの環境が備わってないとのことで、その環境下でネットをするに どのような装備が必要でしょうか？ 当方のＰＣはＯＳWindows７　無線子機内臓、です。 又PC1台に１台づつの装備が必要でしょうか。何台か同時につなげられる機器はないでしょうか? その時には、どのような設置を行えばよいのかお教えください。
こんにちは。　教えて下さい。 skypeを“留守番カメラ”として使用しようとしていますが出来ずに困っています。 使用目的は、外出先から、自宅に残してきた愛犬(体調に問題がある)の様子をチェックするためです。 自宅はデスクトップです(windows vista)。　昨夜、webカメラを設置→skypeをインストール→skypeのアカウントを取得(アカウントＡ）→テスト　まで行いました。　 今朝、出かける前にパソコンをＯＮ、skypeを起動させてきました。 今、仕事先です。　ノートパソコン(vista）を使用しています。　先程、ノートパソコンにskypeをインストール→自宅のパソコンで取得したアカウントとは別名でskypeアカウントを取得(アカウントＢ）→アカウントＢからＡに認証依頼→認証　まで行いました。 いざ、自宅のペットの映像を見ようと思ったのですが、できません。 skype画面で、相手(自宅・アカウントＡ)はオンラインになっています。 こちら(ノートパソコン)のskype画面に「ビデオ通話」と「通話」というアイコンがあり、ビデオ通話をクリックしたのですが、無理なようです。　私は、自宅の画像を見るだけで良いので、こちらのノートパソコンにはwebカメラを設置していません。　それが問題なのでしょうか？ 実際に、会話などは出来なくてよいので、自宅の映像を取得できる方法を教えていただけたら大変たすかります。　よろしくお願い致します。
質問宜しくお願い致します。 家の電話回線はISDN回線でターミナルアダプタを介して接続しておりました。 今朝、ふと電話機を置いている台を見たところ、ターミナルアダプタがなく直接、電話機とモジュラージャックに電話線がつながっていました。 祖母が一緒に住んでいるのですが見栄えが悪いのか勝手にターミナルアダプタを外してしまったようです。。。 しかしターミナルアダプタが無くても電話が通じてナンバーディスプレイも表示されています。 私はてっきりターミナルアダプタがないとISDN回線は繋がらないと思っていたので、意味が分からず少し頭が混乱しています。 このままの状況で使用していても問題は起きないのでしょうか？？ どうぞ回答宜しくお願い致します。
質問です。WiMAXルータとWiFi専用Androidを検討しております。 WiMAXルータはWiMAXのエリア内で電波を補足してWiFiルータ化 しているものだと思いますが、WiFiエリア内ではWiMAXより WiFiの回線を優先して補足する製品はないのでしょうか？ 自宅内ではWiMAXの電波が届かず、いちいちWiFiの設定をすることが 見込まれています。何かそういった製品はありませんでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
先ほどニュースの一文に「相手が非通知設定でかけてきても電話番号が表示 される電話機を導入して電話に出ないなど、対処できる手段はあります」との 文面があったのですが、現時点でその様な電話機ってあるのでしょうか？実は 以前から非通知ワンコールがごくたまにですが深夜にかかって迷惑してます。 恐らく一個人の仕業だと思うのですが、どうにかして相手を突き止めたいのです。
首にぶらさげられるくらいのもので、二人でお互いに呼べるようなものがないでしょうか？ 例えば、同じ家の中で別の部屋に居たり、家の周りに出ているようなときに呼べる（話はできなくても合図程度）ようなものを探しております。 お勧めのものがありましたら教えてください
　少し気になったことがあるので質問します。 　遠方に住む親戚の家ではネット回線がADSLなのですが、ADSL回線でもスカイプでのテレビ電話をするのは可能でしょうか？ 　私の家では光回線なのでスカイプでのテレビ電話を問題なく利用できるのですが、ADSL回線でもスカイプでテレビ電話ができるかどうか気になっています。 　ADSL回線でスカイプのテレビ電話が利用可能であれば親戚と一緒に利用しようと思っています。(スカイプ同士なら通話料金が無料なので…)
初めて質問します。パソコンでskypeを利用しています。auのスマートホンにもskypeのアプリを入れています。パソコンに着信があった時、スマートホンに転送でき、無料だと聞きましたが、設定方法が分かりません。 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
自宅の電話から自宅の電話番号にかけると当然繋がりませんよね。 その状態でも電話料金って発生してるんでしょうか。 詳しい方いましたら教えて下さい。
お伺いします。 まず、質問の要点ですが、 ルーターの電話機1　電話機2　という二つあるポートにそれぞれ、ナンバーディスプレイ等の機能付きの電話を接続した場合、ブランチ（並列）となって誤動作するでしょうか？ どうしてもダブルチャネルなどの付加サービスで実質2回線とする必要があるのでしょうか？ フレッツ光ネクスト（NTT東日本）でPR-S300HIという終端装置兼ルーターが2F(２階建戸建）に設置してあり、光回線が引き込んであります。その2階の部屋の壁面に保安器があり、1Fのリビングに保安器戻しがしてあり、各部屋にもブランチ（並列）でモジュラージャックがあります。 保安器戻しの1Fにはおたっくすの親機があり、2台の子機（コードレス）は必要な部屋のおいてあります。 今回行いたいのは、盗聴の可能性の低い、普通のコードレスではない電話機（親機、　子機はコードレスで可）を2階に一台増やしたいと思っています。 ご存じのように、2階の部屋のモジュラージャックに接続すると、機能付きの電話がブランチとなるため誤動作の可能性大となります。 保安器戻しの電話機は元を辿れば2階のPR-S300HIの「電話機1」に接続しています。2階に増設する電話をPR-S300HIの「電話機2」（電話ポートは2個あります）からとれば問題ないでしょうか？ あるいはこれでも結局ブランチとなるので、マイナンバーとダブルチャネルという付加サービスを契約して実質2回線としなければ、誤動作の問題は解決しないでしょうか？ よろしくお願い致します。
あったら、イヤホンをつけて、仕事できると思うのですが、 検索しても見当たりませんでした。
　少し気になったことがあるので質問をします。 　ちょっとしたきっかけでスカイプのカメラを手に入れ、スカイプをしている知人とテレビ電話を知人とするようになったのですが、スカイプのカメラを使ってのライブチャットはできるのでしょうか？ 　スカイプのカメラでライブチャットができるようであればライブチャットもしてみようと思っています。(無理なら諦めます)
NTTでんえもん 264DCLの子機増設設定方法について http://web116.jp/shop/goods/264dcl/264_03.html 母がこの機種の親機1台と子機2台付を長年使用しています。 最近耳が遠くなったので もう一台寝室に設置しようとおもい 増設用2.4Gデジタルコードレス 電話機「P4」を1台 子機3として使用しようとおもい、オークションで購入しました。 しかし設定方法が説明書に書かれていません。 もしご存知の方がいらしたらご教授いただけますとありがたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
3ヶ月前くらいから自宅の固定電話に携帯電話からワン切りがきます。 毎日4～5回くるので着信拒否にしたのですが、その後も履歴を見ると電話が来てるみたいなんですがほっといておいて大丈夫でしょうか どなたか教えて下さい。
ジェットスターアジアのネット予約を初めて自分でやりました。 台湾からシンガポール行きです。私は留学生です。 (1)一つ間違えてしまいました。 パスポートの有効期間ですが、2021年7月のところを6月としてしまいました。 登録時、英語だったので勘違いしました。 問題なのはジェットスターにどうしても連絡が取れないことです。 現在台湾に住んでいて、台湾や日本へスカイプで電話しても以前からつながりません。日本の場合、フリーダイヤルは海外からの電話は使えない点。連絡メールも存在しません。 連絡の方法が分からないので助けてください。 パスポートの情報を入力するとより迅速な対応が出来るとあり、入力ミスをしたため航空機に乗れないというありませんか？ (2)次に3月2日に台湾から日本へ帰国予定をしています。 しかし、既に購入したジェットスターの航空券では2月28日です。日付を変更しようとしたら、登録メールも以前から何度やっても登録できないままのため、連絡が取れず何も出来ていません。どうしたらよいでしょうか？ (3)上記二つに対して最終手段があります。留学を始めて、日本の代理店からジェットスターのチケットを買いました。手数料が取られるのですが、日を変更する場合、サービスで帰る日程を変更してもらえます。こちらはスカイプでも電話は可能でした。こちらで、シンガポール行きの件、日本への件をお願いすればいいかと考えています。 しかし、手数料が高いため、ほかの手段を探しています。 良い手段があれば、ご教示よろしくお願いします。
最近、ソフトバンクからレンタルの？無料の「ＦＯＮルーター」を設置しました。 ある日、隣に住む人とエントランスで会った時に「最近、家にいる時。たまにWiFiの電波が入るんだよね？」「この辺にアンテナがあるのかな？？」と本気で考えていました。 その時はピンと来なかったので「偶然じゃないですかねー？」と笑ってしまいましたが。 家に帰って、ふと「まさかコレ？！」と思ってしまいました。 家庭用のWiFi電波って、そんな遠くまで行けるのでしょうか？ 何だか気になったので、質問をさせて頂きました。
NTTフレッツ光マンションタイプを契約しているのですが、モデムとルータがセットになっていて、ルータにCTUがあるようなので、どうしても二重ルータになってしまいます。無線LANルータはcorega CG-WLR300NMを使っています。NTTの方に聞くと、coregaのルータのルータ機能を無効にするように言われましたが、coregaのルータの方が高機能なのでこちらのルータ機能を使えないと困ります。NTTのルータ自体を無くしたいと言ったら、現在の契約プランではできないと言われました。どうすれば、NTTのルータを無くして、モデムだけにできるのでしょうか？ また、現在、レンタル料が600円かかっているのですが、ルータをなくすことができれば、安くなるのでしょうか？(NTTからレンタルしている物は、VDSL VH100 2EN 「EX」です。)
「0570」から始まる番号って 業者の番号でしょうか？ 着信があり掛けなおしたらお金がかかりますか？
普段あまり電話をしないのに、まとめラインに加入するのは逆に損ですか？ まとめラインの定額料は420円だから、 420円分以上の通話をしないと元が取れないってことですよね。
BSア二マックスだけを録画したくて、スカパーに入ろうと思うのですが質問です。 １、私は今CATVに入っているのですが、解約する必要ありますか？ ２、一応アンテナは付いており地デジは見れるのですが、BSやCSはどの局も見れません。 　　アンテナが必要になってきますか？ ３、アンテナから受信するとしたらそれはHD録画できますか？
主にSkypeで使用するのですが 普通のイヤホンタイプでコード途中に マイクが付いている物を探しております。 イメージとしてはiPhone付属の 「イヤホン＆マイク」のような感じで 両耳が使え接続部分がUSBがベストです。 カナル式はNG BluetoothもNG ピンジャックをUSBに変換もNG ご存知の方がいらっしゃいましたら アドバイスをお願い致します。
恥ずかしいのですが、ツイッターの使い方が今一つわかりません。 使い方や機能の概略を教えてください。 ツイッターの使用で皆さんはどのような利点を感じて利用されているのでしょうか？ ツイッターは使用者のどのような必要性を埋め合わせてくれていますか?
Windows７　標準のＦＡＸ機能　Microsoft Shared Fax Driverで内臓モデムを使い ＰＣから直接ＦＡＸ送信すると、白紙が送られる事があり困っています。 ◆送信先によって白紙だったり、きちんと印刷されたりしています。 送信できない相手には、EXCEL2003で作成したワークシートや PDFやＩＥ８からなどアプリを変えても白紙でした。 送信できる相手先には、同じアプリで問題なく受信できて出力されています。 OSはWindows７　pro　32bitです。 他でも散見されているようですが克服された方、解決方法を御既知の方教えてくださいませ！
IP電話が出来るようにモデムをIP電話対応のモデムに交換しました。モデムには無線LANが繋がっていて、有線でPC一台と無線でデジタルフォトフレームが繋がっています。ネットが繋がっているので機器の接続方法は間違っていないと思います。プロバイダにも申請し利用可能になっています。しかしプロバイダのウェブ画面での機器の設定のところで上手く行きません。あとその前にモデムのソフトウェアを更新しないといけないみたいなのですが、モデムにアクセス出来ません。その方法がhttp://ntt.setup/をウェブでアクセスとなっているのですが、サーバーが見つからないと出ます。おそらく、この無線LANがなければ、手順通りに出来たのかもしれませんが、この無線LANは遠方に住む義弟にしてもらったもので、自分自身ネットワークに強くありません。どうかアドバイスを頂けないでしょうか。 プロバイダ・・・ぷらら モデム・・・NTT/ADSLモデム-SVIII 無線LAN・・・バッファロー/エアステーションWHR-G301N
会社の電話が、1回線のみです。 通話中に他から電話がきたときに、他の人が電話を取れるような方法はありますか？ 規模も少人数で、それほど電話もかかってこないので、2回線を引くほどではありません。 ただ、時間帯により電話が重なってしまうことがあります。 普段はスカイプを利用することが多いのですが、固定電話（IP電話）にかかってきた際に、最初はAさんのスカイプ、次はBさんのスカイプ、次はCさん、というように、スカイプの方につながるような機能はないでしょうか？ スカイプではなくても良いのですが、良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします！
スカイプやラインなど、無料通話アプリを使用している方へ質問です。 現在旦那がドコモのスマートフォンを使っています。 私もドコモなのですが… リスモで聞きたいラジオがあり、私だけａｕのスマートフォンにかえたいとおもっています。 （聞きたい放送局はストリーミング放送されていなくてリスモでしか聞けません） 旦那はドコモからかえたくないと言っています・・・。 毎日夕方、旦那から電話が来ます。 スカイプやラインなどを使えば通話料無料になると思いますが 普通の電話をかける作業と違ってめんどくさいのでは ないかと心配しています。 普通に電話をかけるのと比べて、アプリを界しての通話は、正直めんどくさくないですか？ 毎日のことなのでどうなのか気になります。 教えてください。
みなさんよろしくお願いいたします。 無料通話が出来るskypeですが、パソコンとスマートフォンで通話は出来ますか？ おそらく出来ると思うのですが、その場合 スマホ同士で会話するより、スマホとパソコンで会話した場合の方が音質や回線は良いでしょうか？ というのも、よくスマホ同士で電話をする友人がいるのですが、skypeや最近流行りのline等は通常の電話に比べると音質が良くなかったりタイムラグが出ることがあります。 （私たちの通信環境が悪いせいかもしれませんが） そこで片方だけでもパソコンにすることによって（友人はパソコンでskypeが出来る環境ではありません）品質が良くならないものかなと思ったのです。 よろしくお願いいたします。
NTT西日本の加入電話で着信履歴(かけてきた相手の電話番号)を後から手軽に調べる方法はありませんでしょうか？ ナンバーディスプレイは加入していますが、母親が見かたを覚えようとしません。ネットとかで気軽にチェックできればうれしいのですが。
ネット初心者なのでお願いします。 現在フレッツ光を使ってますが、乗り換えると2500円でできるよ、と言われ契約しました。 詳細はベイコム下り3Mbps、上り128kbpsとかなってますがネットで支障がでるか解約したほうがいいのか教えてください。契約後３日なのでまだキャンセルできそうなので。 主に、youtubeとかオンラインゲーム（ハンゲーム）で使ってます。
SONYのロケーションフリーに地デジチューナーを接続し、日本の地デジ番組をカナダで視聴できるようにしようと思っています。 カナダにいる友人に頼まれて日本に設置してあるロケーションフリーに地デジのＨＤＤレコーダーをつなぐことにしました。 しかし、日本で設置したＨＤＤレコーダーがカナダのリモコンで操作できるように設定できるのか心配です。 日本のロケーションフリーには、ＨＤＤ録画できるバッファローのＤＶＲ-Ｗ１/1.0Ｔを使おうと思います。 カナダの ロケーションフリークライアント側ではどういう設定をすればバッファローのＤＶＲ-Ｗ１/1.0Ｔを遠隔操作でますか？ カナダの友人は機械オンチで詳しく説明してやらないとわかりません。パナソニックなどの有名メーカー機器ならメーカー毎の設定番号を入力すれば通常、信号がそれぞれのメーカー用に設定されるのが想像できますが、バッファローのリモコン信号に設定するにはどうすればいいか教えてください。 私も、カナダの機器を見たこともないのでバッファローがリモコン操作できるのか全く解りません。 どうか詳しくお願いします。
sonyのロケーションフリーを日本に設置して、カナダで日本のテレビが視聴できるようにしようと思っています。 ただ、日本はデジタル放送に切り替わり、ロケーションフリーはアナログチューナーしか積んでいません。 よって、５０００円前後のデジタルチューナーを購入してロケーションフリーにつなげようと思いますが、それでカナダで日本のデジタル放送が視聴できますか？ あと、AVマウスを使ってカナダでの操作で、日本に設置してあるデジタルチューナーのチャンネルを切り替えるみたいですが、この場合デジタルチューナーはどこのメーカーでもいいですか？ ちなみにデジタルチューナーの購入候補は１．ユニデン、２．IO　DATA、３．バッファロー ですが、どれでも問題ないですか？
電話回線を使用したFAXの送受信をパソコンで実施する方法を知りたい。
現在まで、NTTのフレッツ光で、インターネットおよび複合機を、電話とFAXとビジネスフォン４台をNTTのINSで、行っておりましたが、今度個人事務所（人員４名）が移転することになり、移転先マンションは、ａｕひかりのケーブルがきております。 その場合、インターネットはひかりで、無線ランにするということで大丈夫だと思いますが、ひかり電話でのビジネスフォンの設定は、可能なのでしょうか。可能な場合どのような業者を選択し、どのような工事の手配をすればよろしいでしょうか。 当方素人のため、業者にだまされないようにしたいので、おわかりになる方に教えていただければ助かります。よろしくお願い申し上げます。
スカイプを立ち上げしようとすると、既にログインされていますと表示され、スカイプを使うことができません。 最悪、別のスカイプアドレスを取れば良いのかもしれませんが、回復させる方法がありましたら教えてください。
　良い案がございましたら是非教えて下さい。 　現在、主装置を設置してビジネスホンとして複数回線使用しています。ＩＳＤＮ回線の３つの電話番号を単独で使用し、そのうち１つの電話番号はボイスワープを利用していました。今回、その３つの電話番号を代表組（ボイスワープ設定番号を代表番号として）にしたのですが、ボイスワープが利用できなくなってしまいました。ＮＴＴに問い合わせをして併用できないことを知りました。 　３通話同時に使用可能で、発信通知は代表番号で通知し、かつ不在時に代表番号を転送できるようにする方法はないでしょうか。　なお、他にも代表組しているＩＳＤＮ回線グループと一緒の主装置にこの３回線は入っています。 　主装置を３回線用に別に購入する方法しか無いでしょうか。宜しくお願いします。
現在一人暮らしをしております。 今度、細々とネットショップを開業しようかと考えております。 そのため固定電話が必須なのですが、現在の自分の環境と照らし合わせ、どう対処するのが良いのかアドバイス頂けたら幸いです。 【状況】 携帯電話→　ＡＵ（月額約10,000円程度） 固定電話→　無し。権利も無し。（※母が加入権は持っていたような気がする） ネット→　イーモバイルを契約。契約してから、そろそろ２年（解約可能）、スピードにはある程度満足している（月額約6,000円） 借家→　引っ越してきたばかりで、今後2年程度は引越しをする予定は無いが、住み続けるつもりもない。 ボロイ借家なので、ネット回線を引いている気配は無い。 【質問】 電話はあまり使用しないと思いますが、とにかく固定電話を引いているという事実が欲しい。 （携帯に転送して電話を受ける事が多くなりそうです） このような状況で、どのようなプランが最適でしょうか？ まとめ契約だの何だの色々ありすぎて、正直混乱してきました。 宜しくお願いします。
家（愛知県一宮市）のWiFiを使って、アンドロイドのHT03Aからヤフーのサービスに入ったら、後から、普段使ってないIPアドレスが使われましたと警告がきました。使った時刻・サービスとブラウザがオペラミニであったことから、多分自分だったと思います。 しかし、そのIPアドレスが、アメリカになってました。だから警告がきたのですが、普段使ってるYBBのWiFiを使っただけです。オペラを使ったことがポイントなのかなと考えてますが、オペラブラウザを使うと、外国のIPアドレスを経由するような仕組みが在るのでしょうか？
NTTのADSL回線契約からフレッツ光・プレミアム　マンションタイプ　ひかり電話サービスに回線契約を変更しました。通販でまいと～く FAX 9 Home USB モデムパックとロアス電話自動切換機を昨日購入しましたが使える心配で仕方がありません。商品は明日届く予定になっていますが、同梱のモデム仕様をWEBでみたところアナログしか使えないみたいな記述になっています。使用可否を開封前に知りたいと思っていますので、アドバイス（ご指導）をお願いします。 ・パソコンはWindows 7 Home Premium 64bit ・電話器は古いアナログ電話を使用中（NTTのAD-100KI「ひかり電話用VoIPアダプタ」と接続） ・まいと～く FAX 9 Home USB モデムパック http://www.intercom.co.jp/mytalkfax9home/usb.html ・モデム：MD30U（同梱モデム） http://www.mrl.co.jp/product/md30U/ ・LOAS 電話自動転換器 サージプロテクター 2口タイプ TEL-K512 http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? … どうか宜しくお願いします。
クレジットは通貨を変換できます。 現在私は台湾に住んでいるので、日本の円から台湾の通貨に変えたら、 １：台湾内パソコンのスカイプからケータイに電話するとき、 ２：たとえば日本の旅行会社へ電話するとき 使用料は安くなりますか？ つまり、私が今存在している国の通貨のクレジットにすれば安くなるかと考えました。 よろしくお願いします。
日常的にスカイプを利用しています。 ところが、相手によって自分の声が返ってくることがあります。 しゃべると、０．５秒くらいずれて自分の声がヘッドホンに響くので、長時間の会話が難しいです。 特に仕事に使う場合もあるので、そういう場合は疲れが３倍くらいになります。 うまく会話がストレスなくできる場合も多いのです。 何が原因として考えられるのでしょうか？
宜しくお願い致します。 現在も継続中なのですが、ソフトバンクテレコムパートナーズでおとくラインを契約しているのですが、今回、光回線を導入するにあたり、光電話も併せて契約しました。フレッツ光です。 そこで質問なんですが、光電話にした場合、おとくラインは必要ないのでしょうか？ もし解約した場合電話が通じなくなるということはありますか？
近所の電話交換機の切り替えがあるようです。うちはひかり電話なので関係ありませんが、具体的にはD70からASMに交換されるということでしょうか？地域によって「番号は使われておりません」の声が違うのも交換機の違いでしょうか。よろしくお願いします。 又、D70とD70改の違いや判別方法も教えてください。
再投稿しました。 まず、１５００円で月額でなくクレジットで買いました。 そのあと、メールが来て一ヶ月携帯等への電話が無料になるということでサービスを利用しました。 しかし、１５００円のクレジットの方が減っています。 クレジットは減らしたくはありません。 これはどういうことなのでしょうか？ １５００円使ってから無料ということですか？ 無料するやり方を教えてください。 分かる方よろしくお願いします。
家庭用電話機を新しく購入するのですが、機種の選定で迷っています。 条件としては、 (1)親機１台、子機４台（出来れば将来的に追加で２台ほど増設が可能な機種のもの） (2)鉄骨造のフロアを超えての使用が出来る子機（最低でも１階に親機・２階で子機使用、建物内の階段なし） (3)留守番電話転送機能（留守番電話に録音があった場合、指定の携帯電話に内容を転送） (4)他の機能でついていれば助かるもの（電話帳の一斉登録、相手先による着信音の変更） (1)～(3)は必須条件なのですが、(4)は出来ればという感じです。 以上の条件で電話機を探しています。 特に電波状況は使ってみないと分からないということもあり、探すのが難しいです。 現に使ったことがあるとか、機能についてご存知の方、教えてください。 宜しくお願いします。
メールで送ってきた写真を取り込んでプリントしたいので、手順を教えてください。
Bluetoothの2.1+EDRのビットレートは3Mbpsと言われていますが、一般的にCDのビットレートは1.4Mbpsなので、CDよりも高音質になるのでしょうか？ それとも、実際にはBluetoothのビットレートはもっと低いのでしょうか？
こんにちわ。 通信系にはめっぽう疎いため、お力をお貸し下さい。 今、光回線で(ＮＴＴではありません) ネットと+電話とファックスを１回線づつ というおまとめプランで申し込んでいます。 ファックスを送る機会が多く、 頻繁に送っていると、話中になり受信ができないので 送信専用にもう１回線引きたいです。 ですが、今申し込んでる光だと ２回線までで、もう一回線引こうとすると ネット回線をもう一つ引かなければならないと言われました。 あと、１回線増やすのに、 どこのどういうサービスを申し込めば一番お安いでしょうか？
私は今年４月からニュージーランドのクライストチャーチへ１年間留学へ行く者です。 親や日本の友人と連絡をとりたいのですが、国際通話はもの凄くお金がかかると聞きました。 そこでケータイを持っていくのも基本料とかいろいろ掛かってしまうと思ったので Ipod touchでskypeを利用しようと考えています。 しかし全く知識がないのでよければ質問に答えていただけると嬉しいです。 １）Ipod touchでのskype利用はWi-Fiにつながなければならないと聞いたのですが、 　つなげるにはお金が掛かるのでしょうか。 　Ipod touchの本体料だけでの通話は不可能でしょうか？ ２）PCとIpod touch間での通話を考えているのですが、 　PCの電源が入っていなかった場合着信に気付きませんよね？ ３）基本、日本との通話がメインの使用方法なのですが 　こんな私にはIpod touchが向いているのかいないのか、 　またskype以外の通話方法をご存じの方は教えてください。 長々とごめんなさい。 答えられる質問だけでも構わないのでよろしくお願い致します。 　
三洋電機の電話機THL-HA7の取り扱い説明書のダウンロードサイトを教えてください。よろしくお願いします。
auのスマートバリューのニュースをみて、auひかりへの切り替えを検討しています。 http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/ryokin/sm … ・ドコモ２台（or３台）をauスマホへMNP。 ・フレッツ光＋niftyをauひかり＋BIGLOBEへ。 ・同時にNTT東日本の固定電話をauひかり電話へ。 ドコモ機種変やauひかりへ変更するのは問題ないのですが、ひかり電話へ切り替えることが不安です。 ＜不安要素＞ ・停電時に使えない。 →量販店の方の話では、、NTT東日本の固定電話でもそもそも電話機自体がアダプタで電源をとっているため、停電になってもつながらないのは同じ。 →ネットで調べたところ、UPSを別途購入すればとりあえずは安心かなと思うようになりました。http://www.auone-net.jp/service/connect/ftth/ind … ・１１０番、１１９番などがつながりにくい。 噂で聞きました。 真偽は不明です。 ・災害時など故障しやすく、復旧に時間がかかる。 このスマートバリューを利用すれば、２年間で家族全員で１５万円（あるいはそれ以上）安くなりそう、かつ商品券その他で１２万円ほどキャッシュバックがあるのですが、上記のひかり電話だけ根拠なく不安で決めきれません。 実際に、１１０番を使ったり、停電時に固定電話を使ったためしはないのですが、先の大震災もあり、なんだか不安になってしまって。。。（＋＿＋） 上記の懸念は、杞憂のものでしょうか？ それとも、やはりやめておいた方がいいでしょうか？ お詳しい方、教えてください。。
通信費の見直しを検討してます。 皆様のご意見を参考にさせて頂きながら、考えたいと思います。 下記にうちの内訳を。 ■携帯au(2台計)　\15,000 ■固定電話(NTT)　\2,000 ■NTTフレッツ光　\6,500 ■無線LANレンタル　\2,000　　　　　　 計25,500/月です。 何となく高いと思っているのですが…。
家の電話機の子機が使えなくなりました。もう10年以上使ってるから寿命かな？と思いました。 ただ、電話機自体を買い替えるのでなく、子機の中の電池パックだけを変えれば、 また充電し使用できるようになるのでしょうか？ また電池パックは、今の電池に書かれている「コードレスホン電池パック」「3.6V」とかを参考に探せば対応できるのでしょうか？ ちなみに私の電話機はNTT（DCPー4300）で、子機の電池の所に書かれているのは「A99-0636JP」「IZAA0014」「707373」「NTTE」「製造年月0001」「003797477」です。 詳しい方、どうぞ教えてください。
具体的に聞きたいのですが、 ・固定の電話は公衆回線でしょうか。 ・ISDN、ADSLは公衆回線でしょうか。 ・ガラケー（auやソフトバンク、docomo）の3Gは公衆回線ですか。 携帯電話の資格の勉強をしていて、いろいろ調べていますが、 Wikiなどを見ても、よく分からなくなりました。 どなたか、教えて下さい。お願いします。
今、出向で静岡の方に来ています。 帰宅したら謎の電話番号が残されていました。 確かに市街局番は静岡なのですが、 見慣れない番号だったので取り敢えず検索したら・・・ http://safe.ipohang.org/safe/Board/?navi=SA06708 … と韓国のサイトに繋がってしまい、混乱しています。 すっかり日本国内だと思っていたら韓国ですか？ 市街局番は合っているので静岡市内の在日の人の間違い電話？ よく分かりません。どういうことでしょう。 韓国と日本で同じ市街局番とか考えられるのでしょうか。
イオンのb-mobileについて質問です。私の少ない知識では、スマホのパケ放題が980円で使えるようになるイメージですが、正しいでしょうか？使うためにはどうすれば良いのでしょうか？スマホ端末のみを手に入れてそこにb-mobileを入れれば良いのでしょうか？無知で恐縮ですが、ご教示頂けますと幸いです。宜しくお願いします。
現在、NTTひかり電話回線にて、マルチビジネスシステムαRX2を利用してます。 事務所の移転に伴い電話回線の移設を検討してます。 （事務所は隣の部屋になります。） 電話番号や利用電話機の台数など一切の変更はないのですが、 機器を移動して、同じように接続し利用することは可能でしょうか？ 要するに専門業者に依頼しないで、自分でやることは可能かということです。 設定変更などが必要であれば自分で行うのは難しいと思っています。 （設定書などないため） 自作PCを組み立てたり修理したりなどはできるくらいの知識などはあります。 変な質問ですが、回答お願いします。
小説を書いています。 友人が携帯電話に公衆電話から電話がかかってくるなどのストーカーにあい、主人公が犯人を見つけていくというよくある話なのですが… 公衆電話に番号はありますか？ また、電話の内容や声はDoCoMoショップなどに残りますか？ 友人には一つ秘密があり、犯人からの電話の内容を主人公にすべて話さないという話にしよと思っています。 機械のことはよくわからないのですみません。分かるかた教えて下さると嬉しく思います。 よろしくお願い致します。
ビジネスホンを検討しています。 現状はNTTアナログ回線で１F会社電話、１F会社FAX、２F自宅の３契約をしています。 今回主装置が壊れたので、これを機会に電話会社ごと検討しています。 希望としては、 (1)現在の電話番号をそのまま使えること (2)電話帳（タウンページ）の記載が従来通り可能なこと。 (3)会社電話の留守番電話転送（携帯電話へ） (4)相手のナンバー表示 (5)緊急電話（110や119など）、フリーダイヤル、ナビダイヤルなど相手先への通話可能 (6)番号は上記の３つ (7)電話機は、会社電話は親機１台＋子機（コードレス）３台、自宅用に親機１台＋子機（コードレス）１台必要 などがあります。 初めてのことで良く分からないので教えてください。 (1)うちのような使い方をするのにおすすめの電話会社（例えばNTTひかり電話など） (2)電話機等機器の購入先（おすすめ機器メーカー、型番など） (3)工事を別で頼む場合、必要な器具（主回線装置、電話機本体など）
職場の電話機、integral-Aです。 ネットで取説をあさっても出てきません。 呼び出し音を消すことはできました。 通話中のボリューム調節も可能です。 ボタンを押す時のポッポッポッっていう音だけ消えません。 消えないものなのでしょうか。
現在、インターネットを繋いでいます。詳しい回線の名前はわかりません。 支払いはnttにしています。 今度.faxを使いたいと思っているのですが、faxを買ってきて、そのまま繋げば使えるのでしょうか？ わかるかた教えてください。
docomoのフォトパネルでハーティ割引に入りたいのですが、パソコンで入る方法を教えてください。
現在、アメリカ赴任中の者です。 日本のオンライン番号を取得して、Skypeがオンラインでない場合に、日本からの着信を自分の携帯へ着信転送させる場合、米国の月額プランに入ることで、安くできることがわかりました。 ですが、アメリカは発信側だけでなく、受信側にも課金することを忘れておりました。 実際、上記のようなスカイプの転送でも、着信料金は発生するのでしょうか？
現在我が家で無線ＬＡＮプリンタを使用しているのですが、ファイアウォールとの相性のせいかソースポートと宛先ポートを例外設定にしないとうまくPCとプリンタが通信できません。 宛先ポートについてはポート番号が固定されていますがソースポートはポート番号が毎回変わってしまいます。 毎回ポート番号が変わられるとこちらも困るのでなんとかして固定させたいのですが何か方法はありますでしょうか？
イヤホン：Jabra CLIPPER ＯＳ：WINDOWS XP SP.3 iPhone4sとは接続できていますが、ＰＣとの接続ができません。 ＰＣは３台のノートブックと試しましたが、どれもペアリングの際に見つけてくれません。 「セットアップを完了し、デバイスは発見可能になりました」のチェックは入っています。 何が原因なのでしょうか？ どなたかご教示お願いします
電話機接続のカールコードでない４極４芯のモジュラーケーブルの入手先を教えてください。 また、そのケーブルの圧着工具も教えてください。
うちには、登録しているＦＡＸサービスがあり、よくＦＡＸがきます。妻は、ＦＡＸがきたときの操作がわからないらしく、電話に出たがりません。ＦＡＸが自動受信できて（無音受信とか）電話のみ呼び出音が鳴るものとかないでしょうか？最新式ものもので、デジタルのものであれば、尚いいです。できれば、ＦＡＸ専用モードとかない方がいいのですが、そんなＦＡＸあります？
現在、アメリカ赴任中の者です。 日本のオンライン番号を取得して、Skypeがオンラインでない場合に、日本からの着信を自分の携帯へ着信転送させたく思っています。 日本のオンライン番号にかかってきた電話を、アメリカの携帯へ着信転送する場合、料金はかかりますか？ 米国の月額プランに入るなどで、安くすることはできるでしょうか？
netperfでメッセージサイズを徐々に増やしていくと、それに応じてスループットも上昇していきます。 スループットは時間当たりの処理能力なので送信メッセージサイズを変更しても変化はないと思ったのですが・・・メッセージサイズとスループットの関係について教えてください。
マンションの２階と４階に部屋を借りています。 ３月から２階を会社にして4階を事務所で使う予定です。（ちなみに間の３階は知らない方が住居として住んでいます） 今は２階は電話もネットもつないでいない状態ですが、 １月末にyahooBBを入れてネットをつなぎ、ひかり電話を導入する予定で申し込み済みです。 ４階はniftyでネット回線だけつないであります。 やりたいことは ☆２階と４階で同一番号（０３）の着信を同時に受けたい（各階電話機１つずつ） ということです。同時の通話や発信は無用です。着信だけを、どちらか出れる方が出たいということです。転送機能のように誤差があるものではなく、同時着信が良いです。 今まで考えた案は ○アジルフォン・どこでもＩＰフォンなどのsipアカウントサービスを使って、スマートフォン２台で２階と４階で着信を受ける。 →しかしこの方法はうまくいきませんでした。 　私が使っている機種がＸＰＥＲＩＡ　acro(ＦＯＭＡカード無し）、ＡＲＲＯＷＳＸ　ＬＴＥ（ＦＯＭＡカードあり） 　だったのですが、３Ｇでのみしか着信できず、ＷＩＦＩ環境での登録ができませんでした。 　おそらく自宅のルーターのセキュリティの問題ではと言われたのですが、色々試しても駄目だったの 　であきらめました。 ○２階にひかり電話を入れ、スマホでひかり電話のサービスを使って４階でスマホを子機として使う。 　これはいけるかなと思ったのですが同じ自宅内でしかスマホを子機で使うことはできず、２階と４階で　はルーターが届かないので不可能ですと言われました ○ひかり電話オフィスを使う 　これはまだ問い合わせてみていないのですが、説明を読む限り、マンションの別階ではできないよう　な気がします。 予算は月額１万円以下にはおさめたいです。 ひかり電話、固定電話機、スマホ、などどれを使うかには特にこだわりはありません。 こだわりたい部分は (1)固定電話でもスマホでもいいがコードレスであること (2)保留ができること (3)留守電ができること (4)０３番号であること です。 なにか良い方法がありましたらご教授お願いいたします！
我が家ではKDDIの直通固定電話を使用しています。 携帯は夫婦でSoftBankです。 どこの固定電話がいいのかわかりません。 教えてください。
B4サイズ、A4サイズ、のコピー、FAXの送受信が可能なFAX複合機を探しています。 (1)デジタル回線（ISDN）での使用が可能 (2)B4サイズ、A4サイズ、のコピー、FAXの送受信が可能である事 ※B4サイズで送信されたものはB4の用紙に、A4サイズで送信されたものはA4の用紙に 印字出来るもの。 上記の条件を満たすFAX複合機（10万円以下、コンパクトサイズの機器）は無いでしょうか？ 現状、業務用タイプの機器しか該当するものがなく、上記(2)の機能が無い機器でも30万円します。 出来れば小型タイプ（10万円以下）で上記の条件のFAX複合機があればと思います。
EUPAという家電製品メーカーに問い合わせの電話をしているのですが、かなりの確率でタイトルのようなアナウンスがされ、切断されてしまいます。製品の故障かな？と思う状態にあり、日を改めて何度か掛け直しているのですが未だに繋がらず、ふと疑問に思いました。 記載されている番号がどちらもフリーダイヤルではなく、埼玉、都内どちらも呼び出し音が鳴った後、『後ほど掛け直して下さい』とアナウンスが流れ切断されてしまうので、これが課金ならば塵も積もれば山となる・・・・だなと（汗） 『こちらはNTTです』というアナウンスの場合、切断されても課金されないという書き込みは目にしましたが、それ以外はどうなのかなと気になっています。お詳しい方おりましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 ホームページビルダー16で作成して転送サーバーは忍者ホームページを利用しています。 メインのHPを作りサーバーに転送したら上手く反映されています。 ただもう二つのページをそれぞれ別々のサーバーに転送したところ 404 NOT FOUND ※ 指定されたページ(URL)は見つかりません。 URLに間違いがないか、再度ご確認ください。 （確実にこのミスはありません。） ファイルが削除・またはファイル名が変更されている可能性があります。 （転送前にブラウザー確認もしていますのでこのミスはありません。） お気に入りやブックマーク登録をされていた方は、変更をお願いいたします。 （お気に入りから回覧していないのでこのミスはありません。） と出ます。 なにか引っかかる可能性ってありませんか？ 調べつくしてみましたが、なかなか検索しても解決出来ないでいます・・・。 もしかしたら簡単なことなのかもしれませんが手助けがほしいです。 本当に 宜しくお願いします。
NTTから、IP電話の保守契約申込書が届きました。月額３９０円なのですが、電話はほとんど使用してません。・・・がNTTから何回も電話がありました。やはり保守契約は必要なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
初質問です。宜しくお願いします。 現在会社の番号にかかってきた電話は全て私の個人携帯に転送しているのですが、携帯のディスプレイに発信元の番号しか表示されない為、会社宛にかかってきた電話なのか、個人携帯に直接かかってきた電話なのかがわかりません。 出来れば番号表示で転送の中継点となっている会社の番号を表示するか、会社の番号と発信元の番号の両方を表示したいのですが、可能でしょうか？後者だと最高です。 環境は以下の通りです。 ＮＴＴ西日本　光電話 転送はボイスワープを利用。 携帯はドコモ　Ｐ－０６Ｃ 固定電話は　ＳＡＮＹＯ　ＳＦＸ－Ｄ３１Ｅ６ 不足情報などありましたらお手数ですがご質問を頂けないでしょうか？ 何卒、ご回答の程宜しくお願い致します。 また、環境に変更が必要であればいかようにも変更しようと思っておりますので、ご助言下さい。宜しく言お願い致します。 ＰＳ 現在は転送専用の携帯を持つ事で対応しておりますが、可能であれば1台にしたいので宜しくお願い致します。
古いプラントロニクスのヘッドセット専用電話機があります。 電話機なので、プッシュボタンもあり、電話を掛けることが出来ます。 ところが使用すると、相手から、話す声が小さいと言われます。（声は大きいほうです・笑） ボリュームを最大にしても変化無し。マイクが短いため、口唇の真ん前に来ないからなのか、 音を拾えてないようです。 ヘッドセットはいわゆる、モジュラージャックの形をした端子です。 パソコンで使用するような、ピンジャックではないものです。 こういった症状の場合、どのような可能性があるか、 また対処法はどんな方法があるか、教えてください。 原因 １．ヘッドセットのマイク自体の感度不良 ２．本体側のなんらかの不具合 ３．それ以外の何か 対策 １．ヘッドセットごと、他社製のヘッドセット（モジュラーケーブル接続のもの）で替えてみる。 ２．本体側を修理に出す？ ３．それ以外の何か
東京スカイツリーの開業が迫っています。電波難聴地帯の解消と受信可能地域の 拡大が一つの使命になっています。確かにその役割の大きさは感じますが、 各家庭にケーブルを引き込んで、電波ではなくワイヤーでコンテンツを送るという コストと比べた場合にどちらが、より合理的だったのでしょうか。 放送と通信との役割の違いは分るのですが、我々のモバイル移動体もオンサイトの小型中継機で つながっています。無理やりそんな大きな投資で巨大なタワーを作る必要があったのか、 教えて下さい。各家庭に来ていた電話線を全部光ケーブルに替えれば、日常必要な コンテンツは、全部つながったと思うのです。
横浜市南部に住んでいます。 横浜市の南部や鎌倉市、三浦半島などは、ほとんどワンセグが映りません。 西に移動すれば、別の電波塔（平塚電波塔）からの電波で映るようになるのですが、東京タワーからの電波では、携帯電話等でのワンセグ視聴は難しい状況です。 スカイツリー運用開始になれば、状況がよくなるかなぁと思っているのですが、よく調べてみれば、東京タワーとスカイツリーの各局の電波出力は同じ（空中線電力10ｋW）で、これじゃぁ変わらないのかなぁと思っておりますが、どうでしょうか？ 距離はちょっと遠くなるけど、高さが倍近くになるので、よくはなるかなぁと思っていますが・・・。
自営業を営む者です 自宅と会社が別々でしたが、自宅兼会社に変更いたします そこで、会社で使用していた電話を自宅へ移設し 自宅で、従来の自宅の電話番号と、会社の電話番号を使用したく思います 自宅の電話はアナログ回線 モジュラージャックは１階にのみ設置 会社の電話は２階に設置予定 会社の電話はＦＡＸと兼用予定 どのような形で変更するのがベストでしょうか？
固定電話からケータイに２時間かけたらどのくらいですか？
ＣＡＴＶ用ブースターはＵＨＦ帯でも利用できるものなのでしょうか？ 逆にＵＨＦ用はＣＡＴＶ帯で利用できるのでしょうか？ 共にＢＳ対応の物で棟内用３５ｄｂです。 またこれらにＦＭを混合できるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。アンテナ工事関係の方よろしくお願いします。
IC-T90とモービルホイップをベランダにつけていますが電波を送信するとTVIが出るんですけどどうすれば防げますかね良ければどれぐらいの予算でできるか教えていただければと思います
また出来るとしたら無料ですか？ あと出来ればやり方もお願いします
携帯メールをPCへ送信するには どうしたらいいんだろう。。。 ic送信をやってもPCが受信モードに入ってくれない！！ PCユーティリティーに携帯受信モードがないんだけど… どーしたらいいんだろう？？ 教えて下ださい！ お願いします<m(__)m>
コンビニでのSkypeプリペイド支払いは500円からですか？ 1500円からはコンビニ以外ですか？ またSkypeから国内の携帯電話への通話料は固定電話への通話料と異なりますか？
モジュラージャックは消えますか？それとも、インターネットコネクタの要として、あと10年は生産されますか？ レコード盤、カセットテープ、VHSは消えました。DVDやハードディスクやフラッシュメモリーなどを使えば済むからです。ブラウン管テレビは消えました。液晶やプラズマなどの薄型テレビがあれば済むからです。ポケットベルは消えました。楽々フォンの電子メールの方が便利だからです。 モジュラージャックが消えても、USBがあれば済むのでは？どちらも値段は百円くらいでしょうか？ 雑巾は今も使われています。サイクロン掃除機という便利な機械がありますが、窓拭きなどは雑巾の方が有利だからです。
最近、特定の人物から嫌がらせ・迷惑電話が時々掛かる様になってしまいました。警察は動いてくれますかね？
こんにちは。 近々独立開業します。 その際に固定電話を引く予定なんですが、今は色々な会社があるので、それぞれの違いやどこがいいのかさっぱりわかりません。 ちなみに、今後はわかりませんが今のところはネット回線は使わない予定でいます。 なので、ネットを繋ぐ場合と繋がない場合の両方で教えていただけると助かります。 あと、FAX付きの電話機なのですが 通常の電話とFAXの番号を別にしたいのですが、その場合はどのような契約になるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
０５０　ＰＬＵＳの手続き方法についてお願いいたします。 ＮＴＴのサポートに聞けば良い様なものですが、３回問合せましたが、３回とも結局意味不明な内容に終わってしまいましたので、こちらに質問しました。 Android端末でのお申し込み手順 　　http://506506.ntt.com/ipphone/plus/step/an/index … iPhone/iPod touch/iPadでのお申し込み手順 　　http://506506.ntt.com/ipphone/plus/step/ip/index … 上記のページのそれぞれに 「PCでアプリのダウンロードを行う」 の説明がありますが、説明されている意味が良く分りません。 何をどうしたら、どうなるか教えていただきたいとおもいます。 当方、パソコンはやっていますが、スマートフォンはほとんど分りません。
今後クライアントの悩み相談をスカイプでやる試みです。 しかし自宅でなく、都内の普通のカフェなどで スカイプ相談をやる予定です。 質問です。 ●普通のカフェでインターネットをやる人を見たことはありますが スカイプをやっている人を見たことはありません。 可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
スカイプをインストールし、開こうとしたところエラーがでて開けません。出てきた文字は[Fatal Error Failed to get proc　address for D3DPERF_SetOptions(d3d9.dll)]です。どうすればスカイプを開けますか？ご教授お願いします。
昨日からのニュースで、１０回ほどかけたが、 いずれも通話中だったとのこと。 そもそも、公衆電話からフリーダイヤルがかけられたのでしょうか？
雑音が入るようになりました、インターネットのモデム回線を抜いてみたところ雑音は消えたのですが何が悪いのでしょうか？今までは大丈夫だったのですが？問合せ先はNTT？プロバイダ？よろしくお願いします。
２枚のカードを通話が途切れないように、 連続で使えますか？ 最初のカードの度数がなくならないうちに、 次のカードを入れる？ ある事情で、公衆電話以外使えないので。
こんなメールが来ました。 Dear kachan48, You have successfully registered as affiliate on FilePost.com. Your FilePost.com account login is(アドレス) If you have any questions about the affiliate program and your account settings, we recommend you to visit our Support Center and review Frequently Asked Questions: ○○○ Please do not reply to this letter, it was created automatically. If you have any questions contact our support team at We are happy to work together with you! Sincerely Yours, Filepost Teamと来ました。次も同じ人から Dear kachan48, You have successfully registered at FilePost.com file hosting service. Feel free to log into your account using the following credentials: Login:(アドレス) Password:○○○ If you have any questions about our service, we recommend you to visit our Support Center and review Frequently Asked Questions: Please do not reply to this letter, it was created automatically. If you have any questions contact our support team at Sincerely Yours, Filepost Teamと来ました。ＯＯＯはＵＲＬです。 このメールを和訳してくれませんか？ 回答お願いします。
個人でライターの仕事をしており、 携帯だけではなく固定の電話回線を持ちたいと思っています。 ビジネスをしていく上で、やはり「携帯しか番号がありません」、というのが多少なりともネガのようなので固定回線を持ちたい、という意図です。 以前友人から 「回線だけ月額２００、３００円で買って、それを携帯に転送すればどこにいても出られるし、安いよ」 と聞いたのですが、 検索してもそのサービスが見つからず、 どなたが良いものをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 ちなみにFAXは年会費2，3000円でPDF化されてパソコンに転送してくれるサービスを利用しており、 それの電話版がイメージです。 ２００円とは言わないのですが、できるだけ安いものが希望です。 よろしくお願いいたします
現在CATVで各部屋でTVを見ていますがBS番組を見たくなりアンテナ購入を検討しております。 既存の室内配線を利用して各部屋でBSを見るには何が必要でどの様に配線をすればよいか わかる方がおりましたら、ご教授願います。
職場で業務用の複合機を使用（リース）しています。 使用頻度の割に費用が掛かる為、購入を検討しています。 条件としては、 ★「B4サイズ、A4サイズ、のコピー、FAXの送受信が可能である事」です。 ・業務用、家庭用どちらでも可。 ・価格が手頃なら速度は遅くても可。 ・職場の電話番号（キャッチホン）とは別にFAX番号あり。 価格、性能色々あると思うので、風邪が治ったら家電店に見に行こうかと思うのですが、リースの更新について5日位に連絡が入るのでそれまでに知りたいです。 (1)上記★に該当するおススメの機種はありますか？ (2)職場にネット環境はないのですが、電話線の差込口と複合機の間に「ISDN」と書かれたアダプタのような物が付いています。 これは複合機を使用するのに必要なものなのでしょうか？ 以上、2点です。 宜しくお願いいたします。
XP, ADSL で視聴できましたが　どうにも聞きにくい音の途切れがあります　改善策はありますか？
昔、停電の時は一般固定電話は使えるけど、光電話が使えなくなると聞いた事があります。 今も光電話は停電になったときは使えなくなるんでしょうか？
皆さん、お世話になります。 Skypeののぞき見についてお教え下さい。 取引先のある人とSkypeによるチャットをしていたのですが、そのチャットした内容をどうも会社の他の人が他のPCを使ってのぞき見(履歴)をし、その内容をコピペして私のSkypeアドレスに貼りつけて送って来ました。 使用しているパソコンは私物のノートPCですのでパスワードをかけており、外勤時や昼食中などは持って歩いています。 もちろんSkypeのパスワードはわからないはずなのですが。。 私物PCの持ち込みは社内規則でもokとなっているものです。 仮に、pcのパスワード、Skypeのパスワードを何かの方法で盗んで、私のSkypeアカウントに入りそれをコピーして、盗んだ本人から私宛にSkypeチャットで送りつけたとすれば、盗んだ本人は何かの法律に引っかかりますか? (ただ、なんとなくその盗んだ本人、私がパスワードを入力しているキータッチを離れた位置から覗いていたような気配が感じられましたが・・) それは、なんの法律でしょうか? 　 年末でお忙しい中、皆様のお知恵をいただければ、幸いです。
centos 5.x postfix2.6.5 dovecot1.2.8 を使用した環境でメールの送受信テストをやりたいのですが、 メールサイズ５ＭＢ　のメールを１分間に５０通送信して、全て受信が出来ていることを 確認したい場合どのように送受信の設定をするのが一般的なのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。 また、参考となるサイトのＵＲＬがありましたら、併せてご教示ください。 よろしくお願い致します。
始めまして ふと思った疑問です 映画やドラマでよく公衆電話に着信が入って電話に出て犯人の指示を受けるシーンがありますよね、日本の映画、ドラマよりもよくアメリカの映画、ドラマで見ますが、これって現実の公衆電話でも可能なのですか？
ｎｉｆｔｙのＩＰ電話に加入しています。 イギリスに電話をしたいのですが、どうやって外国電話に接続できるのでしょうか。 イギリスの国識別は４４とわかっています。 ○○○○４４－１８１－・・・・ ○○○○この部分が分かりません。 至急教えて下さい。
今　イツワ商事のイツワ K24G05SV を観たりしてるのですが、聞いたことないメーカーなので 何かいいコードレスの子機だけ（それが親機）の留守電機能付のものあれば、教えてください。 値段も5千円くらいで。
会社ではnttのisdnを2回線契約しています。 合計4つ分だと思いますが、1回線はダイヤルインのオプションにはいっています。 faxに利用していますが、これは、電話と共有しているということですよね？ その1回線2つ分を電話として使っているとfaxの受信は待たされる状態になるのでしょうか？ それとも、4つ分を電話として使っているときに待たされるのでしょうか？ 電話は2回線で、faxを単独でアナログ契約したほうがいいかと考えていますが、近々、faxを変えようとも思います。 新しいfaxだとメモリが多くて、一気にきてもダイヤルインとかでも大丈夫とかあるのでしょうか？
暖房の室外機用の大きな配管用の穴が部屋の壁面にあります。現在その暖房は使用しておらず、金属の円形の蓋のようなもので塞いでいます。 その穴を、配線の引き込み口として利用したいと考えて、ドリルで穴を開け同軸を現在１本通線しています。今後も何本か通線の予定があります。 しかしながら、金属の蓋が非常に不格好で、引き込み時にコーキング剤などで通線に防水処理をしなければならず、汎用性に欠けています。一般の引き込みカバー（パナソニックや未来工業）では穴が大きくて対応できません。 そこで、このような穴に適する引き込み部材はどのようなものが良いのでしょうか？ ご存じの方教えてください。 一応、未来工業のプラボックスをってのも考えては見たのですが…どうなんでしょうかね？
今MSNメッセンジャーを開いたら勝手に誰かがエッチなメッセージをどんどん書き込み、自分の写真もエッチな写真に変わっていて、コメントも英語のエッチなものに変えてあり、URLも書いてあります。突然の事で困惑しています。乗っ取られた様です。ウィルスクリアでスキャンしましたがダメでした。どうしたら良いのか分からず困っています。どなたか至急お願いします。SonyのノートでVistaです。宜しくお願いします。
こんにちは、今度新しく賃貸で電話を引きたいと思っています。（なるべく安く） そのため、電話加入権を購入し、後々家を建てた後、それをその家のほうへ 電話加入権でそのまま引けたら良いと思っています。 質問 １．売買業者などから電話加入権を購入したら何処かに登録（変更）する必要があるのですか？ ２．電話加入権とは番号でも振当ててあるのですか？ ３．電話加入権自体に年間幾らか支出がありますか？ ４．賃貸マンション（アパート）で加入権購入後　電話を引き、新築購入後、その加入権で引きなおすことは出来ますか？ ５．その場合、変更（登録）などはどちらへすれば宜しいのでしょうか？ 宜しくお頼み申します。
パーソナル無線機について教えて下さい。 panasonic製 スペシャル機と言う製品を使用されると携帯がつながりにくくなります。 ◎使用前に暗証番号を入力するようですが違法な物ですか？ ◎暗証番号を入力するとどのような性能変化があるのでしょうか？ ◎スペシャル機とは暗証番号を入力すれば性能向上するようにメーカーが製造しているのか、購入者が改造しているのでしょうか？
パーソナル無線の定格出力5ワットは違法ですか？ 携帯の通話に雑音が入ります。 どのくらいの出力が違法ですか？
機械とくいな人!? Panasonic KX-FKN523-S の携帯電話への転送の設定の仕方 教えて下さい! 困ってます(>_<。) お願いします!!
Skype等のソフトウェアフォン群の代表組みは 既に可能になっているのでしょうか？
戸建ての住宅で現在ドアフォンを使用しているのですが、老朽化による交換を検討しています。 現状ドアフォンの機能をほとんど使っておらず、呼び鈴やチャイムで十分なのでグレードダウンしたいと思っています。 しかし、問題があります。設置が複雑なのです。 まず、建物に玄関が２カ所あり、それぞれに来客用スイッチを設置、それらの鳴動が鳴り分けしなければいけません。 また、鳴動する主装置も宅内に１カ所ではなく２カ所（２部屋）必要なのです。 ホームセンターなどで調べても複数の鳴動盤（主装置）が設置できるものは見あたりませんでした。 通信工事関係の方など詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ネットで地デジアンテナを自作した例を多く見ます。 探せたうち、同軸ケーブルのみ、もしくはそれを支える棒だけで作成できるものがありました。 作成方法はおおむね、30cmほど同軸ケーブルの被覆を剥き、 15cmずつ芯線と被覆、その周りの銅の網線を露出させるというものです。 またこれらを紹介されているサイトでは、言及があるところは強電界地域です。 質問です。 上記の自作アンテナと同じものを作成し、中電界地域でも地デジの電波を受信できるのでしょうか。 アンテナの長さや被覆を剥ぐ長さを倍にしたほうが良いなどということはありますか。
NECのファクシミリSPEAX45CL (SP-45CL)を所有しています。 子機が１台付属していますが、ネットオークションで手に入れた子機１台を増設したいと思います。 取扱説明書には販売店に依頼するよう書かれていますが、自分で増設することはできないでしょうか？ 安く手に入れたので、できれば増設手数料を払わないで済ませたいのです。
今は携帯電話が普及して固定電話を持つ家庭も少しずつ減ってきたと思います。 私は携帯電話をまだ上手く使いこなせない両親のために固定電話を残していますが、今の時代、そういった特殊な用途でなければ固定電話は必要ないでしょうか。 皆さんの意見をお聞かせください。
表題とは少し異なりますが、 iPhone用のワンセグチューナーの改造について質問です。 iPhone用のワンセグチューナーが市販されています。 BuffaloではDH-ONE/IPという製品です。 これは、iPhoneのドックコネクタに差し込む仕組みで、 チューナー本体にストラップのようにループ状のアンテナが付いています。 質問です。 このアンテナの一部を切って二本にし、 長～～～～～い同軸ケーブル等を繋げて大きなループにすると、 ワンセグの感度が良くなりますでしょうか。 「長～～～～～い」というのは、メートル単位です。
GMOとくとくBBの接続制限プランで契約しています。 アメーバピグがプロトコル制限に引っかかります。 GMOでは制限は外せないということ。 まあ、制限無し希望の人向けに別のプランを作っているのだから、 予測できたことですが、 そこで質問です。 もしものことですが、 ピグを制限対象の例外にするとか（イーモバイルがする？） プロトコルを制限の掛からないものにする（アメーバがする？） どうすれば、制限に引っかからない状態に出来る？ どちらが、対応できる問題？ そもそも対応しようがない？ でも、ストーリーミングでもユーチューブは例外ですという例外があるし。 となると、 アメーバがイーモバイルにお願いして例外にしてもらう？
いつもお世話になっています。 パソコンでプッシュ回線音を作り出す方法を教えてください。 目的は、或るインターネット電話を使用中にプッシュ音を発信することです。 宜しくお願いします。 以前に似た様な内容の質問をさせてもらいましたが、数日間待ってみましたが全く回答が得られませんでした。パソコンでプッシュ音を作成することは明白に不可能なことなのでしょうか？もしお分かりでしたら、この質問にも回答願います。
先日、KDDIに申し込んだ覚えがないにもかかわらず、1通話使ったということで42円という請求が来ました。 私は、これを払いたくないと思っています。請求を無視してもいいでしょうか。 また、今後、こういった請求書が来ないようにするにはどうしたらいいでしょうか。
宜しくお願い致します。 現在、テナントビルを経営している者ですが、先日KDDIの営業の方が来て、屋上を基地局にしたいというお願いでした。設置機器は ・屋外Pico（サイズ：１７L）490mm×260mm×135mm　重量8.9kg（1.5 GHZ） ・GPSアンテナ ・附帯BOX です。 それでネット等で調べると健康被害という記事がチラホラと見つかり不安です。 私は素人ですので、この機器が健康に害があるのかどうかわかりません。知り合いの方に伺ったところ、健康被害が起こるのはもっと機器が大きく高周波を発生させるものだから心配ないと言っていますが、どうなんでしょうか？ 万が一設置して健康被害が起こってもKDDI側にこの機器を設置したことによって被害が起きたという証明をしなくてはならないと思いますし、下手すれば機器の取り外しを裁判で争わなくてはいけないのかなとも思ってしまいます。 長々と質問させて頂きましたが、ご解説のほど宜しくお願い致します。
前世紀末には、インターネット環境も整っていませんでした。ですので、バイナリデータの送受信のできない、「パソコン通信」が大流行しましたが。大手の「パソコン通信」企業としては、ＰＣ－ＶＡＮ、ＮＩＦＴＹＳＥＲＶＥなどが主でしたが、現代でも尚、バイナリデータの送受信のできない、「パソコン通信」企業はありますか？ もしあるのであれば、教えてください。 あの懐かしい、パソコン通信をもう一度、体験してみたいのです。よろしくお願いします。
もともと電話を発明したのは誰ですか
皆様のお知恵（情報）をお願いいたします。 いわゆるアナログ時代に電波障害があったため集中アンテナからの配線（分配）を受けていました。 地デジ化にあわせて地デジアンテナ工事を依頼したのですが、当時は工事混雑でなかなか受けてもらえず、結果的に自力でアンテナを立て、別回線でTVと直結し問題なく視聴しています。 ただ別回線は一台のTVにつないでいるだけで、家の中を走るアンテナ群（ちょっと大げさですが・・）とは独立しているためアナログ終了後は他のTVには信号が入りません。 先日、アナログ時代のアンテナ引込線をはずすということで、その線とUHFアンテナをつなげば家中のどのアンテナも生きてくると考えてFEEDERを残してもらいました。 その時、アンテナ工事の方から「この線はFBでなくFLなので・・・」「接栓もあまり売っていないです」などと言われました。 質問ですがこのFLの線（コネクタ付）を普通のUHFアンテナに取り付けることはできますか？ そのためには特別なコネクタが必要ですか？ その他、アンテナ線のつなぎ換えに必要なご意見やご教示がありましたらお願いいたします。
ディスプレイのD-subを30mほどの長さに延長したいのですが、調べたところ、10ｍ程度しか延長できないみたいなのですが、増幅器等があったら教えてください！
現在、skypeの4.2.0.187を使用しています。 自分の周りのスカイプユーザーは最新バージョンを使用しており、 バージョンが大きく異なる為か、ビデオ通話がうまくいかない時があるので そろそろ5.0以上のバージョンにしようかと考えています。 画面共有をよく使うのですが、最新バージョンですと画面全体の共有しかできないそうなので、選択部分だけ共有できるものが良いです。 できれば5.0以上のバージョンで、比較的安定して使えるものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
光電話とスカパーはつながらないのでしょうか？ＰＰＶを購入して３ヶ月経つのですが請求がなかったので問い合わせをしたら回線がきてないとの事でした。教えてもらったとうりにつなぎネットでも調べてみましたが他の機器で使用中か配線が違うという内容ばかりで…。何度もスカパーの方に電話をしましたが違う所に電話してくださいと言われるばかりです。このままほっといてもいいのでしょうか？機器の事はわからないのでわかりやすく説明お願いします。
ＮＴＴ仕様の屋内配線用電話線の種類を教えてください。 ローゼット間の配線用です。 なお、通常の2芯とビジネスフォン用では違うのでしょうか？ また、種類や型番などお分かりでしたら教えてください。 工事担任者の方や現場系の方教えてください。
ひかり電話についてお聞きしたいことがあります 現在、実家の隣に・自家があり、共に固定電話を使用しているのですが、 ここでフレッツ光に加入し、光回線を実家に引き回し、インターネットは無線で設定 （現在はADSLに加入しており、インターネットは無線で問題ないことが確認取れています） ひかり電話に加入し、追加電話で２回線の電話を考えております。 ここで実家・自家の建物がつながっていない為、ひかり電話のルーターを実家に 設置した際、一つのTEL1を実家の電話機に、TEL2を自家の電話機にといった具合に したいのですが電話線を屋外に引っ張って自家のモジュラー口から電話をつなぎたいのですが 可能でしょうか？ もし可能なのであればどのくらいの距離まで大丈夫なのか？（家同士の最短距離10mぐらい） またおおよその工事費用はどのくらいかかるのか教えていただきたい
先日永年使ってたＹＡＨＯＯ　ＢＢを解約しインターネットと電話を光回線に換えました 従来はヤフーのモデムのコンピューター回線口が3個あり2台のＰＣとＢＢ電話に使ってました 新しい光回線ではモデム口は1個しかなくＢＢ電話が利用出来ないので困って回線業者へ電話 すると光電話ではＢＢ電話は使えません！とのこと これって本当ですか 確かに光に変えた後ＮＴＴから固定電話の利用中止の連絡ハガキが来ましたけど・・・・ 何方かＢＢ電話と光配線に詳しい方真実を教えてください　　業者さんの言うので正解ですか？ 光配線でＢＢ電話を使う方法は全くないのでしょうか？
電気管理技術者です。先日G方式で高圧引込みケーブルを絶縁測定しましたが,300MΩしかありませんでした。使用開始より18年です。〔各相別に測定すると700～1500MΩ〕60mm2で120mあります。ビルの屋上〔6階〕にキュービクルがあり，その屋上にはNTTの電話のアンテナが5本立っています。絶縁抵抗計はμAオーダーで測定するものなので,電波による電磁誘導などで絶縁抵抗計に影響することがあるのかどうか知りたいと思います。E方式の測定では絶縁抵抗計は影響ない値です。〔mAオーダーで判定するからかもしれません
フリーランスです。 とあるクライアントが「ファックスで資料を送りたい」というので 「ファックスはないのでコンビニのファックスで受信します。お手数ですが、コンビニにつきましたら再度ご連絡しますので送信をお願いします」 と答えたところ、 「フリーで仕事をしているのにファックスがないなんて非常識ですよ！」 と叱られました。 「まさかとは思いますが、プリンターはもってますよね？」と厭味まで言われ（笑） 結局その日はコンビニでやりとりしましたが、 「お金がないならインターネットファックスはどうですか。初期費用0～とか、月々数百円～でできると思いますよ」 と薦めていただいたので、早速探してみました。 たしかに実際のファックスを導入するより安上がりです！ しかし・・・ 「非常識ですよ」とまで言われましたが、いまどきファックスで資料を送ってくるクライアントはその方くらいなのです（笑） みんなＰＤＦ化してメール添付やメール便が当たり前。 なんであんなに自信満々に「常識」とおっしゃるのかまったくの謎です。 年寄りならしょうがないと思いますが、まだ30代の方なんでなおさら分かりません。 また、私自身が都内在住（住居兼仕事場）なので、ＰＤＦ化するのが大変な大量の資料ならこちらから直接取りに伺ってしまいます。 そして、そのクライアント様からお仕事をいただけるのは、多くて年に3回ほど・・・ 年に3回の仕事のために初期費用や毎月の利用料を支払うのが、無駄に思えてなりません。 正直、今まで通り必要なときだけコンビニでやりとりするのが一番ローコストなので、それでやらせていただきたいのです。 でも、上記の通り結構イヤミなモノ言いをする方なので・・・ 彼女のやり方に従わないとまたなにを言われるか分かりません（笑） （たとえ年に3回でも）大切なクライアント様ですから、機嫌を損ねたくありません。 また、彼女の「非常識」は言いすぎだと思いますが、たしかに大切なクライアント様にこちらの都合に合わせて動いていただく（＝私がコンビニに着くまでスタンバっていただかなくてはならない）というのは間違っていますよね。 やはり、お仕事をいただく立場である私の方がコストを惜しまずファックスを導入し、クライアント様の都合の良い様にやりとりするべきだと思うのです。 そういうわけで、もっとも低コストにインターネットファックスを導入する方法を教えていただきたいのです。 過去の同様の質問を見てみましたが、私のように「年3回しか使わない」人に向いてないもの、 リンクが切れているものが多かったので、 「2011年版　ローコストインターネットファックス」の決定版をお願いします。 マイナーなもの、エラーの多いものでもかまいません。 とりあえず彼女の口を塞げればそれでいいのです。なにしろ年に3回しか使わないので（笑） 求める条件は ・送受信両方できるもの ・「年3回受信」を基準に、もっともローコストのもの です。 宜しくお願い致します。
センサネットワークとはなんなのでしょうか？詳しくご教授お願いします。またセンサネットワークについてかかれている本なども教えてください。
携帯電話からフリーダイヤルにつながらないケースがあることは認識しているのですが、ここ最近大手企業３社に公衆電話からフリーダイヤルでかけると「公衆電話からはおつなぎできません」とアナウンス。 公衆電話からフリーダイヤルがつながらないって聞いたことがないと思い、ＮＴＴに確認。 「（契約）設定時に公衆電話からつなげないようにすることもできる」との回答。 フリーダイヤルからかけられない場合は固定電話の番号が載っているのでそちらにかけるのですが、公衆電話からフリーダイヤルを制限するメリットは何でしょうか。 発信者番号を通知してほしいのでしょうか。 私はスカイプで固定電話宛てにかけますが、発信者番号は通知されません。しかしつながります。 単に企業が費用を費やしたくないからでしょうか。なら固定電話に統一すればいいのにと思うのですが。
素朴な質問です。 ココ最近は、沢山のスポーツを録画していますが、 地デジとなった今、出切れば、スポーツなど ｄデータで表示される選手達のデータも スポーツが続けられている動画と同時に 別ファイルとして録画されるとありがたいのですが・・。 こういう技術は現段階では無理なものなのでしょうか？
iPhoneでSkypeを使用しています。 相手もスマートフォンで使っています。 相手のオンライン、オフラインは見えます。 この前オフラインになっていたのに誤ってかけた時に、履歴のようなところに「通話が拒否されました」と出ていました… これは相手側がログイン状態を隠すの設定にしていて、私の通話は拒否されたという事でしょうか？ また、ただ気付かずにでなかった場合もこうなりますか？ その後も相手がオンラインになっているのがわかるので、ブロックされているわけではないのでしょうか？？ 質問ばかりで申し訳ありません。 直接は確認しにくいので… よろしくお願いします。
ipadのwifiについての質問です。 早速ですが、 ipadのwifiモデルを買ったとします。すると、買った際に払う本体の代金以外に月々で通信費（？）のようなものはかかるのでしょうか wifi+3Gみたいなのだと、ソフトバンクと契約する必要があると聞いています…（？） ただのwifiモデルで月々の費用がかからないのならば購入も検討したいと思います よろしくお願いします
私は、BBフォンを契約しています。 そして、NTTナンバーディスプレイも、契約済み、 そこで、お聞きしたいのですが、 相手がBBフォンの場合、 (1)相手・BBフォン　→自分・BBフォン（IP番号）→非表示 (2)相手・BBフォン　→自分・NTT番号　　　　　→表示 こういう解釈でよろしいんでしょうか？ どなたか教えてください、 よろしくお願いします。
skype初心者です。 １０００円分のskypeプリペイドカードを購入し、skypeのＰＣサイトにて有効化して月額プラン（日本国内固定電話・６９０円）を購入しました。 購入後、設定完了のメールを確認した上でiPhone4Sのskypeアプリを使ってＩＰ電話に発信したのですが、３０分ほど話したら切れてしまいました。 再び同じ番号に発信しようとしたら「この通話にはクレジットが必要です」との画面が出てきたので、 おかしいと思ってiPhoneのskypeアプリ上の「アカウント情報」にてクレジットを確認したところ、 月額プランを差し引いて残り３１０円あったはずのＳｋｙｐｅクレジットが残り2.6円になっていました。 しかし、ＰＣのアカウントを確認すると月額プランの購入は正しく行われている様子です。 これは、ＩＰ電話への発信は月額プラン適用外ということなのでしょうか？ それとも月額プランをＰＣで購入したため、iPhoneからは利用できないということなのでしょうか？ 月額プランはどのようにすれば利用できるのでしょうか？ 早めに御回答頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
こんにちは、今度IP電話を導入しようと思っているのですが、 IP電話の050番号ではなく、東京０３や048等の固定電話の番号を使いたいと思っております。 今まで固定電話等使用しておりません、新規でIP電話を契約して固定電話の番号は頂けるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一昔前に一般電話回線を利用した【非常通報装置】がありましたが次々と壊れてきています。 これに替わる同等の安価な製品を教えてください。 記憶では以下が主流でしたが、生産中止や高機能化しています。 (1)岩崎通信 (2)日通工（現ＮＥＣフロンティア） (3)三菱電機 (4)オムロン 追伸：エムシステム技研にもありますがまだ高価です。
遠隔地のPCを操作しながら、もしくは遠隔地のPCを相手側に操作させてその様子をこちらが見ながら、相手と会話したいと考えています。 遠隔地とは社内の別部署とかではなく、他の地域です。 パソコンに詳しくない人に操作のサポートをしてあげると考えてください。 当事者のパソコンはWindows 7 Professionalで、ウェブカメラやマイク、インターネット通信が正常に動作するものとします。 また当方はSkypeは使用したことがありませんのでご了承ください。 １）Skypeとリモートアシスタンスは併用できるのでしょうか。 ２）Skypeで送信するリソースですが、 　　ウェブカメラとデスクトップ等の切り替えは可能でしょうか。 ３）ケータイでの通話はできないとして、 　　ほかに会話しながら操作できる簡単な方法はありますか？ 　　
Windows７へのスカイプダウンロードの仕方を教えて下さい。 色々サイト等検索してみましたが解決策が見つからず困っています。 どなたかわかり易く教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。 使っているのはレノボのノートパソコンです。 ＯＳはWindows７です。 ダウンロードしようとしてるのはこちらの無料skype機能です。 http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-c … アカウント作成は出来ました。 ダウンロード開始の際にポップアップブロック(？)が出るので クリックし再度ダウンロードを続けました。 ダウンロードには凄い時間（40分）がかかり途中でキャンセルしました。 何度かやってみましたが何度やっても同じでした。 サイトで検索しましたらそんなに時間はかからないとの事。 色々検索してマイコンピュータのコントロールパネルから…と言う 対処方法を試してみようと思ったのですがそもそもマイコンピュータが見つからず(汗) 今使っているPCの環境が悪いのかと試しに別の古いPCでやってみたら ダウンロードもインストールも完了しました。 かなり古いＸＰのデスクトップのパソコンです。 XPのPCは起動と終了に５分以上かかりたまにフリーズもします。 なので何としてもノートPCの方で使える様にしたいと思ってます。 XPでインストールまで完了したと言う事はやり方間違って無いと思われますが やはり環境が悪いのでしょうか？ 設定など変える必要があるのであればわかり易く説明して頂けると大変助かります。 長くなりすみません。上記情報で足りない様でしたら調べて追加掲載致します。 どうぞよろしくお願い致します。
仕事で海外に出張することになりました。 出張先でＰＣでメールを送信したいのですが、初心者の為どうしたらよいかわかりません。 今現在はドコモのデータ通信製品を使用してインターネットをしています。 ドコモで調べたところ、そのままでも海外で使用できるのですが使用料が１日2,000円以上かかってしまいます。３か月ほど行くので１日に2,000円以上というのはちょっと高いです。 小さい会社ですので、詳しい人がいなくて困っています。 良い物を知っていればどうか教えて下さい。（海外出張は主に、イタリア・韓国です） ちなみに良いものがあれば、現在のドコモを解約してもいいと思ってます。
コミュファ光と契約しています。ＩＰ電話で国際電話はアメリカの場合、１分間８円となっていますが、これは固定電話への料金だろうと思われます。アメリカの携帯電話へかける場合、１分間いくらかかかるのでしょか。
自宅のドアホンを押すと 携帯電話につながるシステムはありますか？
固定電話に着信履歴の残らない着信がありました。 ２回ほどコールして切れたので、着信履歴を見ましたが何も残っていません。 午前０時過ぎから同じようなことが数回続いて眠れなかったので、今は回線を切ってあります。 また、回線を切る前ですが、受話器を上げるといきなり「通話中」になってしまいました。 着信をしていない状態で受話器を上げたのにです。 何か電話（回線）自体に不具合があるのでしょうか。 それともいたずら電話みたいなものでしょうか。 夜中だったので、原因がわからないとなんとなく不気味です。
HITACHI integralE（ＥＴ－１８iE－SD）取扱説明書が見当たらず、 ディスプレイのカラーが設定できるはずなのですが、 操作方法がわかりません。 どなたかおわかりになる方教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
ＣＰＵの性能を表すクロック周波数が４０メガヘルツと表示されている場合 １秒間に繰り返される周波数は？ という問題なんですが・・・ わからないので教えてください。
S-2000（ノーマル）+ISDN回線の環境です。 今日、ISDNが開通しS-2000で発信したのですが プッシュ回線と同じくらいの速さで全く速くありませんでした。 アナログ回線時にKDDIのマイラインに加入していて そのままの状態で、NTTのマイラインに変更しておりません。 上記が原因でしょうか？ 他に原因等わかれば、お願い致します。
外部からの光回線で入ってきたネットワークを新しい無線ルータに接続 そのルーターからハブに接続して各PCのネットワークを実現しています。 しかし、新たに有線の張れない部屋にネットワークを開通させたいのですが上記の新しい無線ルーターの電波が届きません。 そこで近くまで言っている有線ハブに昔使っていた無線ルーターをつなぎ有線の張れない部屋に無線子機を設置してネットワークを開通させたいと考えています。 こんなことは出来るのでしょうか。 教えてください。
　スカイプ対応ＴＶを購入し、既存パソコンとＴＶとの間で、画面見ながら会話しようと考えています。 以前もスカイプにつきご質問させていただき、ソニーのブラビア、パナソニックのビエラにスカイプ対応ＴＶありと教えていただきました。 (1)現在スカイプ対応ＴＶはこの2社だけと思っていいのでしょうか？量販店の店員さんに聞いたことろ、シャープのアクオスは多分対応していないとのお答えだったのですが。他社はどうなのでしょうか？　 (2)ケーブルテレビでDVD内蔵STB使っているので、録画はこちらで十分な状況ですので、ブルーレイ購入とかは今のところ考えていません。DVD内蔵STBがパナソニック（ＴＺ-DCH9810）なので、ＴＶもパナソニックにしておこうかなとか思っていますが、べつにソニーのＴＶでも問題はないのでしょうか？(3)目的は耳の遠いお年寄り（ＴＶでスカイプ）に、自分（パソコンでスカイプ）の伝えたい事を、音声だけでなく画像の力もかりて伝えたいというものです。ですので、画質もそうですが、音質のいいWEBカメラを、少々高くても購入してパソコンにとりつけたいと思っています（windows　vista）。何かお勧めのＷＥＢカメラございますでしょうか。設定が簡単なほうが嬉しいですが。。 いっぱい質問してすいません。ひとつでもお答えしていただければ幸いです。よろしくお願い致します。
今日家の固定電話に18774273368の番号の電話がかかっていました。留守だったので出られませんでしたが普通には無い番号だと思いますがどうして繋がったのでしょうか　？教えてください
従業員100人程の会社のエライ人から相談を受けました。 遠隔地との社内会議用に業務用の会議ソフトを導入するが、 比較する資料を見て欲しいとのことでした。 どこも仕様は大差なく、サーバを自社でおくか、データセンターにおくか等でした。 パワーポイントを共有しながら会議ができるとか、機能的にもそう大差がありません。 ただ、値段が初期費用100万円とか、月額数十万とか様々でした。 専用線を引くわけでもないので高いな・・・という印象でしたが、 業務用だから致し方無いかなとも思いました。 同時にSKYPEじゃだめなの？ って言ってしまいました。 エライ人はSKYPEじゃ・・・不安でしょ。セキュリティ的に。 みたいなことを言われていました。 P2Pだから不安なのか。 そもそも業務用のものもそんなセキュアなのかとか思ったのですが、 比較できる知識がありませんで何も言えませんでした。 もし、どなたか業務用会議にSKYPEではなく、 高いお金を払う必要がある技術的な理由があれば教えていただけないでしょうか。 お金払ったほうが、担当者の責任回避が出来るとかの、 社内的な理由以外でお願いいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
環境 WiMAXでＷｉ－Ｆｉにて使用 ルーターはＮＥＣ制ＷＭ３５００Ｒ。 接続機器はiPhone４ｓ、Apple TV、ノートＰＣ（ＦＭＶ）全てＷｉ－Ｆｉにて接続。 症状 iPhone４ｓとApple TVのミラーリング開始から１分～５分程度でミラーリングが出来なくなってまう。 その際、ルーターのランプなどは正常に使える状態で点灯しているが、ミラーリングはもちろん、接続機器全てがインターネットにも繋がらない状態になってしまう。この時ノートＰＣにてネットワークの接続を確認すると状態は接続になっている。表面上はなんら問題が起きてない状態にも関わらず、ネット環境が切断された状態になっている。 試しにノートＰＣのＷｉ－Ｆｉ接続を切り、iPhone４ｓとApple TVだけで試してもみたが症状の改善は見られず同じ症状になる。 インターネット回線を復帰させる為には、必ずルーターの電源を一度落とし再度立ち上げないとこの症状は治らない。 この症状はミラーリング使用時だけに必ず発生する！ミラーリング以外の使用時は正常。 今までの対策、対応　 AppleとＮＥＣ両者にこの事例を報告！ 最初にＮＥＣ側に連絡、支持通りルーターの設定を数度変えてみたがなんら改善されず、暫く様子を見てほしいとの事だった。 Apple側は最終的にApple TVの交換対応だったが症状は変わらず。 （両社共に同じ事例はなしとの事だった） 再度ＮＥＣ側とやり取りするも、なんの改善策もないまま話をうやむやにされた感じ。 同じ症状の情報がコールセンターに多数集まらない限りＮＥＣは動きそうもありません！ （ＮＥＣの対応には何の誠意もみられなかった） 今の所はこんな状態で停滞中です。 同じ症状の方、もしくは同じ症状で改善された方などいらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
スカイプがパスワード間違いないのに、ログインできません。削除されたのでしょうか。どうしたらよいでしょうか
ゲートウェイのPCは使ってないのに 504 Gateway Time-out というわけの分からないのが出てきました どう対処すればいいですか？ PCはインテルです ちなみにゲートウェイは前使っていました。
以下の条件に合致するファックスがあれば、メーカーと品番を教えて下さい。 ・印刷はフィルムではなくインク ・印刷用紙は普通のコピー用紙 ・現在販売されているもの よろしくお願いします。
先々週から私の仕事中に052-205-****からの電話が耐えないです。 ****に関しては毎回番号が変わり、 0714や0746、0335その他色々あります。 内、留守電に残っていたものは0335と0714で、前者に関しては私宛の個人名で録音がありました。 後者に関しては留守電に繋がったあとすぐに切られたみたいです。 前者の電話番号を検索しても見つかりませんし、毎回違う電話番号から、日常茶飯事のようにかかってくるので気味が悪くて耐えられません。 毎回同じ電話番号からなら折り返し電話もするのですが… 一度留守電があった(前者の)方に電話をかけてみた方がよいのでしょうか？ あと同じ会社で****の部分が毎回変わる、ということもあり得るのでしょうか？ ご助力いただければと思います。
こんにちは！アドバイスいただきたくて、投稿しました。 1年ほど単身赴任しています。 今、WIMAXを使用していますが、快適です。すなわち、写真の投稿が問題なくでき、 YouTubeも問題なく見れるからです。 一方、NTTの回線の契約も、予約しています。 ただ、電話は、携帯電話があるので、電話の方は問題ありません。 このような状況下で、NTTを契約する必要があるのでしょうか？ ご存じの方、アドバイス下さい。
私は電気工事士をしていますが、お客さんに、非通知でかかってくる電話の逆探知をしてほしいと言われたのですが、 そんなこと出来るんでしょうか。
Skypeに久しぶりにログインしたところ、C:/ProgramData/Skype/Apps/login/と表示されてログインできません。 最新バージョンにアップデート、完全にアンインストールをしてからのインストール、またshared.xmlの削除など、ネット検索でヒットしたものについては試してみましたが、それでも使用できません。 OSはWindows７になります。 以前までは普通に使用できていたので、不安です。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、どうぞご教授ください。 よろしくお願いします。
料金の内訳でIP電話での使用料が身に覚えのない金額で請求がきています。 この場合はNTTに電話で問い合わせるよりプロバイダに問い合わせた方が良いのでしょうか？ 因みにIP電話は同じプロバイダ同士で利用しているので無料のはずが、何故か高い請求金額になっています。
携帯に知らない番号から着信がありました。 ワン切りではなく、固定電話の番号でした。 その時出れなかったので、保留を押したので留守番電話には切り替わっておらず、そのまま切れていました。 気になる番号だったので、折り返そうかと思ったのですが、もし変なところだったら恐いので、Skype outでかけてみたのですが「現在Skypeからこの電話番号には通話発信できません」と表示され、通じませんでした。 通常、Skype outから電話をした場合、携帯電話などには「通知不可能」と表示されますよね？ 携帯電話で、通知不可能の着信を拒否している場合は、通じないことがあると思うのですが、固定電話で通じないのは、どういう場合がありますか？ ナンバーディスプレイで、非通知や通知不可能なものを拒否することができるのでしょうか？ IP電話が、警察や消防などの緊急電話には対応していないことは承知しています。 普通の03ー××××ー○○○○という番号なのに、通じない理由を知りたいのですが、詳しい方教えていただけませんか？ ちなみに、他の固定電話には普通に繋がっています。
こんにちは、ファックスを送る相手はamazon.comなのですが、 アメリカ（カナダ？）からのいただいたメール内容に304-781-4960へFAXを送ってほしいと言われました。 そこで、日本からFAXを送る場合、そのまま304からで大丈夫なのでしょうか？ ちなみに使用する電話はIP電話ではなく普通の電話回線です。 どうか、ご存知の方教えてもらえますでしょうか。よろしくお願いします。
耳の悪い高齢者（親）との連絡方法に頭を悩ませています。電話しても呼出音が聞きとれなかったり、電話に出てくれても受話器を通した声は割れて聞こえるとのことで、こちらの声がうまく聞き取れず、簡単な用件すら伝えられなかったりしています。ＦＡＸしてもなかなか気づいてくれません。ただ、補聴器にてある程度は聞こえているので、画像と音声とセットなら、口の動きや身振り手振りなどで意思の疎通がしやすいのではと思っていましたが、親はパソコンも使えず、携帯も通話のみで、メールとかもできないので、あきらめていました。1日かなりの時間ＴＶをみているので、ＴＶの画面に、私の映像を映して、その状態で会話できたらいいなあと思っていましたが、そんなの無理と思っていました。が、先日コマーシャル（ＴＶ　ブラビア）で、ＴＶの画面に遠隔地の家族のリアルタイムの映像を映し、おしゃべりしながら、あたかも一緒に食事するかのようなシーンをみました。親の家のＴＶを を、大きい画面のに買い換えようと、もともと思っていたので、ブラビアを購入し、私の家のパソコンにｗｅｂカメラを購入し、スカイプに加入すれば、私のパソコンー親の家のＴＶ間で、お互いの画面みながら通話できるのでしょうか？または、他に何かいい方法がありますでしょうか？ほとんど知識なく、 よくわかりません。よろしくお願いします。
回線速度の問題？ ハイビジョン映像だったら、ホームネットワークでうまくDLNA経由でテレビで再生できないの、なぜだろう。 うちは宅内LANだけど、光ファイバーなのに回線速度の問題なのかな？
スマートフォンのｗｉ－ｆｉ機能でpcからインターネットに接続 することは出来ますか？ 家電店ではwi-fi機能だけの機種も売っているようですが、 携帯電話として使用しつつ、pcカードみたいなことも出来る のでしょうか？
宅内受け口は電話モジュラージャックで、それをモデムに接続後、ルーターを経由して、パソコンやプッシュホンにつなぐような光ブロードバンドを使用しています。 モデムの前に分配器を配して、一方はモデムに、他方は古いアナログの黒電話に接続して使用可能でしょうか。 プッシュホンがあるのに、わざわざ、なぜ黒電話をという問はさておいて、検討を迫られております。 黒電話は二線式のローレットにネジ止めされていました。 ネジ止め線をモジュラージャックのコネクタにアタッチできるような市販品があったような気がします。 それに接続して、分配器側に挿し込めば、黒電話は通常どおり使用出来ますか。 そもそも、ブロードバンド契約時のモデム前におけるケーブル内の信号が、黒電話契約時の信号と異なるのであれば、不可能になるのでしょう。 しかし、地震停電した時、プッシュホンが電気も来てないのに、弱い着信音と受話音ではあるが、シッカリ、応答できたところから、もしかして、分配器後の黒電話は使用可能かなとも思います。 いかがでしょうか。 よろしく、教えて下さい。
お世話になります。 　現在使用しているパソコンがWindows7搭載のLenovoG550で、ハードディスク容量が少なくなってきたことから、以前使っていたWindowsXP搭載の東芝dynabook WX/3727CDSのハードディスクを一時的なバックアップ用として使うことを考えたところです。 　有線LAN（クロス）で接続しようと思い、いろいろホムペで情報収集し本日取り組んだところですが、設定が思いのほか、難しく、苦慮しているところです。どなたか、このことに詳しい方ご教示ください。
オークションで新品　Bluetooth ワイヤレスヘッドセット Voyager PROを購入しました。 早速、本体を充電して手順どおりまずVoyagerの電源をいれて 次にdocomoのMEDIAS WP N-06Cでbluetoothでスキャンしましたがいっこうに変化なく Voygerの電源を入れたり切ったりしましたが変わらずで スマートフォンがおかしいのかなとI Padを所有してるので同じくスキャンしましたが変化ありませんでした。 マニュアルでだめな時はスマートフォンの電源を切ってみるとあったので試しましたがだめでした。 I Padでもやってみましたがだめでした。これはVoygerがおかしいのでしょうか もし不良品なら交換もしくは返金してもらおうかなと思っています。 いかがでしょうか？
以前から特定の人と電話するときに 突然電話が切れることがありました 話している途中にも相手の会話が途切れたり 間違えて押したか 電話の調子がおかしいと思っていたのですが 色々調べたら おかしいと思い 盗聴ではとうたがっっいます TVが計画停電でもないのに 切れたことがありました 電気会社とか、アンテナが故障したのではなく やはり電波や電磁波が関係しているのでしょうか？ 近ければ パソコンやテレビの画面を同時に盗み見することが可能と聞きました
先日、父が亡くなり父の住んでいたマンションを引き払ったのですが、その際KDDIも解約しました。 それで済んだと思っていたのですが、しばらくたって知人とNTT回線を契約した時の料金の話で気になっています。 父が最初にNTT回線を買ったかどうか契約のしかたはわからないので調べないといけませんが、買っていた場合、電話回線を解約したらいくらかお金が戻ってくるのでしょうか？ よくわかっていないので、検討はずれな質問でしたらすみません。
初めまして私は今回、PCサイト等のアクセス用（動画サイト含む）にiPod touchを購入しようと考えているのですが色々と無知なもので質問させていただきました。 (1)容量のオススメ (2)月の利用料は幾らほどになるのか（定額制希望） (3)契約はソフトバンクのみか 回答よろしくお願い致します
現在、電話はＩＳＤＮ回線（２回戦＝４通話分：自営業で店と自宅分）でネットは光通信ファミリー１００を使っています。 このたび、１０数年ぶりに電話機を新調するにあたり、配線工事もした方がいいとの由にて、 この機に光電話を進められています。基本料金など月に３０００円安くなり、通話料も安くなるそうです。　現在、毎月の支払は１７０００～１８０００円くらいです。 デメリットは停電の時に使用できないことだけとの由。 配線工事料金はＩＳＤＮも光電話も同じくらいとの由。 何か、いいことばかりで、少し心配なのですが、他にデメリットや今までに比べて不自由なことはないのでしょうか。 よろしくお教えください。
スカイプを使いたいのですが、どうすればいいか教えてください。
家を新築に併せフレッツ光でインターネットとテレビ、電話を繋ぐ事にしました。 電話機も新調しようと思っていますが、コードレスとフルコードレスでは通信状況等で違いが有るのでしょうか？ 単にコード無しのインテリア感覚だけなのか、余り違いが判りません両方を使った事がある方ならば違いが判ると思います。 是非アドバイスが戴ければ有難いのですが。
賃貸のマンションに引っ越してきました。 固定電話を引きたいのですが、この場合大家さんに許可をとらないとだめでしょうか？ NTTに直接お願いして大丈夫でしょうか？ 壁のコンセントには電話回線の他に、光回線(あぱねっと)の穴があり、引越し当日にケーブルを挿しすぐに使える状態でした。 電話回線も電話を買ってくればすぐに使えたりするのでしょうか？ 固定電話を引くのも初めてで加入権などよく分からないのですが・・宜しくお願いしますm(＿)m
僕自身は今福岡に住んでいます。妹は現在佐賀の実家で子育て中です。甥は2歳で父親はいません。出産前まで妹は大阪で勤務していました。いずれ大阪へ戻ると言っています。そこで遠くへ行ってしまう甥のために遠くにいながらにして勉強を教える方法はあるのでしょうか? 勉強を楽しく教えることには自信があります。回答よろしくおねがいします。
職場に盗聴器が取り付けられているようで、悩んでおります。 それも、オーナーが取り付けているようです。決して知り得ない会話を知っており、驚く事が多々あります。 たくさんあるのに、急に電卓を買って置いたり、電話を使おうとすると、時々室内の響くような音になったりします。 オーナーが帰った後に、この電卓おかしい、と会話すると、翌朝にはその電卓はなくなっておりました。 職場にはずっと有線がながれております。その有線の工事は、オーナーの知り合いという、とても気持ち悪い方をわざわざ呼んでしました。 簡易盗聴器では、電話機本体に反応しました。 盗聴はたぶん確実で、その犯人もオーナーということで悩んでおります。仕事自体はいやではないので辞めたくなく、見つけたところでどうすればいいかと悩んでおります。とりあえずは、盗聴器をみつけ撤去したいんですが。だれか、いいアドバイスよろしくお願いいたします。
電話料金の見直しを考えています。 現在、おまかせラインというので事務所用１回線ISDN（FAXに１番号追加）+住宅用１回線アナログでひとつの電話でどちらも受けられるホームテレホン？を使っています。 インターネットはケーブルを使ってます。（インターネットのみ） 電話はそれぞれ単独使用で考えてネットも込みで見直そうと思います。 ケーブルで電話共にまとめるという話をすすめられております。 どのような方法がベストかアドバイスをお願いします。
知人宅が自宅兼教室の造りになっています。 現在、光電話を使用しているのですが、回線を複数使用しています。 現在、配線集中ボックス内で回線毎に接続点を設けた状態で繋いでいます。 今後の回線数増減（ＰＢＸ設置も想定して）や接続変更、保守簡便化の為に、１０未満の回線を収容できるＭＤＦを通販で入手したいのですが… どなたか、有力な製品とその入手先をご存じないでしょうか？ なお、施工は工単所持者に行って頂く予定です。
教えてください！！ 職場の近くにアパートを借り、単身赴任生活を始めましたが、最初は携帯電話さえあれば・・・と思っていたのですが、緊急呼び出しの際の連絡バックアップ手段として固定電話をひくよう、会社から言われました・・・。 なにか、ほとんど使わないけど「固定電話」だけを安くひく方法教えてくれませんか？　経費をできるだけ抑えたいんですが、会社の指示には従わねばなりません・・（泣）。 単身生活用のインターネット手段は、SoftbankのMobile WI-FI　【007Z】を新規契約したばかりであり、今更、新たに固定電話を介した”光”系のインターネットとかは、余計にお金がかかると思うんです。 ちなみに・・・、単身アパートからかなり離れたところに自宅があり、自宅用の固定電話は引いてあるんですが、そこからの電話を自動転送するなどの裏技ありませんか？、それなら経費ゼロ？（なお、単身アパートには電話のジャックはついてますが・・・、当然、回線は現在契約してません。） ほんと馬鹿馬鹿しい出費なので、機能は求めてません。 ただ会社から携帯に呼び出しがあっても出られなかった場合に、バックアップ手段として電話をかけてくるだけなので、できるだけ経費のかからない方法で”固定電話”を引きたいんです。 みなさん、どうすればいいかおしえてくれませんか？
自分の電話番号を名刺とか、投稿原稿とか、に表示する場合、従来の（ＮＴＴの）固定電話では、０で始まるエリアコード、３ケタとか４ケタの局番、４ケタの加入者番号　という順に、ハイフンで結んで表記する、という形式が暗黙のルールみたいな表記方法になっていますよね。 　 ところで質問ですが、０１２０で始まる無料通話の番号表記方法ですが、０１２０－３４５－６７８の形式の表記が一般的かと思っていたのですが、最近、注意してみますと、下６桁を３数字づつ区切る表記のほかに、０１２０－３－４５６７８　という表記や、　０１２０－３４－５６７８　という表記やら、果ては、０１２０－３４５６７８　という表記まで、さまざまです。 この忙しい世の中、番号の表記形式なんてどうでもいいじゃないか！　というお考えもあるでしょうが、一応こだわるとすると、どの表記方法が適当なのでしょうか、教えてください。 同様に、携帯電話の番号表記やＩＰ電話の場合の番号の表記形式など、それぞれ、いちおうの標準的な番号表記方法を教えてください。 これらの番号表記の形式として、その背景には、それ相当の技術的な必然性/裏付けがあるのではないかと思うのですが、その点についても、教えていただくと助かります。
パナソニックのファックス KX-PW621-Sを使用していますが、A4サイズの感熱紙にプリントする方法を教えて下さい A4の感熱紙を使用したいのですが可能でしょうか また可能であれば使用する方法を教えて下さい
FAX対応電話機を新たに購入予定です。 同じ電話番号で、電話とFAXを利用したいと思います。 既に電話回線は持っていて、電話のみで使ってます。 FAXも使う場合、回線で使える・使えないということがあるのでしょうか？ 別途契約・回線の変更などは必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
留守電つきコードレスファクスを使用していますが、光ファイバーの導入で位置が奥まった部屋に変わり、留守電の有無の確認が非常に不便になりました。 そこで、子機に留守電ランプの付いた機種を探しているのですが、なかなか見つかりません。 以前SANYOから出ていたようなのですが、Panasonicとの合併で生産中止になっています。 どなたか、上記の条件に該当する機種をご存じでしたら教えて下さい。
国際電話の料金表は、なぜ国別だけなのか たとえばイギリス・パリにかけるのに、旭川からと、東京からと、大阪からと、那覇からではそれぞれ数百kmから数千キロの差があると思うですが、料金は同じになるのでしょうか もしならないのであれば、なぜ都市別の料金表を作らないのでしょうか ちなみに日本だけでなく、他の国で見た料金表もやはり国別が基本です。
電話って子機と親機がありますよね？ 子機で電話をしてるときその通話は親機で聞くことができるんですか？
違法電波を見付けた時はどの様な手順でどの様な手続きを踏めば良いのでしょうか？ それで、手続きを踏んだ後は調べて来てくれると言う流れで良いんでしょうか？
マイラインプラスにすると識別番号をプッシュする必要がないんですか？ マイライン登録とは何が違いますか？
パナソニック　PW-６２１DL　安く買いたいのです　新型が１１/１１に発売されるそうで　買い時を待っています　ネットを見ると４・５日前は　￥１１，８００が今日は￥１２，６００に上がっています　新型発売で安くなると　待つか　今すぐか迷っています　又どうして上がるでしょうか　あせって質問がうまく書けません　宜しくご教授お願い致します。
関西（神戸）に両親の住んでいた空家があります。 両親が亡くなって、現在は空家となっています。 固定電話が設置されていますが、ほとんど電話は利用していないので ＮＴＴ西日本へ連絡して電話の休止届を出そうと思っています。 所で、電話債券の売買ですが、以前は金券ショップなどで売却できたようですが 最近は電話債券の売買は出来るのでしょうか。 もし売買が出来るとしたら、相場はどの位の価格なのでしょうか？ またどのようなショップで買い取ってもらえるのでしょうか？ ご教示どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になります。 先月からテレビを買おうと思って探していて、最近お気に入りのテレビが見つかったのはよかったのですが、アンテナのことを一切考えていませんでした。 我が家は一戸建てで、2階の自分の部屋はアンテナケーブル？が通っていません。 購入予定のテレビはBSも対応しているので、BSも見るとなったらアンテナを2使わないといけないのでしょうか？ だとしたら、アンテナはなにを買えばいいのでしょうか？ また、アンテナを設置するとなったら、アンテナ工事は避けられないのでしょうか？ １階のテレビはBSも地デジも見れますが、2階のもう1つのテレビでは地デジしか見れません。
iPodTouchでRemoteBoot Ver.1.3を使用し、自宅PCを出先から起動・終了したいと考えています。 自宅PCは自作で、MBは「ASRock H61iCafe（オンボードLAN： Atheros AR8151 PCI-E Gigabit Ethernet Controller (NDIS 6.20)）」、OSはWindows7 Home 64bitです。 自宅の通信はeo光で、終端端末から無料レンタルルータ（ケイオプティコムベーシックルータ：BAR1G01）に有線で接続し、自宅PCはこのルータに有線で接続しています。 WOLに関するBIOSの設定と、OSでのネットワークアダプタの設定はしており、このPCを接続している部分のルーターのインジケータは、PCの電源を落としても点灯したままとなっています。 次にiPodTouchにRemoteBoot Ver.1.3をインストールし、このアプリに自宅PCのMACアドレスとIPv4をコマンドプロンプトで調べてそれぞれ入力し、「Broadcast]はオフにしました。 そしてPCの電源を落とし、落とした直後にRemoteBootの「BOOT」を押すのですが自宅PCが起動しません。 この状態でRemoteBootの「DNS」を押すと、1秒ほどで「IPアドレスが取得できません」と表示されます。 なお、iPodTouchはイーモバイルのモバイルルータでネット接続し、普通にネットサーフィンは出来ています。 RemoteBootには特に設定画面もなく、PCにおけるWOLの設定も出来ていると自分では思うのですが、起動できない原因がとんと分かりません。 何か、現状を改善できる方策について良いお知恵をお持ちの方がいらっしゃれば、ご教示願えないでしょうか？
ＶＡＩＯ（ＶＧＣ－ＬＡ）でカメラ内蔵のデスクトップＰＣを利用してます。 購入は６年位前。 数年前はビデオ通話ができたのに、最近久々に利用したら映らなくなってました。 相手の映像は見れるのに、相手に私の映像がうつらないのです。 発信前のテストでは、ビデオは正常に映っているのに、通話を始めるとエラーみたいに なります。 スカイプは最新版で利用しているし、インストールをやり直してもダメ・・・。 友達２人と試したけど映りませんでした。 友達は私と通話してる時だけ不具合があるみたいで。
最新の固定電話はどんな機能が付いていますか？
マイラインとマイラインプラスの違いを説明お願いします。
楽天は電話で自分の登録状況等を確認することはできないのでしょうか？ でんわ番号をしりたいです。フリーダイヤルならなお更いいのですが・・・
ＮＴＴ東西のエリアプラスとテレホーダイ。 それぞれ、どんなサービスですか？ また、ＮＴＴコミュニケーションズのプラチナラインに加入した後も、エリアプラスとテレホーダイは継続されるのですか？
　ＨＰにたとえばヤマダ電機なら、http://のアドレスでリンクを 貼るのではなく　ヤマダ電機という文字をクリックするとヤマダ電機の サイトにアクセスするようにしたいのですが、どうするのでしょうか。　　　　　　
KDDI固定電話とNTTBフレッツマンションタイプVDSLは ひとつの屋内配線で使えますか 現在はモジュラーに分岐コネクターをつけてVDSLと電話機にはいせんしています
無線ネットワークや光通信などに興味があるのですが、これらを扱う仕事で実際どんなことをしているか詳しく教えていただけないでしょか？ 仕事のイメージをしっかりと持っておきたいと思い、調べてもみたのですが、なんとなく抽象的で分かりづらく、困っている次第です。
KDDIのメタルプラスとNTTのVDSLマンションタイプは1本の屋内配線で使えますか
学生生活の子供と連絡をとるのに たまに子供の携帯が壊れて連絡がとれません お互いに無線ルータはあります。 安く手軽に会話ができるおすすめの方法は。。。。 ちなみにノートもお互いありますが、片方はカメラなしです。。。。 よろしくお願いします。
この度、1階の自室に地デジ対応の室内アンテナの設置を考えています（2階のベランダに地デジアンテナが立っていますが、色々あって使うことができません） http://www.amazon.co.jp/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001D4NQ6C 素人なりにレビューを見て上記のものがいいんじゃないかと思いました 家は久喜市で、東京タワーから大体40kmのあたりです 2階のベランダにアンテナがあって、そのすぐ近くの部屋での受信レベルは フジテレビや朝日テレビなどの4,5,6,7,8の主要？CHが70、テレ玉が57、千葉テレビが30ほどで、千葉テレビは見れません。まれに40ほどでてギリギリ視聴可能の時もあります。千葉テレビ以外のCHはノイズや映像音声ともに乱れはなく良好に視聴可能です ブースターを使っているのですが、使用しないと、フジテレビや朝日テレビなどの4,5,6,7,8の主要？CHが4~10、テレ玉が0、千葉テレビは計り忘れましたがおそらく0です この状況で、自分の1階の部屋に室内アンテナを設置しブースターなどを用いて、4,5,6,7,8、テレ玉などを視聴することはできますでしょうか もしかしたらで、千葉テレビの受信レベルがあがって視聴できたりということもありますでしょうか それと、オススメの室内用アンテナ、ブースターなども教えいただけませんでしょうか 回答よろしくお願いします
Windows7とWindowsXPの２台のPCをYahooのモデム(Trio3ーG_plus)に接続しています。 ワークグループは２台とも「ＷＯＲＫＧＲＯＵＰ」になっています。 「ネットワーク」で確認するとお互いのＰＣは「確認」されています。 コマンドプロンプトでpingを実行し問題はありません。 お互いの任意の「ドライブやフォルダ」も「共有」設定し「フルアクセス」許可しています。 Windows7及びXPのファイヤーウォールは「無効」に設定しています。 Windows7側からはWindowsXP側の「ドライブやフォルダ」をフルアクセス出来ますが WindowsXP側からはWindows7側の例えば共有ドライブ(D:)をクリックすると 「\\****\Dにアクセス出来ません。このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性がありますアクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に問い合わせて下さい。アクセスが拒否されました。」 と表示されます。 「アクセス」出来る方法を教えてください、宜しくお願いします。
auのデータ通信を来年の八月か九月ぐらいに始めようと思うのですが 電波は山間部でも大丈夫ですか？ 使ってる人は教えてください よろしくお願いします 料金はauショップで聞いてきましたので大丈夫です
KDDIのADSLを解約します。KDDIからの請求書をなくしたいので完全解約したいので、 マイラインのことも聞かれたのでよくわからないまま解約してもらうことにしました。 ・・・が、確か固定電話を利用するにはどこかの会社とマイライン契約しなければいけないんですよね？ マイラインの仕組みがいまだによくわからず、固定電話が使えなくなるかもしれないと思い聞いたところ、マイラインは他と契約しなければ勝手には解約されない仕組み？みたいなことを言われましたので少し安心していますが。(つまり、NTTとマイライン契約すればKDDIのマイラインが解約される？) マイラインはNTTと契約したいのですが、NTT東日本とNTTコミュニケーションズとどちらに申し込めばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
月に1回か2回ほどの印象ですが ずっと非通知のワンギリがかかってきます。 この目的を知りたいのですが分かる方いますか？ 因みに検索は一通りかけましたがどれも断定した回答は見当たりませんでした。
最近ある人物からいたずら電話がよくかかってくるようになったのですが、その対策で相手の電話番号の表示と会話を録音できるようにしたいのですが、何か良い電話機種をご存じでしょうか？また、このようなシステムにするには電話会社に別料金払うことになるのでしょうか？困っているので、よろしくお願いいたします。
家の固定電話に迷惑電話がかかってきています。 ０３で始まる番号を着信拒否したいのですが、そのような事はできますか？ 家の電話は黒電話で、ナンバーディスプレイの昨日は付いていません。 NTTの契約でできるのでしょうか？ よろしくお願いします<m(__)m>
自宅の固定電話から携帯電話に転送したいのですが、うちの電話は黒電話なんです…ただ、２０年位前にプッシュホンにした時期があり、その機械に今も黒電話を接続しているという状態です。 そのような状態なのですが、携帯に転送する事は可能でしょうか？ どこに問い合わせればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
海外ドラマ「２４」でＣＴＵの職員やテロリストが耳につけてる小型の電話みたいなのを何て言うんですか？ ドラマでは相手から受信する事はできても、こちらから電話する事はできない?みたいですが。 あの電話は普通に売ってるんでしょうか？
拙い質問ですが教えて下さい。出張先で会社に届いたメールを確認するやり方で一番多いのはどういう方法でしょうか?皆さんはどうされてますか?会社のPCとノートPCのメールアドレスを同じにすれば同時に両方に届くのものなのでしょうか?会社とノートのアドレスが違う場合は転送サービスみたいなものがあるのでしょうか?初歩的な質問で申し訳ないです。
WOWOWの15日間無料体験に申し込みたいなと思っているのですが、固定電話の回線が無く、携帯電話しか持っていません。15日間無料体験を申し込む際に電話番号を記入しなければならないのですが、携帯電話番号でも申し込みが出来るのでしょうか？WOWOWにお問い合わせするのがチョット恥ずかしくて此方のサイトに質問させていただきました。ご存知の方回答宜しくお願い致します。
skypeについて質問させてください。 skypeで通話をする時に、特定の友人だけ接続が悪くなってしまいます。 （10秒程度で接続が切れたり、音がぶつぶつ切れたり） 悪い時はお互いオンラインにしているのにオフライン表示になってしまいます。 日曜日は特に繋がらない確率が高いような気もします。（気のせいでしょうか…） 何度かスカイプのバージョンを変えてみたりもしたのですが、なかなか上手くいきません。 どうしたらいいでしょうか。 あと、参考になるかわかりませんが… 【私】 windows 7 skypeのバージョン：4.1.0.179 寮のwi-fiを利用している 【友人】 Mac skypeのバージョン：2.7.0.330. 光通信（フレッツ光） です。
在宅は夕方以降なので、主に深夜の場合が多いが、自動音声で「タイム21です。異常を検出しました」とのアナウンスが頻発する。週末に在宅すると日中もその音声。どうやら駐車場か、建物かに侵入者があってそれを赤外線かなにかで感知して、知らせる警戒システムらしいが、その通報先を誤ってこちらの電話につながるようにしたのだろう。ソフトバンクに抗議して、対処するよう数度にわたって申し入れたが、「こちらでは探査できません。お客様ご自身での対処をお願いします」と返答があった。 激怒して責任者を出せといっても埒があかず、一週間後に解約、ドコモに戻した。すると、その警戒システムからの通報はいっさいなくなった。同じ電話番号なのに不思議だが、ソフトバンクの対応には呆れる。ソフトバンクの固定を使ってこうした被害を被っている方は、どうしていますか？当然、解約だと思うけど。そういう迷惑電話はレアなケースなのか？
ipodタッチやsonyのウォークマンＺシリーズなどアンドロイドが 搭載されていればラインなどのソフトを入れると電話やメールが 可能になるのでしょうか？それとも最初から電話やメールの機能が ついてないと無理なのでしょうか？ （ラインはそれとも、通話やメールが無料になるソフト？）
スカイプで会話をすると、相手の音はクリアに聞こえるのですが、 此方から発信される音にノイズが入ります。 音声テストでもノイズが入っています。 会話ができないほどではない物の、かなり酷く気に掛かります。 解決する方法はありますでしょうか？ 御教授戴きたく思います、宜しくお願いします。 PCのOSはWinXP、使用しているヘッドセットはLogitecのLBT-HS310です。 スカイプは最新版にアップデート済みで、無線LANは使用していません。
来月から固定電話を廃止してスカイプの有料電話にしようと思ってます。 先日スカイプクレジットで、一定料金分購入しました。 http://www.skype.com/intl/ja/prices/payg-rates/ 今日固定電話にかけて、ものの１分（履歴では２５秒）留守録にかけました。 ところが料金が１３円以上もかかっています。（下図参照） 実際にもその金額だけスカイプクレジットから引かれた表示になっています。 上から２つは固定電話　下４つは以前試しにＩＰ電話にかけてみたものです。 実際に受けたのは一番上の今日の分です。 この料金表にも「料金/分」のところに 3.220円 と書いてあるのに、 どういう計算でこの金額になるのがわかりません。 また、ＩＰ電話にかけたときの「料金/分」が 17.500円 というのもえらくかかるような気がしますが。 ご回答よろしくお願いします。
固定電話に着信があった際、その電話番号などの情報を登録したいと思っています。 Ｉｐｈｏｎｅだと、地図とも連携でき、電話がかかってきただけで、名前（顔写真）、住所、電話番号などが分かります。 このようなことを固定電話でも実現したいのです。 何か良い方法、電話会社のサービス、製品などがあればご教授下さい。 当方は、個人事業を営んでいます。 電話がかかってきた際、上記の情報が出れば非常に助かります。 新たに登録する方は一日一人程度です。 年間多くても２００～３００人。 ２０年働いたとしたら、４０００人～６０００人。 固定電話単独ではなくて、パソコンと連携させたり、色々な方法があると思うのですが、当方はその辺りが全くの素人で全然分かりません。 現在使っている固定電話も一般家庭用のものです。 良い方法、電話会社のサービス、電話の製品など、何かあればご教授下さい。 よろしくお願いします。
IP電話環境構築に際して、現状のネットワーク環境で問題無いか（耐えうるか） 調査（テスト）する方法はありますか？ 現状は関西（４拠点）と関東（１拠点）をインターネットVPNで運用しております。 （光の１００Ｍコースです） ＩＰ電話環境を構築し音声データの遣り取りとなると品質が保てるか不安なので 構築前に現状のネットワーク環境で音声品質を確認したいと思ってますが 相応しいテスト方法がわかりません。 提案してくれるベンダーによってはQoSのための高価な機器を多く勧めるところ ほぼ現状のネットワーク環境で問題ないだろうというところ とに分かれてます。 費用はなるべくなら安くあげたいので できるだけ現状のネットワーク環境でいきたいのですが 失敗した場合が恐ろしく、踏ん切りがつかずにいます。 ＩＰ電話環境を現状ネットワークで構築した場合により近い状態と言える 音声品質のテスト方法をご教示ください。 （テストできれば判断できると思います） 音声品質を直接試せなくても、目安となる確認方法でも構いません。 よろしくお願い致します。
　こんばんは。 　今度、DD１種、総合種を受けようとしています。 　これは科目毎の合格とか、何年か有効とかという制度はあるのでしょうか。 　 　宜しくお願いします。
NTTの光電話を使用しています。 過去にかかってきたある電話で困ったことが起こり、どうしてもその会話内容を再生する必要があるのです。 どうにかして再生したいのですが、どうしてもその方法が見つかりません。 何か良い方法があれば、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
Wikiを見ると導波管（矩形・円形）の遮断周波数の項目で「導波管の遮断周波数とは、モードが伝播する最低周波数を意味する」とあり、導くための方程式が提示されています。 (1)形状がメガホンのようなホーンアンテナの場合、矩形・円形を問わず開口部の一番広い部分のサイズで計算すればよいのでしょうか？因みに単なる導波管とホーンアンテナの相違点や注意点を教えて下さい。 (2)作成目的の導波管形状が必要上どうしても五角形や六角形といった多角形の形状をとる場合、遮断周波数の計算はどうすれば宜しいでしょうか？つないで実物を実測するしか方法が無いのでしょうか？計算で周波数が出せないと大変困るのですが・・・。（特にこの件で非常に困っております） (3)「導波管の遮断周波数とは、モードが伝播する最低周波数を意味する。従って、遮断周波数より低い周波数は伝播せず、減衰する」とWikiに記載がありました。 ・仮に遮断周波数が100 MHzの導波管に100 GHzの発振器をつないで発信した場合、100 GHzで送信はされるが利得が悪いということよろしいでしょうか？ ・また逆に遮断周波数が100 MHzの導波管を受信アンテナで用いる場合、100 MHz以上の周波数なら利得は落ちるが100 MHz以下の周波数よりも受信しやすいという理解でよろしいでしょうか？ 以上宜しくお願いいたします。
今日『399124800』という着信が家の電話にかかってきました。 以前も(２か月位前)かかってきました。 どちらの時も昼間で怖かったので受話器は上げませんでした。 でも、気になります。 日本では無いですよね？ 調べてみたのですがいまいちピンとこないです。 何処からで、どのような内容なのか 解る方教えてください。お願いします。
光ポータブルのsimで日本通信 NTTフレッツ光が提供する光ポータブルのSIMについてです。 光ポータブルの対応SIMカードは「USIMカード」なのですが 日本通信のものを購入する場合、どの製品に該当しますか。
現在の状況 ネット回線はＡＤＳＬ（８ｍ）を利用 家庭内ネットワークは中継器（家の2階）に有線でＰＣ2台とＤＬＮＡのサーバ、無線ルータを接続 無線ルータとは無線でノートＰＣとテレビ（家の1階）に付けている無線子機に接続 今度フレッツ光ネクストにネット回線を変更します。 ・・・で、下記のような事を考えています。 機器が終端装置（ＯＮＵ）と光電話ユニットの2台になるので2階にＯＮＵを置きそこから有線で1階の光ユニットに接続する。 ２階のＯＮＵにはこれまでどおり無線親機とＰＣ２台及びＤＬＮＡサーバの接続を行う。 １階の光ユニットには直接テレビを接続して２階のサーバと有線で接続するようにする。 機械の設置箇所間は配線距離が約１５ｍほどあります。 狭い家なので電源ケーブルと同時平行でＬＡＮケーブルを敷設する箇所が１０ｍほどありそうです。 これまではテレビのデータをサーバーに転送するのにかなり時間がかかってました。これを有線で接続する事により時間が短くなるのではないかと思っています。 そこで相談です。 ＯＮＵと光ユニットの接続に利用するケーブルのカテゴリは７がやっぱりいいのでしょうか？ 値段も高いのですが電源ケーブルと平行に敷設した場合、干渉されてせっかくの信号が悪くなることを考えるとやはり今一番いい規格のものを購入するべきなのでしょうか？それともそこまで影響がないのでくカテゴリ６で十分なんでしょうか？ あと、光ユニットとテレビの接続はどのカテゴリのケーブルを目処としておけばよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いします
よろしくお願いします。 もしも過去に同様のＱ＆Ａがあったらすみません。 このたび、ネット・プロバイダを乗り換えるため、その間、１週間ほどＩＰ電話が使えなくなり、ＮＴＴ固定電話のみ使用可能となります。 そこで、とりあえずＮＴＴ固定電話から長距離電話（県外）をかける際に、通話料を安くする方法を教えて下さい。 １週間の臨時措置です。 たとえば、ＮＴＴコミュニケーションズのプラチナラインだと、契約手続きに時間がかかるため日程的に間に合いませんし、マイライン登録にもお金がかかるので、ＮＧです。 私が今のところ知っているのはフュージョンコミュニケーションズで、００３８を押してからかけると、２０円／３分（税込み２１円／３分）というものです。 これより安いものがあれば教えて下さい。
現在KDDIにしておりますが、NTTに変えたいと思っております。 この場合は、変更をKDDIに電話するか、NTTに電話するかどちらにすれば良いのですか？
思い出の声として保存したいものがあるのですが、 電話をかけたときに留守番電話になった場合の『はい、○○です。只今留守にしています・・・』という音声を、電話をかけた側から録音する手段はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フレッツ光料金未納で４カ月分の請求書が届きました（約３万円）。５月末以前の未納料金とのことで、支払い期限はなく、未納月も記載されてません。コンビニ支払いです。 今日、ＮＴＴコミニケーションズ(株)から９月現在で支払い確認が取れていない分として、約３００００円分の請求書が届きました。内容は５月末日以前分とのことで、約４カ月分の請求書です。１月から払ってない計算にないます。まったく覚えがありません。コンビニ払いなので、支払い期日後で１か月遅れたはあるかもしれないですが…。４か月分滞納なら、その前に利用停止になるのではないでしょうか？また、利用停止のお知らせもきてません。 現在もこのようにネットはできますし、電話もできます。営業時間外なので電話はつながらず、メールで問い合わせはしました。 フレッツ光ご利用の方、何カ月滞納で利用停止お知らせきましたか？またなりましたか？納得いかず払う気になれません。
モールス信号をパソコン(例えばワードなどのソフト)で入力する場合ですが、 どのキーを使って表せばいいでしょうか？ それらしい ・←中黒 .←見づらいですが、ピリオド -←ハイフン _←アンダーバー こんなのがありますが、ふさわしいのはどれでしょうか？
wimaxの基地局アンテナの設置以来がきました。 普通の一軒家にすんでいます。最初は表の庭に立てさせてくれないかとのことで断り、それなら裏庭の片隅に基地局アンテナを立てさせてくれないかとの事で、依頼がきてどうするか迷っています。取り合えず聞いた話では、一応10年契約で電柱より少し大きいかんじのものがたつとのことで、もちろんマージンは支払われるとのことで、とりあえずどんな感じになるのか実物を見せてほしいと伝え、一旦プールしています。次回あったときにくわしい話をうかがおうと思っています。 こちらが気になっていることは ・外観 ・地震、台風などで自宅及び近隣に損害が及んだ場合の賠償制度 ・電源の確保場所（電線のようなもの引くのか） ・電磁波などの影響 ・マージンの相場および、課税対象となるのか（なるならその率） 　等 実際に設置依頼を受けた方、詳しい方がいればメリットデメリットなど教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
使用していたブラザーの普通紙複合FAX機が故障したのですが、交換部品（廃インク吸収マット）の保存期間が過ぎておりメーカー対応不可とのことで買い換えを検討しています。 今までのブラザー機はインクジェットだったので意外にインク交換が必要でした。純正はコスト高でしたので私は互換インクをまとめ買いしていたのですが… そこで、以下の？に皆様のお知恵とご意見をおかしください。 (1)買い換えるなら普通紙FAXですが、意外とインクジェットのインクのコストが馬鹿にならず、互換インクをまとめ買いしていました。 現在検討している買い替え機は、ブラザー、パナソニック、シャープの最新機種または前シーズン機です。最近の機種を使われている方のインク（またはインクリボン）のコストについてのご意見をお聞かせください。 (2)ホームユースなので、この際PC　FAXに切り替えようかとも思うのですが、過去検索をしたところ何年か前の記事しかありませんでした。最新情報として、おすすめのソフトやサービス、利用方法があれば教えてください。 ちなみにFAXの頻度は、受信がA4で月に１０枚前後、送信がA4で月２０枚まで、送受信ともモノクロFAXです。カラーコピー機能とPCプリント機能は併せても月にせいぜい５枚くらいです。 電話回線は、四国ローカル（だと思いますが）Pikaraの光でんわを利用しています。 メインPCでは、Win７でオフィス２００２を使っています。オフィスはXPのプロフェッショナル版も持っていますが…
家庭で固定電話を辞めた方いますか？ もはや携帯だけで事足りるかと思うのですが。 固定電話を辞めるリスクってなんですか？
飛び込み電話が来て 今度お宅の地域の光ファイバーが全域で通ったので話がしたいとの旨 内容は今まで支払っていた 通話、ファックス、インターネットの基本料が無料になる また、使用料も光にすると半額になる ついては主装置の工事をしたいのでその前に責任者の方と話がしたいとのこと どう考えても胡散臭いと思うのですが・・・ 一応折り返し電話するからと電話は切ったのですが・・・ どうすればよいでしょうか? 連絡先　(株)ＣＦ（シーエフ） と言ってました。 よろしくお願いします。
イーモバイルやWIMAXに3Gなどがありますが 結局何がいいのでしょうか？ というより これらをご使用してる方々は何を基準に選んでるのでしょうか？ 値段に回線速度（安定度？）以外で言えば 何か違いはあるんでしょうか？ iPodtouch　 iPad2（これから購入予定） 家や外でのPC 以上3点の使用を考えた場合ベストなのはどれだと思いますか？ （回線はどれも安定していると考えた場合です）
我が家の固定電話は、ナンバーディスプレイです。 また、非通知に関しては音が出ない用に設定しています。 そこで、夜中の１時・２時・３時くらいに非通知で電話が掛かってきますが、 音はしないのですが、一応、掛かってきているという連絡の意味で 手を押して確認しない限り、ずっとポカンポカンと赤く点灯しています。 それが、夜中にたまに起きると、光っているし、 掛かってくる時間が本当、深夜なので　とても不気味です。 ここで質問ですが、この手の電話って やはり、イタズラ電話なのでしょうか？ １カ月では5～10回程のペースで夜中光っていますが・・。 皆様の固定電話も　やはりこんな感じでしょうか？ また、何故？　非通知というサービスがあるのでしょうか？ もし、非通知にしなければイタズラ電話も多少は少なくなるような気がするのですが・・。 電話環境：IP電話
今夜10時に東京FMが聴きたいのですが、FMラジオが付いてるwalkmanなら聴けますか??また、電波などの関係で聴けないほど雑音が入ったりしますか??
私は福岡県在住で自宅を事務所にしてSOHOでweb制作の仕事をしており、 日々の業務で使用する電話をコストをあまりかけずにもっと便利にしたく、 以下の事を実現させる方法をお教え願います。 【やりたいこと】 パソコンにインストールするソフトフォンで発信・受信をしたい。 着信時はパソコンのモニターで自動的に顧客情報が表示されるようにしたい。 着信時、一定回数コールしても応答が無い場合はiphone3Gへ転送したい。 iphone3GからぷららフォンのIP電話番号で発信したい。 【自宅の環境】 ============================================ 回線事業者　NTT西日本フレッツ ADSL24M（タイプ１） 　↓ プロバイダー　ぷららフレッツADSLセット＋ぷららフォン(IP電話サービス) 　↓ ADSLモデム-SVIII(NTT) │　└ 電話親機＋子機(コードレス) └ ルーター NEC Aterm WR7600H 　　　↓ スイッチングハブ ├ PC1:Windows vista(ソフトフォンをインストールしたいPC) ├ PC2:Windows 7 └ PC3:Windows xp 現在、顧客管理システムは「SUGAR CRM」をVPSサーバーにインストールして使っていますので、 着信時に顧客情報を自動で表示させるシステムは「Asterisk SugarLookup」を使えたらいいなと漠然と考えています。 ============================================ これらの環境において上記のやりたい事を実現させるにはどのような接続が必要でどのような機器の購入が必要でしょうか？ 知識も無いのに高望みしすぎかもしれませんが、アドバイスをお願いします。
市外局番-89から始まる番号ってなんだか分かる方いらっしゃいますか？
フレッツ光からの国際電話を安くしたいと、某知恵袋でも質問している者ですが、 今のところ、中国系の無料国際電話2社とプリペイド方式のブラステルを紹介頂きました。 しかし毎回広告が流れたり、前払いだったりと使いづらいことや、３社ともＩＰ電話のため、 一度や二度なら良いですが、使い続けるにはちょっとムリがあるかなぁと（涙） ですので、ＫＤＤＩやＮＴＴ並みの音質で普通にストレスなく使え、 かつ安い国際電話をご存知の方がいたら、是非とも教えて下さい。 どうぞ宜しく。
会社にかかってくる営業の電話で、ソフトバンクの代理店からよくかかってきます。 今、ＮＴＴと契約していてマイラインを登録しているのですが、「（ソフトバンクと契約すると）基本料金などをお安くできます」という内容です。 契約しなおすとなると、現行のＮＴＴと比べてデメリットはありますか？ 社長はＮＴＴには信用があるといいます。基本料金、通話料金が安くなるのでソフトバンクに変えてもいいのかと思うのですが、変えるに当たりセキュリティ会社も契約しているので、そちらの工事も必要になります。その工事費もソフトバンクで持つという話なのですが、そこまでして契約して、ソフトバンクにメリットはあるのでしょうか？ おいしい話なので、ちょっと慎重になってしまいます。 ご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
Wi-Fiって何ですか？ 利点は何ですか？？ シンプルに分かりやすく教えていただけないでしょうか？
ガラケーからスマホにしたり、その他様々に通信機器の 選択の幅が増えてきたようですが、確実に月々の 通信費が増えているように思います。このきびしい時代 ですが通信費が増えてもいいなという理由は何 でしょうか？
RDSについて質問があります。 TAやTPといった機能が書かれているサイトがあったのですが、 どのような機能なのでしょうか？ 交通情報とネットワークに関する何かだという事しか分かりません。
skypeの最新バージョン（5.5.0.119)がまったく起動しません。 アイコンをクリックしても、右クリックで実行しても、 画面下のバー（スタートバー？）の右に少しだけアイコンが表れ、すぐに消えてしまいます。 EeePCなのですが、最初からあったskypeが使えなかったので、 レジストリを消してインストールし直してもダメでした。 ネットで色々調べて、ためしにsharedというフォルダを削除しても変わりありません。 本質的にパソコンの何かが働いてないのでしょうか？ もう万策尽きてしまいました。どなたか助力お願いします。 Windows 7 Starter Service Pack1 Eee PC プロセッサ　Intel(R) Atom(TM) CPU N280 @1.66GHz 1.67GHz RAM 2.00GB 32ビットオペレーティングシステム
知り合いのSkypeのコンタクト数が減ったり、また戻ったりを繰り返しています。 ２名だったのが、１名になりまた２名に戻り、また減る…といった感じです。 これは相手が操作してるという事で合っていますか？
現在、ADSLの050IPをYAMAHAのRT57iを使って使用中、その他にアナログ回線でも電話を別で使用しています。 ＮＴＴの光電話に2回線とも番ポしたいのですが、RT57iを使用したままで可能でしょうか？
ひかり電話はインターネットで動画などを見ているときは通話に雑音が入りますか？ ひかり電話の通話の品質はインターネットの使用状況に影響されますか？
テレビの番組を聞くには従来テレビ番組も聞けるラジオで聞いていましたが、地デジになった為使えなくなりました。これに代わるラジオがなかなか見つかりません。なにかテレビのアンテナ線を使わずにテレビの番組の音声のみ受信する方法は有りませんか。　ワンセグテレビでは家の中では電波がないのでほとんどダメですと電気屋さんは言ってます。何か良い方法が有れば教えて下さい。
就活での素朴な疑問です。通信関係に就きたいのですが、無線技術がどんどん発達して通信速度もどんどん速くなっています。このままだと、近い将来、光ファイバーは不要になるのでしょうか？。
免許不要の無線で市街地で2～3km電波が、はいるものを探してます。 できる限り安いもので…
なぜhttp://www.noring.info/syousai42.htmの無線は免許不要なんですか？ 普通58kmもはいったら免許が必要じゃないですか。 教えてください。
Skypeのことついて質問です。連絡先が少ないのですが、連絡先を増やしたいです。 しかし、どう、連絡先を探したらいいのかわかりません。同じ趣味とかの人を見つけたいです。どうすればいいでしょうか？
電話子機を2km離れた所(市街地)で使う方法は、ないでしょうか？
東海道新幹線を利用する際に新大阪～東京間の「新幹線無線LAN」インターネットサービスの案内が流れております。 i-padとポケットwifiを利用して普段は新幹線で通信をしているのですがどのようにしたら無線LANサービスを利用できるのでしょうか。 フリーのwifiではないのですか？？お金がかかるのですか？？ 教えてください。 お願いいたします。
携帯の発信履歴の明細書に 通信先の FSM表示って どういう意味なんでしょうか？ 例えば同じ携帯番号で 一行目の通信先には 携帯 と表示され、それ以降通信先にはFSMと表示されるのは どういう事でしょうか…？ 全くわからなくて詳しく教えて頂けると大変助かりますm(__)m
現在、埼玉県に居住しており、 プロバイダーはDIONのADSLを利用して、 NTT電話加入権は休止中です。 今回、栃木県に転居することになり、 プロバイダーはOCNのADSLを利用する予定です。 その際、 電話加入権は再開しないといけないのでしょうか。 プロバイダの価格もNTT固定電話を引いている方が安いのですが、 これは休止中ではいけないのでしょうか。 いまは休止中でも、 一般的な市外局番から始まる電話番号も利用できていますが、 再開しないと、先方での一般的な市外局番から始まる電話番号は利用できませんか？ 素人で全く分かりません。 よろしくお願いします。
PocketWiFi(GP02）を、ノートパソコンAsusEeePC1001PXおよびシャープＰＳ－ＭＰ５ＢＧ７に接続できますか？可能な場合は、その方法を教えてください。
市販の録音アダプターのようなものを自作してレコーダーに通話録音したいのですが、許可申請が必要でしょうか？ 電気通信端末機器審査協会に申請すると数十万円の費用がかかるそうでＮＴＴに直接申請すると無料だと聞いたのでＮＴＴにメールすると駄目だと言われました。 ＮＴＴに問い合わせる方法が間違っていたのでしょうか？ 低い費用で使う事ができる申請先があれば教えてください。
複数の場所(遠方)にいる家族・親類に向かって、取り溜めたプライベートDVD(元データの所在不明)を配信したいと思ってます 条件は 指定以外の人が見られないこと 動画ファイルでなくDVDを再生しながら配信したいこと です 送る側も見る側もWindowsパソコンです 送る側のOSはXP SP3 よい方法があれば教えてください
固定電話の番号を新しく取得したいのですが、 どこで申し込めば一番お得でしょうか?? ちなみにインターネットはなしで、FAXは使いたいです。 ご存知の方アドバイスお願いいたします。
WZR-HP-G301NH　について教えて下さい。 今、会社にWZR-HP-G301NHがあり、wifi が出来る環境です。 ただ、WZR-HP-G301NHがある部屋ではいいのですが、他の離れた部屋になると ソフトバンクの電波と wifi の電波が交錯(wifiの電波が邪魔をしている？？)するのか、 メールをしようとすると、フリーズしてしまいます。 この症状の原因は何でしょうか？？ 友達に聞いたら、 wifi の電波が中途半端に来てるから、弱めるか、もっと強くすればいい んじゃないかなと言われましたが、それで解決出来るんでしょうか？ ちなみに、自宅にも wifi の環境がありますが、自宅に帰ると wifi 接続ができず、 一旦切って再接続すれば wifi 接続が出来ます。 会社の同僚で iphone を使っている人は、同様の症状が出ています。 会社の環境です 無線ルーター ： WZR-HP-G301NH 接続パソコン ： windows98 携帯電話　： iphone3、iphone4
我が家では現在携帯AU 、固定電話、PCすべてＫＤＤＩに加入しauまとめトーク＆まとめ請求にしています。 今月より実家が固定電話とPCをヤフーからＫＤＤＩに切り替えました。（携帯なし） この場合 １．我が家　携帯AU →　実家　固定電話 ２．我が家　固定電話　→　実家　固定電話 にかけた場合　無料通話になると聞いたのですが間違いないでしょうか？ また、もし無料でない場合は、無料通話が出来るような環境にするにはどのようにしたらよいでしょうか？
車を乗り換えて、車載のＥＴＣを取り外したのですが　取り外しの際にセパレート型のアンテナを外すのを忘れてしまいました。アンテナ部分だけ購入を考えたのですが、以前に使っていたナビのアンテナが残っているので、加工して利用することを考えてみたのですが、可能でしょうか？
かれこれ私が学生だった２０年ほど前ですが、家庭の電話で使用して居た物は 電話機本体の後ろに「停電時」という文字が書かれた回線を差し込む箇所がありました。 要は停電の時はその箇所に回線を差し込めば停電の時にも電話を使用することが出来る物でしたが今はそのような電話機は販売されていないのでしょうか？ もし有るならばファクスも使用して居るので子機２台ほどついた電話機が欲しいのですが。。
迷惑電話に困っています。 いままで、自宅に迷惑電話がかかってくることはあまりなかったのですが、 ここ1ヶ月ぐらい毎日2～4回かかってくるようになりました。 番号は03から始まる番号と0120から始まる番号が多いです。 非通知の場合は取らないようにしているのですが、 時間も様々で10時過ぎなどにかかってくることもあるのでいちいち電話を確認するのも面倒です。 何かいい方法があれば教えて下さい。 お願いします。
PCのワイヤレスネットワークの設定は初めてで、なかなか上手くいきません。 デスクトップの調子が悪く、かなり古めのノートPC(XP HomeEdition Ver.2002)を購入し 有線LANで繋いでますが、WiMAX＋テザリングのスマホを手に入れたので、USBテザリングで 使用しようと思いましたが、なんとUSB1.1でスマホ側が対応していませんでした。 確認せずにPCを買ってしまったのが問題ですが、色々いじっていたらPCにワイヤレスネットワークの 設定があるのを発見しました。 早速WEBで調べながら設定を見ていましたが、なかなかPC側でスマホルーターを検知できません。 そもそも、PCのワイヤレスネットワークの用途として、スマホをルーターにしてということは 合っているのでしょうか？ また、合っているのであればどのような問題が考えられるでしょうか？ スマホはHTC EVO(android 2.3)でセキュリティはWEP(128)、WPA(TKIP)、WPA2(AES)となっており、 PCの方はTOSHIBA　Dynabook　AX/840LS、WIN　XP　HomeEdition　Ver.2002　Service Pack3で、 ワイヤレスネットワーク接続のプロパティにはAtheros AR5005G Wireless Network Adapterと表示されています。 一応、Atheros AR5005G Wireless Network AdapterのドライバはDLして入れていますが、改善されません。 イメージとしては、ワイヤレスネットワーク接続をクリックすると、ワイヤレスネットワークの選択という ダイアログが表示され、そこに検知したデバイスを表示するのかなと思っています。 お詳しい方、ご教示お願いいたします。
SSLを用いずにパケットを暗号化する方法って無いでしょうか？ あと一般家庭やオフィスのグループウェア等はSSLは元からPCやルータに導入済みなのでしょうか？
ある事情があって、家庭の電話機で電話している内容を録音したいのですが、なにか良い機器はありますか？ ボイスレコーダーを手に持ってやってみたのですが、うまく録音できません。 またそれで録音した内容は万が一裁判になった時に証拠となりますか？
普段、都内でレトロな町並み等を写真に撮ったりするのが趣味なのですが そこへ時々写るレトロな看板の中に、電話番号が書かれている事があります。 その看板の電話番号体系で、大凡の年代（＝創業年ではない場合のほうが多いですが…） を特定したいのですが、 丁度良さそうな資料が、ネットを検索しても良く見つけられませんでした。 ちょっと判りづらいかもしれませんので説明しますと、 市内局番がX、加入者番号がYとして 今であれば03-XXXX-YYYYという感じになりますが、 1991年（場所に依っては1988年頃)までは、03-XXX-YYYY 1960年(たぶん)までは、03-XX-YYYYだったようだという頃までは判りました。 その、市内局番が3桁化される前までの変遷が知りたいです。 込み入った経緯になると思いますので、大凡の流れと年代でも構いません。 （※3桁化以降は大体調べられたので、回答不要です） 今迄、(ＮＴＴ収容局らしき名称)-YYYY、または(ＮＴＴ収容局らしき名称)-YYY というのは見つけましたが、いつの時期なのか良く判りませんでした。 この内、「ＮＴＴ収容局らしき名称」の部分については 最初は、東京市時代の区の名前かと思いましたが、当て嵌まらない所が結構あったので 既に当時存在したＮＴＴ収容局の名前を当てているのだろうと推測しただけで、確証はないです。 大塚、大手、大崎、巣鴨という市内局番(とは言えないかもしれませんが)も見つかりましたが 東京市の15区時代、35区時代どちらにも存在していませんでしたから、明らかに区名ではないだろうという判断で… （勿論、区名と一致する名称もありましたが） 参考1)http://denwakyoku.jp/tokyomap.html 参考2)http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% …
中国在住です、携帯電話から日本の固定電話に安くかける方法をご存知の方教えて頂きたいのですが それと中国携帯電話から日本の携帯電話もご存知でしたら教えて頂きたいです
初歩的な質問で申し訳ないのですがDD工事担任者のテキストで 「複数利用者通信アウトレットは、解放型のワークエリアにおいて、各ワークエリアグループに少なくとも一つは割り当てなければならない」 という文章が出てきました。 この文章で解放型とはどういう意味でしょうか。また、一個口アウトレット等で一人一人に敷設してはいけないのでしょうか。 また、インターコネクトとクロスコネクトの違いを教えて頂けないでしょうか。
スピーカーから音を出す場合、スピーカーまでの導線は二本必要ですよね。電話の場合、スピーカーとマイクで2X2で4本必要、そのうちの1本を兼用にするとしても、3本は必要と思うのですが、電話のモジュラージャックを見ると、線は二本しかありません。これはどうなってるのでしょうか？どうやってスピーカー信号の通り道とマイク信号の通り道を分けられるのですか？
スカイプを使ってるんですが、最近、オンラインにすると、アイコンが接続中になったり、オンラインになったと思ったらまたすぐに接続中になったりと、なんだか落ち着かない状況です。 おかげで、メッセージを入力するのも時間がかかってしょうがない状況です。そんなにながいメッセージでもないのに、５～１０分位かかったりします。どうしたらいいでしょうか？
スカイプで発信音は鳴る。私又は相手が出ると、途端に切れてしまう。はいの一言だけ聞こえるときもあるが、たいていは無言のまま切れる。どこをどうしたら話せるようになりますか？
いきなりコンビニ(ローソン)にてSkypeクレジットを500円分購入したのですが、これをどうやってSkypeに入れるのか分からなくて困っています。 領収書には、プリペイド番号が書かれていて、これをどこかに打ち込めば良いのでしょうか? 教えて頂ければ幸いです。
家の電話がまだなくて 携帯からＦＡＸがおくりたいけどできるかな？ 出来たら やり方を教えて
家の固定電話　PIONEER TF-FN2000 コードレス留守番電話 取り付け後、117の時報 通話チェックをしたら、繋がりました。 特に何の設定もしないで電話線を接続しただけで使えましたが、現在購入４か月程で繋がらなくなってしまいました。正確には何時から繋がらなくなったかは不明です。 症状　 受話器を取ると、ツーという音は聞こえます。117をプッシュ　数秒後にカチャっと繋がった音はするのですが、時報が聞こえません？ 携帯番号をプッシュした場合　090.-@@@@-@@@@　何も音がしないで数十秒後プープープーになる。 携帯から固定電話にかけた場合　呼び出し音がちゃんと鳴ります。　しかし取っても無音。 携帯の方では呼び出し音がしてて、固定電話を取ると、呼び出し音が消えて無音状態になります。 固定電話の方の切るボタンを押すと、携帯は、プープープーと音が出ます。 繋がってはいるが音が出ないような感じです。　その他の、呼び出し音やダイヤルする前のプーと通話後のプープープーは聞こえます。 通話ボリュームを最大にしても無音のままです。 壊れたのか、設定が変なのかわかりません？ 誰か解る方いませんか？
いつもお世話になっています。 この質問は、質問http://bekkoame.okwave.jp/qa7034878.htmlから派生しています。 NTTが市外局番を短くしたと理解しているのですが、NTTがこの様なことを行ったという結果からみるとNTTは何らかのメリットを享受したのだと思いますが、一体どの様なメリットが有ったのか教えてください。 少なくとも当方は市外局番という番号を変更されてデメリットを享受しました。 NTT以外にも市外局番が変更されたことでメリットを得た人間なり組織なりが有るのでしょうか？
後からコンビニのFAXで会社にある証書を送るのですが、○○様宛と名前を入れなくてはいけないのですが、どこに宛名を入れればいいかわかりません。 無知でお恥ずかしいのですが、教えてください。 <(_ _)>
Skypeにログインできません。 インターネットは普通にできるのですが、何故かいつもSkypeがオンラインになってくれません。ずっと接続中のマークが出たままです。 他の人がオンラインになっている表示は見れるのですが、何故か自分だけがずっと接続中表示のままで、チャットなども届きません。 いろいろ調べてみて、 shared.xml のファイルを削除すればよいとあったので削除してみたのですが、何度消しても復活します。 Skypeは最新バージョンで、試しに旧式を再ダウンロードしてみたのですが、状況は改善されません。 パソコンも省電力モードなどにはなっておらず、メモリも大丈夫なはずです。 可能性として考えられるのが、ネット自体の接続状態があまりよくない（ネットワークアクセスなし、と表示されることがありますが、この状態でもネットは使えます）どうしたらいいか分かりません。 何か改善策がありましたら、ご回答よろしくお願いします。
今家のモデムはYahooからレンタルしているもので、トリオモデム3-G plus　12Mを使用しています。 ちなみに無線LANパックに加入しているため、無線カードが挿さっています。 Yahooはモデムを持ち込むと追加料金6000円かかるとサポートから聞いたので、 このモデムは変えずにVPNをできるようにしたいと思います。 そこでこのモデムにVPN機能は無いため、ルータを購入しようと思っています。 そのルータが↓これです AtermWR8300N　STモデル http://121ware.com/product/atermstation/product/ … (1)このルータにはVPN機能があるので、VPNの利用は可能でしょうか？ (2)その場合モデムのNAT機能をOFFにすることになるのでしょうか？ (3)また、NAT機能をOFFにしても、ルータで設定すれば同様の機能を得ることはできるのでしょうか？ ついでに、 (4)このルータにしてもモデムが低性能ですから通信の安定感、速度は大して変わらないのでしょうか？（有線、無線両方使用）（減衰の度合いみたいな感じです） 質問が多いですが、検索しても中々引っかからないのですいませんがお願いします。
PC、ネットに詳しくないためバカげた質問かもしれませんが宜しくお願いいたします。 現在複数の仕事をしており、その内の一つにフランチャイズで仕事をしているものがあります。 フランチャイズの仕事をするための事務所に居ることが多く、そこで他の仕事をこなしておりますが、 その際、事務所のルーターに有線で接続するのですが、このような場合、ルーターを介してメールや閲覧の内容がフランチャイズ本部に分かってしまうものでしょうか？ 因みに事務所にはフランチャイズ本部が用意したPCが３台あり、独自仕様のソフトや遠隔操作などのソフトがインストールされております。一応、他の仕事をする時は、この３台のPCは使用せず別のPCを使用しています。他の場所から監視されているであろうと思われるPCと同じルーターに接続するため、他の仕事の情報が全く関係のないフランチャイズ側に漏れるのではと心配になり質問しました。 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 当方が以前から「市外局番」という名称でNTTから案内されていた番号で始まるNTTの電話番号に電話をしました。 ただその番号は、発信元の地域と同じ「市外局番」の番号だったのですが、市外に電話を掛けたことにされて通話料金を請求されました。 市外局番が同じ番号に電話したのに、市外に通話したことにされて市外通話の料金を請求されることって合法的に有るのですか？NTTは詐欺なのではないかと思うのですが、有り得ることなのですか？ 宜しくお願いします。
現在、自宅は、ADSLでデスクトップPCを使っています。 今後、外出先（ネットカフェなどの有料ではなく）でも簡単にネットをしたいと考えています。 国内旅行の時、宿泊しているホテル、カフェなどでネット接続できるところで ネットをしたいと思います。 海外旅行でも宿泊しているホテル、カフェなどでネット接続できるところも増えているようです。 そこでノートPCの購入を検討しています。 Wimaxの内臓ノートPCもたくさん販売されています。 どれを買ったらいいか悩んできます。 画面サイズは、14.1インチ～15.4インチがいいか12.1インチ～13.3インチがいいか バッテリーは、長いほうがいいのですが、どのぐらいのスペックがいいのか困っています。 実際、持ち運び、使用している方の感想を聞かせてください。 Wimaxは、プロバイダに加入しないといけないと思います。 どこがいいのか悩んでいます。 無線LAN内臓PCだとWimaxのようにプロバイダ加入しなくても使えるのですよね？ 例えば、ホテル、カフェなどでパスワードなどを提供してもらえば使えるのですよね？ どうも無線LANとWimaxが理解できていないところがあると思います。 PC初心者です。 兵庫県南部在住です。 Wimaxもエリアが拡大しているようですし。 今後、Wimaxがプロバイダの主流になるのでしょうか？
新設のサーバー室に架台を設置する場合、ＯＡ床が出来てから架台を設置するのと、床が出来てないときに設置するのとどちらが良いのでしょうか。 一般的には床が出来てないときに設置するとは思うのですが、建築が架台の高さに合わせて床を作るとは思えませんし。 宜しくお願いします。
パソコンを閉じていてもスカイプのメッセージが送られるように設定したいのですが、どうすればできるでしょうか？ 教えて下さいお願いしますm(__)m
よく、企業（小規模企業や個人事業）のファクシミリでビジネスホンの主装置を経由しての接続形態がよく見られます。 ああいった接続にするメリットは主装置で電話/ファクシミリの自動切換を行い、回線の効率的な利用が目的だと思うのですが、デメリットとして、ファクシミリから発信する場合、回線捕捉が確実に出来ない、というケースを稀に見ることがあります。 その結果、誤発信（○○○○-△△△△-□□□□と発信すべきが先頭の「○」が欠落して、○○○-△△△△-□□□□とダイヤルしてしまう）したり、或いは発信できなかったり、と・・・。 発信が出来なかっただけならまだいいのですが、誤発信を起こしてしまうと、送信する原稿の内容に機密事項や個人情報が多分に含まれていたりすると大変な問題になってしまいます。 そこであるビジネスホンの業者にその旨を伺い、改善策はないのか？と尋ねると「無い」とのことでした。 無いはずは無いと思うのですが、本当に無いのでしょうか？ もし、こういうことが発生した場合、ファクシミリの回線は主装置から外すしか方法は無いのでしょうか？ ちなみにその問題が発生する、ファクシミリに接続されているモジュラーコードを違う単独電話機につなぎ変えても同じ症状が確認できましたので、ファクシミリの問題ではない、という切り分けは出来ています。 主装置の型番・メーカーはわかりませんが、こういった事例は複数起こっていますので、特定の主装置で発生するものではありません。 よろしくお願い致します。
お尋ねしたいことがあります。 祖父が、入院しています。 孫が東京に住んでいるので、Skypeで映像を見ながら話せたら、と思います。 まだ調べていないのですが、病院では、もしかしたらインターネットがつかえないかもしれません。 この場合、Skypeは使えないのでしょうか？ 携帯電話でSkypeが使える機種がありますが、これでしたら、お互いの映像を見ながら 話せますか？ Skypeでなくても、手軽に映像を見ながら話すことはできるものでしょうか？ どなたか、良いお知恵をお貸し下さい。
困っているので、お知恵を拝借したく質問します。 現在、auひかり（ネット＆ひかり電話のプラン）で光ファイバーを2階から引き込んでいます。 ONUとホームゲートウェイは2階にあり、そこから有線と無線で2台のPCを使用。同じ部屋に電話子機（コードレス）を1台設置しています。 親機は1階に置き、2階から1階へ壁内の配線を使って電話回線を通しています（回線は15年前に新築したときのものを利用しています）。 ですが、ここ数日、電話機が使用できなくなりました（おそらく台風が上陸した日から）。気づいたのは2日前です。 壁内の回線が劣化しているのか原因がわからないのですが、受話器からはかすかにノイズが聞こえるだけなのです。 2階に親機を持っていき、ホームゲートウェイと直接つなげると使用できます。 本来なら2階に親機を置いたほうがいいのでしょうが、ドアホンとつなげている関係上、どうしても親機は1階に置きたいのです。 修理を依頼すると、壁に穴をあけるなど大掛かりになりそうで不安です。 そこで、質問なのですが自分で解決する方法はありますでしょうか？ 2階から長い電話線を室内の天井や壁づたいに1階まで通すのが一番なのかなとも思いましたが、他に何か方法はないものか思案しております。 わかりづらくて申し訳ないのですがご回答、よろしくお願い致します。
今度引越をするのですが、フレッツ光を検討中です。 現在、ADSL回線のYahooで月々３千円から４四円位の支払です。 （別にNTTの加入電話の支払有り） Yahooに契約する時にIP電話は必要ないと言ったのですが、付きものみたいで050の番号がきました。電話する時はNTT加入電話のみ使用で、050は全く使っていなく、番号も忘れてしまいました・・ フレッツ光でも、IP電話は必ず加入ですか？？ 引越し先でもNTTの固定電話を使います。そんなに電話番号いらないんですが・・・ フレッツ光はインターネットのみのサービスはあるのでしょうか？ ちなみに引越し先はフレッツ光は対応しています。
よろしくお願いします。 スカイプ初心者というかパソコン初心者です。 明日の晩までにスカイプを使用できるようになりたいのです。 ご指導願います。 パソコンはFMV-BIBLO NF/A70です。 BUFFALOのWEBカメラを持っています。 マイクはありません。 ネット環境はJ:COMで無線LANです。 必要な物は… (1)ヘッドセット (2)スカイプのソフトウェア だけでしょうか？ おススメの無料でダウンロードできるサイトはありますか？ また、テレビ電話を必要としなければ、WEBカメラをつける必要はないですか？ よろしくお願いします！
現在Yahoo BB　ADSL 12M　モデムと無線カードをレンタルして 月々2900円ほどかかっています。 もう少し安くしようと、検索していると http://kakaku.com/bb/plan_ADSL_eaccess_nifty_161 … というものがありました。 IP電話付き、かつ回線速度も早くなり、料金まで下がるということで 今非常に興味を持ったのですが、 料金はここに書かれている、￥2197のみでしょうか？ それともniftyは所詮プロバイダですので、 NTT等から回線料金（足回り料金）がとられて、結局高くなるのでしょうか？ 教えていただきたいです。 PS ルータは自分で買います。 オプションは基本つけません
家族とパソコンを共有しています。パーテーションに区切って、各々がパスワードを入れて、自分のデスクトップが立ち上がるという状態です。が、最近、親にハッキングをされてメールを見られてしまうようになりました。それを告げられて、もうしないと言ってますが、まだまだ可能性はあるので、どうにか防ぎたいです。親は普通より少しパソコンに詳しい程度で、私のセキュリティが甘いからと言われました。＠の付くメルアドはよっぽど気をつけないと、素人の自分にもどうにか見れてしまうと。携帯番号同士、ツイッターなどなら、きっと見れなかったと思うと言われました。確かに沢山のフリーメールを持っていて似たようなパスワードにしていたので、それがいけなかったのかもしれませんが、今後もされそうで怖いのです。新しくメルアドを取得しようとは思っていますが、どうしたらハッキングを防げるのでしょうか？本当に携帯番号同士のやり取りならハッキングされないのか、フリーメールでないプロバイダならされないのか、メールソフトの設定の段階で防止の操作を出来るものなのか、教えていただけますか？
よろしくお願いします。 私はYahoo!BB系の某社のＡＳＤＬ＆ＩＰ電話（ＢＢフォン）を利用しているのですが、 私が契約しているＩＰ電話の場合、ケータイにかけるときの通話料がＮＴＴ東日本の００３６よりも、べらぼうに高いことに気づいてしまいました。 この場合は、ゼロを４回押して「プー」という音が出るのを待ってから、００３６　と押し、その後に携帯電話の番号を押せば、００３６を利用できるのでしょうか？
NTT（東日本）の「ナンバーディスプレイ」は、本来契約が必要なはずだと思うのですが、TAの設定だけで「ナンバーディスプレイ」契約をしていなくても端末に番号が通知されるみたいです。 ただ、番号が通知される範囲等が限定されていたり、通知される情報も違っているような感じです。（NTT西日本から等は通知されない!? 「非通知」の場合は「ヒョウジケンガイ」となる!!） 実はこのたび引越しをする事になり、NTT（東日本）と連絡を取っている過程で、「ナンバーディスプレイ」の契約をしていたつもりが、現在は「ナンバーディスプレイ」契約はされていないことがわかったのがきっかけです。 なお、前にも一度引越しをしており、もとは「ナンバーディスプレイ」の契約をしていたはずなのですが、そのときの引越しに伴い「ナンバーディスプレイ」契約が正しく引き継がれなかったみたいです。（そのときは、練馬区の「石神井局」から「関町局」に移転） ということは、INSなら「ナンバーディスプレイ」の契約をしなくても良いかもしれないということかな？？
現在NTTひかりファミリータイプでPC２台使用しています。 ルータはNTTのPR-S300SEです。 OCNのドットフォンを利用していましたが今使っていません。 IP電話番号も告知していましたので又利用したいのですが どうしたら出来ますでしょうか。 以前はヤマハRT57iでドットフォンを利用していましたので ヤマハに聞いたらOCNに聞いてと言われOCNに聞いたら ヤマハに聞くように言われました。 一度OCNから青いそれ様の機器を貰ったけれど上手くいかなかったので 他へあげました。 もう一度はくれないようです。 何方か簡単にヤマハRT57iでIP電話が利用できます方法を 教えていただけませんか。
ADSL接続で　モデム→HUBで分割→3台のパソコンに有線で接続 Windows XP 搭載パソコン3台のファイル共有を　ネットワークセットアップウイザードを使わないで有効にして使っています 質問ですが (1)：「ネットワークセットアップウイザード」を使わないで「ファイル共有」を有効にした場合問題が出るでしょうか？ 「ウイザード」を使うのと「使わない」場合の違いを教えて下さい (2)：仕組みが判らないので心配なのですが　共有フォルダとして設定したフォルダ以外は　他のパソコンからは見られる事はないのでしょうか？ (3)：インターネット回線を使って　我が家の外から覗きに入る事はないのでしょうか？ 今までＦＤ等でパソコン間を移動してたのが　こんな便利なファイル共有が出来て喜んでいるのですが　上記心配が出て来たので判る方のご指導を　お願い致します
スカイプで相手にログイン状態ではないように、表示する設定にはどんな方法がありますか？ こちらがパソコンを立ち上げて、作業中には電話に出たくないので、 出られる状態になったら、オンライン状態に手動で設定できるようにしたいです。 ちなみに自分の状態が今、相手にどんな表示になっているか確認する方法はありますか？
わたしの電話番号とEメールアドレスは残っています。付き合いのある人の電話番号を復帰させる方法はありませんか？
日中独居の高齢の親と二人暮らしです。 今の所安否確認は電話の通話のみですが、テレビ電話を使いたいと考えています。 安否確認だけならみまもりカメラがありますが、双方向でどちらの顔も見える方が、 お互いに安心だし、落着くのではないかと思うからです。 先日、iphoneを購入しました。 iphone同士だとfacetimeを使えますが、高齢者にはスマートフォンはとても無理だし、 テレビ電話だけのためにスマートフォン2台持ちは不経済です。 それで、スカイプフォンを使おうかと考えていますが、恥ずかしいのですが初歩的なことを 確認、または教えて頂けませんでしょうか。 ・スカイプフォンでテレビ電話ができること。 ・今、eo光電話に加入していますが、固定電話、携帯への電話は別に契約がいるかどうか。また、それはどこと契約するのか。 ・iphoneでのスカイプの通話のやり方。 などです。 どうぞよろしくお願い致します。
ＳＴＡＮＤＡＲＤ　Ｃ５５０を引っ張り出してきたのですがマニュアルが見当たらず困っています。 周波数スキャンするときの方法をご存じの方、教えて下さい。 例えば４３０，００から４３１．００までスキャンしたいのです。 ファンクションキーと何か？で以前スキャンしたような記憶があるのですが。 古い無線機なのですが、一つご存じの方よろしくお願いします。
スルガvisaデビットカードでドコモのモバイルデータ通信の月々の引き落としは可能でしょうか？
私はiPodtouchを、車で音楽を聴く為に使う事が多いのですが、 只今FMトランスミッターを使用しているためにノイズや混線、音量が小さい等の 障壁に悩んでいます。 先日カーディーラー（ネッツトヨタ）に行った時に、この事について質問したところ、 「iPodtouchにはBluetoothが付いているため、これを利用する事でこれらの問題は解決出来る」 という事を聞きました。 具体的にはどうするのか聞くと、 「Bluetooth機能の付いたカーナビに替えてください」と言われました。 FMトランスミッター的なものは無いのかと聞くと、「判らない」とのこと。 まだ使用上、全く何の問題も無いカーナビを、それだけの為に買い替える訳にはいきません。 今のカーナビをBluetooth化するための、シガーソケットに装着するような FMトランスミッター的なものはないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、ご教授願います。
184発信、非通知からの着信の番号を知る方法ってありますか？ 携帯電話は勿論、ナンバーディスプレイ付き固定電話等を用いての方法でも結構です。 よろしくお願いします。
英語関連で先生の方からは、よくPDFファイルがスカイプに 送られてきます。その時はそれを開けばいいだけなのですが、 今度こちらかもPDFファイル送る事になりました。きちんと 取り込んだまではいいのですが、相手の方のスカイプに送る方法が わかりません。機械が本当に苦手な人にもわかる方法で どなたか教えていただけませんか。
先日 「実家の固定電話の契約会社を変えたいと思ってる」と相談を受けました 相談事とは、 (1)家族全員AUだからKDDIのメタルプラス(IP電話)というのに固定電話を変えてまとめて請求したい (2)固定電話はほとんど使わないが残したい、KDDIのは基本料金の安さが魅力だけど悪い噂聞く？ (3)実家は固定電話はNTTと契約、ネットはケーブルテレビと契約しているけど大丈夫？ 自分はそっち系の事はさっぱりなのでネットで調べたのですが、 ・確かにKDDIのHPをみると基本料金は安くなるとあった。 ・数年前の書き込みでは悪い噂があったが最近はよく分からない。 ・KDDIでネット契約してる場合は解約だけどケーブルテレビと契約してるから別で大丈夫なはず？ という結果になったのですが、皆様のご意見お願いします。
「只今大変込み合っております。。後ほど。。」とか「本日の営業は終了しました。。。」などの音声ガイドを提供しているサービスはどのようなサービスでしょうか？
最近になって急にＷＥＢ表示が異常に遅くなりました。 改善しようと色々試したのですが、全く改善せれません。 さらにおかしな現象に、アクションセンターの警告マーク×が消えないことです。 また、何らかのソフトをインストールしようとしても、ＤＬが異常に遅いんです。 前まではサクサク終わっていたのに・・・。 環境は下記です。 Windows7 IE9 CPU：Core i5 メモリ：4ＧＢ（3.37ＧＢ使用可能） 回線：フレッツ光ネクスト100 セキュリティソフト：ＮＴＴ西セキュリティ対策ツール（最低限のものだけ有効） 試したもの ・デフラグ、 ・一時ファイルなど不要物の削除 ・ブラウザの変更　ＩＥ→Ｇ クローム（変化なしの為ＩＥに戻す） ・モデムの再起動 ・SPYBOT＆ウィルス検索 Googleで検索後、サイトをクリックしても10秒近くかかることもあります。 画像が表示されるのも異常に遅く、困っています。 表示が遅いのは特定サイトではなく全体的です。 どなたか解決策をご存知の方おられましたら ご教授お願いいたします。
NTT固定電話の基本料金で、調布市はいくらか調べる方法ありますでしょうか？ どなたか、東京都調布市の基本料金ご存知でしたら教えて欲しいです。 たぶん、1785円のような気もしますが 116に電話しても、調布という局で（後で調べたら存在しないらしい・・）、 ３級の武蔵野三鷹ではないと言われ結局よくわかりませんでした・・
ギガビットネットワークのスピードについてお聞きします。 このたびNas（ネットワーク対応HDD) バッファロー LS-V1.0TL を購入し　品物の到着を待っているところです。 ネットワークは基本100BASE-TX　ですが、 ネットワークの一部はギガビットのハブを使用し、ケーブルもギガビット対応になっています。 この場合、このハブ(ギガビットタイプ)のハブに接続された機器だけについては、ギガビットの速度を期待できるのでしょうか。 またこのハブに、100BASE-TXの機器がぶら下がっていた場合、 その機器が足かせとなってギガビットの機器の転送速度に悪影響を及ぼしたりするのでしょうか?
いつもお世話になっております。 電話回線の分岐方法・使用可否についてご相談させてください。 この度、売り上げ管理等で使用している電話回線を分岐させ、 固定電話を追加させたいと考えております。 そこで質問です。 (1)分岐させるにはどのようなグッズをそろえればよろしいでしょうか？ (2)分岐させた場合、売り上げ管理と固定電話の同時使用は可能でしょうか？ （なお、売り上げ管理は電話回線を通じ、本業務の管理者に常に管理されている状態です） 以上、よろしくお願いいたします。
ヘッドセットの端子が1つしかない場合、ビデオ通話以外に方法はないでしょうか？
はじめて利用します。昨日、アマ○ンから購入したのですが、写真上のマークは「３」の様なマーク でしたが、届いた品物のマークは同じサイトで紹介されているE585のクジャクの尻尾が開いた様なマークでした。 なぜ、こんな質問をしているのかと申しますと、ネットを参考にセットアップを始めたところ、USB接続でインストールされたソフトは、皆さんが話されている「3 Wireless maneger」なるソフトではなく、「mobile partner」なるソフトであり、モバイルアクセスポイント等の設定が行えない物でした。ノートPCにUSB接続しての利用は可能です。裏蓋の中には、HUAWEI MODEL:E5830 よくわかりませんが、大きな字でCE0682と書かれてます。なんか品物が違う様な気がしてなりません。ご存知ある方、お教え頂けば助かります。よろしくお願いします。
こんにちは。 誰かご教授ください。 現在ワイヤレスリモコンを使ってデジタルカメラを操作しています。 しかし普通のデジタルカメラは受光部と送信部が対面していないとリモコンが反応しません。 私の用途としては３メートルほど離れたとなりの部屋にカメラを設置しカメラが全く見えない状況でリモコンで操作したいのです。赤外線受光部からなんらかの形で、たとえば線で延長するなりしてカメラに赤外線を送信する方法はありませんか？ わたしは電子的な知識はほとんどありません。何かよい市販品がないかご存知のかた教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは、 今 「電話番号＋＃などが付いた番号」などで複数の電話に転送したいと考えています。 例えば、 03-1234-5678#0377777777とうつと、 03-1234-5678に接続した交換機を通じて0377777777にかかり、 03-1234-5678#0388888888とうつと、同じ交換機を通じて0388888888にかかる感じです。 （簡単に言えば、誰かからかかってきた電話を、自分たちを介して＜フックして＞ 　どこに電話したかをわかる仕組みを作りたいと思っております） この仕組みを実装している電話交換機、もしくはNTTサービスなどはありますでしょうか？ ちなみに個数としては５０番号程度あるかと思います。 なにか有用な情報がありましたらお知らせください。 （ちなみに良くある、「○○の方は１を・・・」「○○に転送します」みたいな電話番号をかけた後に 　番号入力するのではなく、直接番号＋＃などでの追加で出来るようなものがあればと思っています） よろしくお願い致します。
NEC機からSANYO機に替えたところ、FAXの送信が出来なくなりました。 3件ほど試しましたが、呼び出はしているようですが「オウトウナシ」で全て同じ結果で「サイソウマチ」になります。 通話・コピー等は出来ますし、送信できなかった相手からのFAX受信は問題なく出来ました。NEC機に戻すと普通に送れます。 単にSANYO機本体の故障でしょうか？それとも何か考えられる事はありますでしょうか？ 回線はYahooBBのＡＤＳＬです。よろしくお願いします。
FAX送信したのですが、我が家のFAXの調子が悪く、うまく送信されなかったようです。なかなか用紙が入って行かず、そのうち排紙されたのですが、相手側に真っ黒のFAXが何枚も出続けてしまっています。送信完了の信号が伝わっていないのが原因かと思われますが、どうしたら止められるでしょうか。 我が家のFAXはもう停まっていて、なにもなっていません。
※固定電話の自作留守番メッセージについて ・現在、飲食店を経営しているのですが、ボタン１つで自作メッセージを切り替えることができる 電話を探しています。 ・下記の３パターンでメッセージを時間帯によって、使い分けたいと考えております。 ■本日はお休みをいただいております。明日は10時より営業しております。 ■ただいま込み合っておりますので、15時以降におかけ直しください。 ■本日の営業時間は終了いたしました。 そこで、質問です。 (1)家庭用の電話で３つ、自作メッセージを録音でき、切り替えができる機種があるかどうか。 (2)なければ、そのような別装置があるのかどうか 皆様。 どうぞ、宜しくお願いします。
自宅の固定電話から固定電話にかけた場合で、 相手が話中の場合に、何度もかけ直したところ、 相手の家庭用電話機の着信履歴に、こちらの番号は 何度も残るのでしょうか？ 相手の電話からは「ツゥー、ツゥー」という話中の音声が流れていました。 30分後にかけ直したところ、何度もお電話を頂き、ありがとうございました と言われました。
を100m以上にすることは可能でしょうか？
現在夜バーをやってるのですが、そこでフレッツの光電話を利用しています（電話機一台）。そこの場所は昼間全く使ってないので、昼は違う職種で営業電話を始めようということになり、先日OCNのドットフォンオフィスというものを導入し、電話機二台の計三台になりました。そこまではよかったのですが、さらに、今やっているお店の２階でマッサージ屋を始めることになり、フレッツの光電話　マイナンバーなるものを契約しました。　しかしそのつなぎ方がわからないのです。 電話でマイナンバーの契約をしましたので、電話で案内してくれた方が接続方法として、ルーターに電話をつなぐ場所が2箇所あって、新しい番号の電話機は2の方に刺してくださいとだけ言われました。 しかし、その段階でドットフォンオフィスの工事をしたのを忘れていて、お店に来てルーターの電話機2という場所に新しい電話を刺しても、両方もともとのお店の番号にしかなりません。 そこでルータの設定をしようと試みて、あれこれググッてみたのですがもともとのフレッツのルーターでの設定方法しかでてきません。 現状は、ドットフォンオフィスのVG210というルーターから、PR-S300HIというルーターを通してネットが繋がっている状態です。 どうしたらよいか判る方いらっしゃらないでしょうか？ 宜しくお願いします。
電話のケーブルについて質問です。 電話のモジュラープラグから40Ｍくらい離れた場所に配線したいと思います。 その間にフラッシュリンガー TEA-080（音と光で着信を知らせる機器）を付けます。 その場合、0.65mmの太さの電話線（カッド線）を使うと距離が長すぎてフラッシュリンガーが正常に働かない場合があるようなので、ＫＰ（ＡＥ）の1.2mm-2ｃを使おうかと思うのですが、電話線では無い事に何か問題はあるのでしょうか？ カッド線と警報線はツイストケーブルかそうでないかの違いだけだと勝手に思っているのですが間違いないでしょうか？ 詳しい方のご意見を宜しくお願い致します。 ちなみに私は、工事の資格だけは持っていますが電話の工事事態ほとんどやった事が無い素人です。
SHARP AR-C170FP(取扱説明書なし)を貰ったので、FAXとして使う為に電話回線(光ケーブル回線)に繋いで、ダイヤル発呼設定を自動検出しましたが検出されなかったので、トーン・10PPS・20pps 各々設定してみたのですがどれも発信しませんでした。 どうしたら電話回線に繋がるのか、ご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
skypeを使うと、月々690円日本国内の固定電話にほぼ無制限で電話できます。 http://blogs.skype.com/ja/2010/07/14/skype_subs_ … ただ、携帯への電話も含めると、1,600円/月で固定・携帯あわせて120分しか電話できません。 このskypeより安いサービスはありますでしょうか？
Yahoo!BBのトリオモデム3-Gを分解したことがある方いらっしゃいますか？外側のカバーを外したいのですが、どこにネジがあるのか分かりません。自己責任で行いますので、ご存じの方はご教示をお願いします。
ひかり電話で3番号を取得し (1)仕事用電話 (2)仕事用FAX (3)自宅用電話・FAX というように使い分けしたいと考えております。 電話番号取得の際に、ルーターには2回線しか電話がつなげないのでビジネスなんとかに契約変更するか、電話機自体の機能で振り分けができるものがあるかもとお話をききました。 (詳しいことは、こちらからはお話できませんと言われました。) 現在パナソニックのKX-PW606-Wを使用しているのですが、この電話機で可能なのか、はたまた別の機種なら可能なのか教えていただけると大変助かります。 機能的に無理ならば、KX-PW606-Wは(1)電話専用にして複合機を(2)として使うなども可能で、機器に関してはすべて新規購入しても良いと思っています。 希望としては、(1)は外出時にボイスワープで電話転送しつつ、(2)はFAX専用としていつでも自宅でFAX受信。(3)は電話とFAX両方自動で切り替えという事がしたいのです。 電話とFAXまたは(1)、(2)、(3)のどの組み合わせも同時通信はできなくても良いと思っています。 以前は(1)と(2)を1つの電話番号でおこなっていたのですが、どうしてもボイスワープ使用時にFAX受信ができないため、とても不便だったので、このようにしたいと考えました。 やりくりは別として、今回は引っ越しを機に連番で3番号取得してあります。 ルーターの方は、工事に来てもらった際に(1)、(2)を1番のジャックに共有して着信音が変わる様に、(3)は2番のジャックにというような設定をしてもらっており、(1)と(3)は問題なく使用中です。 良い方法あれば、ぜひご教授ください。
BS放送は観ていませんが、NHK職員が来訪し、妻がしかたなく契約書に私（世帯主）の名前を書き込みました。無効ではないかと電話したのですが、NHKは民法761条の家事一般に該当するということで、申し込み書は有効であると言われました。地上波デジタルは公共性がありますが、BSまで家事一般は過大解釈ではないかと思いますがどうでしょう？ 地デジ化で放送料金の実質増益を狙った悪質な解釈だと思うのですが、ＮＨＫはそこまで保護されているのかと怒りを感じています。法律に疎いのでＮＨＫ衛星放送は家事一般に該当するのか教えてください。
電話線を今より長い物に交換しようと思っているのですがモジュラーコードってやつを買えば良いのでしょうか？ 繋ぐのは子機があるタイプの電話で、電話線は電話機自体ではなく、電源アダプターに繋いであります。 ちなみにインターネットは以前はしていましたが今はしていません。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております、表題の件で2点ほどご質問させてください。 ～背景～ 社内の端末(1)からお客様の端末(2)へダイアルアップ接続とPcAnyWhereを使ってリモート接続したい。 (1)の情報　PcAnyWhere 12.0、XP Pro、ＴＡを接続 (2)の情報　PcAnyWhere 12.5 SP適用無し、7 Pro、ＴＡを接続 PcAnyWhereのバージョンがそれぞれ違いますが、互換性があることを確認 (http://jp.norton.com/support/kb/web_view.jsp?wv_ …) I、ダイヤルアップ接続について ＴＡを使用してPcAnyWhereを使うので、(1)⇒(2)へダイヤルアップ接続をする必要があるかと思います。(2)では着信接続情報を、(1)ではダイヤルアップ接続情報を設定しないといけないと思うのですが、ここで(1)から(2)へダイヤルアップするための番号はどのようにしたらわかるのでしょうか？ 単純にお客様の電話番号やＦＡＸ番号を設定する訳ではないような気がするのですが… II、PcAnyWhereの動作について 今回の件においては、たまたまＦＡＸ番号を設定すれば接続できました。その後、PcAnyWhereを起動させたら、相手の画面が表示するところまではいったのですが、その後にマウスやキーボードで動作させると、画面が固まってしまい、後にPcAnyWhereの画面が切断されてしまいます。ダイヤルアップ接続も同じタイミングで切断されてしまいます。 Windows7での動作にはSP２の適用が必要だと書いてあったのでそれを後日試してみようと思っているのですが…それが上記現象が起きた原因だということに確信が持てませんでした。 以上となります。同じような現象が起きた方、あるいは解決策を知っている方がいれば教えてください。なにとぞよろしくお願いいたします。
離れて暮らす家族とパソコンのテレビ電話で会話したいと思っています。 それに必要なもの（カメラなど）、必要な契約を教えてください。 またそれぞれの金額など、今までパソコンのテレビ電話を使用したことがないのでまったくわかりません。詳しく教えてくださる方がいましたらよろしくお願いします。 また中国の友人ともテレビ電話を使えたら・・・と考えています。その点に関してもアドバイスありましたらよろしくお願いします。
３台目についに私専用に 富士通ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＡＨ５４／Ｄを購入しましたが、どうしても無線ＬＡＮが繋がりません？ 今までは、日立のPriusのデスクトップとノートで、ワイヤレスセットは、ＮＥＣのＷＡＲＰＳＴＡＲ　 ＷＲ６６００Ｈを使用していました。 設定で取説通り、アクセスポイントとＷＥＰキーを入力しましたが、だめでした。この方法では 繋がらないのでしょうか？ それとも、互換性がないのでしょうか？混乱しています。 仕方がないので、インターネットは、有線にしましたが不便です。 また、有線のままでも無線ＬＡＮの設定は、可能でしょうか。 ６４歳のボケ爺を助けてください。宜しくお願いします。m(__)m 　
電話番号とＦＡＸが同じ会社にクレームの電話をいれたんだけど 話してる最中に、「ピー・・ガガッ・・」っていうＦＡＸ音に変わって、そのまましばらく、その音を出して切れてしまいます。 これって、相手方が故意にＦＡＸに切り替えてるのでしょうか？
タイトル通りなのですが、ある日突然できなくなりました。 調べたところダイアル回線とプッシュ回線がどうとかでスイッチを探したのですがありませんでした。 また新しく買って来た固定電話を同じところに設置してみたのですが同じ状態でした。 何が原因なのでしょうか、ご返答お願いいたします。
スカイプから海外の携帯電話に電話をかけるため，国名を指定した月額プランに入金しました。 しかし，いざ使おうとしたところ，はじめの30秒ほどは通話できるのですが，そのあと，相手側の音声はこちらに聞こえるのに，こちらの音声が相手にまったく聞こえないという状態に陥り，いくら待っても回復しませんでした。 何度試しても同じ状態になります。 はじめの30秒はやりとりできるので，マイクの問題ではないと思うのですが，念のためサウンドテストサービスに発信して音声テストを行ったところ，やはりマイクは正常に作動しているようでした。 何が原因なのでしょうか？ 相手国の携帯電話会社（MTN）のネットワークの問題？ （だとしたら月額プランは解約しようと思います） それともこちらのコンピュータの問題でしょうか？ Windows XP，回線はADSLで有線LANを使っています。 ローカルディスク（C；）の空き容量は現在2.35GBです。 情報よろしくお願いします！
友人から質問があり、わからなかったのでこちらに質問させていただきます。 質問は、今までインターネット回線の電話（表現がおかしかったらすみません）を 使用しており、その電話が調子が悪くなったため、電話を買い換えてとりつけた ところ、電話が使えなくなったそうです。 この場合、NTTに連絡をして替えないと使えないのでしょうか？ それとも他に方法がありますでしょうか？
脱サラ後、自宅の一角を事務所にしています。 現状はＩＳＤＮ回線で自宅の電話回線と事務所の電話・ＦＡＸ回線と２つの番号を取得しています。 ところがこの取得した事務所用の番号が、訳あって解約した番号らしく６年経った今でも間違い電話が絶えません。 そこでもう１番号取得して新たな番号を事務所の電話に，訳ありらしき番号をＦＡＸにしようと考えています。 で、昨年に３番号取れるＴＡがあると聞きオークションで購入したのですが説明書も無くメーカーのホームページで調べましたがうまく作動せず、まだ番号取得していません。 説明書付の物を新品で買った方が無難かな？と思っておりますが、なるべく安価で済ませたいのでどなたか良い方法をご存知の方がいればご教授頂けないかと思っております。 安価で済むのであればＴＡを使わない方法でも構いませんのでよろしくお願いします。 因みに以前に購入したＴＡはＮＴＴのＩＮＳメイトＶ-70ＤＳＵで設定した時のパソコンはＷｉｎｄｏｗｓＸＰ（ＳＰ３）です。 よろしくお願いします。
取り付け時NTTから 「FAXの文字が化けたり、図面の線がずれたりしますので これまでのまま、アナログ回線を残してそれをFAX専用にした方がいいですよ」 と言われました。 その後、光電話使用の複数の方に尋ねると「まったく問題がないよ」と言ってます。 NTTの言うとおり具合が悪くなった方がお見えでしょうか。
現在住んでいるところでテレビを置きたい部屋がありますが、テレビのジャックがありません。 配線工事をするのも大変なので、テレビの電波を無線で飛ばせるような機器がないかと調べておりましたが、見つかりませんでした。 そのようなことは不可能でしょうか。
radikoではなく、ラジオ放送を外出先で受信したいです。 (スマートフォンは不所持です） ニッポン放送やＴＢＳを主に聞きたいのですが、今持っている携帯ラジオで ニッポン放送が入りません。　首都圏やその周りでもニッポン放送は 入りにくいのですが、皆さんはどうですか？ 安物ラジオを使用していて、高性能？（高機能？）ラジオを購入検討しています。 聞きたいのは、ＡＭ放送、放送大学、（できればＴＶの1cn）です。 電気屋をはしごしましたが、ラジオが品薄です。また、知識がなくて どれを買っていいか解りません。高いものだと４万くらいだそうで、 大手電気メーカーに問い合わせたら、たとえ受信できなくても保障できないと 。　１万以内で携帯ラジオを買いたいですが、買う際の ポイントを教えていただけませんか？どうかラジオにお詳しい方、ご指導を宜しくお願いします。
ビジネスフォンのアナログやISDNの頃は 「電話番号*内線番号」で受付を通さず、その人を的中できたのですが、 この度NTTの光電話(光ネクストの光オフィスタイプ)にしたのですが、発信側ができません。 別のキーなどでできるのでしょうか？ 光電話に向けては、携帯やPHS、固定電話から的中はできました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授宜しくお願いいたします。
専用線を廃しさせますと、複数枚の『休止票』が当該名義人へ返送されるそうですが、どういう基準がその枚数を決定させているのでしょうか？
お尋ねします。今、固定電話をソフトバンクテレコムの”おとくライン”を使っています、NTTにした場合にソフトバンクの”おとくライン”の様な割引制度がNTTにもあるのでしょうか、あるとしましてどの様に違いがあり、どちらが利用料金が安価でしょうか、機器オンチな私にアドバイス下さい、お願いします。
フリーダイヤルから固定電話への着信拒否の方法を教えてください。
質問させてください。自分の部屋に電話線を引きたいのですが、NTTさんに問い合わせしたところ、 配管工事がされていないと無理らしいので、 電話線のための配管工事がされているかどうかの見分け方を教えてください。お願いいたします。
Skypeで通話相手から音声が小さいといわれます。相手のスピーカーを上げてもらっても言われます。 この問題が生じる前にWindows Vistaから 7 にOSを変更しているので、それが原因なのかと思っています。 音声やマイクのドライバが原因でしょうか？ わからないのですが、詳しい方、解決策を教えてください。よろしくお願いいたします。
私はskype4.1、相手は5.5を使用しています。 私がskypeを立ち上げているとき、相手の状態が「取り込み中」ということが ありますが、「取り込み中」という状態はどういうときなのでしょうか？
いつもお世話になってます。 この度、モジュラージャックの延長を試みたところ、 誤って切断してしましました。 そこで質問です。 切断したモジュラージャックにコネクタをつなぐ方法を教えてください。 可能であれば、解説付きのサイトも案内いただければ嬉しいです。 以上、よろしくお願いいたします。
ADSLあり、IP電話契約はありません。 電話が繋がらなくなり原因を探しています。お詳しい方お願いします！ マンションです。 ネットは普通に通じます。 固定電話にかけると呼び出し音がなります。 固定電話からは無音。 電話の故障と思って、新品の電話を購入。 新しい電話もだめ。 新しい電話線もだめ。 壁から直接繋いでも同じ。 念の為NTTに問い合わせしましたが回線異常もなし。 工事の人が直接家を見るしかと言われましたが、見た場合どのようなことが考えられるか聞いた所「わからない」との回答。 予測もつかない特殊な事態なのか、丸投げ体質なのか、NTTが今年出来たばかりの経験の浅い会社なのか(笑) うちは賃貸であり諸事情で、多額の代金が発生すると事実上工事は出来ません。固定電話は諦める事になります。 どう解決すればいいのかもうわかりません。 ご存知の方、原因や解決、経験談などなんでもいいのでよろしくお願いします。
お忙しいところ失礼します。 今、スカイプで録音できるソフトを探しております。 当方の環境は、ウィンドウズ７、６４ビット、スカイプ5.5.0　になります。 ご存知の方がおりましたら、ぜひ教えてください。
まず、skypeについてですが、 skypeから、携帯電話のみにかける月額プランってないんですか？また、skypeよりも安くて携帯電話に掛けられる方法はありませんか？ 自分は、携帯はauユーザーですが、auの指定通話定額を付加して3人とは話し放題になっていますが、 それ以外のauユーザーや、他の携帯会社にいる人とはどうしても長電話がしづらいです。 そこでskypeなどを使うといいというアドバイスをいただいたのですが、相手がskypeを使える状況にないので（スマートフォンやパソコンをもってないので）、こちらが月額プランに入るしかないかと思っています。 月額プランの画面を進めていくと、 「Skypeクレジットを使って携帯電話にも通話を発信」 という項目がありますが、固定電話にかける契約をするのは必須になっているような印象を受けます。 固定電話にかける必要はないので、無駄にお金が必要になります。 ほかにIP電話から安く携帯電話にかける方法はありませんか？
子供がインターネットをするのにプロバイダー契約を自分でしています そのプロバイダーとメールアドレスを調べる事はできますか 方法が有れば教えてください 回線契約も本人の名前でしています 連絡が取れず困っています 何とかメールで連絡を取りたいのですが
最近、電話機を買い換えたのですが、 宅配便の自動受付などで「数字を押して下さい」と言われて押しても反応がないようなのです。 「お手数ですがおかけ直し下さい」というようなことを言われます。 機種はパナソニックのKX-PW520-Kです。 一体何故このような現象が起きるのでしょうか？ 今の電話機のままで自動受付などを利用する方法はありませんか？
20本の電線を製品の内側から、外側へ引き出そうと考えています。 マイコンのデバッグ端子およびフラッシュライター接続端子を防水して引き出したいと思っています。 シールド付き信号用ケーブル（20芯外径7.4mm以下）を使用したいと思っているのですが、 この場合に、ツイストペアケーブル（10対）を使用してデメリットとなることは考えられるでしょうか。 （値段が高い以外） 普通ならフラットケーブルで作るのですが、 防水性を持たせたいがために、20芯の○断面形状ケーブル（外径上限あり）を使用したいと思っています。 ツイストしていないケーブルだと要求の外径を満たせずこまっています。 （理由があり、そのへんのショップなどでは買えないです）
固定電話同士の通話中、急に相手の声が聞こえなくなり、その後切れました。 始めは30分くらいの間隔で2回、3回目はその6分ほど後でした。 先方は不明ですが、こちらはIPではなく普通のNTT回線です。 お互い普段固定電話は使用しないので、通話の前に電話のジャックを差し込んでいます。 （電源は入れっぱなし） 同じ相手と何度か通話していますが、これまでそのようなことはありませんでした。 何が原因なのでしょうか。 教えて下さい。 ちなみに先方の電話機は、15年くらい前のものだとか。 こちらは3-4年前です。
電話番号着信表示が３桁「100」で表示されました。電話に出ると無音です。 ひかり電話とWAKWAKで050IPを利用しています。 050IP電話への着信のです。 V120ルーターの通話ログを見ても「IP電話着信100」の履歴が残っています。 V120のバージョンは最新です。 WAKWAKに問い合わせをしましたが、そういう問い合わせはないようです。 ＮＴＴ通信機器お問い合わせに確認しましたが、わかりませんでした。 ルータの故障が考えられるので113へといわれましたが、 ネットも、電話も問題なく利用できています。
電話の振り分けで接続方法がわかりません。 一戸（３階建て）で新たにADSLでネット（ヤフーBB）を始めます。 ネットを入れる前は下記のような状況でした。 ・１階の電話ジャックからの接続で１階のみで電話使用。 ネットを３階で使用したいためNTT工事を依頼、回線を延ばし？次のような処理をしました。 ・３階電話ジャック口（元々各階にあり）で二つのモジュラーBOXを設置する。 (1)LINE　(2)TEL（１Fへ）　と記入されたジャックが二つです。 ネットをつなぐまでは、１階の電話を使用するためLANケーブルでそこは直結状態にしてました。 そこで質問なんですが、電話機２台で固定電話（市外局番～）とIP電話（０５０～）をそれぞれ 独立させる方法はありますか。 固定電話は１階の電話で、３階にはモデムを設置し、ネットと別の電話機でIP電話を使用したい と思ってます。 いろいろ試しましたが、どうしてもIP電話と固定電話が振り分けられない状況です。 どなたかご教授をお願い致します。
先日、スカイプＶｅｒ5.5をインストールしました。 ＰＣの起動時にスカイプを起動するようにせってしていますが、タスクバーに収まらず、メインウィンドウが開いてしまいます。 立ち上げの時は、タスクバーに収めて、呼び出しがあった時に通知メッセージを受けてからメインウィンドウが開くようにしたいと考えています。 設定をいろいろといじってみましたが、できませんでした。たしか、以前のＶｅｒではできていたのですが、どなたか方法を教えてください。
事務所の電話についてです。 グループ会社新設の為1回線譲渡することになり加入権の確認をしたところ契約者が全然知らないパチンコ会社のものでした。 4年前から使用しているようでKDDIのメタルプラスの申込書にパチンコ会社の名前が回線名義人として書いてあったので判明しました。 経緯が良くわかりません。NTTとKDDIに聞いてもわからないし前の担当者は既に退職しています。オーナーも何もやらない人でわからなさそうです。 加入権を持っていないのに回線を使用できるのはなぜですか。またこの回線を譲渡することはできないのでしょうか。
ふと、疑問に思ったので、質問します。 私は事務をしているのですが、迷惑・勧誘の電話がよくかかってきます。 ほとんどの場合、あっさりと諦めて電話を終われるのですが、 時々、逆切れされ、理不尽で意味不明なことを延々と言ってくる人がいます。 揚げ足をとり、こちらの話は聞かず、途中からは、論点がずれてるよ・・・ という感じにこっちの対応が失礼だとかなんたらかんたら・・・・ これって目的は何なんでしょうか？ 営業目的であれば、そんな物言いをしたらできる話もできずに、 イメージ悪いだけでマンションやらなんやら売りつける事はできなくなる だけだと思うのですが・・・・ 不思議で仕方ありません。 ついでに！！ 先ほど、かなり悪質な電話応対をしたばかりで、かなりムカついていますｗ 皆さんのスカっとする悪質な迷惑電話の撃退経験教えて下さい！！
最近スマートフォンに変えましたが、使い方も判らない事もありますが、ユウチュウブなどの動画を見ていると途中で静止してしまい、しばらくして動き始めて、また静止の繰り返しなんですが、解決方法は有りますか？何処に問い合わせても解決できません。宜しくお願いします。
海外の方から連絡がこなく困っています。 81-70…と伝えているのですが、間違っているんでしょうか。
戸建を新築中ですが、通信費（電話、インターネット、携帯）とテレビの費用をできるだけ押さえたいと思っています。 電話（NTT、九州電話、テレビ電話、スカイプなど）、インターネット（プロバイダは多々）、携帯（数社）テレビ（通常のアンテナ、ケーブルテレビ、光）があると思いますが、組み合わせなどが複雑に絡んでおり、何を”軸”に選んでいけばいいのか、またプロバイダはどうやって選べばいいのか、ご教授頂けるとうれしいです。 当方の状況： 同居人（本人入れて2人）、電話は遠方在住の家族のSoftbank携帯と自分のSoftbank携帯や自宅の固定電話（YahooBBのIP電話）で無料時間帯で利用。携帯電話でインターネットは使用していません。テレビは衛星放送は受信していません（が、今後希望しています）、 現在の出費は、全部で月額約16,000円です。内訳は、 ●NTT固定　2250円（基本1750円プラス通信500円程度）、 ●YahooBB　ADSL１２M　約5700円(回線使用料173円、ユニバーサルサービス料8円、BBフォンホワイトコール通信料約1500円、プロバイダー料1354円、BBフォン国内通話約500円、１２M基本料1249円、通信機器レンタル１２M　934円）、 ●Softbank　約6700円（基本ホワイトプランコール　934円、通話料ホワイトプランコール24　約2000円、割引きホワイトコール24　約700円、通話料S!メール　約100円、月額料S!ベーシックパック　300円、月額料あんしん保証パック　475円、端末代2080円、ユニバーサル料7円、消費税　約50円） ●NHK　年間14910円 以上、宜しくお願いいたします。
地デジになってすぐにＮＨＫ受信契約を解約しましたが http://jushinryo.web.fc2.com/を見ると 放送法が改正されて、すでに施行されています。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000085298.pdf http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO132.html とあります。 ＮＨＫ受信料がパソコンをネット接続しただけで課金されるんですか？ ３月頃の改正前は http://blog.goo.ne.jp/tarutaru22/e/08f80c9cecc51 … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6623649.html などの記事がありますが今はどうなのでしょう。 ちなみにワンセグなどもありません。
戸建てに引越しやをしたので地デジアンテナ工事を業者に依頼したところ、 電波が弱く設置はNGとの事でした。 そこでケーブルテレビを検討しているのですが、既に2年契約の無線LANを契約しているため、インターネット回線と抱き合わせ契約のケーブルテレビはNGなのです。 このような場合、おすすめのケーブルテレビはありますでしょうか？ 視聴したいのは一般的な民放と無料BSデジタル放送です。 ケーブルテレビ以外の方法でも構いません。 どなたかご存じでしたらご教授お願いします！
今度１１６で働く事になりました。研修期間もあるのですが 自分頭悪いので、落ちこぼれない様、今から予習に励みたいと思います。 どんな業務内容でしょうか？ 電話の取り付けや引越し、ナンバーディスプレイ等の細かな金額も覚えた方がいいのでしょうか？ フレッツ光のパンフレットも頂いたのですが、光電話の所を覚えれば大丈夫でしょうか？ インターネットのフレッツ光の詳しい知識も必要ですか？（金額、回線の種類（？）含め） とにかく頑張りたいです。どうかアドバイスお願いいたします。
比較的大きなマンションなんかの屋上に設置されているのをたまにみるのですが、なんなのか気になってます。 普通のUHFアンテナとかVHFアンテナとまったく形が違って、縦に長いポール数本を円形に立てて並べた形のアンテナってあるでしょうか？ あったとしてテレビの受信に使うものでしょうか？ なかなか文章で説明するのは難しいのですが、詳しい方ならこの表現でわかると思うのですが・・・。
携帯エーユーの着信表示にある官公庁から二回電話がありました。かけなおしてみると誰も二回とも誰も職員は電話していないとのこと。 その後、夜中の三時に着歴があり、かけなおしてみると、聞いたこともない無名の市の警察署からでした。かけなおしてみても誰がかけたかわからないとのこと。 そして、その着歴は一週間経過した頃、なぜか消えていたのです。 携帯からは電波が常に出ていると聞きますが、何人かが、着信表示を偽ったり、着歴を消してしまうなどできるのでしょうか。 これらの官公庁、警察はまったく私とは無縁のものです。約半年の間に立て続けに起こったので不思議に思っています。 なにかこのような現象を起こすことができる装置があるのでしょうか。
公衆電話には電話番号があるのでしょうか。 町の公衆電話が鳴っていたような記憶があります。
インターネット接続で、ADSL回線を開通予定です。 ADSLは局との距離で速度が大きく変わるとのことですが、練馬区内の交換局はどこにあるのでしょうか？ また、住所も分かるのでしょうか？ 実際、交換局と収容局のどちらになるのでしょうか？ 練馬区中村南なのですが、この近辺でどのくらいの速度が出ているか、分かる方がいたらお教えていただけると助かります。 SO-NETの50Mを検討しています。 それでは、よろしくお願いいたします。
この度、ＮＴＴ電話から光電話に変更しました。 しかし図の様に少々ややこしくなっています。 以前ＮＴＴ回線は、母屋に親機を置いてはなれでワイヤレスの子機を使用していました。 しかし光ケーブルは、インターネットをメインでの使用だったのではなれに光の端末が有ります。 この度、以前使用していた電話が調子悪かったので、新しく電話を買い親機をはなれの光回線につなぎました。母屋にワイヤレスの子機を置きました。 しかし母屋で子機を使うのは７０歳を過ぎた両親で、テンキーが小さくて見にくく押しにくいと不評でした。子機でボタンが見やすく押しやすいとなるとほとんど適合する機種が無いと思います。 光でんわのアダプターから母屋に30ｍ以上（建物に這わせると）モジュラーケーブルを這わせ、母屋に見やすい親機を置く？位しか考えが出てきません（出来るかどうかは分かりませんが） 年寄りでも使いやすい子機でこんなのが有るよとか、こんなパーツを使えば解決できるよなど、みなさんのお知恵をお貸し下さい。 長々とした文書で分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
シャープのfappy（UX-D20CL）というファックスを使用しています。 ファックスを送った後の通信管理レポート（送信結果レポート？）を出力したいのですが 取り扱い説明書を見てもどこに出力方法が書いてあるのかわかりません。 毎回レポート出すわけではなくて、海外とのやり取りの場合はでトラブル回避のために レポートを記録として残しておくことにしています。 以前はおたっくすを使っていたので、簡単にレポートを印刷していたのですが・・・。 ご存知の方よろしくお願い申し上げます。
電話がかかってきたので出たら「ピーピー」のままで切れました。 続けて2度かかってきましたが同じです。 おかしいと思い初期設定に戻し携帯からかけてみたら「発信を中止しました」という メッセージが出て呼び出し音も鳴りませんでした。 逆に固定電話から携帯にかけたら050で始まる番号が表示されました。 ＩＰ電話ですよね。 どうして？突然。わけがわかりません。早くもとに戻したいのですがどうしていいか分かりません。 どなたか分かりやすく教えてくださる方よろしくお願いします。 今まではＩＰ電話は全く利用してませんでした。
Skypeに関しての質問です。 相手を選んで、オンライン、オフラインをするということが可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
無線LANを使用してインターネットしてるといきなり繋がらなくなる事があります… そうすると再起動してやらないと読み込みしません 原因はなんでしょうか？ （MAC BOOKを使用しています右上にあるWI-FIのアンテナマークもフルで受信状況には問題ないと思うのですが…）しかし隣の部屋？のネットワークも拾ってるのか 時よりそちらのネットワークにも繋がることもしばしば ネットワークの固定もどうすればいいのか教えてください
相手は固定電話なんですが、何度電話をかけても通話中になるらしくて繋がらないそうです。 ためしに家出でかけてみたんですが結果は同じで。 ここ３日程はその状態で電話が繋がらないそうで、やっぱりこれは着信拒否ですか？ 最近の固定電話とかだと、着信拒否の時の音声まで設定ができるんでしょうか？ 『113(？)』か、なんかで受話器上がってないか調べて貰ったらしいんですが、どうかは特定できないと言われたそうです。
お世話になっております。 複数回線（電話番号２種）あるのですが２種ともボイスワープで転送先を同一（携帯電話）にすることは可能でしょうか？ 言葉不足かもしれませんので状況説明しますと。 電話番号Ａ⇒携帯電話Ｂ 電話番号Ｃ⇒携帯電話Ｂ です。 よろしくお願いいたします。
個人商店を営んでいます。 ビジネスホンのリースが終わりリースをやめ家庭用の電話機を検討しています。 そこで御相談ですが事務所と自宅を内線で通話したいのですが可能でしょうか？ 事務所と自宅は車庫一つ挟んでいて自宅は鉄筋の２階建てです。 この場合電波が届かないかもとの説明を受けているのですが有線で親機（事務所）と子機（自宅） を接続し使用する事は可能でしょうか？ 経費削減のためリースをやめ多少不便でも良いかなと考えています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ドメインには.com .netなどとありますが、新しいドメイン「shop」はどこで取得できるのでしょうか??
地上デジタル放送では、電波の節約ができ、あまった電波をほかの電子機器などの通信に割り当てることができる、と聞いたのですが、そのことについて分かりやすく説明していただけませんか？ また地上デジタル放送移行に伴うデメリットを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
どのカテゴリーで質問していいのか、わからないので、 ひとまず、「ここかな？？」と思ったので質問させて頂きます。 的外れでしたら、申し訳ありません。 私はとある巨大ホテルの予約課で働いています。 主な業務は、電話での宿泊予約受付と、 ファクシミリのような機械から出力される、 膨大な量の予約情報の入力です。 この電話予約受付で困っていることがあります。 お客様との会話の中で、 「言った」「言わない」、「聞いた」「聞いていない」、 「予約をした」「予約はしていない」 等と言ったクレームが意外と多いのです。 この予約電話受付の『会話』が録音されていれば、 この不毛な水掛け論を少しは抑えることが出来るのでは、 と強く感じています。 例えばとあるコンピューター会社では電話を掛けると、 「この電話の会話は業務改善の為、または 　社員トレーニングの為に録音させて頂きます」 といった、アナウンスが流れます。 この仕組みを自分が働く職場でも導入出来ないものか、 と考えています。 今度、この課題解決に向けて『提案書』を作成して、 上長に提出したいのですが、どこに相談してよいか、わかりません。 『提案書』には、仕組み導入のイニシャルコスト、ランニングコスト、 見積書等を添付したいのです。 こういうのは、NTTに相談した方が良いのでしょうか。 もしくは、民間企業で、こういった商品があるのでしょうか。 どなたか、この企業での電話録音に関する情報をご存知の方が おられましたら、教えて頂けませんでしょうか。 日頃、高圧的、且つ陰湿なお客様の電話対応で 心が折れていますので、申し訳ありませんが、 上から目線での回答、小馬鹿にした回答等はお控えくださいませ。 お手数を掛けて本当に申し訳ありませんが、 何卒宜しくお願い申し上げます。
　今日(8月8日)、午前6時からNTTのフレッツ光の光電話とネット全般がまったく使えなくなり、午前9時過ぎに公衆電話からNTTへ連絡をして詳細を説明したところ、最初は「おうちのほうへお伺いをします」と言っていたのが約10時間後の午後4時過ぎに急に復旧してNTT側から電話がつながり、「局のほうでそちらにつながる回線に異常が発見されたためにこちらで復旧しました」との説明でした。 　多分、電話局のどこかで異常があったのだと思うのですが、規模が大きいと「大規模な異常が発生」というニュースがあると思うのですが今日はそういうニュースはありませんでした。 　これは私の住んでいる家に入る光回線だけに異常が発生したと考えたらいいのでしょうか？ 　それと、1件の家に入る回線だけ異常が発生するという事態は起こりうるのでしょうか? 　私が住んでいる地域では他の人から「電話がおかしい」と「電話がつながらない」ということは聞いておらず、私が公衆電話で自分の家へ電話をかけた時に「回線に異常があるか、機器の電源が入っていない・機器が故障している可能性があります」というようなアナウンスが流れ、車で10～15分ほどのところにすんでいる親戚から夕方に電話がかかってきて「朝から電話をかけたのにつながらなかった」と言われました。
会社でSAXAのビジネスホンを使っています。受話器が電話機にカールコード・モジュラージャックで接続されているタイプです。この電話機に受話器とヘッドセットを同時に差し込んで使えるようにしたいと思います。 具体的には配線図は画像のとおり。 図中の各機器の例は以下のとおり。 分岐コネクタ：http://www2.elecom.co.jp/cable/modular/ad-mjf/in … 増幅器：http://www.mco.co.jp/goods/1266916198288/ ヘッドセット：http://item.rakuten.co.jp/auc-easyspt/heo-01/ - こういったことってそもそも成立するのでしょうか？ 　→受話器の分岐ってそもそも無理？ - もっといい案があればご教授いただきたく。 ※)元の受話器とヘッドセットを同時につなげるのは、2人で1台の電話機を共有しているからです。受話器が汗で汚れるので2つつなげられたらいいなと。 ※)増幅器をかますのはたまにすごく小さな声の人がいるもので。自分は難聴ではないので普段は必要ありません。
別の質問で似たようなことを質問させていただいているのですが、ここではもう少し単刀直入に質問をします。 外からかかってきた電話を例えば携帯電話などの、これまた外部の電話機に転送する「着信転送」の機能が搭載された家庭用の電話機を探しています。 パナソニックやシャープなどのWebサイトやお客さまセンターで確認しましたが、現行の機種では無いようでした。（生産終了のものについては確認していません） が、知り合いに訊いたところ、すでに生産終了となっているような数年前の機種にはあったとのことで、調べているところです。価格.comのサイトの質問書き込みでもケンウッドのもので着信転送を使っていたという記述がありました。 どなたか着信転送機能付きの一般の電話機をご存じであれば、メーカーや機種を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
職場の電話の受話音量が小さいので、音量調節ダイヤルつきのヘッドセットをつなげて増幅したいと思います。 受話器が電話機にモジュラージャックでついているので、例えば電話機の受話器をはずしてモジュラージャック⇒ステレオミニプラグに変換して下記のようなものをつなげたいと思います。 ヘッドセット 指向性マイク付ヘッドバンドタイプ BSHSH01SV http://buffalo-kokuyo.jp/products/catalog/multim … ここで疑問に思ったのが、上記の製品にはこれと言って電源を取るところが無いのですが、受話音量を元の大きさよりも大きくすることができるのでしょうか？ (もしかしてボリューム最大にすると元の音量と同じとか？) 以上、よろしくお願いします。
国際電話をテレビで見ていると昔の様なタイムラグ（日本⇔ＮＹの場合）がなくなっていますが何故なのでしょうか
お店を起業するために 電話番号・FAX番号・ネット回線　を取得したいのですが、 これらをまとめたプランなど なにかお勧めの業者がありましたらぜひ教えてください。
パソコンでファックスを使いたいと思っています。機器とソフトについて教えて下さい。私、正直、通信のスキルは低いです。お勧めの選択肢がありましたらアドバイスをお願いします。 【環境】 ＯＳ：Windows7ホームプレミアム 電話回線：光回線 【知りたい事】 ・光回線で使えるパソコン用のＵＳＢファックスモデムかＰＣカードモデムはありますか。 ・Windows7ホームプレミアムにファックスソフトは標準添付でしょうか。 以上、宜しくお願いします。
NTTフレッツ、ひかり電話を使用しています。 普段、なかなか（固定）電話利用しないので、最近気が付いたのですが 受話器を上げると、ラジオの放送が聞こえてきます。 通話している時も同様です。 昨日、この現象をNTTに問い合わせしてみました。 するとオペレータが出て以下のことを試してください。と言われました。 電話機は室内配線された壁についている口に指して使用しています。 それをNTTより配布されているルータに直接接続して、通話してください。 というものです。 この状態では全くラジオの音は聞こえません。 その旨オペレータに告げると、NTT側の責任ではありません。 解消したいのであれば、作業員を派遣しますが、約４千円の出張費が かかります。 また、フィルタなどの機器は別途費用で、解決しない場合は さらに調査費用などかかる場合があると言われました。 向こうの言い分としては屋内配線より先は、ＮＴＴの責任ではないというものでした。 毎月高い金を払ってネットに繋いだり、電話を使用したり・・ 納得が行きません。 それから、一つ気になることが・・・ 約二年前に家を新築し、わずかな距離ですが移動し移り住みました。 その際、家のほぼ真後ろに、東電の電線が張り巡らされました。 これって、今回の混線（ラジオが聞こえる）に影響は無いのでしょうか？ 普段、あまり固定電話を使用しないため、そのタイミングで混線したかどうか はっきりとは断定できないのです。 本件に付きましての対処策、出来るだけ費用がかからない方法がありましたら ご教授願います。 ちなみに、電話機が故障したのかと思って買い替えでしまった事を 後悔しています。 以上 よろしくお願いいたします。
Skypeについて質問です。 iPhone（iPadでも同様）のSkype専用アプリでチャットすると、後からＰＣでログインしたときにiPhoneでしたチャットは読み込まれず、表示されません。逆にiPhoneではPCでのチャット履歴が表示されません。 この二つの履歴を常に同期（連動）させておくことはできないのでしょうか？ また、iPhone版はチャット履歴の保存期間がとても短いように思います。 どこか設定で変更できますか？ よろしくお願いします。
こんな商品って世の中にないでしょうか？あればお値段はどれくらいなのでしょうか？ ・ 製品自体はカメラ、マイクと HDMI, ether インターフェースを持ったボックス ・ 製品を HDMI でテレビにつなぎ、ネットにつなぐ ・ するとテレビの画面を利用した大画面テレビ電話ができあがる！ あったらほしいと思い少し調べてみましたが、似たような製品は見当たりませんでした。あれば売れる気がするのですが、気のせいでしょうか？
最近、0335506***という番号から電話がかかってきます（汗）怖くて出たことないですが・・・。検索してもさっぱり分からない為、この度書き込みさせて頂きました。どなたか、この番号に見覚えのある方、どこの番号で、どういった目的でかかってくるのか、教えていただければ幸いです。
遠方に住む両親がdocomoのお便りフォトフレームを購入しました。 設定は実家に住む兄がやったようですが 写真の送信は私のみです。 ある日突然 「お便りフォトフレームを買ったからこのアドレスに写真を送って」 と言われたのみで、仕組みだの何だのはそれからネットで調べました。 よく分からないことがあるので教えてください。 お便りフォトプランの契約で、ひと月に送れる枚数は６０～９０枚とあります。 今月すでに３０枚送ったのですが、管理画面には通信ストップまであと８０枚と表示されています。 送信枚数がまだ０枚のとき、通信ストップまでの枚数は最初は９０枚と表示されていたと記憶しています。 こちらから送った画像はサーバで約１５０KBに変換されるとdocomoのサイトに書いてあったので 送信した画像がどれだけ重くても送れる枚数には関係ないのかと思っていたのですが、違うのでしょうか？ 画像はデジカメで撮ったものの解像度を下げたもので、２００KBくらいです。 こちらから送る画像は軽いほどたくさん送れるのですか？ もともとの画像は数メガあるのですが、それを送ると途中で１５０KB程度に変換されるとはいえ一気に残りの枚数が減るのでしょうか？
もし、ご存知の方がいらしたら、ご教授下さい。 ２０ｃｈの特定小電力トランシーバーで、ビルの上から障害物のない間４キロで、通信しようとしたところ、お互い、違う相手と繋がってしまいました。 「聞こえますか？」 「聞こえますよ」 という感じのやり取りでしたが、別なトコに繋がっていました。 この時、気になったのですが、お互い、どこと繋がったのか？という事です。 タクシーやバスは、業務用で、特定小電力の２．４ＧＨｚではないと聞いているのですが、特定小電力のトランシーバーで、タクシー無線と繋がってしまう事はあるのでしょうか？ また、タクシーやバスといった業務用の周波数帯は、２．４ＧＨｚの場合もあるのでしょうか？ 何卒、お願いします。
今、基本プランで契約しております。(７月) そこで、これに、ナンバーディスプレイを契約しました。(プラン変更で、７月上旬に行いました。) さらに、７月の下旬に、A(エース)へ変更しました。 この際の工事費は掛かりますか？ また、かかるならばいくらかかりますか？ お早めのご回答お待ちしております。
カメラ　マイク　（Logicool）　を　購入しました。 カメラを　OFF　にして　会話をするには どうすればいいのでしょうか。
実家の固定電話の料金を安くしたいと思っています。 1、インターネット、FAXは使用しません。 2、通話は殆ど利用しませんが、千葉市内、茨城県などにたまにかけます。 3、以前、携帯電話（au）を利用しており、(現在解約)KDDIをそのまま利用しています。 4、現在の月使用料は4,000円オーバーです。 いい案がございましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
グループチャットに招待された後に、PCを変えてしまいました。 そのため、変える前には表示されていたグループが表示されなくなったのですが、 新しいPCにインストールしたスカイプでも表示されるようにするにはどうしたらいいでしょうか？
メールが送信受信できなくなりました。 プロバイダの会員証のメール設定の順序に従って見直してみたのですが、まったく出来ません。 なにがおかしいのでしょうか。 ネットには繋がるので、キーワードを入力してそれで解決策を探しているのですが、 それでも見つかりません 今の段階では原因が分かりません。 何が原因でしょうか
先日バイクに乗って信号待ちしている時に、ケータイに電話が来ているのに気づきました。 ケータイを見ると家からの着信でしたが、信号がもうすぐ青に変わりそうなので、 そのまま放っておきました。 目的地に到着後、改めてケータイを見ると、 着信履歴と共に、着信のお知らせ（留守電ありのお知らせ）が表示されていました。 急用なのかと思い、留守電を聴いてみると・・・・ 　　　　♪♪♪～（音楽） 　　　　ガチャ（受話器を取る音） 　　　　はい、もしもし。 　　　　もしもし？ 　　　　もしも～し？ 　　　　ガチャ（受話器を置く音） というもので、待ち歌的な音楽と、家の電話に出た母の声でした。 ？？？？？ 私からしたら、私が受信者で家が発信者なのですが、 家からしたら、私が発信者？ しかも、母にとっては無言電話がきた感じ。 電話が勝手にしかも双方向に発信されることってあるのでしょうか？ じつは、このようなことは初めてではなく３度目です。 こんなことがあっても良いのかも疑問ですし・・・ 通信関係にくわしい方、 こんなこと有り得るのか（ま、実際にあったことではありますが・・・） またなぜこうなるのか 私が着信にでていたらどうなっていたのか そしてどうしたら無くせるのかを教えていただきたいです。
NHKの受信料というかBS放送の受信料について教えて下さい。 今までNHKの受信料は口座引き落としで払っていました。 地デジに代わる時のアンテナ工事の際に父が知り合いから貰ったということでBSアンテナも取り付けしたようです。 アンテナを取り付けした後にすぐにNHKの集金の人がやってきて「BSアンテナを取り付けされてるので今までの受信料にプラスして衛星放送受信料も払って下さい。契約が別になるのでこちらの書類に印鑑を」と言われて衛星放送料も口座引き落としの書類に印鑑を押しました。 ですが実際は家族は誰も衛星放送を視聴してません。 NHKの受信料とは別にして衛星放送の受信料は月、950円くらい。初めは見るだろうし別に構わないかな…と思ってたんですが年間だと1万円超えるのでBSアンテナは8月中に外そうかな…と思ってます。金銭的余裕もないし…。 こうした場合はNHKに電話して「衛星アンテナは取り外したから通常の受信料だけしか引き落とししないで下さい」って言えばいいんでしょうか？ 半年分まとめての引き落としになってるようなのですがアンテナを取り付けしてから1ヶ月程しかたってません。 連絡する際は 「1、2ヶ月でアンテナは外したからその分しか料金は払いたくないのですが…」と伝えておく方がいいですか？ 無知ですみませんが詳しく知ってる方がいれば助言をお願いします。
工事担任者の勉強をしている者です。 スライド発信機能と迂回発信機能の違いを教えて頂けないでしょうか。 また電話番号計画で許容されない電話番号とはどういうことでしょうか。
テレビを購入するときに安くなるという理由でYahooからOCNへ変更しました。 その時にひかりTVやひかり電話等の申し込みもしなければならなく、すぐに解約できるとの事でしたので安さに負けて加入しました。 そこで質問が三つほどあります。 一つ目ですが、無料期間中は解約はできないのでしょうか？ 今月でひかり電話の無料期間は終わるので、教えていただいた問い合わせ先に電話をしても 指定地域外～という音声が流れて繋がりません。 二つ目は、現在ひかり電話Aプランを利用しているのですが、 固定電話自体は今後使用したいので解約ではなく、Aプランから基本プランへの変更という形にした方が良いのでしょうか？ 三つ目は、ひかりTVを解約する時は、立会い工事が必要なのでしょうか？ 安さに惹かれた自分が悪いのでが、お分かりになる方がいましたらよろしくお願いします。
相手からの発信で固定電話から、自分の携帯へ転送をしたいですですが 携帯へ転送されている事をしられず（特定の転送の音なしで） 携帯で受信したいのですが、 052回線が使える格安のオススメサービスがあれば 教えて頂けますか？　助けてください
こんばんは。 タイトル通りなのですがFAXでの受信が出来なくなって困っています。 仕事でFAXを使っていて2,3日前に取引先から「通話中の音がずっと鳴っていて FAX送信が出来ない」と連絡が来ました。その前まではちゃんと受信していたので FAX本体の故障かと思い買い直したのですが、状況が改善されません。 念のため電話コードも変えてみましたがダメでした。 自分でコンビニからFAXを試しに送ろうとしたところ 「相手先が通話中」という旨のメッセージが表示され送れませんでした。 ちなみにFAXから電話をかけることはできます。 FAX送信は試していないので分かりません。 どなたか解決策が分かる方がおられましたら回答を下さい。
私は、PCを2台持っています。一台目は、ディスクトップで、二台目は、ノートPCです。 一台目のPCでは、SKypeは巧く作動するのですが、二台目のノートではSKypeが巧く起動しません。現象としては、ます゛SKyeを起動さすと、「新規アカウントの作成」が出て来ます。 次に、キャンセルをクリックすると、「SKypeへようこそ」と表示されます。 その時に、SKype名を入れパスワードを入力し「サインイン」します。普通なら、それでログイン出来る筈なのですが、何故か、「ログイン中」だけが、くるくる回りSKype自体が消えてしまいます。 尚、その時に、「自動にログイン(パスワードの保存)」にチェックを入れても入れなくても変わりません。
ビジネスホンを使用しています。 ビジネスホンの電話機のみを交換する場合、現在使用している機種と全く同じ機種を中古で購入すれば素人でもモジュラージャックの差し替えだけで交換、使用ができるのでしょうか？ 主装置はＮＴＴのαＧＸです。
スカイプのセキュリティについて質問です。 スカイプについて一通り目を通したのですが、見れば見るほど よくわからなくなってしまったので質問させて頂きます。 重複があればすみません。 会社で、企業間通話を目的に、スカイプを導入しようと考えています。 その際のセキュリティ（主に通信傍受）について、スカイプは何を根拠に 「安全である」としているのでしょうか。 スカイプはどのような客観的な根拠を持ったセキュリティ対策が取られているのか、 またスカイプをできるだけ安全に使用する方法をご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
戸建ての家の電話機の増設について質問です。 現在デジタルコードレス電話を使用中です。 親機は2階にあり、外付けFAXと繋いであります。 子機は一台のみで1階に設置してあります。 以前、地下の部屋にも子機を置こうか、と考えましたが、試したところ電波が 届かず使えませんでした。 地下部屋にも電話のジャックは設置してあるので、別な親機を買って 付けようと思っていますが、地下は頻繁に使用しないので、極端な話 電話をかける、受けるだけのシンプルな電話機を考えています。 質問は仮に上記のようにした場合についてです。 現在電話がかかってきた時に、通常の電話とFAXを混同しないように、 FAXの場合は呼び出し音が一瞬しかならないように設定してあるのですが、 地下の電話もその設定がイキるのか？ということです。 つまりFAXがかかってくると、地下の電話機も一瞬しかならないのか、それともそうは ならないのか、というのが知りたいのですが。 どなたか知識のある方、宜しくお願いします。
店舗兼住宅で、フレッツ光のひかり電話エースを検討しています。 店舗用と住宅用で電話を分けたいので、マイナンバーとダブルチャネルを契約しようと思っています。 そこで質問なのですが、 １、マイナンバーそれぞれの電話番号で利用した通話料は分けて請求できるのでしょうか？ ２、回線の契約は個人名で契約するが、店舗用の電話番号は、店舗名でタウンページに掲載可能？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
Skypeで画面共有をして映画を見ようとしていますが、 相手（再生側）の映像が映らないんです。 どのプレーヤーで再生しても画面が真っ暗なまま・・・。 再生時間などは普通に動くのに、映画の映像だけが映らない。 私が再生側になって映画を見るときは、相手側にもちゃんと映像が流れます。 再生側の回線速度とか関係あるのでしょうか？ 私はWindows7、再生側はWindowsXPです。 Skypeのバージョンはお互いに4.1.0.179です。 解決方法をご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
小さな会社なのですが、通話回線２回線＋ＦＡＸ１回線の合計３回線が欲しいのです。 現在は、ISDN(通話２回線)＋ケーブルＴＶのインタネットのＩＰ電話で、３回線確保していますが、 フレッツ光(ネクスト)＆ひかり電話でトータル的なコストダウンが出来ないかと考えております。 ひかり電話のオフィス対応で３回線可能な事は知っておりますが、コスト的にメリットが出てきません。 そのこで、家庭用のフレッツ光＆ひかり電話(２回線＝ダブルチャンネル)に、別途VoIPアダプタを 付けてプロバイダの提供するIP電話を付けて、合計３回線に出来ないか、検討しております。 お聞きしたいのは、 １．上記の別途VoIPアダプタを付ける方法で、合計３回線にする事は可能でしょうか？ ２．可能であれば、どの様なVoIPアダプタを購入すれば良いのでしょうか？ 　　　何か、フレッツ光で使用する上での、注意事項などあるのでしょうか？ 　　(あまり投資はしたくないので、オークションなどで中古で購入できる物がベターです。) 以上アドバイスお願いいたします。
136の案内が、「相手の方の電話からは番号を通知できません。」の場合、どういう状況が考えられますか？通知拒否、184、外国、公衆電話、などが思いつきました。どうなんでしょうか？
NTTの固定電話回線なのですが家の中に一箇所だけしかモジュラーケーブルをさす所がありません。 その端子の先から二つに分岐して二台の電話機を繋ぎたいのですが どの様な物を買って分岐したら良いのでしょうか？ その回線でインターネット契約はしていません。
問い合わせをした方がいいのかと思いますが、日曜はやっておらず、またアナログの期日がもう一時間もないので(苦笑) 質問します。 私の家ではアナログテレビにチューナーを接続し、デジタル対応にしようといざやってみた所。 ・最初はチャンネルもかえることができた。(もちろん画面も映る) ・が、チャンネルをまわしていると急に画面が真っ白に。 ・接続し直しても画面が二秒くらいしかもたずに真っ白に。 ・たまに黒と桃色っぽいストライプに。 ・電源を切ることもできない。 ・また最初から接続し直して、アンテナの状況をみるといたって良好。 ・十数秒画面が映ったと思えばまた真っ白に ・それからいくら繋ぎ直しても画面が映るのは二秒ももたない これはチューナーがおかしいのでしょうか…？ 対策方法が分からず困っています…
3CX Phoneを使っています。 内線も外線も発信・着信ともに出来ています。 困っているのは、トーン信号を送出する方法が分からないのです。 ダイヤルサービスなどで、「ご希望のサービスを番号でお選び下さい」などと なったとき、３CX Phoneのテンキーボタンをクリックしても相手が反応しません。 トーン信号が送出されていないのだと思うのですが、 送出するにはどうすれば良いでしょうか？ ヘルプやHPのマニュアルを読みましたが書いてないようなのです・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日シンガポールに出張しました。その会議に香港からも出席する人がいたのですが、あいにく急用とのことでウェブで参加すると言われました。　会議の場に複数のスピーカーとマイクが一体となったような物が置かれました（Ａ４サイスで厚みが４－５センチくらいの大きさ）。　その後に、プロジェクターを使用して香港から説明がありました。　プロジェクターで写される内容は香港から操作されていました。　シンガポールの会議の会場にはカメラはなく音声とプロジェクターで会議は無事終わりました。　会議のあとに聞いたら、マイクロソフトのサービスを使用しているとのことでした。　　マイクロソフトのサイトを見たのですが、いまいちどれなのかがよくわかりません。　　ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
固定電話にすでに録音されている留守番電話を他の機器かメディアに録音して残しておきたいのですが、その方法がわかりません。 できればきれいな音で残しておきたいので、何かコード（アダプター等）をつないで録音したいのです。 コード等でできるのであれば、コードのメーカーや型番を教えていただけるとたすかります。 よろしくお願いします。 ちなみに、録音されている機種は　NEC　SPX-S30　ファックス付の電話です。
知人とスカイプをしようとしたところ、「レガシーエラー」なるエラーメッセージが出て、通話ができませんでいた。このエラーメッセージに対する対処法をご存知の方がいましたら教えてもらえますでしょうか。よろしくお願いします。
今度、韓国に行きます。 ホテルは、ソウルの東横インに宿泊するつもりです。 そのホテルの宿泊は今回で５回目なのですが、いつも疑問に思っていて 帰って来るとついつい忘れてしまっていた事なのですが、質問させて頂きます。 前に富士通のノートパソコン（Ｂ５）で６～７年前のモノを持ってこのホテルに宿泊しました。 部屋でインターネットが出来ると書いてあったので、ノートパソコンをいざつなごうと思ったら、 パソコンのネットに繋ぐケーブルの穴に比べて、あちらの規格のものに合いませんでした。 （すみません。小さかったか大きかったかは覚えてません） 困ったことに、その写真を撮ってくるのを忘れてしまいました。 そのホテルの方に聞いたのですが、 「部屋で使えるはずです」の一点張りで、あとは分かりません・・・とのことでした。 そこで質問なのですが、韓国で日本のＰＣを持ち込んでネットをするには何か変換アダプターが必要ですか？ あと、もしかしたら東横イン側のケーブルが電話の回線用のケーブルかもしれないのですが、 そう言った場合、日本のＰＣに繋げるいい方法はありますか？ 回答よろしくお願いします。
現在使用しているカーナビですが、7月24日以降は地デジ対応のチューナーを付けないと使えなくなるのでしょうか？ 車でテレビは見なくてもチューナーをつける必要がありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
私は、日本で、相手が海外にいます。　Skypeから海外のBlackberryへ有料発信ができません。 契約は、アメリカです。 今現在は、1ヶ月ほどイギリスにいます。 番号は、＋４４－７０から始まる８桁です。 アメリカのSIMかイギリスのSIMを利用しているかは不明です。 ＋４４－７０～で通話を押すと失敗と表示されます。 試しに、＋１－７０～と国番号をアメリカにして発信した場合は、どこかの会社につながります。 有料通話の場合は、Blackberryにかけられないのでしょうか？ あと、Skypeインストールをお願いしましたが、うまくいかないとのことで、いろいろ調べたんですが、いまいちわかりません。 機種によっては、インストールできないとあるようなんですが、わかりやすく説明しているサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今、NTTでアナログの回線を使用していますが、現在の電話番号とは別にもうひとつ電話番号がほしいです。 ISDNを検討していますが、他に良い方法はないでしょうか？ 現在インターネットなどのプロパイダ契約はしていません。 初期費用が安く、月額料金も安いのが希望です。 NTT回線は加入権を持っています。
スカイプ（ＰＣ）→携帯電話（未登録）に、三分程度電話した時の通話料金が62.4円でした。 通話接続料/一通話当たり　＋　2.66/分：通話料　＝　62.4円　ということですよね？ なんか料金が高い様に思うのですが、計算間違ってるでしょうか？ 月額には加入せず、1500円分のプリペイドを購入しての場合です。 詳しい方、教えて下さい。
会社内で使用しているパナソニック製ビジネスホン　Ｔｅｌｓｈ－Ｖ（ＶＢーＥ６１１ＤーＫＳ）について。 私の席にある、この電話機を掃除していたら突然液晶表示が消えてしまいました。 偶然に表示を消すようなボタン操作をしてしまったようです。 表示させる方法がわかりません。取り扱い説明書には記載されていません。パナソニック製ビジネスホンのWEBページを見ても載っていません。どなたかお教えください。 なお通話など、液晶表示以外の機能は全く問題ありません。
スカイプづログイン中の画面が続いて、ログインできません！ アンインストールして、インストールをしなおしたり、hared.xmlファイルを探し削除したりし、ファイヤーヲールも削除したりしましたが解決しません スカイプのヘルプセンターに問い合わせても返事が来ません。 ぜひみなさんのお力をお貸しください
これはどういったケースなのか わからないのですが 身に覚えが全くないのに 知らない人から おい… 調子のっとんかこら のぉ おい みたいな感じで急にかかってきました。 050から始まる電話番号でした。 これって無視したほうがいいですかね？
今日、不思議なことが起きました。 自宅の固定電話に姉の携帯から電話がかかってきました。(姉の電話番号は電話帳に登録をしていたので、固定電話の画面に「姉 090-****-****」と出ていました。) しかし、通話ボタンを押したのですが、相手方の声が全く聞こえなかったので、何回も、「もしもーし」と声かけをしました。 私が誤って、何かボタンを押してしまったのかと思い、受話器のスピーカーボタンを押したところ、突然全く知らない男の人の声が聞こえてきました。向こうにも私の声が聞こえているらしく、こちらに向けて話をしているのですが、「車のラジエーターの故障がー」など、全く見に覚えのない事を話されていたので、私も「え?」と戸惑っていました。すると、相手も「あれ?番号間違えたかなぁ?」など、ボソボソ呟かれていて、そして、そのときからなぜかやっと、「もしもーし?」と姉の声が聞こえて、すぐ電話が切れました。 そして、再び姉から電話がかかってきたのですが、そのときは普通に姉と会話ができ、他の声も聞こえませんでした。 先ほど起きた一部始終を姉に話したところ、周りには男の人はいなかったし、姉側からは私の声は聞こえていたけれど、男の人の声は聞こえていなかったとの事。 なんだか気味が悪いので、何が原因だったかぜひ知りたいです。よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、auのUSB型のモバイル通信端末（HID01）を使用してインターネット接続しています。 その接続環境で、Skypeビデオチャットを使用すると映像が固まってしまい身動きが取れなくなってしまう現象が出るのですが・・・この端末での通信環境ではビデオチャット使用不可能なのでしょうか？？ 教えてください。よろしくお願い致します。
私が知り合いのところにＦＡＸをして、相手が電話に出ますと（相手がＦＡＸだと思い電話を切ると） なぜか送信異常になり、相手にＦＡＸを送ることが できません。また、相手が電話に出なければＦＡＸを無事に送れます。 これはＦＡＸの性能が悪いのでしょうか？ 私のＦＡＸはかなり古いタイプのものになります。
今、ocnで請求額料金案内をメールで案内してもらっているのですが、郵便(用紙)に戻したいのですがどうすればいいのでしょうか? コンビニ払いではなく用紙での案内がほしい。
パナソニックのKX-PW501を使っているのですが、家の者がこの電話を使ったあと、受話器はずれが多くて困っています。 ワイヤレスの方も、充電器に置かずに、ほったらかしにして、電池切れを起こす始末です。 もう、この電話機は、買い換えようと思います。 そこで、受話器外れが起きにくい、電話機を教えて下さい。 また、何か対策があれば。 ワイヤレスの方はあっても、使わせないようにしたいと思います。
一体Skypeとはどういう目的で使用するもの何でしょうか？ 出会いが目的ですか？ お金は発生するのでしょうか？ もし使ってある方がいましたら回答お願いしますm(_ _)m
妹が結婚にあたり、経費の安い電話を導入するそうです。 そして、経費節約のため、電話機があれば欲しいと言っています。 思い出して探してみると、私の物置には、20年ほど前のプッシュホンがありました。 これって、光電話に使えるのでしょうか？
消防無線や航空無線をより快適に傍受したいのですが、 どうしたらいいのでしょうか？ 家の環境はアパートの２階周りには同じ高さのアパートあり。 無線機はハンディのアマチュア無線D
サブネットマスクの意義がいまいち掴めません。 192.168.1.0というネットワークを構成する際にあえて、 それぞれの端末のサブネットマスク値を以下のように異なる形にしました。 端末Ａ：192.168.1.2/24　（サブネットマスク：255.255.255.0)　←通常はこっち 端末B：192.168.1.3/25　（サブネットマスク：255.255.255.128) このように192.168.1.0のネットワークを構成するにあたって異なるサブネットマスク値を設定すると 192.168.1.0というネットワーク上で通信的な問題が起きるのでしょうか？ 端末Ｂのネットワーク部を25bitにすることで、ホスト部が7bitと減り このサブネットに所属できるホスト数は１２８台となりますよね？ 「255.255.255.128のサブネットマスク値を持った端末は１２８台までしか所属できないサブネットワークにいますよ～」という意味ですよね？ つまりそのサブネットマスク値とはそのサブネットに所属できるホスト台数を制限するというだけの意味だけなのでしょうか？ 通信的な意味は無し？（別のサブネットワークの端末にはパケットを＊＊＊＊しない等） ちょっと考えすぎかもしれませんがよろしくお願いします！
