のん(能年玲奈)ちゃんにファンレターを送りたいんですけど、レプロエンタテインメントに送ればいいんですか？
コスプレ衣装についてです。 オススメの大和守安定の衣装はありますか？ いろいろ見てはいるんですが、レビューなど見てると実際とは違うというのが多かったので困ってます。 希望としては、 羽織は薄い水色がいいのですが安くてクオリティの高い衣装が売っている通販を教えて下さい！ 多少の雑さは気にしません。
私は普段音楽が趣味で、ずっとライブに通っているんですが、最近お芝居に興味を持って、先日初めて見に行かせていただきました。 元々目が悪いんですが、「めくり」の文字は何とか読めたんですが、役者さんの表情や細かい演出が全く見えませんでした(泣) ライブに行く時は、どんなに小さいライブハウスでも望遠鏡を持参しているんですが、お芝居を見る時に望遠鏡で観劇するのは失礼でしょうか？(><) ２階席だったんですが、望遠鏡を使うにはステージまでの距離が近すぎるので、周りの方や役者さんの気が散ってしまわないかどうか心配で悩んでしまいました。 ベテランの方、教えていただけますでしょうか？m(__)m
舞妓さんになりたいものです。 置屋さんではなく、歌舞会の方に問い合わせて許可をもらい履歴書を送りました。 送ってから１週間と５日が経ちます。それでもまだ連絡が来ません。さすがに気になってきて、履歴書は届きましたか？とメールをしてみようと思うのですが、もう少し待った方がいいのでしょうか？ またメールの内容はどのようなものがいいと思いますか？
高校の演劇の授業で演劇発表をすることになり、そこで私は脚本を担当することになりました。 高3最後の劇で、今まで2回ほど脚本を書いてきましたが私はパソコンが大の苦手で全て手書きで仕上げてきました。 ジャンルや構成は大体決まっているのですがそこで質問です。 ・手書きの場合、用紙は何を使えばよいかオススメなどがありましたら教えて下さい(今までは作文用紙を使ったいました。) ・手書きで台詞などが見やすくなるようなポイントはありますか？ ・今回は25人の生徒が最低一言は台詞が有り、30分までの劇が必須条件で、ここまで役者が多いのは初めてです。台詞を25人(5.6人は主要キャスト)にうまく割り当てるコツなどはありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
AKBのCDの劇場版のサイン会をさくちゃんの1枚とはるっぴの2枚当たったんですけど支払いはどうすれば良いのでしょうか。 わからないので教えてください。 ちなみに僕は劇場版の会員に入っています。
上七軒の舞妓になりたいものです。 入りたい置屋は大文字さんなのですが、連絡の方法で電話か手紙か迷っています。 電話は上七軒歌舞会のホームページに電話番号が載っていたのですがタイミングや時間帯で忙しい時間だったらどうしようと悩んでます。 手紙は地図アプリ?で調べたら住所が出てきたのですが合っているかよくわかりません。 どうしたら良いか分からなかったので３日ほどまえに上七軒歌舞会に問い合わせましたが返信が返ってきません。 もう少し待ってからの連絡の方が良いですか？ あと、電話は手紙かどちらが良いと思いますか？ また花街に詳しい方、大文字さんにつながる住所などあれば教えていただきたいです(回答つきましたらすぐに消します)。 電話の場合、電話口での話し方や内容を教えてください！ たくさん質問してしまい申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になってます。 稲川淳二さんの怪談ナイトについてですが、公演日や会場が違う場合に、 話す会談は変わったりするんでしょうか？
能楽能放送予定
AKBファンになってまだ日が浅く関東でのイベント参加、握手会への抽選方法のしくみが 良くわかりません。劇場版CDの抽選申込の期間はこまめにサイトを確認しないとわからない のでしょうか？本人＋付き添いの2名で行きたい場合はどのように申し込んだら良いのでしょうか？ 全くの初心者ですので、宜しくお願い致します。
初めまして。 どうしてもお聞きしたいことがあります。 私は今とても大好きで応援している 舞台俳優さんがいます。 もちろん、１ファンとして恋愛感情なんて持ってはいけないのはわかってます。 その方がきっかけで舞台にも興味を持ちました。まだその方の舞台も行ったことないのですが。。。 その方はものまねもやってます。 少しでも、仲良くなるために その方の舞台のツイートなどリツイートして他の方に知ってもらいたくてやってますが。。。 その方が呟いてないのに 私が勝手にその方が主演する 舞台の宣伝はやはりだめなのでしょうか？ 初歩的な質問ごめんなさい(T-T) 解答宜しくお願い致します(汗)
どこで見ることが出来ますか？
歌舞伎観覧に適した服装を教えてください。 今度東京の銀座に歌舞伎を見に行くのですがどのような服装が適しているのでしょうか。 また知っておいた方が良いルールなどございましたら教えてください。
大好きなお笑い芸人さんの漫才を見に行く予定があります。 その際の席(どちら側から見るべきか)について悩んでいます。 右側に立つ芸人さんのファンなのですが、どちら側からみた方がよりいいのでしょうか？ 現在両側の端の方が空いているためどちら側の席にしようか迷っています。 確実に右側の方が距離は近いとは思いますが、顔は左側の人の方が真正面(?)から見えるような気がして…。 どなたかアドバイスお願いします(><)
今度大人６人で相撲を見に行こうかなと思っているのですが、 どの席のチケットを取るか迷ってます。 調べるとマス席からイス、自由席までいろいろあるのですが･･･ できればゆったり見れる感じがいいなと思ってます。 どの席がオススメとかありますか？
実は今日中に能　経正の鑑賞文を書かなくてはなりません。 学年で見に行ったのですが、前日の夜、遠足に行く小学生のように眠れなかったので 当日、上演中に寝てしまいました。 これでは鑑賞も何もありません。 自業自得だとは思いますが、どなたかお手伝い願えませんでしょうか?
音楽関係の仕事をしている方に質問があります、東京ドームにしろ武道館にしろアリーナ席はフワンクラブや音楽関係者、芸能人などが抑えていて席が取れません、こねがないと席は取れないのでしょうか? 携帯の撮影は良くてデジカメはダメなのはフラッシュがついているからですか？
中学箏曲部に入っています 中3です 11月頃以降でなにか大会や舞台はないでしょうか？ 教えてください！
長文になってしまいます。ご了承ください。 こんにちわ。私は今年中に宝塚の作品を観に行きたいと思っています。そこで花組のミーアンドマイガールと宙組のエリザベートでどちらの作品を観た方が良いかを迷っています。 これらの作品はどちらもDVDで観ていますが、実際に宝塚の作品を観に行くのは初めてになります。 花組のミーアンドマイガールは現在トップスターの明日海りおさんを私はどうしても観たいのですが、宙組が演じる宝塚の名作の一つとも言われるほどの貴重なエリザベートという作品も観たいのです。 しかし、私はまだ学生でやっと貯めたお金で行けるのは今年中にたったこの一回です。 私は花組のDVDの公演をたくさん観ているので明日海りおさん、花組全体の魅力が凄くわかります。しかし、宙組の作品はDVDでも一回も観た事はなく、現在トップの朝夏まなとさんの魅力や宙組の魅力が良くわかりません。 すっごく迷っています。どちらの作品を観た方が価値が高いのですか？
高校演劇や中学演劇で使えそうな 人数：6人(男のみ) 場所：公民館 で、出来る演劇の台本を探しています。 売っている本の名前とかを教えて下さい。 あと、照明などの裏方は実質ないです。
こんにちは 今度東京に行く機会があり歌舞伎を見に行きたいと思っています。 幕見席という４階の席はどのような席でしょうか？遠くから観るだけですか？ ご意見をお聞かせください。 歌舞伎初心者より
声優になりたいと、娘が そちらの道に行くには まずは専門学校ですか？ 私は母子家庭であまり援助がしてあげれません 今16歳、高校2年生です 演劇部で活動しております 恥ずかしがり屋で、もじもじのわが子が 演じるときは世界に入っています。 楽しそうに頑張っています。 できるだけ応援してあげたいのですが、 あまり費用がかからずに、声優への道はないでしょうか？
AKBの握手会は劇場版というのについているのですか？それは初回限定版についてくるイベント参加券とは違うのですか？ また、劇場版についてくる握手券は1枚CDを買うとどのくらいなんですか？ そこら辺がわからないので教えてください。
宝塚大劇場に出入りするタカラジェンヌを待ち構えてファンが取り囲んでいる光景をよく見かけるのですが（近くに住んでいるので）、いつ（月日とおおよその時刻）それがあるのかを予め知る方法を教えてください。ファンクラブに入るつもりはなく、その光景を写真に撮るためです。 タカラジェンヌは誰でもよく、待ち構えているファンの人数が多い（たとえば２０人）ほど歓迎します。 近くを通るのでよく見かける（お昼前が多い）のですが、いざ撮影に行ったらファンが誰も待ち構えていないことがしょっちゅうです。そのタイミングを知って撮りに行きたいんです。
今度クラス会をしようと思うのですが 皆が好きな時間に集まれるようにショッピングモールのフードコートでしようと思うのですが、 座席を予約することは可能なのでしょうか？
チケットは４月の９日から発売になるらしく　”チケット大相撲”の登録はしたものの　勝手がわかりません。なるべく良い席を取りたいのですが　最悪揃って座れれば椅子席でも良いのです。チケット大相撲でチケットを買うのは難しいのでしょうか。　またチケットが買えたとして海外のクレジットカードしかないので多分使えないのだと思います。支払いはどのようになるのでしょうか。 当日現地で購入というのはどうなのでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは。 自分は、外国の人から「声が高い」(要するに、キンキン声？)と言われたので、なんか悩んでいます。 それで、モーツァルトの夜の女王という歌を歌えれば、ハイ・コロトゥーラ？という声域に入るらしいのですが、今度　カラオケで歌っちゃおうかなと考えているのですが、夜の女王の一番高い音は何ヘルツですか？ モーツァルトの夜の女王の一番高い音は、hiF6ですか？ それとも、hiF5ですか？ よくわからないのですが…。
ミュージカルや演劇（シェイクスピアなど）は戯曲と言いますが、人形浄瑠璃の演目の事を戯曲と言いますか？ 他の歌舞伎や能なども戯曲というのでしょうか？
このほかにも『勧進帳』では歌舞伎独特の睨みや花道を使って役者が飛ぶように舞台をはける「飛び六方」を観ることができる。 上記の文章により　『勧進帳』と「飛び六方」はどういう意味ですか？
劇団四季のチケットキャンセルについて。 ライオンキング 東京のチケットを初めて申し込んだのですが、あとから学割1000円引きができるクーポンがあることを知って今の予約を凄くキャンセルしたいです… チケット予約センターに電話して聞いてみたのですが、一度だけのキャンセルは今後に影響しないが、これが何度も続くとチケットをとれなくなる可能性が出てくるらしいです。 それは別にいいのですが、このキャンセルした履歴は一応残るらしいんです。。 1000円位なら普通に払って見た方がいいのでしょうか？せっかく割り引かれるなら割引たかったのですが、キャンセル履歴が残るのは少し気持ちが悪いです。。 ちなみにチケット料金はコンビニ支払いで、期限は明日までです！！ 回答よろしくお願いします！
ここは、どこですか？
劇団四季春の席で ファミリー席の時はトイレがまだ近かったのですが S席の場合は 皆さんどのタイミングで行かれていますか？ トイレ待ちの列に 並ぶと20分の休憩では到底間に合わない様な 気がするのですが。。。因みに ３回目の鑑賞で親子(子ども1人)です。
歌舞伎の鬼の物まねでは 必ず仮面をつけるのですか？
値段は4000円以内の鞘がついている殺陣用の刀を探しています ハバキがしっかり機能する、つまり納刀された状態の刀の鞘を持って柄を下に向けても落ちないものだとなおよいです 私が探しても10000円前後するものばかり見かけたので…orz どなたか教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
来月から日本公演が始まる、シルク・ドゥ・ソレイユのトーテム日本公演の客席案内やショップスタッフなどはバイト募集されてるのでしょうか？ 興味があるのでどなたか情報お持ちの方は教えていただきたいです。
私は声優になりたいと思っていて今、劇団に入ってます。 劇団だとデビューしやすいんでしょうか？
ミュージカル俳優、舞台俳優になるための 養成所みたいなところでおすすめのところありますか？ 劇団ひまわりはやめた方がいいですか？
高校一年の男です ぼくはミュージカル俳優になりたいです それでいろいろ調べてるのですがわかんないことがあります、将来的には劇団四季など大手で活躍したいです、しかし、残念ながらバレエも声楽も未経験です、高校のうちになにをするかなやんでます 今悩んでいるのは劇団ひまわりのオーディションをうけてひまわりの養成所に通う、そして部活は合唱部に入る もう一つは高校生のうちはクラシックバレエを通う 部活は合唱部に入る、 そして大学入ると同時に養成所に通い始める とかを悩んでます どうすればいいと思いますか？
台本用の小説を探しています。著作権が切れていて、主な登場が3、四人以下のものがいいです。少年が主人公のもので小説でなくとも落語や神話と言ったものでもOKです。協力お願いします。
僕は地元の工場で働いてる19歳の男です 僕は前から俳優になりたいと思っていて、そこで今の会社を辞めて東京に住んで、 バイトをしながら育成所(新宿アクティビズムスタジオ)に入りたいと思っています。 しかし親から無論反対されます。確かに俳優になって食べていける保証などあまりありません。けれど親を何とかして説得したいのですが何を言ったらいいのかわからないのです。こーゆー時はどう説得したらいいですか？
日本舞踊の花柳流のジジイはやること汚くないですか？ あのジジイの血筋に乗り換えようとしているようにしか思えません。
札幌キャッツ　の次は何が来ると思いますか？　大阪のライオンキングとか来ませんかね？
台本検索サイトなどで探してはみたものの、しっくりくるものがないのでここで質問させていただきます。 タイトルの通り、あなたがいままで見た演劇作品の中で「これは笑った！」というものがあれば教えてほしいです。 できれば大勢のキャストが出演しているものがいいです。 ちなみに私が好きなのはヨーロッパ企画のようなコメディです。
北海道を拠点する 大人気 演劇ユニットは❓
閲覧有難うございます。 現在私は、学校の演劇部で秋季大会に向けて練習を重ねています。 そこで「ほとんど感情の無い役」を頂いたのですが、言葉の抑揚を抑えすぎるとただの棒読みになってしまうし、かといってつけすぎると感情が出てしまうので加減が難しく悩んでいます。 役に入れれば一番だと思うのですが、いくら設定を考えてもなかなか入ることが出来ず…… 私の集中力や努力が不足しているのかもしれませんが、効果的な練習方法や意識すべきことなどありましたら教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
文化祭でミュージカルをします。 うちの部活では、毎年本格的にしていて、今年もレベルの高いミュージカルをしたいです。(本番は5月です)しかし、なかなか演目が決まらず、難航しています。 壮大で、内容は分かりやすいミュージカルをしたいです。(できれば歴史物がしたいです)なにか案があれば教えてください！！ お願いします！！！
私は高校演劇で役者をさせていただいているものです。 今取り組んでいる作品では主役をやらせていただいています。 大会も徐々に近づき、残り20日くらいになりました。 そこで最近悩んでいるのですが つい先日演出をしていただいてる顧問の先生が「リセットしよう」とおっしゃいました。 簡単に言うと、今まで作ってきたそのキャラを一度すべて捨てて、もう一度考え直そう。ということです。（もちろん台本があるわけですからある程度キャラは定まっているわけですが） これを機に自分もリセットしたいと思いました。 私はこの主役をやるのに先輩や先生などから、かわいく、素直に、○○というキャラをすごく尊敬して などいろんなことをおっしゃっていただきました。自分でも頑張って言われた通りのキャラになれるように努力したつもりだったのですが、それが逆効果だったらしく、先生に「完璧すぎてわざとらしい」といわれました。確かに自分でもやってて違和感はありました。「いろんなことを取り込みすぎて、もう少し抑えてもいいと思う」と言われました。 でも、抑えてしまうとただの自分になりそうで怖いのです。 どこまで出してどこまで抑えればいいのかよくわかりません。 まずこの考え方もあっているのかいないのかわかりません。 今までの短い人生の中でかわいいとは程遠い性格で、素直に生きたこともなくて私自身他人にあまり執着しない人間なのでまったくわからない。彼の気持ちが想像できなくて、いろんな映画や作品に関わるものを色々調べましたが、あまりうまく活用できませんでした。 表情も普段動くことのが少ない人間で、そのせいか表情が大げさだと言われてしまいました。 私の感受性が乏しいのと想像力がないのもあると思いますが、 なんとかして自然に演技したいんです。 なので参考までに自然な演技ができる何かポイント等あれば教えていただきたいです。 最後の大会というのもあってちょっと焦っているところはあります。 なのでつたない文章になっているかもしれません。申し訳ないです。 ですが、どんなことでもいいので言っていただけると嬉しいです。
周りに聞いても、そんなに？ファンとか？知らないんですけど？？？ テレビの、ワイドショーなんかでの？扱われ方に、不自然さ？感じませんか？ 其処の処の、詳しい？事情を知ってるヒト、よろしくお願いします。 後、まぁ～自分の疑問なんかへの、感想お願いします。
日本語訳についての質問です。 1894年頃にロンドンのミュージックホールで上演されたミュージカル;A Gaiety Girl&quot;の中の、以下の歌詞の意味についてアドバイスをお願いします。 And whether he's on India's coral strand, Or pouring out his blood in the Soudan, To keep our flags a flying, he's a doing and a dying, Ev'ry inch of him a soldier and a man.
2015年8月12日に江戸ワンダーランドに行ってきました。当日は両国屋のお芝居で出演されていた女優さんがとても綺麗で仕草も素晴らしく色々と調べたもののお名前が分かりません。花魁役でも有名な方のようです。お名前等、ご存知の方がいらしましたらご教示ください。
将来、劇団四季の営業部などの経営に携わりたい者です。 今度地方公演が私の住んでいる県であるのですが、その公演の際は営業部の方や四季の社員(照明さん･音響さんを除く)の方はいらっしゃるのでしょうか？ 四季の社員の方に聞きたいことがあるのですが、会場の入口にいらっしゃる方は四季の社員さんでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
サイトを観覧していたら下の写真のように言われたのですが..... この後は無視とかしていてもいいのでしょうか？ 同じ目にあったー人とか情報提供お願いします.....
近々、小さな劇場で舞台をすることになりました。 その舞台では喫茶店とマジックショップが出てくるのですが、それらのドアを作りたいのです。 しかし、舞台の都合上、一つのドアを兼用で使わなければいけません。 （下手に作るのですが、上手は上手で別シーンの装置があるので、、） その一つのドアで、どうにか喫茶店とマジックショップの違いを少し見せたいのです。 たとえばドア窓が一瞬で変わる仕掛けだったりドア自体変わる仕掛けだったり、、など何か案があれば教えていただきたいです。 ちなみにその劇場は役者のハケ口？というものが真横だったり後ろにはありません。真下にあります。人一人がハシゴを使って上り下りするスペースしかないので、ドアを逃がして、もう一つのドアに付け替えるというのは不可能です。 喫茶店からマジックショップというような直接のシーン繋がりはありません。 途中違うシーンが入ります。 長くなりすみません。 何かいい方法があれば教えてください！
考えても考えても良い案が浮かびません。 私には宝塚で2番手の男役の友達がいるのですが、何かプレゼントをしたいと思っています。予算は1万円です。普段使えるものだと何が良いでしょうか？ちなみに前、スワロフスキーのボールペンをあげたらとても喜んでくれました。歌のお稽古で使ってくれているみたいです。 また、その他に喜んでくれそうな企画等も考えて頂ければ嬉しいです。
アバターは日本でも公演になりますか？いつからですか？ご存知の方はぜひ教えてください。
私は宝塚歌劇を見たことがありません。今まで興味もなかったのですが、テレビのアニメでベルばらを見て、一度宝塚歌劇を見たくなりました。私達夫婦は劇団四季のミュージカルは大好きです。でも主人が宝塚は生理的に受け付けないといいます。そうでしょうか？私は追っかけまでするファンのようにハマれるかどうかはわかりませんが、舞台は華やかで楽しめるのではと思っています。そこで、宝塚歌劇を生で見たことのある男性、できれば実際見るまでは嫌悪感すら感じていたが、いざ見ると感動した、なんて男性がいたら感想をうかがいたいです。よろしくお願いします。
能を見ていて、気になったことがあります。 演者は、通常に立っている場面でも、まっすぐ直立してないようですね。 僅かに腰を曲げ、脚も少し折っている、ように見えます。 なぜ、曲げたりしている、のでしょうか？
わたしは高2です 初めて大会で先生の役をします。 台本はまだ出来てなくてとても心配です。 しかも、みんなから演技うまそうとか他校の先生からも期待されてて、とてもプレッシャーがかかってます。 いつもは裏方で音響と大道具の担当をしてました。 今回はキャストをやらされてます、演技うまくないし、私はハーフなので、セリフをかんだりしてしまうこともあります、覚えるのも苦手でどうすればいいのかわかりません。 お願いです、セリフをかんだりしない方法。覚える方法。うまく演技する方法を教えてください
今日開演のサザンオールスターズ 京セラどーむに参戦するのですが、 代金支払証明書を忘れてきてしまいました！ それは、無くても入場出来ますでしょうか？(*＿*)
専門学校で演劇をしている者です。 学校行事の公演でおばあさん役をもらったのですが、「おばあさんらしく腰を曲げて」と言われてやっているのですが、そのせいか今、左の辺りの腰が痛いです。重い物を持った翌日のような痛みです。 腰を痛めずに腰を曲げる方法はありますでしょうか？ 練習は平日はほぼ毎日あるので、このままじゃ体がもたなさそうなもので…
わたしは5月にももクロ主演の舞台幕が上がるを観にブルーシアター六本木に行きます。 座席を発券したところ、19列めの20番台でした。 この位置からステージはどれくらい見えるのでしょうか。 オペラグラス等は必要なのでしょうか。 お願いいたします。
本気でミュージカル女優になりたいと思っています。 中学3年生です。 今は、演劇部所属していて、高校でも続けようと思っています。 私がいきたいと思っている高校の演劇部は、ミュージカルを主体とした劇をしているところで、全国大会にも出場したことのある、有名な県立高校です。 そこで本題なのですが、高校を卒業してから劇団には、本格的なレッスンを受けても間に合いますか？ 私は、ピアノと声楽を習っていて、歌に関しては自惚れているようですが、学校で一番の実力はあります。 ただ、問題なのが、私はバレエを習ったことがなく、体も柔らかくありません。 こんな私でもミュージカル女優になれますか？ 甘くない世界だということはわかっています。でも、諦めるつもりはありません。 皆様のご意見をお聞かせください。 長文、乱文失礼しました。
春から高校生の者です。 私は演劇や舞台が好きで前々からやってみたいと考えていました。 歌うことや声を出すことは得意ですが、初心者です。 小さい頃からなにか習っていたわけでもありません。 この場合、劇団などに入ることは難しいですよね…？ 養成所などに入るのが無難なのでしょうか？ 厳しい世界なのは十分承知です。 人よりスタートが遅いと思いますが、それ覚悟でやりたいと思います。 どのような所に入ればいいのか、まず何をすべきか、など、アドバイス、ヒント、お願いします(><)
今年の夏休みに劇団四季のアラジンを観にいきます。 6歳、4歳の娘たちと母親の私の3人で、何とか取れた座席が2階8列の左端(電通四季劇場)でした。 娘がアラジン大好きなので予約してみましたがミュージカルは初めての試みです。私自身も行ったことがありません。 アラジン自体まだ開演されていないですが、一般的にこの座席ですと結構見にくいものなのでしょうか？ オペラグラスについて書かれているサイトもあったのでそこまで見えないものなのかと不安になってしまいました。 また、ミュージカルによく行かれる方、子連れで行かれたことのある方、その場の雰囲気やこう言うものを持って行くと良いやその他諸々、初めてでも楽しめるアドバイスをいただけると嬉しく思います。よろしくお願い致します。
ご観覧ありがとうございます はじめまして 現在高2で春から3年になります 私は運動神経もあまり良いわけではありませんし バレエなど経験はありませんが、 学校行事などである創作ダンスは大好きで 毎回張り切ってやってました。 音楽についてはピアノを少ししていたのと 吹奏楽部に所属していたので人並みの知識ならあります。 元々私は舞台に立ってスポットライトを浴びたい なんて思ったことはありませんでした。 むしろ嫌な方でしたが 中学の頃友人に「声特徴的だし歌も上手い」 と声優をめざしたらどうかと言われたのを 気に、お芝居や歌を意識し始めました。 興味本位で漫画を手に取り それっぽくやってみるとかなり難しかったですが 楽しいと感じた自分がいました。 それから今に至るまで、 朗読の練習、感情の込め方や呼吸法、声の出し方など 今は演技も少し練習しています。 運動神経はないし、音楽も人並みですが お芝居と歌は大好きです。 進路を決めなければいけない学年になりますが ミュージカル女優として食べていけるかは除いて ほぼ無能なわたしでもなれることは可能でしょうか… また専門スクールなど調べた方が良いでしょうか？ 長文失礼しました
いつもお世話になっております。 私は春から大学2回生になる19歳、 女子です。 この4月に、文楽の襲名披露公演にご招待いただき、母と観に行けることになりました。 文楽など日本文化にとても興味があるのですごく楽しみにしています。 着物を着て観に行けたらな、と考えています。 幸せなことに、当日楽屋にお邪魔させて頂けることになりました。 母や知り合いは、着物で行っては少し厚かましい感じがするのでは？ 着物で行くならそれなりに御祝儀がいるのではと言っていて少し迷っています。(招待してくださった方はお平らに、とのことだったので包んでいくつもりはありません。) 大阪なので、東京ほどお着物で来られる方も少ないみたいです。 着物でも大島紬など少しカジュアルなものにしたり、綺麗めな洋服にしようかなとも思っています。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今度、黒豹の如くを観劇するのですが、１階19列60番という席は見にくいですか？(>_<)
過去にスカイステージで雪組の95期生だけの特集が組まれていたと思うのですが、その番組の名前がわかりません。 もしかして、タカラヅカニュースの中でのものだったのでしょうか？
制作中の小説の中に演劇関係者が出てくるので、下調べをしたいのですが… 舞台役者および、舞台演劇業界について知ることができるような本はありませんか。 役者や演出家の自伝的なものでも良いです。できればその業界の関係者が書いているような本で、裏事情など分かるとなお良いです。宜しくお願いします…！
みんな、こんにちは モデルさんになりたいって子供から夢なんです。 私は今、２０代くらいなので結婚する予定もありますが、私は一度自分の夢がかなえたらいいなあと思っています。ただ一度AUDITIONできたらいいと思います。 もし、私は結婚したらモデル応募できるかな？あと、はじめからどうやってモデルになれますか。また、私の友達の質問なんですけど、私の友達は外国人で日本人と結婚して日本に住んでます。モデルさんのアルバイトでもいいですが、モデルさんになることができますかね？。 皆のコメントをよろしくお願いします。＾＾
舞台劇に詳しい方、あなたが配役を決める立場にあるならどうしますか？ マクベスに詳しい方のご回答もお待ちしています。 子供の頃、クラスでマクベスの劇をしました。 みな幼いのでマクベスを知らないままで演じました。 マクベスのファンである先生がこの劇をやりたいと提案し、 先生が配役を決めたのですが、 その先生は普段からお気に入りの子に贔屓気味の性格なので、 当然名前がある役などは、そういう子たちでした。 当方（勉強は苦手だが、運動は一番よくできた　）は3人の殺し屋の一人でした。 あとの2人は、親友（文武両道で総合評価2位だが、負けず嫌い過ぎて 人によってはかなりとっつきにくい）と、 そこそこ仲がいい友達（気弱な性格、成績は上　趣味が同じ）でした。 皆、先生のお気に入りではありません。 主役の子（勉強ができないが、運動はそこそこ）はそれほど贔屓されている子でも なかったのですが、主役を倒す帝王切開で生まれたとされる役は、一番お気にいりの子（明るく文武両道、総合評価で一位）が演じました。 個人的にはマクベスという作品と、舞台で演じることにそれほど興味がないので、 主役になりたかったとかの感情は全くないのですが、 自分が演じた３人の殺し屋役というのがやはり気になってしまいます。 選ぶ側からすれば、どうでもよさそうな人が演じる役でしょうか？ 俺なんか木の役だぜ？と嘆く男子（勉強できない）も何人もいました。 勉強のできないタイプの子はすべてではないですが名前のない役が多かった記憶があります。 殺し屋もＡＢＣという名前のない役でした。 そういう意味では殺し屋三人の中で、あとの二人は勉強ができたので 当方が2人と友達だからなどの理由で、足を引っ張った形になるのでしょうか？ 配役と裏方のかけもちを全員でやる方針（例：小道具だけど、魔女役など） なので、裏方より演者のほうが華やかであるという種類のものではないです。 当方も大道具担当でした。 もちろんプロの劇世界では大人の事情や能力で演者を決めるでしょうから 殺し屋役も魅力のある人が演じていらっしゃると思います。 主役が大人の事情で、ド素人という舞台もあるかとおもいます。 でも、プロの劇世界でもマクベスの3人の殺し屋のポジションが どういうものであるかも併せて伺いたいです。
お勧めの本は?
東京都内で殺陣が習える教室みたいなところを探してます。 できれば、しっかりとしたプログラム（ゴルフレッスンのような）があるところが良いです。 いろいろとインターネットでも探してみましたが、どこの教室が由緒あるといいますか殺陣師として有名な方がいるのか教えてほしいです。 私自身は俳優を目指しているので、殺陣を習っておこうと思ったのですが、殺陣を習ってる方がもしいましたら、経験談などおしえていただけると幸いです。殺陣を習うにあたってのアドバイスや最終目標、またスクール選びの失敗点など。殺陣は空手や柔道とちがって、習い事でもあまり情報が少なくて困っています。
1973年頃の話です。飯倉交差点近くに(港区東麻布１丁目あたりだと思います)ボケというスナック?があり、母に連れられて何度か訪れた事があります。ボケは、元宝塚歌劇団のえっちゃんと呼ばれている方が経営されていたみたいで、当時上月晃さんがよく来られていたので、上月さんの大ファンだった母は何度かお店を訪れておりました。先日亡き母の想い出を辿るため、ボケがあった辺りを探しに出かけたのですが、面影を残した建物を見つけることができませんでした。当時ボケがあった建物はどこだったのか、どなたかご存じの方はおられますでしょうか。宜しくお願い致します。
宝塚が好きな中３です。（っといっても、まだ好きになって１年ほどしかたってないですが） 私のまわりの友達は宝塚全く興味がなく、友達に宝塚が好きだということを言うと「渋いねぇー」とか言われてしまいます。 高校に入ったら宝塚が好きな友達が欲しいと思っています。 そこで、女子校ならば宝塚が好きな人も多いのではないかと思い女子校への進学を考えているのですが （宝塚のことだけで女子校に行きたいと思っている訳ではないのでその心配はいりません。） 実際、女子校に宝塚が好きな人って多いのでしょうか？ 回答お待ちしています
東京に本部があって、地方で浪花節の公演をしている団体の連絡先を捜しています。 だいぶ前に、東北地方のお寺で聞いたことがあるので、多分お寺をなど巡って地方を巡業しているのだと思います。連絡を取りたいのですが、どなたか、何らかの糸口につながる情報が多少でもあれば、教えて下さい。
子供が劇団東俳のオーディションを受けました。 合格通知とともに入所時の支払い金額がきたのですが、 ネットなどできいていた２０数万円と値段が違い５万円だったので、 なぜだろうと思い質問です。後から別でお金をとられるなど、 そういう仕組みなのでしょうか？
白拍子は平家物語に　祇王・仏御前がでてきます。 地名としては磐田市白拍子・東海市加木屋町白拍子・大垣市上石津町上多良　白拍子谷　山口県長門市に白拍子隧道がありますが　白拍子を舞った舞姫・演劇集団が生活していた場所でしょうか 関連をご存じでしたら　教えてください
「羽衣」で長絹を着たとき、後ろに束ねた鬘は長絹の中に入れるのか、外に出すのかを教えてください。 流派や小書きによって違うのでしょうか。 たまたま見た本は鬘は長絹の外に出ていました。　 ネットや本で調べましたが、そのことについては触れていないのでどうなるのが正式なのかが知りたいです。 最近、能に興味を持ち始めた者です。
沖縄の宮古島で泥をぬりたくった神が、所構わず、店や人にベタベタつけて襲うという祭りをしていたようですが、 観光客にもなんの説明もなく、 突然襲ってきては、観光客に泥をぬり服も泥だらけとし、店や車にもベタベタにしてまわっていたそうな。 店や車はまだ、地元民のものだからわかっているのだけども、観光客にも説明なくやるので、怒って請求をしたり、逆に殴る蹴るなどしたということです。 なぜ、泥の神に扮した者は、そりゃあ、知らない人にやれば怒るのは当然ではないか？ と思われますが、なぜ断りもなくやるのでしょうか？ 泥の神に扮した物も、相手が観光客であるかどうかは、わからないというのもありますが、服装などでわかりそうなものなので断って 「泥の神をやってますので、泥をぬりたくりますが、大丈夫ですか？」 などとなぜ一言断りを入れないのでしょうか？ 女の人にもそれをするもんですから、呆れてしまいませんか？
海外の道化師(ピエロ・クラウン)だったと思うのですが、 高い芸術性が評価され「沈黙の〇〇」」のように呼ばれており、人の一生を五分間で表すような芝居が代表作？である人物をご存知ではないでしょうか？記憶が正しければwikipediaにも記事があり、恐らくここ３０年の内に死去してしまっている人物であったと思います。 少ない情報で申し訳ないのですが、もし心当たりがあればよろしくお願いします。
舞妓さん芸妓さんは、仕事の時はお引き摺りの着物を着るので、 外を移動するときには 下の赤い襦袢が裾から見えてますよね。 この襦袢は、絹でできたものなんでしょうか？ だとしたら、洗えませんよね。 いわゆる下着としての襦袢は更に下に着てるんでしょうか？ 花街のドキュメンタリーで、下着のようなものを干している場面がありましたが。 この画像で舞妓さんが着ている下着のような襦袢と、黒襦袢から見えている赤い襦袢は別のものなんでしょうか？ 舞妓さん・芸妓さんに詳しい方、和服に詳しい方、よろしくお願いします。
保育園児は屋外での話(かぐや姫)を大体何分ぐらい集中して聞けるのか教えてください。
天王洲銀河劇場へ初めて観劇に行こうと思っています。 そこで教えていただきたいことがいくつかあります。 １　プレビュー公演 検索してみたのですが、客の反応を見て演出を変えるという目的があるようですね。 これは、どこから見られるものなのでしょうか？ 正面や側面から表情を見られたりするものなのでしょうか？ 緊張しいのため、そのようでしたらとても劇を楽しめそうにないのですが… また、芸能関係者や報道関係者が多いようですが、その方たちもランダムに座られて、普通に隣り合わせになってしまうこともありえるのでしょうか？ ２　席の傾斜 画像を検索して見る限り前後の列で前を見やすくするための左右へのズレがないようですが、傾斜については確認できませんでした。 こちらの劇場は前後の席でステージがよく見えるようにするための傾斜は付いていますか？ もしない場合、背筋を張ったりしなくてもステージ全体は問題なく見渡せますでしょうか？ ３　ステージまでの距離 おおよその距離で結構ですので、ステージから最前列および最後列までの距離を教えていただけますか？ ４　観劇にベストな席 最前でも端だと全体を見渡せず良い席とはいえないかもしれません。 この劇場で観劇するのに最高の席はどこだと思われますか？ ５　双眼鏡 1階席の場合、何列目くらいから双眼鏡（８倍を所有しています）が必要になりますか？ 特に１と２について教えていただきたいです。 質問が多くなり申し訳ありませんが、ご回答の程よろしくお願いします。
今度、宝塚歌劇団の宙組のベルサイユのばらを見ることになりました。 正直、演劇とかそういうの見たことほぼありません。 宝塚に関してはむしろじゃっかんの嫌悪感がありました。 何がオモシロイんだ。ださい。。 好きな人ごめんなさい。 でも、最近母がはまり、たまたまもらったチケットで妻と行くことになりました。 正直、小馬鹿にしながら見たらつまらないと思います。 予想通りくだらなかった、つまらなかったなんて思うために見に行くつもりはありません。 最近いろんなことにチャレンジしたくて、人生で一度くらいは見てみたいと思いました。 こんな自分にどういった感じで見ればいいか教えてください。 楽しみになるように！ ベルサイユのばらをどう見るかでも、宝塚を動見るかでもいいです。 例えば予習していけとか。宙組の動画を一度見といてからいったほうがいいとか。 何も知らずにただ見ればいいってものでもない気がします。 好意的に受け止めて頂き、アドバイスいただければと思います。 この質問で気分を害されたら申し訳ありません。 ただ議論するつもりもないので、そういったかたのご回答はお控えいただければ幸いです。
少し前から宝塚が好きになり、月に2.3回観劇や出入り待ちギャラリーをしています。ある生徒さんを好きになり、応援したいのでファンクラブに入りたいと思うのですが、実は1ヶ月後から約10ヶ月の留学をひかえています。帰国後に入会しよう、と思っていたのですが 数日前にその方の組替えが発表されまして 近くで応援できないもどかしさを感じ、入会したい！とゆう思いが強くなりました。 今、入会しても10ヶ月は幽霊会員になりますし やめたほうがいいのでしょうか。 今も組替えの混乱が冷めていなくて、他の方の意見をお聞きしたいと思いまして書かせて頂きました。 ご自分ならどうされるか、ご意見聞かせていただけたら嬉しいです！
近々、劇団四季のお気に入りの作品を観に行くのですが、仕事の都合上、行ける日が限られており、その日に高校生と中学生の団体が入っています。 同じような経験のある方にお聞きしたいのですが、マナー的に不愉快な思いとかしましたか？ それとも、気になりませんでしたか？ 学校や引率の先生によって、さまざまだとは思いますが、参考までにお願いします。
劇団四季の「ユタと不思議な仲間たち」の中の 「おめえはもうひとりぼっちじゃねえぞ。俺たちの友達になったんだべ」 　　なかまならば　○○○　○○○ 　　さかずきあげて　○○○　○○○ 　　なかよくしよう　○○○　○○○ 　　ひとりぼっちは　○○○　○○○ 　　さみしいもんだ～ 「ともだちはいいもんだ」 につづくシーンを文化祭でやりたいんですが、 ○○○　○○○のところ、 なんて言ってるのか、どなたか教えてくださいませんか。
無知な質問かもしれませんが下記動画に出てくるような後にも先にも 無名のままで終わったような役者さんって芸能事務所に所属している役者さんなんでしょうか？ 日本に劇団ってやはりかなりあって、規模の小さな劇団員とかでしょうか？ こういう見たことないような役者さんってどこから調達してくるのか大変興味あります。
今回初めて舞台を見に行こうと思っています。 私は上がり症で、マスクを付けるとだいぶ落ち着くためマスクを付けて見ようと考えています。 禁止行為には当たらないとは思いますが、逆に目立ってしまったりしませんでしょうか？ マスクを付けて見ている人がいたら変でしょうか？ 帽子、キャップはやはりどの劇場でも禁止でしょうか？ また、オペラグラスを使って見るのは普通舞台からだいたい何列目以降からになりますか？ こちらの質問も上記の質問同様、自分だけ使うことで目立つことを避けたいので・・・ よろしくお願いします。
日本文化を学ぼう・味わってみよう！と 能の舞台を観に行きました 初心者向けの解説付きのものを選んだので 事前にどのような場面・背景か詳細な解説がありました だが…しかし 実際に舞台が始まると はっきり言って何を言っているのかとにかく全然分からなくて 何がどうなっているのか 話がどう進行しているかすらも理解できないまま… 残念ながら，あまり楽しめませんでした （良い経験にはなったと思っています） 能を楽しめるレベルに達している方々に質問です 皆さんは演者が何を言っているのかどうやって身に着けられたのででしょうか？ それとも何を言っているか理解する以外の 味わい方があるということなのでしょうか？ 知見のある方宜しくお願いします いつか，能を楽しめるようになりたいと思っています
今度やる劇の台本が見付からずに困っています。 一応、ネットや通販サイト、書店などで探してみたのですが、モリエールやシェイクスピアしか見付けることができませんでした。 岩波文庫、モリエール作の鈴木力衛さん訳のような本を探しています。 モリエールも候補のうちに入っているのですが、なるべく沢山の候補を挙げたいのでお願い致します！ •喜劇 •テーマや舞台はヨーロッパが好ましいです。 •人数約7～15人程度 •一時間程度又は、削ってそれ程の時間にできるもの お願い致します。
日本のプロのバレエ団で満席がでるバレエ団はKバレエ以外にありますか？ また空席のあるバレエ団の場合だいたいどれくらいあるのか教えてください。
おはようございます。 私は、すこし前から日本の古来からの文化に興味を持ちはじめ、五年前から生け花を習っているのですが、 最近日本舞踊も習いたいな、と思うようになりました。 もう14歳なので　　 習いはじめるにはもう遅いかな？ と思いましたが、あの壇蜜さんも、14歳から日本舞踊を習いはじめて師範の資格をお持ちということですので 年齢は関係ないのかな と思うようになり、より一層習いたくなりました。 そこでまず教室探しからはじめたのですが、生け花のように流派が色々ある事がわかり どこが良いのか、何が違うのか、 がわからなくて、中断中です(>_<) わかる方、各流派の特徴など、教えてくださいませんか？ 私としては、できるだけ伝統的な、茶道で例えれば裏千家より表千家の方 が良いのですが。 それと、全く無知で申し訳ないのですが いざ日本舞踊を習う場合に、お月謝というのはだいたい一ヶ月でどれくらいなのでしょうか？ 実は、教室を見つけてから親に話をしようと思ってまだ誰にも話していないので、本当に何もわからなくて……(*_*) すみません、質問が多くてm(__)m 長くなってしまいましたが、要するに 日本舞踊のそれぞれ流派の特徴や違い、 お月謝はいくらくらいかかるのか を、教えてほしいですm(__)m よろしくお願いいたします。
今度、好きな俳優さんが出演する舞台を観に行きます。 その際、当日に俳優さんにプレゼント（差し入れ）をしようと考えてます。 終演後、ご本人に会うので直接渡す予定です。 今の所、洋菓子（クッキー）を考えてますが・・・中にチョコが入っている物だと温度で溶けてしまうのではと思っていて（一応受付で一時預かりをして貰いますが）。 ヨックモックのシガール（ノーマルなものか、カフェオレ）を買おうかなぁとか思っていたり。 或いはゴディバのクッキーにしようか・・・と。 ※当日は千秋楽まで２日間なので、あまり内容量が多いのもアレかなと。
葛飾応為という江戸時代の画家は葛飾北斎の娘だそうですが、彼女の書いたとされる絵を見て別の興味がわきました。添付した画像を見て頂いて解説をお願いしたいのです。 この絵の左上の女性が左手に持つのは三味線ではないかと思うのですが、右手に持っているのは何でしょうか。まるで胡弓のような弾き方とも思えますが、それにしては弦が張られている面ではなく、さおの側面にあてがわれている様に見えます。 よろしくお願いいたします。
来月、俳優座劇場である舞台を観劇するのですがその際に・・・ ファンの俳優座の役者さんから楽屋で会いましょう（というか楽屋に来て下さい）と言う事になったのですが、俳優座劇場の『劇場使用規定の補足とお願い』を見ると、楽屋への面会はご遠慮下さい。と記載がありますが・・・。 問い合わせて聞いてみた方が良いのか迷っていまして。 役者さんの方からなので問題無いのでしょうか？
2年前から、月1くらいで能楽堂に足を運ぶようになりました。 謡とお仕舞いのお稽古にも通っていました。（今は体調の都合でやめてしまいました） 世阿弥の本や能についての評論やエッセイなども読んだりしています。 習ったのが観世流だったので、観世流の舞台が多いのですが、 「あぁ、今日はこの人が地謡さんね（or後見さんねorあの人の息子さんねetc）」 というような顔ぶれをミーハー的に楽しんだりもしています。 それだけでなく、お能に圧倒したり感動したりもしています。 応援したいシテ方さんもいたりします。 ただ先日、ある演目のシテ方さんを観ていて「あれ？」と思いました。 戦場の武将のはずなのに、 あまり迫力がないというか、女の役のような柔和さを覚えたというか・・・ 「体調が悪いのかな？それとも私の体調が悪いのかな？」 と思ったりもしました。 お能の劇評みたいなのを読むと、能楽師さんが上手いとか書いてあったりしますが、 私にはそういうのはわからないと思っていました。 ただ、今回感じたことがそういうことなのかな？とちょっと思ってみたり、 私にはまだ分からない何かがその舞台では表現されていたのかなと思ってみたりしています。 （たぶん後者なんだと思います） こんなことを考え始めたのは、 昭和の名人といわれた友枝喜久夫さんのことを読んだせいもあるかもしれません。 能楽師ときくとみなさん厳しい稽古をこなし、 かわらず素晴らしいものを見せてくれると私なんかは思っていますが、 名人と言われる人がいたりもするわけで、違いはなんだろう？と考えてしまうわけです。 お素人さんの発表会を見ると、玄人とは違うなぁ～と思いますが、 玄人さんの世界での上手い・下手とはどういうことだろう？と思ったりします。 身近にお能のお話ができる人もいないので、 よかったら、教えていただけないですか？ 来年の能の見方が上達できるように、どうぞ宜しくお願い致します。 ついでに、おすすめの能の本や評論があれば教えて頂けると嬉しいです。
高校一年の女です 最近喋るときも歌う時でも声が出づらくなっています 友達には前より声が低くなってるといわれました 声がはっているような感じで喋りにくいです これは喉を痛めているのでしょうか、それとも変声期に近いものなのでしょうか 回答の方よろしくお願いいたします
先輩が言っていたのですが 舞妓と芸子の違いは性体験の有無というのは本当なのでしょうか？
小学生の子ども二人と、はじめて見に行く予定です。 予約しようとしたのですが、どの席がおすすめかはじめてでわからなかったので、教えていただけると嬉しいです。 S1のセンターで、G席の14から16席か、 H席のど真ん中(17から19あたりだったような？) どちらがいいか迷っています。 真ん中の方がいいような、 少しだけでも前の方がいいような、、？ それとは少し話がずれますが、 センターの左端通路を開演直前に、、というサプライズの話を調べていて知り、子どもたちが喜ぶだろうな～♪と思って、調べたものの、センターの通路側はすでに満席のようでした。 通路を通過していくのであれば、センターより左側のブロックでも、同じように間近で接することができるのかな？と、思ったのですが、 開演前のサプライズのためだけに左のエリアにするのももったいないような。。 どんな感じでしょうか？
今まで、オペラにあまり興味ありませんでしたが 「オペラ座の怪人　２５周年記念公演　ｉｎ　ロンドン」を観て 完成度の高い様式美に感銘を受けました。 同じレヴェルのＤＶＤがあれば教えてください。
両親に明治座での観劇をプレゼントします。観劇後にすき焼きで有名な今半も予約したのですが、希望の時間がいっぱいで、予測の終演時間から１時間半も時間が空いてしまいます。ＨＰを見ると、劇場内にはお店や絵画の展示があるとのことですが、１時間位は潰せそうですか？ ちなみに両親は７０歳です。 よろしくお願いいたします。
小学生の娘と、劇団四季のマンマ・ミーアを初めて観に行こうと思ってます。 動画等で、観客も立ち上がって手拍子等をしているのを観ましたが、そのようなナンバーは 何曲かあるのでしょうか？ だとしたら、背の低い小学生は通路側を狙った方がいいですか？ また、内容的には小学生には難しいですか？ マンマ・ミーアの曲は、子供もよく車の中で聞いています。 また、今まで観た中で、子供のお気に入りは、キャッツとオペラ座です。
昔テレビで見たオペラのＤＶＤを見たいのですが、タイトルがわかりません。貴族の若者がプリマドンナと恋に落ちて結婚したがっているのですが、身分の低い歌唄いを家に入れるだと許さないと父親が激怒しています。しかし、父親の妻も実はもとプリマドンナで、彼女と結婚したかったけれど両親が許さなかったためあきらめた男性の説得により、「家に歌唄いがふたりも！」と半ばあきらめつつ、大団円になります。このオペラは何というタイトルで、どういうお話なのでしょうか？
掲題のとおり、三味線を習える場所を探しております。 吉田兄弟の三味線を聴きまして、自分でも三味線を弾ける様になりたいと思っています。 ですが、独学ではどうしていいかもわからないため、教室に通いたいと考えてます。 千葉県千葉市内で教室などがありましたら、教えていただきたいです。 検索はしてみたものの、引っ越してきたばかりで土地勘が無く、 いまいちよくわからないため、質問した次第です。 よろしくお願いします。
初めて質問します 90年代にフランスで制作されたジェラールドパルデュー主演のモンテクリスト伯のBlu-rayのレンタルを探してます どうしても見たくて でも販売しか見つかりません 借りられるところご存じの方いらっしゃいますか
アニメのちはやふるを見ていていつも思うのですが、 勝負する札の前に一句読んでますよね？ あれはなんなんだろう、と思うのですが…… 何故一つ読むのですか？ また、「カラフダ」とよく言いますが、全ての札を場に出すわけではないのですか？または、一度読んだ札を今後読む札の中にまた混ぜてしまうのですか？（後者なら一時決まりが刻々と変わらないと思うので、違うと思うのですが） ちょっと気になったので、教えてください。
演劇の脚本を探しているのですが、ネット上以外では、どこで入手できるものなのでしょうか。 本屋さん(フタバ図書メガ)や図書館に探しに行きましたが、置いてありませんでした。 というか、どういう形で売られているのかもよく分かっていません…。
劇団・キャラメルボックスのように、劇のサントラを販売している劇団さんを教えてください。 amazon等でいいので、視聴できると嬉しいです。 ただし、アニメが舞台化したもののサントラ以外が良いです。 ご協力お願いいたします。<(_ _)>
　日本語を勉強中の中国人です。能について少し興味を持っております。日本で一番有名な能の演目を教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ嬉しく思います。よろしくお願いいたします。
おのぼりさんでスミマセン 関西に住んでいるので　一度は大劇場で　「ベルばら」を観たいと思っていました。 チケット購入の抽選に当たったので喜びながらも　戸惑っています ネットでも調べたのですが　よく分からない事もあり質問しました　お願いします<(_ _)> 公演は11時からですが　何時間演劇があるのでしょうか？休憩もありますか？ お弁当の予約があると知りました　予約は劇場に電話したら良いのでしょうか？ 歌舞伎のように（？）　公演の合間などに食べられるのでしょうか？ 劇場にレストランもありますが　どちらを利用したら良いでしょうか？ レストランやお土産ショップは　公演前後いつ利用するのがベターとかありますか？ 当日の様子で　お弁当か食事かでも良いのでしょうか（レストランは並びますか）？ スミマセン　主にご飯関係の相談になってしまいました(^_^;) 観に行くにあたって　その他　コツがあれば教えてください オペラグラスを持って行こうと思います。 ミュージアムも見てきたいと思いますが、観劇の前後どちらでも見られるのでしょうか？ お洒落してった方が良いでしょうか？教えてください　田舎から行くので焦っています。。。 お洒落に自信がありません 大劇場の楽しみ方を教えてください 宜しくお願いします
ライオンキング大阪のチケットをとろうと思っています。 このシアターは1階と2階にわかれているようですが、 2階席の先頭は1階席のどの列ぐらいになるのでしょうか。 また、A1席とA2席のどちらがおすすめですか？
今回のＧＷ中に当日券で宝塚を観劇しようと考えています。 当日券を買ったことがある方に質問なのですが、当日券っていろいろな質問等を見ていると、最低でも2時間前には並んでなくてはだめだと見たのですが、本当に2時間も前から並んだほうがよろしいのでしょうか？？ ちなみに、東京の宝塚劇場の方です。 皆さんのご回答お待ちしております。
連休初日にお笑いのライブか、コメディの舞台等、観に行きたいなとおもいます。 事前のチケット購入なし無計画ですが、当日に観られるようなところはありますでしょうか？ ちなみに場所は都内あたりです<(_ _)>
非常識な質問であれば申し訳有りません。 この度コントで包丁を使おうと思うのですが、舞台などでは、基本的には火器・薬物・危険物などは持ち込めないという規定が有り、本物を持参することは敵いません。 ですが、包丁を小道具として使っていらっしゃる方は多くおられ、一体どうしているのかと思い質問させて頂きました。 玩具屋、雑貨屋など回りましたがいかにも作り物作り物した包丁しかなく、そこが重点ではないのに、包丁がリアルでないばかりにそちらに雰囲気が散ってしまってはどうしようもありません。 やはり手作りで巧妙なものを工作するしかないのでしょうか？ どなたかご存知の方おられましたら、是非ご指南頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
学園祭で牛の仮装をしなければなりません。しかしながら、クラスに割り当てられたお金が、足りず人数分の着ぐるみが買えないのです。みなさん、あまりお金かけずに(1体1000円が限界です)クオリティーが高い牛になれる方法教えてください。
歌舞伎のDVDが充実しているレンタルショップをご存知ありませんでしょうか。 歌舞伎座さよなら口演があると，なお嬉しいです。
東宝ナビザーブの先行抽選予約で、帝国劇場の1階S席最後列である、R列サブセンターブロックが当選しました。 ナビザーブの先行とは、もう少し前の方（10列目くらいまで？）が用意されているものと思っていたのですが、そういうものでもないのでしょうか？ 抽選でこれなら、先行先着の方がもっと前方席が取れるような気がするのですが。 今までの傾向を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
今回、東京宝塚劇場で公演される『ベルばら』を母と二人で観劇に伺う予定です。 昔、母は宝塚のファンで鳳蘭さんのベルばらなどを見たとのことですが、 私は宝塚自体がはじめての体験となります。 つきましては、 (1)15時半からの公演の場合、何時ごろに劇場へ到着しているのがベストなのか。 　※パンフなどを購入したいようです。 (2)終了予定時刻は何時くらいなのか。 　※銀座でごはんしてくる予定なのですが、お店の予約をするのに終了時刻がわかりません…。 (3)１階８列目10番台後半の座席なのですが、オペラグラスは用意したほうがいいか。 (4)宝塚特有の、気を付けるマナー等あるのか。 　※歌舞伎等はよく行ってます。 をご教授いただきたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
多分1988～1990年頃だと思うのですが、大阪でオペラ座の怪人を見ました。 出演者は外国人で、字幕付きのミュージカルを初めてみました。 感動し、CDも購入し、よく聞いていました。 その後、映画も見ましたが、曲が違いました。 いろんなバージョンもあるんだなぁ～と、安易に流していました^^; 今でも一曲はメロディーをはっきり覚えています。ファントムとクリスティンとラウルが三人で歌う曲です。違う曲が合わさって一つになるのに感動しました。 ファントムのすごく澄んだ声も覚えています。 もう一度聞きたいのですが、CDが手元にありません。 実家に聞いて見ましたが、探し出せませんでした。 ネットで公演について調べましたが、オリジナルと言われる公演の曲目を聞いても違う気がするし、上手く調べられませんでした。 どなたか同じ公演をみた方、ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？ いつの公演で、どこの劇団だったか教えて下さい。 よろしくお願いします。
演出家・小池修一郎さんへのファンレターの宛先、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！(^^)
21日に、レ・ミゼラブルを見て来ました。ストーリーが腑に落ちないことばかりでＢ級映画だと思っていたら、映画を見た人は大絶賛！ みんな違う感じ方を持ってるから仕方ないけど、疑問だけでも、解決したい！お願いします。 ・主人公は、パンを盗み、脱獄に失敗して刑期19年になった。妹の子の為にパンを盗んだ だけで19年とか言ってるけど、逆恨みにしか聞こえない ・仮釈放されて仕事が見つからなかったとしても、銀製品を盗んだ。盗み癖有り ・銀製品を盗み、警官に捕まるが神父さんに助けてもらう。これによって正しい心に入れ替えて頑張ると決意するけど、仮釈放の書面状を破り捨て逃亡。逃亡癖有り ・まだ気になることはあるけど、１番気になるのは、バリケードの必要性。 ゲリラ戦で良かったんじゃない？それに、大砲撃ってるのに物凄い近い距離で撃ち合ってるし… 原作は読みたくないけど、疑問は解決したい！お願いします。
知り合いの小母さんが 「謡曲を歌いたいが　本が無い…」と　困っています 謡曲の『はごろも』が歌いたいそうです これを歌うためには　どこでどんな『本』を探せば良いか教えてください。 というのは 小母さんは　認知症で　最近　うまく物事が説明出来ません。 多分　本を見たら分かると思うのです パッと言葉が出てこなかったり　説明がちょっとおかしかったりします。 例えば この前　「CDが欲しい」と　言われて　コレが聞きたいと渡されたのは CDジャケットになっている　リーフレットでした ジャケットがあるなら　CDもあると思って探しましたが（引っ越しのゴタゴタで）見つからず 諦めて、買って来てと言われたのですが リーフレットの中に書いてある　ファンクラブの電話番号を指さして ここに電話すれば買える　とか　言われちゃって… 「それは違いますね。お店に行くか、中古で無いか調べますヨ。」と 説明した次第です。 お茶やお花、合唱団をやっていた方なので　なんかそういう習い事系とは思ったのですが 「ようきょく」「はごろも」で検索したら　「謡曲」「羽衣」能だと分かったのですが… 一体　何を用意してあげたら良いか分かりません インターネットにある　古典テキストというのも　何だか　よく分かりません(-_-;) スミマセンが　謡曲に詳しい方　アドバイスお願いします 本を買えば歌えるのか？　どんな本か？　中古とか有りそうでしょうか？ ネットで　文章ダウンロードした物をプリントアウトでも　歌えるものなのか？ など　御教授ください。
こんにちは。 能の観世流の謡を習っています。 謡について初心者にも分かりやすい本がもしあれば教えていただけないでしょうか？ 記号の意味や、よわぎんや発声のことなどなど・・・・・・ 先生に教えていただいたり、図書館で調べたりするのですが、 いまいち、分かりにくい本にしかであえず。 理解力が足りないっていうのもありますが（涙） もともと、先生から直接教わることですし、音のことなので本もないのかな？とも思ったのですが、 もし、ご存知のかたがいらっしゃればどうぞ宜しくお願い致します。
十年以上前にテレビで放送していた舞台演劇をずっと探しているのですが どうしてもタイトルが思い出せません。 NHKで夏休みに放送していたと思います。 高校生ぐらいの子供達が出演していて 戦争中の孤児院が舞台 舞台の真ん中にある時計が印象的で何か意味を持っていたと思います。 日本が舞台なのかどうかは思い出せません。 主人公は擦れた女の子だったと思います。 もう一人のメインの男の子を女の子が演じていたはずです。 この辺があやふやなのですが ・主人公の女の子が戦争中の孤児院にタイムスリップしていた気がする。 ・真夏か夏という文字がタイトルに入ってたような気がする。 多分そんなに有名な作品では無いと思います。 お心当たりありましたらお教え願えないでしょうか。 よろしくお願いします。
本多劇場で行われる、ある公演のチケットを友人から貰ったのですが 座席が指定席で、番号を見てみるとM列1番とありました。 ところが本多劇場HPの座席表を見てみるとM列に1番はありません。 この場合、どこに座ることになるのでしょうか？ 当日少し遅れて到着するかもしれないので、座席を把握しておきたいのです。 スタッフの方に訊けばいいことだとは思うのですが 前もって知っておきたい気持ちもありますので ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
今度の11月10日の日に3回の公演のどれかで、指定席で川口でやっている木下サーカスをみたいと思っているんですが、既にhttp://www.kinoshita-circus.co.jp/htmls/ticket/t …　こちらのサイトでのチケット販売が終了してしまっていました。 川口近辺でチケットを販売している場所とか、なにか方法をご存じの方いらっしゃいましたら、教えて頂きますようお願い致します。
狂言といえば男性がやるもの、というイメージがありますが、女性もやることがあるのでしょうか？ 女子大のサークルに狂言研究会というのがあったので気になりました!
11月8日に東京都新橋駅から徒歩6分、汐留駅から徒歩1分のところにある会場へ「オペラ座の怪人」を見に行くことになっています。学校からの連絡では現地集合と聞いているのでそこへ行かなければならないのですが、開場時間が分からないので電車の時間を決めることができません。そしてJR1本で行く方法と横浜で東急に乗り換える方法もあるので会場時刻によっては東急を使う方が良かったりJR1本で行く方が良かったりとあるのでオペラ座の怪人を東京に見に行った人がいれば開場時刻を教えていただきたいと思います。ご協力をお願い致します。 ※内容が分からなければメモを取って回答していただいても構いません。
　“まつり”で観覧者が写した動画がyou tube掲載されていたものを、自分のホームページに引用掲載出来ますか？ 　その場合、の著作権上の取り扱いについて留意すべきことについてい教えてください。
昨日始めて劇団四季のオペラ座の怪人を鑑賞しました。 そこで不思議に思ったのですが、ファントムはその醜さゆえ母親にも愛されず親に捨てられたと理解したのですが、一方作曲家で学者で建築家と高学歴ですよね？誰が教育をサポートしたのでしょうか？それとも母親に愛されなかったけど、お金持ちで学費は出してもらったということでしょうか？ またそんな有能で高学歴のファントムがなぜサーカスの見世物になっていたのでしょうか？ わかる方いたら教えてください。よろしくおねがいします。
こんにちは。 地方の言葉を使って語る日本民話の語り部さんで有名な地方、土地、語り部さん名、お話 などではどのようなものがあるでしょうか？ ご存知の方おられますでしょうか。 よろしくお願いします。
つい先だって、厳島神社にて舞楽「蘭陵王」を観ました。踊り手が被っている面の上に、鳥の様な物が飾ってありますが、何かご存じでしょうか？また、どうしてそれなのか謂れの様なものがあれば教えて下さい。
　昔の劇や、漫画、映画を見てみますと、 　夜中に人気のないところを、娘さんなり後家さんなりが一人で歩いてくる。 　それを同心とか岡っ引きが見咎めて、 「何の用でこんな夜中に？」　 　と聞くと、娘さんなり後家さんなりは、 「○○寺の和尚さんのところへ碁を打ちに行って、その帰りです」 　と言う。 　まあそんなシーンがたまにあるのです。ここで私は昔から疑問だったのですが、本当に碁を打ちに行ったのかな～ってこと。なんかそこには、隠語と言うか、何かあるんじゃないかな。和尚さんと娘さんの、人には言えない恋愛とか。 　どうなんでしょうかね。
　金子由香利さん、最近ＴＶで見ませんね。図書館でＣＤを聴いて最近ファンになりました。 　まだファンでなかった５～６年位前(もっと前かも)まで、当地(大阪)では定期的に某放送局テレビでクロージング前の深夜にコンサートの告知がありました。またミュージック・フェアなどにも何度か出演されていたのを見たような気がします。 　失礼ながら、そこそこご高齢だと思うので、ご存命中に生歌が聴きたいです。 　最近は活動されていないのでしょうか？Wikiを見てもかなり簡潔にしか書かれていないし、ネットにもコンサート等の情報が全くありません。 　シャンソンは初心者です。金子由香利さんのことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は金子由香利さんのことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。
9月29日に放送されたＴＢＳのオールスター感謝祭に宝塚歌劇団の方たちが出演されているところを見て、幼いころから関西圏に住んでいても歌劇の中継番組を一度も見たこと無く、全く興味が無かったのに、そんな私が宝塚の皆さんの番組での歌声や全ての美しさにどんどん引き込まれていき、衝撃と感動を受けて一発で魅了されてしまったんです！？（私は一児の父です…）＾＾； 表現が悪いと思うのですが、最近のバラエティ番組や音楽番組で今まで普通に楽しく見ていた一部のタレントの方や歌手の方が実は商品としてはレベルの低い、質の悪いものだったのではないかと…（本当に表現が悪くて済みません！あくまでも私自身の感覚の話ですので。。。） とにかく今日、歌劇の方たちを見てとてつもない努力の上での本物を感じてしまったんです！ 前置きが長くなってしまったのですが、そこでです＾＾； もっと色々と宝塚について知りたいのと、もちろん作品も見てみたいのですが、私の中で勝手に敷居が高いイメージがありまして何をどうすれば良いのか全く分からないんです。。。 チケットを購入して気軽に劇場に行くような感覚でも良いのでしょうか？ とはいえ、行くといっても嫁も子供もいまして小遣い制の私には厳しいですのでＤＶＤやビデオなどになっている作品なんかがあったりもしますか？？ 何を質問させて頂いたら良いのかすら分からない状況ですので、ファンの方に「私はこういうところから宝塚の世界に嵌った」とか「こういうところで情報を得ている」とかファンになった人の入り口みたいなものをお教え頂ければ嬉しいです＾＾； 本当に文章もめちゃくちゃで申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 最近、浪曲（浪花節）を聴くことが出来ません。 私が子供の頃は浪曲は実に身近な娯楽でした。 「天保水滸伝」の玉川勝太郎、「利根の川風、袂に入れて～」 あの名調子が聞こえるようです・・・ 「唄入り観音経」なら三門博・・寿ず木米若なら「佐渡情話」、 春日井梅鴬なら「天野屋利兵衛」、こんな具合です。 「天野屋利兵衛は男でござる～」これも忘れられない名調子です。 殊に私が好きなのは２代目広沢虎造の清水次郎長！ 「石松代参」、「三十石舟」、「見受山の鎌太郎」・・・「石松の最後」。 こんな浪曲を聴いたよと言うお話がありましたら、 お聞かせいただけませんか？
細かい質問になりますがお許し下さい。 ライオンキング大阪のチケットを 一緒に行く友人にとってもらいまいた。 私に小さい子供がいるため とれた席の中でどちらか好きな席に座っていいと言われています。 １列違いなので友人らとは前後になります。 Ｓ１席の右側のブロックの (1)前から５列目の真ん中あたり (2)前から６列目の真ん中あたり ではどちらがおすすめでしょうか。 センターではありません。 どちらも端のブロックの前後です。 端の前の方のブロックのため１列でも後ろの方が 子供には見えやすいでしょうか。
今年10月、茨城県の大杉神社と潮音寺で薪能が予定されており、それに見に行こうかなと思っています。 その地域に限った話ではないのですが、私はお能を見たことがないので、どういう手順(？)なのか、とかがよく分かりません。 予定されている時間に合わせて神社へ行き、お金を払って見れば良いのでしょうか…？ 調べてみたらチケットとかなんとかありまして。予約制なのかな？とも思ったのですが。 クチコミでは「立ち見すれば良い」とかもありました。 お能全てを見なくても構わないので、その場合は立ち見で良いのかなと思いまして。 そうすると、お金を払って立ち見して途中で帰る、なんてことができるのでしょうか？ そういうのって、神社によって違いますか？ 初心者なので、手順とか常識とかがよく分からなくて；； その他、事前に知っておいた方が良いこととかありましたら宜しくお願いします。
今、仕事のつながりで小劇場の物件探しをしています。 先方としてはちょっとした内装と機材の入れ込みだけですぐに劇場として使える物件で東京23区内を希望しています。 そこで、ここ近年閉めてしまった小劇場などの情報等あれば教えて頂けたら嬉しいです。 ちょっとした噂や不明確な情報でも構いません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
娘と平日18：30からの観劇なので、その前に軽く夕食を摂りたいのですが、 お薦めのレストランはありませんか？住まいは成田です。　
都会、東京、ビル群といった近代的な建物が描いてある絵が欲しいんですけど。 普通の絵でもいいんですけど、出来れば白黒・マンガ的でお願いします。 お笑い公演で使うんですが、見つからないため質問させていただきました。
僕は、小学校でお笑いグループの脚本(戯曲)を書いています。そこで、新学期からお笑いの公演(?)というかライブみたいなのを、やろうと思います。 ポスターは、フォトショップで頑張れるだろうなと、チケットもつくれると思うんですが、公演の名前に困ってます。 シンプルなものでおねがいします。まあ、英文もいいですけど、インパクトのあるネーミングを・・・・ あと、ポスターのデザインも困っていて。風景やアンティーク系の写真を使おうと思っていますが、いいサイトあったらお願いします。あと、サイト以外にもなんか、「これいいんじゃない？」とか「こういうのシンプルだと思う」ってものがありましたら、教えてください。 　　　　　　　宜しくお願いします。。。
(1)音楽の成り立ち (2)用いる楽器の種類や規律の特徴 (3)演奏の形 (4)演奏場所 (5)歌？について どれか一つでも教えていただけないでしょうか、 おねがしますｍ(_ _)ｍ
現在普通科の高校3年生で劇団四季を目指しています。女子です。 今年オーディションを受けようと思っているのですが、一般コースと研究生コースの違いがよくわかりません。 私はバレエを4歳から今まで14年続けていますが、歌や演技まだまだこれからです。 本格的に劇団四季を目指し始めたのは去年からなので、付け焼刃で即戦力といわれる一般コースは無理だと思い、少しレベルが低い（らしい）研究生コースを受けるつもりでした。 ですがネットで調べるにつれてだんだん違いがわからなくなってきてしまいました。 （研究生コースの受験も舞踊・歌・演技の三拍子揃ってないと駄目。研究生でも舞台に立てる。劇団員になれても舞台に立つのは数ヶ月から数年後など） やはり給与面や、舞台立つチャンスなどの違いでしょうか。 どの点がどういうふうに違うのか、詳しく教えてください。 あとyoutubeなどにあがっているオーディション風景はやはり一般コースのものでしょうか。 そうだとしたら研究生コースのオーディションはどのような内容でしょうか。 これも答えていただければ幸いです。 初めて質問を出すので、変なところがあったらすいません； どうかよろしくお願いします。
東京宝塚劇場へ行くと客席でいつも同じ香りがします。 香水か何か空間に発してますか？ そうでしたら何という香りでしょうか？ 購入可能な物でしょうか？
【踊り・ダンスを習ってる方・教えてる方に質問です】 先日、盆踊りの講習会の見学をいたしました。 その際、自分ほか数名の見学者がおりました。 講習会は、入会制で入会金ほか、月に二回の講習時に 一人千円を支払う仕組みです。３月～８月月二回行われてます。 自分らは、無料見学で皆さんが踊っておられる前で、 パイプ椅子に座っていました。 講習会が始まって、祭り囃子が流れ始めると、 自分以外の見学者の皆さんが、パイプ椅子に座りながら、 手の振りをなんとなく感心しながら、真似はじめました。 振りを覚えるためにというより、出始めの部分だけ、 音楽につられて・・・という感じです。 わたしも、「あ、隣りの人、祭り囃子に体が騒ぎ始めたんだなあ」と 思いながら、 自分も座りながら、なんとなく振りをやってみました。 けっこう時間が経った頃、 日本舞踊・盆踊りの先生と思しき、６０代の綺麗な着物の先生が わたしたちのところにやってきました。 「見学・・・ですよね？？」 と確認をとられました。 「はい」 と言うと、笑顔で 「手、やめてください」 と冷たく良い放ち、去って行きました。 ショックを受けつつ、 大変失礼なことだったのかと思い、講習後に謝ったのですが、 「お疲れ様です」 としか言われませんでした。 わたしたちは大変非常識極まりなかったのでしょうか。 自分たちが入会してない部外者のもので、 無料の見学の身でありながら， 先生の習いを、覚えようとしていたことが 出過ぎていて、非常識だったのでしょうか。 自分は申し上げるのもなんですが、 わたしはおおらかな性格で、 声をかけて下さったとき、 「熱心ね。一緒に体験してみませんか？」 など言われるのかな、くらいにのんきに構えており、 そんなにまで失礼だとか非常識とも思わず、 つい音楽にのってやってしまって、 あんなにつめたい調子で厳しい注意を受けるとは思いませんでした。 ですが、踊りで食べている・稼いでいる人から言わせれば、 そんな無料の時間に覚えようとしている見学者は、 失礼千万ですよね？ 踊りを習ってる方・或いは、踊りを教えている先生の方、 是非、このような見学者の振る舞いにどう感じられるか、 お教え頂ければ幸いです。 いずれにせよ、見学は見て学ぶのが道理で、 体を動かすことは、わきまえないとと思いました。 【補足】 振りは、本当に大してやっていないので 今全く思い出せません。 ひらひらなんとなく動かしたりするときもあれば、 熱心に順序を覚えてる風に手を動かしてるときもあったりしました。 ２時間の講習中、あわせても数分の出来事だったと思います。 盆踊りは、有名な大きなお祭りのものです（富山県内の有名な踊りです） 自分は県外から電車で来て、富山が地元ではありませんでした。
大阪の四天王寺で行われた,雅楽の催しの演目の名前を知りたいです。 恐らく2005年～2009年の間のいずれかの年の夏に行われたと思います。 同じ動きを何度も繰り返し、段々とスピードアップしていく演目でした。 演者が演じるのは、馬の何かかもしくは竜で、演者は一人か二人だったと思います。 あやふやな情報ですが、もしかしたら、と思うものがあれば教えてください。
京都の４大花街の「をどり」と「おどり」の使い分けの意味が知りたい！
男性で、できれば日本人で、 日本語の歌を歌っている 歌が上手な人を捜しています。 外国の方でもいいのですが、 日本人をメインに知りたいです。 歌っている動画などがあると、 わかりやすいです。 （URLを貼ると多分削除？されそうですが。。。） よろしくおねがいします。
タイトルのとおり、恵比寿周辺で演劇の稽古ができる場所を探しています。 といっても本格的な動きをつけるつもりはなく、台本の読み合わせ＋α程度の想定です。 施設の名称や主な利用目的に拘らず、「演劇の稽古（読み合わせ＋α）ができる場所」ということで探しています。 条件としては、 ・JR恵比寿駅から行ける範囲 ・3人程度～最大7人程度を想定 ・日祝も利用できる ・大きな声を出したり多少身体を動かしても大丈夫 ・お値段は不問（安い方が助かります） という場所に心当たりがありましたら教えていただけないでしょうか。 恵比寿駅の周辺だと一番いいのですが、それほど遠くない駅の近くにいい場所があればあわせて伺いたいです。 よろしくお願いします。
質問させていただきます中学三年生女子です。 今回のテニミュライビュ　一緒に観ナイト　の事ですが、 中学生が行ってもいいのでしょうか？ 私は今までＤＶＤなどで観て、キャストに会うのは 初めてなので今からとても緊張しています＞＜ マナーを守れるのなら子供が行ってもいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
教えてください。 能楽の道成寺後シテの腰巻の仕組みをご存じのお方、どうかご伝授ください。 よろしくお願いいたします。
　盆踊りとかで見かける、タコみたいな顔をしてて、手ぬぐいかなんかを被ってる滑稽な顔のお面ってなんて言うお面ですか？ 　ダチョウ倶楽部の上島竜兵さんの顔にそっくりなのですが……よろしくお願いします！
　もうすぐ２０歳になる会社員（女）です。 　お金の関係上、できれば今の仕事をしながら声優養成所に通いたいと思うのですが、働きながらでも通えるような声優養成所を教えてもらえませんか。 　ちなみに、うちの会社は休みが不定期で（火曜が休みで、次の休みは金曜日、その次は月曜になるなど）、出社、退社時間も毎日違います。公休は毎月２日だけとれます。 　そんな条件でも大丈夫なところを探しています。 　養成所の場所は問いません。
６歳の息子が子供劇団のオーディションに合格しました。 最初は浮かれていましたが、ネットとかテレビの情報をみるとレッスン料で相当なお金がかかり、親が同行しないといけないので時間も交通費もばかにならないような話だったので、　金欠の状況の今悩んでいます。 しかしせっかく合格したので、例えば入学料はなんとか払い、３ヶ月のレッスンを受けて仕事がいただける状態になって、しばらく籍だけ置いておくとした場合、仕事はいただけるのでしょうか。それともやはりレッスンに通う方が優先的にお仕事をいただけるのでしょうか。 子供もまだ小さいので本人のやる気がでてきたら、再度レッスンを受けても良いのではないかと思っています。 おそらく、子役の世界はそんなに甘いもんじゃないよ、とのお声をいただくことになりそうですが、入学までの回答期限が迫ってきているので、教えていただけると幸いです。
下記の浪曲はyoutubeに上がっていますか？ 聴いてみたいのですが、どれがどれやら分かりません。 分かる方いらっしゃいましたらその動画を教えてください。 よろしくお願いします。 ♪旅ゆけば、駿河の国に茶の香り、名代なる東海道、名所古跡の多いところ、中に知られ羽衣の、 松とならんでその名を残す、海道一の親分は、清水港の次郎長の、あまた身内のある中で、 四天王の一人で、乱暴者とる、遠州森の石松の、苦心談のお粗末を、悪性ながらも勤めましょう。♪
劇団四季の「美女と野獣」を夫と5歳の娘と観劇する予定です。 子供が見たいと行って行くのですが、怖いシーンは苦手です。 無理そうなシーンがきたら親子観劇室へ行くつもりなので、あらかじめどの程度怖いのか、怖いシーンは何回位あるのか等、ご存知の方教えて下さい。 娘は、真っ暗になる、怖い音楽が流れる等が苦手です。
６歳になる娘が、日本舞踊を保育園で踊ったのをきっかけに、習いたいと言い出しました。石岡市、小美玉市、茨城町、笠間市、水戸市辺りを探しています。 教えてください。よろしくお願いします。
先日テレビで何重にも被ったマスクを次々脱いで顔を変えていく中国の伝統舞踊を紹介してましが、何という名前でしたでしょうか？
　歌う映画スターの先駆けと言われている、高田浩吉さんの「大江戸出世小唄」の中で ♪え～え　しょんがいな　　ああ　しょんがいな～ と繰り返されるフレーズがありますが、この「しょんがいな」とはどの様な意味ですか？ 　　懐メロは初心者です。「しょんがいな」のことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は「しょんがいな」のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
どのカテゴリーに該当するか戸惑い適切でないかも知れませんがここで投稿しました。 表題の通りですがこの浪曲の歌詞を知りたいのです。 どこかのサイトに掲載しているような所があれば教えて下さい。 私も調べましたがヒットしませんでした。 今時の人には興味がない事ですから。
こんにちは。 日本国内にあるバレエダンサー養成所を探しています。 オーディション情報等が豊富で、養成期間でもオーディションが受けられる様な養成所は日本にあるのでしょうか。 またバレエダンサーは諦めたがバレエを得意としその他のダンサーを目指す方の事務所・養成所などご存知の方はいらっしゃいますか。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。 何卒お願い致します。
1997年のニッセイ名作劇場の大阪公演時の キャストをご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか
幼稚園の子供がいるのですが、人前でも物怖じしない堂々とした子に育てたいのですが、何か良い習い事はございますか？劇団に入らせると、明るくハキハキとした、自分を表現できる子に育つのかなと思うのですが、芸能界は、全く目指しておりません。劇団によっては、習い事のようなスタンスで教えてくださるところもあるのでしょうか？ 芦田愛菜ちゃんとまでは言いませんが、あのようなしっかりした子に育ってもらいたいのです。 親の私自身、人前で話すのが苦手で、緊張しやすい性格。コミュニケーション能力が乏しく、世渡りが下手です。引っ込み思案で、損な性格とまで人から言われます。子供には私のようになってほしくありません。そんな性格なので、会社でも浮いた存在になり、仕事も長く続きません。 テレビでタレントさんを見ていると、みなさん、カメラの前でも、物怖じせず、堂々を自分を表現されているので、到底自分には出来ないと、心底尊敬してしまいます。持って生まれた性格もあるのでしょうか？
私は、中１の演劇部です。 もうすぐ２年になりますし、もう進学を決めている友人も少なくはないので投稿しました。 私は演劇で有名な高校に行きたいと思っています。 でも…私は最近進学に興味を持ち始めたところで、高校とか全然知らないのです。つまり！ 演劇で有名な高校を できれば、ベスト３まであげてほしいのです。 条件は都内の、板橋区の近くでお願いします＼(__)。 １位のはなるべく理由もお願いします！！ 待ってます♪♪
１２/３１でＺＥＤが終了するそうですが 日本でチケットが取れなかった場合、他の国で公演するのでしょうか？ 今回チケットを取らなければ一生見れないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
質問です！！ 席が二階席のＣ列になったのですが、この席は舞台から見えやすいのでしょうか？ 教えて貰えたら嬉しいです。
滝沢革命のことについての質問なのですが、席が二階のＥ列でした。 帝国劇場に行った事はあっても二階席になった事がないので分かりません。 この二階席のＥ列は舞台から遠いのでしょうか？ もし、知っている方がいれば情報教えて下さい。 お願いします！！
今度、生まれて初めて文楽を見に行きます。 そこで悩んでいるのが、服装です。 どのような格好をすればいいのでしょうか？ さすがにジーンズじゃおかしいですよね…。
Ｋバレエカンパニーに ファンレターを書きたいのですが 住所が分かりません(>_<) 知っている方が いらっしゃいましたら 教えてください！
先日、劇団四季「オペラ座の怪人」を観ました。 一応、曲もストーリーも大体知っていましたが、分からないところがいくつかあったので質問します。 マスカレード後、支配人のオフィスでクリスティーヌは「ドンファンの勝利」の出演を嫌がりますが、でも何故「ドンファンの勝利」に出たのですか？ あと最後のオペラ座の地下室でのシーンで、ラウルは「クリスティーヌ、許してくれ」と言いますが、何について謝ったのですか？ ドンファンの勝利に出演させたこと？それともクリスティーヌを追って地下室に来たこと？ よろしくお願いします。
平成中村座に初めて行きます。　　昼の公演なので１１時開演なのですが、だいたい何時頃までに終了するのでしょうか？　　　　夜の部は４時開演のようです。
私は今中三です。 明日にはもう三者面談があります。 そこで皆様にお願いです。 私は、中卒ですぐに舞妓修行をしたいです！！どんなに辛くとも！！ ですが、親はやっぱり高校に入ったほうがいいといいますし、 私ももし舞妓修行できたとしても、舞とかができなかったらすぐに追い出されると聞いて、 そしたら、だんだん不安になりやはり高校に行ったあとのほうが言いかと思うくらいです 明日、三者面談もあるのに・・・。追い出されないならすぐに中卒で行きたいですし、追い出される可能性があるなら高校卒の方が安心できると思います。舞などはこちらにはありません。どう会得するかも知りません。少しはしらないと追い出されると聞きます。どこかにいい置屋さんは無いでしょうか？元舞妓さん・・・どうかよろしくお願いいたします！ 私は、ずっと置屋においてくださるのならやりたい・・・いえ！やります！！ ご回答よろしくお願いします！！
東京23区内で雅楽を習える場所を教えてください。 以前は違う県で三味線を習っておりました。 23区内で、最初は練習用を購入して習いたいと思います。 笛を習いたいと思っております。 文化センターで習うことも考えておりますが、 どこか表に立って演奏したいので そういったことができる団体がよいです。 宗教や流派の縛りはございません。 よろしくお願いいたします。
１１月２６日に京都で行われる 野村萬斎さんの「ござる乃座」に行く予定です。 Ｓ席で、できるだけいい席を取りたいと思っています。 チケットぴあで先行抽選「プレリザーブ」が 始まったのですが、いい席を取るためのサービスではないとの事です。 一般販売まで待ったら、席を選べるのでしょうか？ 一般販売は先着順なのでしょうか？ それまでに売切れたりしないか心配でもあります。 こうした大きな舞台を見ることも、チケットを取るのも初めての事なので 戸惑っています。 どうか教えてください！
キヤノンMP800の廃インクタンクが満杯なのですが、古い機種なのでメーカーでもメンテの受付をしてもらえません。廃インクタンク以外は全く問題がないのですが、これは諦めなければならないのでしょうか。ワーニングのりセットだけでは解決しないと思うので、どこかで安く修理をしてくれるところがあればいいのですが。あるいは、自分で修理などはできないものでしょうか。
今年劇団四季のオーディションを 受けようと考えています 今までの感じから考えて、近いものだと 10月もしくは11月に開催されるはずと思い ラ・アルプでの情報を待っていました しかし 今月号にはオーディションについての 情報等は特に記載されておらず サイトなどを調べてみても 情報は載せられていません 今年中にはオーディションは 開催されないのでしょうか? もし開催されるとしても 何月くらいにされるのでしょうか? パソコンや携帯でかなり調べたのですが これといった情報が掴めません 高３で受験を控えていて それにも影響することなので わからず困っています もし知っている方や 今までの開催日時などについて 詳しい方がいらっしゃれば 些細なことでも良いので 回答を頂きたいです よろしくお願いします。
お能の中のセリフで「あげない、差し上げない、やらない」みたいな意味の有名なセリフがありますか？ あったら、その演目の名も教えてください。 大学の授業で教授がサラリとお能について触れるのですが、素養がないためついていけません。
小唄「飛梅の賦」の曲が入ったＣＤを探しています。通販や中古ＣＤ店などかなりの件数を当たってみましたが、いずれも在庫なしでした。メーカー側では廃盤になっていますので、入手が困難です。 何方か譲って下さる方、またはコピーさせてくださる方いらっしゃらないでしょうか。
落語家全員とは言いませんが、 落語家の方の普段の会話は内容わかり易くよく伝わる話し方をされる方が多いと思います。 自分にとっては、話すことを職にしている他の職業よりも解りやすいのです。 例えば司会者の言葉など解りやすいのですが、どうも耳を傾けて頭を捻らないと頭に入ってきません。 落語家の普段の何気ない会話でも、あまり耳を傾けず頭を捻らず、自然と内容が入ってきます。 落語は殆ど知りませんが、 自分も落語家のように普段の話しが人に伝わるように話せないかと これは関心があります。 このような話術をみにつけるには、部分がポイントになるのでしょうか？ 理論的に裏づけ話法があるのでしょうか？
文化祭の劇で警察手帳が必要量なのです。 明らかにおもちゃだとバレないようなものどこかにうってませんかね??
学園祭で行うミュージカルを探しています。 条件的には、 ・ＤＶＤが発売されていること。 (楽譜などあるといいですが、 なくても大丈夫です) ・メインの女役の割合が多いこと。 (男役は居てほしいです) 条件にあっていなくても、 おもしろいミュージカルを 探しているのでよろしくお願いします。
はじめまして。kutakiraa3と申します。 良い俳優になるため、日々励んでいる身であります。 その練習題材として、男同士の友情や青春が描かれている作品を探しております。細かい条件があり、恐縮なのですが、是非みなさまのお力を貸していただきたく、質問致しました次第です。 以下に条件を記します。 日本人同士の男２人で年齢が近い(15～30歳くらい) 時代設定は1990年以降(多少のファンタジーは可) 人殺しが直接からまない。 ２人だけの場面が10～25分続く。(チョイ役なら他２、３人の登場は可) 以上の条件が八割ほどみたされていれば、映画、戯曲、小説、漫画、アニメ何でも大丈夫です。 ややこしい質問ですみません。 みなさま、是非お力添えよろしくお願い致します。
高３の女子高生です 今年の四季のオーディションに思いきって 応募しようと思っています しかしどの部門がいいか決めかねているのです ダンスはHIP-HOPを５歳から、新体操を小６で 中１から２年ほどバレエを また小６から中２まで東京の劇団の合宿に 参加していました しかしダンス部門での審査でいけるような レベルでは到底ありません 歌は得意で丸美屋食品ミュージカルアニーの 最終選考手前まで残りました しかし声楽は習ったことがなく 高音と低音が出ないことがあります 演技は学校で演劇部に所属していて 一番得意としています 部活の実績は 昨年 中部大会３位通過 全国演劇研究大会出場 今年 現時点 中部大会出場が決まっています 周りは演技部門での審査を薦めていますが やはり高校演劇などというレベルでは 話にならないのでしょうか オーディションまでの短期間スクールに通い ダンスで行った方がよいのか またやっていなくとも歌の方がよいのか 非常に悩んでいます あと わかるわけがないと言われるのは承知で オーディションには四季のナンバーや作品が 使われるそうですが 歌部門は例えばどんなナンバーがあったのか 演技は一人芝居なのか相手との会話なのかなど もしわかる方がいらっしゃればそちらも お願いしたいです 甘い考えでの質問 非常に申し訳ありません ぜひ回答をよろしくお願いします。
吉高由里子ちゃんは演技がうまいということで有名な人気女優さんですが、皆さんはどう思いますか？ 個人的に私は吉高由里子さんの大ファンで、演技も素晴らしくうまいと思います。 皆さんの意見が聞きたいです。 回答お願いします。
今の司会は歌丸さんですが、昔は座布団の方に居たんですか？ 後、歌丸さんの前はだれだったんですか？
３年前まで、長唄三味線のお稽古に通っていました 仕事の急用で、先生にご挨拶もできないまま 海外赴任し、先月帰国しました お稽古場は先生のご自宅、先生はとあるご流派の宗家 こちらの勝手な事情で、ご挨拶しないまま、稽古を放り投げ ３年間音信不通になっている手前、先生にお稽古の再開をお願いできる とは、決して思っていません しかし、お三味線は習いたいのです。。。 せっかく６年続けてきて、一生懸命自分でも練習していたので。。。 こういった場合、他のお稽古場を探すには、どうすれば良いでしょうか？ マナーの問題、流儀間の問題、邦楽関係の習い事には色々あるように 伺っております 都内在住で、どこかのカルチャー・センターが無難なのかも？ とも思いますが、それが最良の策かどうか…相談できる相手もいません どなたか、アドバイスを頂ければ幸いです
高校生、高文連の地方演劇大会で、ある曲（邦楽です）を、「バンドコピーで」という脚本の指定があったのですが、この場合著作権法上どのような手順を踏むのが正しいのか、詳しい方いたら教えて下さい。 ・入場料は取りません ・バンドを使って、オリジナルの音源を作ります。アレンジは当然かなり変わってきます ・脚本の著作者は、自分のところで上演する際に「かなり面倒な手続きを踏んだ」と連絡もらってますが、具体的には教えてもらってません ・もちろん、その演劇の上演許可自体はきちんともらってます
私は17歳なんですが大衆演劇が大好きです。 私が見に行くところはやっぱりおばあちゃんおじいちゃんばかりなのですが、私のような10代20代の若い女性ファンの方っているのでしょうか？ また、全体の何割くらいでしょうか？
演劇の先生に自分で、怒り、嬉しさ、悲しみを各々五種類考えて演じること、という宿題を出されました。 ただ一種類で五つもの違いが考え出せなくて困っております。 以下が私の考えついた内容です。 怒り ・すねる ・にらむ ・見下す（嘲笑？） ・憤慨（地団駄を踏む勢い） ・ 嬉しさ ・友達と話すとき ・おいしいものを食べている時 ・満面の笑み（思いがけなく嬉しい事があったとき） ・大笑いしている時 ・ 悲しみ ・テストで悪い点を取った時 ・しかられた時 ・マジ泣き ・ ・ 他にもアイディアがありましたら、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
単刀直入にいうと、地明かりに3色使うのは可能ですか? ナマと78、35を地明かりにしようかと検討中です。 35を地明かりにすると、舞台上の色が飛んで セピアっぽくなるみたいです。 実際に劇で見たことがあって、今回使ってみたいな-と思ったのですが…。
演劇を見に行きたいと思うのですが、 ほとんど見に行ったことがないので、 どこの演劇にしようか決めかねています。 皆さんのお勧めの演劇を教えてください。 または、お勧めの劇団や脚本家等々あれば教えてください。
ホッホッホッホッホー♪ って歌ってる曲の題名は何ですか？ 調べたのですが限界です。教えてくださいませ。
中３です。 ミュージカルなどの舞台の、演出(劇場の工夫や回り舞台などについても含む)について調べたいと思っています。 本を探しているのですが、なかなかこれといったものがなく、困っています。 今、読もうと思っているのは平田オリザさんの『演技と演出』という本です。 他に、もしテーマに合いそうな本を知っている方は教えてください。 お願いします!
劇団四季ってどうしてＣ席から埋まっていくんでしょうか？ 他の帝劇とかはＳとかから埋まりますよね？
朗読が上手になりたいなと思って、 最近、声に関する本を乱読しています。 その中のいくつかの本で、 家でもうるさくなく出来る、また腹式で発声することの練習にもなるということで、 「息で」朗読するという方法が紹介されていました。 しかし実際やってみようとすると色々疑問がでてきます。 (1)息だけって囁き声？で朗読するということなのか (2)それとも、口パクで囁き声すら出さないのか (3)そもそも、口の形さえ変えずに、「ハー」とか「フー」とか本当に息だけというか、 息つぎの練習みたいになるのか (1)～(3)のどれなのでしょう。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 口のきけない人の出る劇か映画を探しています。 劇はDVD化してるものでお願いします。 ・手話や筆談は使っていない（身振り手振りで表しているor筆談等だが、たまに身振り手振り） ・口のきけないのが少女 だとなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
劇団四季の夢から醒めた夢を観たい。平日の券なら沢山あるようなのです。 1歳になる娘がいるので、連れていこうかと思うのですが… (わけ分からないだろうけど、預ける人がいなくて。平日なら空いていそうなので) ベビーカーとか持って行ってもおくところはあるのでしょうか？ (名古屋ミュージカル劇場です)
はじめまして。 今度、米文学の作家の小説を戯曲にして、上演しようと思っています。 それから、戯曲に構成しなおすにあたって、太宰治の小説の短編の数節と、 他にもう一つ小説から数行、台詞に引用＠転用があり、 それから谷川俊太郎さんのみじかい戯曲から１場引用しています。 公演自体は入場無料なので、利益は発生しません。 この場合計４つのところに上演許可を取るのが妥当なのでしょうか？ また上演許可というには、その戯曲まるまる一本でなければ申請は受理されないのでしょうか？ もしなにかご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください
現在演劇部に所属している男です。 今度、熱血教師の役をやることになったのですが、熱血てきな教師の声が出せません。また動きも腰に手を当てたりしているだけでうまく表現できているとは思えません。 どのようにすれば熱血てきな熱い声が出せるでしょうか？またどのようなことに注意して動けばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
現代語で浄瑠璃を作りたいと思っています。 現代の（あるいは現代に置き換えられる）物語で、浄瑠璃にしたら面白いんじゃないか、というネタがあれば教えてください（小説などからでも結構です）
上方・江戸、古典・新作といません みんなが知らない、隠れた名作的な噺を教えてください おすすめの演者も教えてくだされば、なおうれしいです よろしくお願いします
日本の伝統的な歌唱法に興味があります 日本の伝統音楽はかなり種類があって、それぞれごとに唄い方が違うとのことですが、 分かる範囲でよいので、唄い方（のどをしぼるように、とか、どういう声がよしとされる、とか）の特徴を教えていただけませんでしょうか 浄瑠璃音楽（新内節、義太夫）、能楽、端唄など、唄ならなんでもＯＫです よろしくおねがいします
宝塚の男役のひとがしている髪型(リーゼント)の作り方をご存知の方、いらしたら教えてください。
今まで劇場で観たことってないのですが、 今度生で観てみたいと思い、行こうかと計画しています。 しかし座席はどこが観やすいのか全然わかりません。 劇場などによっても異なるとは思うのですが、 たとえば赤坂actシアターやその他同規模レベルの都内の劇場などの2階の座席などはどうなのでしょうか？ 1階のうしろのほうよりも2階の前のほうが観やすいのではないかな～と思ったのですが、やはり前でも2階は距離があって微妙ですかね？ ご回答お願いします。
こんにちは。 この間チケットを譲って頂いたのですが、本物かどうか不安になり投稿しました。 ファミリーマート発行のｅ＋チケットなのですが、やはりコピーしてみないとわからないのでしょうか？チケットをコピーしてみてもいいのでしょうか？ ・チケット全体が緑と黄色 ・左上にうっすらとドットで無効と書いてある ・左にバーコードがうってある ・後ろに８桁の数字が書いてある ・下に青でファミリーマートと英語で書いてある 金券屋に鑑定してもらうのが一番確実でしょうか？ よろしくお願いします。
1.相撲は国技じゃないらしいですが、なぜ国技と呼ばれるようになったんでしたっけ？ 2.また国技の定義は？ 3.日本には国技はないのですか？ 4.ついでに諸外国の国技を教えて下さい アメリカ フランス イギリス イタリア 中国 韓国 北朝鮮 ロシア ブラジル カナダ etc…
札幌の演劇に興味があるんですが。 今札幌で面白い舞台をしている劇団や団体ってどこですか？ 知っている限り教えて下さい。 そして花があり、オーラのある役者さんって札幌では誰なんですかね？ これも知っている限り教えて下さい！
ご閲覧頂きありがとうございます。 おけぴにてほしいチケットを譲っていただくことになったのですが、 投稿記事では代金を定価で記入されていたのに(おけぴでは定価以上の譲渡が禁止されています) いざ入金という段階でチケットぴあの発見手数料を定価に上乗せした額を要求されました。 私としては、記事では違反と通報されないよう定価設定にしておきながら そのようなことをするのはいささか腹立たしく思うのですが チケット自体は比較的いい席で問い合わせ件数も多く、なんとか手に入れたいのが本音です。 基本的にはその方の対応は親切ですし、 受け渡し方法も手渡しを指定されたので詐欺の可能性は低いかと思っています。 とは言っても手数料を払った場合自分も違反者と言うことになってしまいますし、 恥ずかしながら欲望と正義感(常識)の間で気持ちが揺れ動いています。 皆様なら、このような場合どうされますか？ (1)チケットが手に入れられなくなるかもしれなくても、違反であることを通告する (2)チケットのために、目を瞑って手数料を払う (3)その他
落語に興味があります。 落語がしゃべれるようになる本ってありませんか？
歌舞伎役者の片岡仁左衛門さんの本名は片岡孝夫です。 歌舞伎役者の場合、跡継ぎの子供がいない場合は、親戚の人が跡を継いだり、芸養子をとったりして跡継ぎを作ります。たとえば、今の団十郎さんはお父さんの１１代団十郎が松本幸四郎家から養子に入りました。 ですから、本名の苗字と芸名の苗字は違っている方が多いのですが、片岡仁左衛門さんは両方とも同じです。 これは、片岡仁左衛門の跡継ぎが途切れることなく１５代も続いたせいなのでしょうか。 それとも、いったん途切れた後で、たまたま片岡という苗字の人が跡を継いだせいなのでしょうか。
今度、オペラ座の怪人の京都公演を見に行こうと思っているのですが、 おすすめの座席はどこでしょうか？ S1席の中央辺りが良いのでしょうが、日程の都合上、団体で埋まっているようです。 ですので、S2かA席になるのですが、１階A席の後ろの方と、２階席の２列目以降なら、 どの辺りがおすすめでしょうか？ ご教授宜しくお願いいたします。
演劇部として？アニーをやることになりました！ ですが、おしゃれに気を使っていない私は洋服の種類が少ないのです。 あるとしたら、ジーパン、Tシャツ、羽織る上着くらいで…。 孤児院の子を演じることになりました。なんせ、背が大きいのに子供の役とは……。 どんな服がいいかアドバイスをください！！
祇園甲部で、おっとりした優しい舞妓さんは珍しいですか？ また、そういう方は魅力ですか？ そして、回答者様は、祇園甲部と宮川町はどちらがお好きか、 教えて頂ければと思います。
演劇初心者です。 劇団四季（大阪）へ　行く予定です 全く初めてです 見るときの注意点、持って行ったらいい物ｅｔｃ ありましたら　教えてください
働きながら劇団に通うのはやはり難しいでしょうか？役者は幼少のころからの夢で、どうにか役者をやりたいんです。詳しいかた回答くださるとありがたいです
大分前に見た劇団四季の「アイーダ」という舞台をもう一度見たいと考えています。 出来れば当時見たキャストの方が出演されている時に見たいと 劇団サイトの出演者情報でその方の名前を探しているのですが、見当たりません。 「濱田めぐみ」さんとおっしゃる方ですが、 その方はもう退団されてしまったのでしょうか？
ミュージカル曲の中で、かっこいい男役の歌を何かご存知な方いらっしゃいませんか？ ディズニー系の曲は除いてほしいです。 よろしくお願いします！
お祝いで劇団四季のライオンキングを予約しました! 席なんですが【H列28・29】で手配しました。 少し近すぎたかなと心配になっています(;o;) 問題ないでしょうか？ ちなみにライオンキングは初めて見ます。
静岡県で有名な劇団を教えてください。役者志望なので知りたいです。
こんにちは。落語初心者です。 5月1日に新宿末廣亭での桂歌丸60周年記念興行を見に行きました。 今週、池袋演芸場でも桂歌丸60周年記念興行をやるようですが、そういった場合、 他の寄席でやったのと同じ噺をするのでしょうか？　それとも違う噺をしますか？ 末廣亭の時と、桂一門も同じ顔ぶれですが、その人たちも、また同じ噺をするものでしょうか？ 違う噺をするなら、また見に行きたいな、と思うのですが・・・ 私はまだ数回しか寄席に行ったことはありませんが、それでも、前に聞いたのと同じだ、ということが何回かありました。噺家さんたちは、結構他でやったのと同じ噺をするのですね。定番というものがあるのかな？ それから、末廣亭に行った時は、さすが歌丸60周年記念興行だけあって、開演の20分後に行ったら既に立ち見。歌丸が出るまで4時間半立ち見は正直キツかったです。 このような混む演目の日は、どれくらい前に行けば座って見れるのでしょうか？
7月22日に初めて 宝塚歌劇を見に行きます。 場所:兵庫 席:S それでしかも高2です。 いろいろと不安なんですが 劇場で気を付けること、 そのほか知っておいたほうが 良いことなど 教えて頂けたら嬉しいです(^^)
ミュージカル「CRAZY FOR YOU」の結末を知ってる方教えて下さい！
能楽における手組と位とはなんですか？ 具体的に教えていただけると助かります。
ボーカロイド曲が元のニコニコミュージカルの「カンタレラ」、中１(１３歳)の娘が会場で見るには内容が大人すぎて不適切な内容ですか？　年齢的に浮きますか？観客層はどのあたりなんでしょう。
外国人の方から、歌舞伎なのかお能なのかさえ分からないのですが、次のような場面のある作品の題名等について、どうしても知りたい・・・と頼まれました。 「一人目の登場人物は赤い絹のマント（彼女にはそう思えた様です）をはおり、静かに動かず立っている。そこへ二人目の登場人物が入ってきて、一人目に近づき、横柄な態度でそのマント（？）をはぎ取る。」 情報が少なすぎる為、望みはほとんどないのですが、どなたかこのような作品をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと、本当に助かります。 何卒宜しくお願い致します。
文章を朗読するとき度々、語尾や接続詞等の読み間違いや読んでる途中でつっかえたりします。 初見の文章をスラスラと読めるようになりたいのですがどのような練習方法がありますでしょうか？ 現在、文字を目で追っている部分を読んでいるのですが読んでいるより先の文章を目で見るように練習すればいいでしょうか？ あとは、色々な物を読んで活字に慣れるようにすればよいでしょうか？
友人が劇団に入っています。 「面白くなる劇団」なら、頼まれなくてもチケットを買う気持ちがあるのですが、 彼の劇団は本当につまらないというか…かれこれ５回以上いってますが、見るたびに 内容が手抜きになってつまらなくなってくるように感じられます。 これは推測なのですが…、そこの劇団って変に素人みたいな人が多くて、人数ばかり多いところなので、もしかして主催者の人が「役者の友達」を呼ぶ事だけを最優先に考えているんじゃないかと邪推してしまうのです。 これでは、呼ばれる方もつらいですし、真剣に役者を目指している友人も浮かばれません。 演劇ってそんなに儲かりそうな分野でもないですし、やっている人たちって「本当に好き」でやっていると思い込んでいたのですけど、もしかしてそうでもないのでしょうか？
学校の文化祭で、人形劇をします。 私は、音響係（ＢＧＭ，効果音）なのですが、 音響をするうえで、何かポイントはあるでしょうか？ 曲は決まりました。 劇の内容は、親子愛です。
少しまえに米倉涼子や寺脇康文が出演してる風と共に去りぬを１番後ろの席で観たんですが声がハッキリ聴こえました。劇場が声を響くようにしてるんですか？声が大きいだけですか？ピンマイクを使ってるんですか？教えて下さい。あと、「500人位しか入らない小さい劇場なら、マイクを使う必要は無い」って舞台で活躍されてる方がラジオで発言してたんですが本当ですか？お願いします
高校などの文化祭で 劇団四季の「クレイジーフォーユー」を した所 知りませんか(;_;)？
以前、ミス・サイゴンというミュージカルを見て以来、 ミュージカルの素晴らしさに惹かれてしまったのですが、 ミスサイゴンがよかった理由の1つとして、 全編、歌のみだったのです。 ミュージカルって、 （タモリがよく言いますが）、 話している途中で、いきなり「歌」になってしまうっていう イメージがあったのですが、 ミス・サイゴンは、全編歌ということで、 「こういうミュージカルがあるのか！」と、 衝撃を受けました。 そこで、ミス・サイゴンのように、 全編が歌で進んで行き、 かつ、お勧めのミュージカルがあれば、 教えていただけませんでしょうか？ もし、よかったら、 よろしくお願いします。
高校の文化祭で「クレイジー・フォー・ユー」をしたいのですが、台本もDVDもありません。どうすべきでしょうか？
演劇部の高校生です。 キャストのオーディションってうまい人を選ぶべきなのでしょうか？それとも下手な人？ ある先輩が「私は下手な人にいれる、だってうまくなってほしいから」というのですが…。
原曲を変調？して＋３、カポ４にすると＋７？になると思いますが これは結局原曲のキーと同じなんでしょうか？
最近ネットでスパマロットが来年の１月に東京で日本公演すると知りました どうしても観に行きたいのですが住んでるのが大阪でまだ三才の子供がいるので気軽に東京に観に行くことができません… スパマロットの大阪公演の予定はあるのでしょうか… プロデューサーズの用に東京だけですか？ すいません予想でもいいので詳しい方の見解をお聞かせください！
今回テニミュに初参戦することになりました。 7/17(夜)の東京公演なのですが、今回の座席が第2バルコニー2列59・60(最前列中央)との事です。 この座席は良し悪しで言うとどんな席ですか? また、ハイタッチは出来るのでしょうか? 回答宜しくお願い致します(^^)/
私は劇団に所属して間もないのですが、 チケットルマの制度を理解しないまま今回の公演に参加してしまいました。 東京から出てきた私には呼べる知り合いも少なく、チケットを売りさばくことができませんし、チケットを買い取るお金もありません。。。 正直に製作さんに言うべきででょうか・・・。 ちなみに本番まであと1週間です。
9月に高校の文化祭で友人と漫才をやることになりました 漫才の作り方がわからないので、ご教授願います ちなみに、自分としては、ジョジョ立ちのような独特な動きを加えたいと考えています
中2です。9月にある文化祭の演劇台本を探しています。 学校にある台本集をみても、なかなか良いものがありません。 もしよろしければ、教えていただけませんか？ 　条件 　　・学園もの　・8人以上　・30分以内　・上演許可不必要 お願いします。
劇場でレンタルができる「オペラグラス（双眼鏡）」についていくつか教えてください！ 宝塚・帝国劇場・明治座・劇団四季・文化村などなど、舞台や歌舞伎などの公演会場でオペラグラスの貸出を行なっていることが多いと思いますが、 (1)オペラグラスを所有して貸出を行なっているのは各劇場でしょうか？それとも、外部のレンタル業者がオペラグラスを大量に持ちこんで商売をしているのでしょうか？？ (2)貸出料金のシステムとしては、保障料が後で返金される（例えば「貸出料500円」で「保障料5000円」など…）が多いのかな～と思いますが、レンタルではなく、劇場内で業者が入って販売しているなど、何かご存知ないでしょうか？？ (3)前述の大きめの劇場などでレンタルできるオペラグラスの「メーカー」「品番」「定価」などが知りたいです。。 取りとめの無い内容ですみません…。お詳しい方や一部のみご存知の方でも構いません、教えてください！宜しくお願い致します！！
きのう、桂宮治さんという前座さんの「元犬」を聴きました。 ところが、今まで聴いた元犬とちょっと違うのです。 まず、シロが人間になったとき、上総屋さんに 人間になったことを告白します。 上総屋さんは、戸惑いながらも、信じます。 自分の家に連れ帰り（店でなく、夫婦の家）で、 オカミサンに相談して、隠居のところへ連れて行きます。 私は、ここは、裸のシロを見て、悪いやつに身ぐるみはがされたと 思い、親切にしてくれる。 奉公先を探してあげる というのが、スタンダードかと思っていました。 さきほど聴き直した、志ん生、志ん朝ともそうでした。 宮治さんのオリジナル？かと思いましたが、ウィキペディアで見ると 大喜びした犬は、たまたま通りかかった件の隠居に事情を話し、『四郎』という名前を付けてもらって仕事の世話をしてもらう。 という説明文が。。 この事情とは、やはり、犬から人間になったことでしょう。 とうことは、私が落語協会ばかり聴いてるから、このやり方を知らなかっただけでしょうか。 その辺のこと詳しい方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
私は演者ではありません。 演技の勉強をしている友人にアドバイスしたいのですが、 ワークショップなどでよく取り上げられている、演技（演者・舞台）の三原則とはなんでしょうか。 友人は理由があって、ワーショップに気軽に行けません。
中学2年生です。学園祭で演劇をやります。ですが、なかなか台本が見つからなくて… ミステリーものは1年生の時にやったので避けていただくと嬉しいです。 ○条件○ 　・学園もの　・12人以上　・30分以内　・上演許可不必要 この4つのものは難しいと思います…。お願いします！！
湖月わたるさんの、”届かぬ想い”の歌のシーンがインターネットで見られますが、 これは、何か舞台の一場面ですか？ 素敵なので、一場面であれば、はじめから見てみたいのですが、 ご存知のかたよろしくお願い致します。
お芝居ができる場所を探しています。東京都調布市内の、駅から歩いて10分以内。立派な舞台がなくて構いません。20から30人ほど観客がはいり、日曜日11時から16時あるいは12時から17時で、10,000円前後で借りられる場所を、どなたかご存じないでしょうか。どうか教えてください。お願いします！
先日ミュージカルを見てきたのですが、 前に座っている婦人が何度も身を乗り出して観劇していたので 見づらくて仕方ありませんでした。 楽しみにしていた公演だったのでとても残念です。 私の場合、演劇やミュージカルを観にいくと高確率で 身を乗り出す人が前に座っています… 注意したいのですが逆ギレされるのが恐いので言えません。（小心者なので） 中間の休憩中にスタッフに言おうかな…とは思うのですが 後ろの人からの苦情だってバレバレですよね？ 皆さんはこんな時どうされますか？
まだ先の話になりますが、今度やる文化祭で私のクラスは【マジすか学園】をやることになりました。そこで私は見た目(あっ・・・髪型などデス)や性格が『サド』にピッタリと言われ、サドをやります。 そこでなのですが、あの長いロングスカートを安く手に入れることはできないでしょうか？ ドンキホーテとかにありますかね？ 回答よろしくお願いします。
先日、国立小劇場で「たちきり」という話を初めて聞きました。柳家さん喬師匠です。 この話、良くある、若旦那と芸者とか、おいらんの話ではあるのですが、 枕のところで、お線香の話を振ってあるので、芸者の花代がお線香で時間を計るというのは 「お直し」で学んでますので、わかりやすいのですが、 最後の落ちでも、化けて出ても、三味線演奏の時間は芸者時間？ということなのでしょうが 芸者の習いとして、死んでも時間にうるさい芸者ということを言いたいのだとすると、 恋わずらい、はかなくなってしまう芸者の、あれこれが 芸者としてどうなの？という個人的な感情を抱えてしまうのです。 さらに、若旦那までが置屋の女将に対して、「おかあさん」といい、病床にあった芸者の 女将に対する呼びかけも「おかあさん」でとても、おかしいと思ってしまいます。 噺ですから、いい人ばかりということはわかるのですが、お座敷に出たばかりの芸者が 恋煩いで、別誂えの三味線ができる前に恋煩いで寝付いてしまって・・・の、割には 女将が親身？ それでいて、最後の化けて出て、弾いた三味線が、若旦那のお好みで お線香が消えたからの「たちきり」・・芸者時間って、プロっぽいのに・・・なんで？と違和感がたくさん。 芸者が若旦那の買ってくれたあれこれ品物を広げて、「ドコそこで若旦那に買ってもらった・・・わすれらたか？」も あつらえた三味線も・・・相当に、金使っている若旦那ですから、 それ以前に、番頭に「100日の閉じ込め（？）。　思えば、私は、お金を1銭だって稼イではいないのだから・・」とわかったようなことをいって、いたのを金遣いを証拠付けているという印象でした。 それでも、こじきが嫌で、蔵に100日を選択して、芸者が死んで、そうと知っていたら蔵を 抜け出していた・・・も、じゃぁ、こじきで会いに行っていたらどうなる？ 唐茄子やと思うのですが？ さん喬師匠のためが長い、間が長いということで、トリだったので、疲れましたから 余計に、余分にあれこれ、ナニコレ？何でこの間？と無駄に悩んでました。 泣いている人もいるので、とてもつまらない噺だと思う私が変ですか？ 聞くべきポイントが間違ってますか？
安土桃山時代～江戸初期の猿楽能（特に猿楽狂言）について しらべたいのですが、おすすめの書籍や絵巻など お手数ですがご紹介ください； 狂言の台本や入門書などは持っていて、それにも 概略的な歴史などがちゃんと 記載があるのですが、もう少し詳しいものを探しています。 また、画像がぜんぜん持ってないのでさがしています…。
ライオンキングのオープニングは何と言っているのでしょうか？ 検索してみたのですがよくわからず。 とあるサイトでは 「 ナー ツィゴンニャー 」 と表現してましたが 「 アー サバンナー 」 とも聞こえます…ww なんとなくでも わかる方はご回答お願いします。
お世話になります。 来月、コクーン歌舞伎を観に行きます。 前の歌舞伎座や演舞場、南座などでは歌舞伎を観ていましたが コクーン歌舞伎は初めてです。 そこで、コクーン歌舞伎を何度かご覧になっている方に質問です。 １．夜の部(18:30開始／21時過ぎ終演)ですが、ゴハンはどうされましたか？ →何か持って行って、歌舞伎座のようにお席で飲食可能なのでしょうか？ →それか終わるまでガマン？ ２．平場の席なのですが、特に気を付けた方が良い事はありますか？ わたし一人なら何とでもなりますが、今回は年下の気になる男性と行きます。 お姉さんらしく(笑)、ちょっとしっかりしなきゃ！と思い、事前勉強のため 皆さんに観劇の心得をお尋ねする次第です。 (お話の筋や、歌舞伎役者さん等の知識はバッチリなのですが・・・) どうぞ宜しくお願いします。
OSK日本歌劇団はかつて、宝塚としのぎを削り切磋琢磨して発展したようですね。現在も細々とですが活動しているようです。 そこで、Wikipediaで一通り読み、理解した上での質問です。 1、OSKを受験する【過去にした】人は宝塚を目指した人が挫折してOSKに進路を変えた、って事は良くあるのですか？それか、そこまでレベルの差はないですか？最初から目指す道が違うので挫折したからOSKなんて事はありえない、とか・・・。 　 2、男役を女性が演じたり、音楽学校に2年通ったり、形態は宝塚と良く似ていますが、大きく違う点は何ですか？分かりやすく教えて下さい。
高校で演劇コンクールの脚本を探しているのですが、なかなかいいものが見つかりません。 なにかオススメの脚本はないでしょうか？ 前のコンクールでは「ＳＷＥＥＴ７」という劇が優秀賞をとったのでわがままを言えばそういうテイストのものがいいです。 すみませんが、宜しくお願いしますm(_ _)m
赤ん坊を川へ投げ捨てる、というような落ちだったと思うのですが、それ以上のことは覚えておりません。この話のタイトルをご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。お願い致します。
AKBの総選挙の会場に入場するにはどうやってチケットを手に入れたらいいのでしょうか？ 最近ファンになり、歴史的な場にいたいと思ったのですが、 ネットで検索しても中々情報が出てきません。 僕の検索スキルが低すぎるのも原因かもしれませんが、 どなたか教えてください！
赤い薔薇をくわえて踊る場面のある演劇の題名を教えて下さい。
赤い薔薇を銜えた場面のある演劇の題名は何だったでしょうか？
演技力について。来週映画のオーディションを受けるのですが、演技力はどのようにしたら身に付きますか？今まで全く演技経験がないため、トレーニング方法などがあれば教えて頂きたいです。
今度演劇を見るために博多座へ行こうと思っているのですが、B座席とC座席で迷っています。 C座席は舞台からの距離が遠くなりますが、若干安く済みます（学生なのでありがたいですが、） C座席からでも演者さんの顔がはっきり見られるのでしょうか。 好きな出演者が演じるので、できるだけはっきり見たいのですが、C座席でもはっきり見ることはできるのでしょうか。 また、B座席の最後列とC座席の最前列とではどちらがいいのでしょうか。
明日劇団四季の夢から醒めた夢を、当日券を購入して見に行こうと思うのですが、 当日券の窓口は何時から販売しているのでしょうか？ 明日の公演は１８：３０～だけです。ちなみに隣のライオンキングは休演の様です。 １６時頃には開いていますか？
落語「寝床」は、演者によっていろいろなヴァージョンがあるかと思います。 私の聞いたのは桂枝雀さんのものですが、最後のサゲ（オチ？）の意味の質問です。 旦那の下手な浄瑠璃を聞かされて、聴衆がみんな食事と酒も手伝って横になる中、一人だけ起きて泣いている者がいる。旦那は喜んで、「浄瑠璃のどこが泣けたか」聞くも、「浄瑠璃で泣いているのではありません」と答える。「なぜ泣いているのか？」「旦那のところが私の寝床だったのです。」 （表現が若干違うかもしれません） これは、「自分も他の人と同じように寝たかったが、スペースが旦那が浄瑠璃をうなっていた場所しか残っていなかったので寝れず、悲しくて泣いている。」という意味でいいのでしょうか。 頭がモヤモヤして落ち着きません、教えてください。
youtub○にアップされている動画なのですが、下のURLの動画で使われている曲を教えて頂けませんか？歌っている曲だけではなく、ただのBGMとして流れている曲もぜひ知りたいです。 ドレミで検索はできないので…苦笑。みなさんの音楽の知識をお借りしたいです。 『マクベス　グランプリ！　本番』 その１　 その２　http://www.youtube.com/watch?v=UGmmnRSjiIo その３　http://www.youtube.com/watch?v=zYgvDjslYW4 その４　http://www.youtube.com/watch?v=E-CsaNflmB4 その５　http://www.youtube.com/watch?v=UVShYmYF1Hs ・曲名 ・作曲者 ・ミュージカル系の挿入歌なら、そのミュージカル ・劇中で使われていると思われる音源 などを教えて頂けるとうれしいです。 次の曲については分かっています。 ・オーヴァチュア（レ・ミゼラブル） ・ワン（コーラスライン） ・All I Ask of You（オペラ座の怪人） ・カルメン ・メモリー（キャッツ） ただ、カルメンのアレンジがかっこよくて気に入ってるのですが、誰のアレンジなのかとかは分からないので、もしお分かりになる方がいらっしゃったら教えて頂けるとうれしいです。 動画を見なければならない、と言うことで面倒な質問になってしまい、本当にすみません。 どうかよろしくお願い致します。
こんにちは！ 私はミュージカル女優を目指す18才です。 東宝の舞台で活躍する事を目標としています。 夢に一歩でも近づく為に、芸能事務所への所属を考えています。 ミュージカル等の舞台に力を入れている事務所はどこがございますでしょうか？ ミュージカル俳優の方が多数所属されている・事務所プロデュースのミュージカル公演が有ると言った所を探しています。 また、これまで大きな舞台への出演経験は無いのですが、その様な私でも所属は可能なのでしょうか？ 所属オーディション・所属後のレッスン等についてもご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します！
劇団員の活動について 小説を書いている者です。 現在書いている小説の中の登場人物で、プロの舞台女優を目指している女の子を登場させようと思っています。 3LDKで女子三人が共同生活を送っており、そのうちの一人が舞台女優志望という設定です。 劇団について質問があるのですが、 (1)劇団に所属している団員はどんな活動をしているのですか？ 例えば、舞台の公演が決まった場合、どれくらい前から練習に入るか、 練習はどれくらいするのか、週に何回とか あとは、舞台の予定が無い間は、何をしているのか、 (そもそも、舞台の予定が無い期間とか、ないのですかね？すぐに次の公演が決まる！？) (2)プロの劇団とアマチュアの劇団の違い (3)劇団員は何を目指しているか？(小説内の目標設定のため) ↓こんな感じでしょうか いつも脇役ばかりの子なら、ヒロイン役を目指す～ アマチュアの劇団に所属しているなら、プロの劇団に入団する～ テレビドラマの女優を目指している～ （↑人それぞれで、一概には言えないと思いますが） どうぞ宜しくお願い致します。
高校3年です。 9月中旬に文化祭があって、 舞台をやります。 ミュージカル、演劇、ストンプ、マッシュアップと なんでもありなんですが、 学芸会の延長線みたいな舞台にはしたくないです！ みんなやる気もあるので ある程度難易度が高いものでも大丈夫です！ いいのがあればぜひ教えてください！ 教員も審査員に含まれるので 大人子ども幅広く楽しめるものがいいです。 時間は30分～1時間くらいです うちの高校の特色で、ディズニー系は 他クラスとかぶりやすい上に、賞がとりにくいので 避けてください（；； お願いします！
今頃質問するのも何なのですが、Ｈ２２／１１月に新橋演舞場で歌舞伎（演目は「天衣粉上野初花」の「河内山と直侍」）を見ておりました際に、他の方に比べて松本幸四郎［役は河内山］の声が良く聞き取れませんでした。 声量は落ちたのでしょうか？それとも、役柄なのでしょうか？ このような質問をするのは、私の思い出の中では松本幸四郎は声に張りがある方なのです。その思い出と言うのは、昔しＮＨＫ（教育）にて見たものであり、松本幸四郎と中村吉右衛門の２名による勧進帳の読み合わせをスタジオで行なうというものです。 何分にも昔の事ですから私の勘違いもあると思いますし、歌舞伎については何も知らない素人なので失礼な事を書いているのかもしれません。 高麗屋さんの御贔屓の方々を初めとする歌舞伎を大事になされておられる皆様方からの注意は甘んじて受ける所存ですが、ご指導頂ければ幸いです。
たしか10年ほど前に、友人と観た演劇なのですが、タイトルが思い出せなくて困っております。 一緒に行った友人が、悲しいことに先日の大地震で亡くなり、故人を偲ぶうちにふとその一緒に観た劇のことを思い出しました。 私は演劇にあまり興味がなく、それにも連れられて行ったものですから、お恥ずかしながら役者さんの名前や観た劇場の名前も全く思い出せないのです… あまりTVでは見かけない、舞台専門の役者さんたちで、劇場も小さめのところだったことは覚えています。 内容もうろ覚えで大変申し訳ないのですが、見た目がものすごく悪く、でも心はとても綺麗な青年と、思っていることと真逆のことを言ってしまう女性の話でした。 「あっちに行って」と言いたいのに、「こっちに来て」と言ってしまうような感じです。 それは病気によってのもので、その病気を治すために、青年が死ななくてはならなかったと思います。 結局、青年は死んでしまうのですが、すごく切なくて優しいお話でした。 この演劇のタイトルが分かる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
覚えていないぐらい前に「アイーダ」に連れて行って頂きました。 その感動が忘れられず、最近また更に熱が上がってきています。 是非とも高齢の母にも経験してほしいと思っています。 私共々視力が悪く、できるだけ前列で観劇したいです。 http://www.shiki.gr.jp/theatres/seating/osaka_ai … 今のところ行ける日程の空席が以下の端っこになります。 Ｃ29～30・Ｄ30～31・F28～29 どのような感じの座席でしょうか？ よろしくお願いします。
『あにまにままにまにまに、しりさびて、おくれおくたび、ばしゃにびて、にびてわたったまんたろう』 って言葉が頭の中から離れません。 親父が、祖父に聴いたという話は聞いているのですが、 その出所がわからないんですね。 じゅげむじゅげむみたいなものかと思って ネットで検索してみたものの、 それらしきものはひっかかりません。 全くです。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、 是非ともお教えくださいませ。 何卒、よろしくお願いいたします。
今月末に初めて落語を観に行きたいと思っています。 落語は観た事がありません。 都内の演芸場のHPを調べてみたのですが、初心者なので どこで観ればよいのか、誰の落語が初心者向けなのか さっぱりわかりません。 上方落語、というのもさっき調べて知りました。 昼の部、夜の部でも出演されている方が違いますし、 時間も何時頃に入ればよいのかわかりません。 落語に詳しい方やお好きな方、アドバイス下さい。 ４月２７日（水）に行く予定です。 よろしくお願いします。
レ・ミゼラブルの券を買いました！S席です！ すっごく楽しみです。 最大限楽しみたいので、予習をしていこうとおもいます。 何を知っていくべきでしょうか。 お力添えお願いいたします。 現在の基礎知識はほぼ無いと考えてください。 どうぞよろしくお願いします。
落語に興味があり、友達と見に行ってみたいのですが、 今まで劇場へ行ったことはなく、基礎知識がありません。 見たことはテレビや学校のイベントでちょっとだけあります。 東京で独り暮らしをはじめたので、是非ほんものをちゃんとした劇場で見てみたいと思います。 今の時期で行くなら、どこの劇場でどの講演がお勧めですか？ よろしくお願いします。
丸っきりヘッドホン初心者です 友人のMDR-NC600Dというソニーのヘッドホンを使わせてもらって新しい世界が開けました 上の品程、馬鹿みたいに高性能でなくても結構です、私の音楽機器開拓の良い滑り出しになりそうなヘッドホンを紹介してください 10000円以下を目安に、でもおすすめがあるなら20000でも30000でもいいです 最近自分が聴く音楽はエースコンバットなどのゲームのサントラが主です できれば騒音を気にしなくて済むノイズキャンセルを希望
春になるとというか桜の季節になると助六所縁江戸櫻』（すけろく ゆかりの えどざくら）を鑑賞したくなるのですが、皆さんのなかで理想の助六・揚巻はどの役者さんですか？○○さんで見てみたい！でもいいです
1983年ごろ、山梨県か群馬県あたりをバイク旅行していた途中で、タヌキの里のような見せ物小屋があったので立ち寄ったのですが、なんとそこでは、タヌキが茶釜に入って綱渡りの芸をしていたのです。 ウソのような本当の話です。あれから２８年も経ってしまいましたが、その施設がどこで、今もやっているのか知っている方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
僕はドラマに出演したいと思っています。 原宿でよくスカウトされると聞きました。 スカウトされるには何か条件が必要なのでしょうか？ 劇団やプロダクションなどに入っていなければいけないのでしょうか？ 教えて欲しいです。。
ネットのサイトなどを見て、独学で発声練習をしています。 最近、自分が「ふぃ」を発するのが苦手だということが分かりました。 意識して丁寧に発音しようとすると口笛が鳴ってしまいます。 よく考えると「ふぁふぃふぅ（ふ？）ふぇふぉ」の練習をしたことがありません。 何か良い練習方法はありませんか？
第97期生の初舞台公演がまもなく始まります。大劇場では毎公演行われる口上と、ロケットのお披露目がありますが、東京宝塚劇場でも97期生の口上とロケットは観れますか？
歌舞伎チャンネルは赤字で３月３１日で終了しました。地方に住む者にとって歌舞伎、新派の舞台は貴重な映像で、毎回楽しみにしていたのに残念です。４月からは衛星劇場で放送されますが、NHKもBS２で金曜日の夜に舞台を毎週放送していたのですが無くなりましたし、教育の「芸術劇場」も無くなりました。古典芸能は日本の私達が継承していくべきものであり、ただ残念の一言です。
演劇のクチコミサイト「corich(こりっち)」に、自分の関わった公演についての酷い批判の書き込みがありました。それを気にしすぎてしまって気分が滅入っています。こりっちは演劇の口コミサイトの中でも大手のサイトです。当サイトの方針等やっていることに批判をするつもりは全然ありません。それから、きちんと面と向かって言ってくれる批評には誠意を感じるし有難いと思うのですが、ネット上の誰だかよく分からない人に自分たちを罵倒されるとどうも悲しくなってしまいます。演劇批評家と称する人たちが嫌いになってしまいました。ややもするとその人たちを恨んでしまいそうです。対処法としては、誹謗中傷に対する対処の仕方と同じく、そのようなサイトを見なければいいのでしょうが、そのサイトが提供しているサービスでチケット管理もしているため、今後否応なしに目に入ってきます。下らない相談ですみません。何かいい対処法があればご教示ください。
演劇部です 照明卓と照明盤の違いがよくわかりません。 顧問の先生には 「卓は抵抗を使って明るさを操作していて、盤は直接信号を送っている云々」 と言われたのですが良く分かりません。 どうか教えてください!
私は声優になりたいと思っています。 が…よくお腹から声を出すといいと聞きますが、少年の声とかをやりつつの お腹から声を出すと、声がどうしても崩れてしまいます(＠_＠;) 名前とかを叫びながらっていうのも同様です… お金の問題で、ボイトレとかにはまだ行けません(;_; どうかアドバイスお願いします<(_ _)>
私は劇団に入りたくて、劇団ひまわりのオーディションを受けようと思っていたのですが、 入所費が３５万と高額で、オーディションを受けることもやめてしまいました。 私は愛知県の刈谷市あたりに住んでいますが、 劇団でなくても良いので、どこか演劇とかボイトレのレッスンの受けられるところは ありませんか？ 高校生なので、車とか運転できるわけじゃないし、お金もないので どこかの駅の近くにあるようなところが良いです。 教えてください<(_ _)> お願いします。
俳優座劇場の座席についてご存知の方お教え下さい… 何列あるだとか、横に何席あるだとか… 前から5列目っていうのは近いのでしょうか？
高校で演劇部に所属している者です。 今までに二度文化祭での発表を経験してきたのですが、アンケートに二回とも同じ内容のことが書いてありました。（同じ人かもしれませんが） 曰く、「何を伝えたいのかが分からない」と。 恥ずかしながら、私は舞台を見て何かを伝えられたという感覚は今まで体験したことがありません。 あくまでも私にとっては娯楽の一部でしかないので、楽しかったとかおもしろかったとか感動したとか。 台本に何かしらテーマがあって、そこから考えさせられるなあという感覚は分かるのですが、この方の言っているのはそういうことではないような気がします。 観客に何かを伝えるとはどういうことなのでしょうか？ どんな練習をすれば出来ることなのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
私は声優になるのが夢で、養成所に入れればと思っています。 ですが、私は極度の上がり症で人前に出るのが苦手なため演技する場があっても、 加わることはありませんでした。 そこで質問ですが、養成所に通う人たちは大体が劇団や演劇部などに入って ある程度の経験がある方たちなのでしょうか？ 教えてください(;_;
参考までに質問しますが、タカラヅカファン♪の方にうかがいます。タカラジェンヌさんの出身校ですが、わりと大阪の帝塚山学院のご出身のジェンヌさんが多いみたいですが、やっぱり大阪出身のジェンヌさんが多いんでしょうか？
女性二人しか出ない演劇の脚本を探しています。 朗読劇でも構いません。 長さは、ジャンルは問いません。 童話でも高校演劇でも大人な芝居でも！ とにかく女性が二人の脚本をご存知の方いらっしゃいましたら、 教えてください！よろしくお願いします。
落語が好きで、というか粗忽長屋が好きで好きでたまりません。 立川談志の粗忽長屋を初めて聴いて以来、精神安定剤のようになっています。 失礼に当たるかも知れませんが、もう御歳ですし、受け継がれるべき落語家を知っておきたいと思いました。 若手の落語家事情に明るくないもので、オススメを教えてもらえるとありがたいです。
我々の伝統芸能を守るためにはどんなことができるのでしょうか。 その文化があることを忘れないこと意外になにがあるんでしょうか。
埼玉県寄居町の獅子舞・神楽を見てみたいのですが、確実な情報を得られず困っています。 昔あそこで見た、確かあそこでやっていた様な？という情報でも構いませんのでよろしくお願いします。
どなたか、関東で、英語で演技ができるところ知りませんか。 私は今、関東の大学に通っていて、今年から2年生になります。 英語劇の楽しさに目覚めてから、英語で本格的な劇ができるところを探し続けています。英語力はtoeic900以上で自信あるのですが、演技の経験は学校の発表会くらいしかありません。できれば、演劇を通して英語を学ぶというより、英語を通して演劇を学びたいのです。なので、外国人に混ざって演技を学んだりが理想なのですが、現状ではそういうところは見つけづらく。。 英語劇ができるところならば、どこでも教えてほしいです。 4年制の大学に通いながら演技を勉強していきたいので、俳優の道は厳しいと思いますが、選択肢にあるのは事実です。 何か良い案をお持ちの方、また短期で海外留学をして演技を学んだ方などいらっしゃればご意見頂きたいです。
落語の噺家さんの名前には、三遊亭金馬、 三笑亭可楽など何代もの人が同じ名前で 名前を貰うようですが、それはなぜですか？ 是非、教えて下さい。
大阪でよく歌われる会場はどこになりますか？
この4月、高校に入学します。わたしの高校には演劇部がないのですが、中学からの友達を誘って演劇部を創ることになりました。(エスカレータ式なので中学から始めようと話は出ていたのですが、もう年も暮れだったので顧問と相談したところ高校からとなりました) わたし含め演劇が好き、観劇が好きとそれだけでほとんどといって経験がありません。なので発声などの基礎練・エチュードなどを中心にやっていこうと思っています。ですが、何かひとつの作品を目指さないと士気が上がらないんじゃないか？と不安になってしまいます。なあなあな練習になってしまうのも嫌ですし、何かしらの脚本を用意したいんです。 本当に人数が少なく、わたしを含め女子が3人だけです。顧問も言うのはなんですが、あまりやる気がなくわたしたちだけで作っていく形になると思います。それから部活としてしっかり成り立てば入ると言ってくれる子が2人ほどいるくらいです。 公演などはいまのところないですが、来年の新入生に向けて小さな公演が出来たらいいなと思っています。 女子3人(最大5人ほど)でできる脚本はありますか？比較的コメディや古典が好きなのでそういった類だと嬉しいです。よろしくお願いします。 発声のポイント、エチュード(どこまで設定するべきか、どんなお題が良いのかなど)のことも教えて頂けると幸いです。部長として力不足だとは重々承知です。
ロンドンの、この劇場名を教えて下さい!! お願いします。
２３歳男子です。 将来何になるか悩んでいます。 どうせなら楽しく過ごしたいと思っています。 俳優を目指そうかと思います。 勝治涼さんのような名脇役どころがいいと思っています。 エキストラ経験などはあります。 最近だと映画（ランウェイ☆ビート）等です。 俳優を目指すためにはどうすればいいのでしょうか？ おすすめの事務所などあればお教え下さい。
演劇の台本を探しています 台本を紹介しているいいサイトはありませんか。 条件として、 ・人数：3,4人（男１人） ・時間：15分程度 ・内容が暗くないもの
ミュージカルで『オペラ座の怪人』という作品がありますが、 某劇団で何度か上演している『ファントム』と、どう関連があるのでしょうか？ あらすじは似ていますが、異なります。同じ著者なのでしょうか？ 怪人が怪人のままである『オペラ』と怪人が実は人間だった『ファントム』と どちらが本物のオリジナルなのですか？
３月末に福島の親戚を招待しようとライオンキングの券を購入（７枚）今回の地震で被害を受けこれなくなりました。
以前(数年前)NHKで夜中に放送されていたのですが、解散までの特別番組がやっていましたが、劇団名が全く思い出せません(・д・。) その特番で面白い劇団だな～と思いビデオに録画しましたが紛失してしまい、どうにか動画を探したいのですが名前が思い出せないので探せません(;Д;) 覚えているのは (1)全員男性で40～50代くらい(人数は８人くらい？) (2)劇団の一人を刑事役？で見た事がある(坊主の人) (3)劇団中ではギターを引いて歌ったりしていた(かぐや姫など) (4)ラストシーンは、一列に縦に並んで何か重い物を全員で持ちあげて舞台裏にいなくなる(←確か恒例と言っていた気が) (5)団長？はヒゲを生やしていたような… どうか宜しくお願いしますm(__)m
落語の題名が知りたいのです 内容としては、百足が出てきて、 遅いなあと見にいくと、 まだ百足が靴を履いていたというのが 落ちです。 似たような話で「百足の医者迎え」という 童話があるそうです。
ＣＤデッキからミキサーに音が流れない？？ 小劇場で演劇公演をやることになりまして、音響機材をセッティングすることになりました。 音響機材に詳しい人がおらず、私も初心者でわたわたしているところです。 本来なら詳しい人を雇うべきですが。。。 それでは本題ですが、 ＣＤデッキにＲＣＡピンプラグのついたオーディオケーブルを接続し、 ミキサーの方にはＴＳフォンプラグへの変換ジャックをつけて、ライン入力に接続をしました。（ネットで検索しながら、よくわからずに書いております。。。） ミキサーはYAMAHA MX12/4です。 接続するも、ミキサーが音を拾っているとは思えないのです。 マスターフェーダーの傍のメーターが反応しないのです。。。 一応以下の点に関しては問題はないと思います。 ・電源が入っていない ・ケーブルが断線している ・ＣＤデッキ自体が壊れて音が流れない 本当に初心者ですので、 ここをチェックしたらどう？ という意見がございましたら ご連絡してくださると助かります。
高校の学園祭で演劇をやります。 お金はとらないので、著作権関係は大丈夫だと思います。 （学校の先生に聞いたらそう言われました） 劇団四季や宝塚が使っている音源をカラオケで欲しいんですが、どうしてもミュージカルのカラオケ版の音源ってなかなか見つからないんです。 SoundEngin Freeとか使えば確かに歌は消せなくはないですが、やっぱりぼよ～んとした音になっちゃうし…。 今すごく欲しいのは 劇団四季の「クレイジー・フォー・ユー」で使われてる『アイ・ガット・リズム』 同じく　　「オペラ座の怪人」で使われている『オール・アイ・アスク・オブ・ユー』 帝国劇場の「レ・ミゼラブル」で使われている『乞食たち（The Beggars）』 いろいろ探したんですが、ピアノだけとか、サックスだけとか、やたら難しくジャズアレンジしてあったりしてとても使えない。 劇団四季や宝塚、東宝なんかのミュージカルの音源って、どうしたら手に入りますかね？？ もしだれかご存知のヒトいたら、教えてくださいっ！！ あるいは、オーケストラ風にアレンジしてあるMIDIがあったら、それも教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。 p.s. 参考…と言ったら変ですが、http://www.youtube.com/user/KURARARIKA1でアップされている演劇では、カラオケ版でミュージカルの曲が使われてるんです。 このような音源を探しています。
食事中の殿様の気をそらして 家老だか、爺やだかが、その間に「魚を裏返し」にする というようなものがあったような…曖昧な記憶があります。 そこで質問なんですが この落語のタイトルと、その中で演じられる会話とか お魚の名前、さらに「庭の…」といって 注意を逸らした先にある花の名前（桜なのか梅なのか、それとも他の何か）など どなたかお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
皆さんがオペラ座の怪人と聞いて、またオペラ座の怪人を見て感じることは何ですか？端的に教えて下さい。 明るい・暗い・ワクワクする・気持ちが沈むなど何でも結構です。 よくわからない質問ですが何でもいいので回答お願いします。
新幹線で新横浜まで行った後、キャッツシアターまでの乗り換えナド迷子になりにくい行き方を教えて下さい。
これまで観にいかれたことのある方に質問させていただきます。 5月に初めて観に行くことになったのですが、舞台に向かって上手よりの座席と下手よりの座席ではどちらがお勧めでしょうか？ 主観的なご意見でも客観的なご意見でも構いません。回答お待ちしております。
長い名前の中に「食う寝るところに住むところ」という部分があります。 でも、食ったり寝たりするところは住むところと同じじゃありませんか？ それとも昔は「食ったり寝るところ」と「住むところ」は別だったのですか？ どのような生活様式だったのでしょう？ よろしくお願いいたします。
韓国のMusical　（ｊｅｋｙｌｌ　and　Hyde）のチケットの入手方法は、どうすればできるのでしょうか？ いい方法をご存知の方、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
宝塚音楽学校第97期生が先日卒業式を行いましたが、なぜ34名しか居ないのですか？ 毎年45～50名を募集していたと思うのですが、10名以上も辞めてしまったのか、最初からこの期は募集が少なかったのか・・・。 分かる方、教えて下さい。
演劇サークルなどの経験がある方にお聞きしたいです。 照明で「灯台」と呼ぶとしたら、どのライトのことを指しますか？ サスペンションライトのことでしょうか。 どなたかご存知の方、教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
5月の下旬に公演を予定しているのですが、劇場が決まりません。 候補は二ヶ所程あり、劇場の方とも連絡を取り合ってはいるのですが、予算面に若干の不安があり、本予約に踏み込めない状態です。 金土日の三日間公演で、安い劇場をご存じでしたら、是非ともお教えください！ よろしくお願い致します。
こんばんは。 先日テニスの王子様のミュージカルを観て、 とても面白かったのでこの手のミュージカルを観たいのですが、 この手のミュージカルって何があるのか分からないので、 アニメ原作というか、似たようなミュージカルに何があるか教えてください。 イナズマイレブンと黒執事のミュージカルDVDは購入したので、 それ以外でお願いいたします。
歌舞伎についてほんとに基礎的な質問です。歌舞伎役者さんの大概は子供のころからお稽古をしているわけですよね、そして、その成長過程で、あなたは立役、あなたは女形、という風に決められていくのですか？両方をやる方ももちろんおられますが・・・
やはり、 ・資金 ・稽古場の確保 ・劇団員 は必須ですよね？ ・ストップウォッチ ・ビデオ ・（行く行くは）公演場所 他に私が見落としていることを指摘してくださいませんか？ お願いします。
役の気持ちが理解できない時はどうしていますか？ 私は今まで役と同じことをしてみたり、イラストを書いてイメージを膨らませてみたりしていたのですが 今回はそれでもできなくて困っています。
舞台を見ることを趣味のひとつにしたいのですが、おすすめの劇団ってありますか? ミュージカルや時代劇、戦争もの意外の 若い人たちのエネルギッシュさ溢れる、サマータイムマシンブルースのような舞台が見たいです みなみにサマータイムマシンブルースを演じていた劇団はなんというチームなのでしょうか
「あらしのよるに」の朗読劇をしたいと考え、脚本を探しています。 ネットで掲載されているサイトなどご存知の方がいらっしゃれば教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
朝海ひかるがトップの時のショーだと思うのですが、ｙｏｕｔｕｂｅで「Hikaru Asami Seduction 」と検索すると出てくる動画は何のショーだかわかりますか？
一般ではなく、抽選予約についての質問です。 レ・ミゼラブル５月分の受け付けが始まりましたが、ここでは座席の指定はできないのでしょうか？ それも含めて抽選となるのか、後から選べるようになっているのか、どのようになっているのかが分かりませんでした。 2階席が当たったり、壁際が当たったりするのでしょうか？ また、第１～３まで希望を出せるようになっているのですが、これは複数当たるということではないですよね？ はじめて東宝ナビザーブを利用するのですが、システムを理解しきれずいまだ申し込みができないでいます。 回答よろしくお願いします。
落語を聞きに行きたいのですがオススメの劇場は、どこですか？ また当日券などありますか？予約しないと入れないということはありますか？
宝塚出身の女優さんは、TVや映画、CMで活躍しています。 通販の石鹸やら、家電・英会話、第3のビールで見ない日は ありません。 ここで、宝塚歌劇団に入団するには、宝塚音楽学校を卒業 しなければならいことは周知のことですが、成績順とその後 の活躍は、比例しないように思います。 そこで、質問です。音楽学校では成績が上位ではないが女優 として目だって活躍している人、音楽学校では成績が上位なの に女優としてあまり目立たない人はどなたでしょう？ （質問の意図は、旧日本軍では海軍兵学校のハンモックナン バー、陸軍幼年学校では恩賜の時計なり軍刀を拝領した成績 上位者が、そのまま軍中枢に昇進し戦争を指導して敗戦、そ れもゴロ負けでした。即ち、学校での成績がその後30年まで 支配していた弊害と見るのか、学校の成績と実務は違うのか、 それとも、学校の成績とは実務を想定していないのか・・・を 検証したいためです。音楽学校と軍事学校を比較するのはムリ があるのは承知ですが、卒業時の成績を引きずるのが是か非 かの検証です。） よろしくお願いします。
遊女の廓言葉について、特に郭言葉の発音について調べてます。 『さくらん』と『JIN-仁- 』、『吉原炎上』以外で、遊女を扱った映像作品を御存じの方がいらっしゃったら、教えて下さい！ ※『さくらん』、『JIN-仁- 』、『吉原炎上』は手元にあるので、それ以外でお願いします！ ※文学作品、小説ではなく、発音の聞ける映像作品でお願いします！
ライオンキングですが３歳でもみていられますか？ 劇団側に年齢制限とかありますか？ お子様連れでみた方の感想をお伺いしたいのですが？
大道芸を見たことありますでしょうか？ 感激してすっかりとりこになった私なのですが情報があまりないので 困っています。 見た芸人さんと場所等 色んな大道芸情報知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私はあるダンサーが好きです。楽屋に花を贈ったり、出や入りを待って小さいプレゼントを渡したりして 顔を覚えてもらい、話ができるようになりました。これは嬉しいのですが、ご意見をききたいことがあります。 海外に帰ってゆくので、空港で見送りたいと思いそのダンサーにどこの空港から帰るのかを尋ねました。 実際にお出迎え、お見送りの話をしているのをみたこともあるので、私も連なりたいだけでした。そんなこと 聞いて良いかわからなかったので、断られるかとびくびくと、「どこの空港から帰るか」とだけ聞いたら すぐにはわからなかったらしく、翌日、日時、乗り継ぎなどを含め、細かく教えてくれました。 そして、そこで初めて見送りに行っても良いかと尋ねたら、良いとのことでしたので、私は当然喜びました。 次に、公演地を移動するのがわかっていたので、東京を発つのはいつかと尋ねたら、日時を教えてくれ、 それまで自分たちが使用するスタジオの場所を教えてくれました。実は前にこのスタジオにお花を持って いったことがあるので、話ながら「君が知っているあのスタジオだよ」という雰囲気で話しました。 本当に驚きました。月曜に発つか？と聞いただけなので、イエス、ノーだけきければ良かったのに、 滞在が長い理由とその間に私も訪ねてゆける場所を教えてくれるなんて、あり得ないと思いました。 さすがに、訪ねることはしませんでしたが、お花でもとどけてくれないかな、とそのダンサーが期待していた かもしれないです。 要は私は彼の居場所をとても細かく把握しているということです。しかも快く教えてもらっています。 今まで、礼儀正しく接してきたからだと思います。 実際、仲間数十人といるであろうと思われた空港では、仲間たちとは別行動でそのダンサーは親ごさんとお仕事の同僚と ３、4人でごくプライベートな感じで空港にいました。私はすごく驚いて、声もかけられなかったです。そのダンサーは 私に気づいてくれたので、遠くから、手を振って見送りました。回りの人達には全く気づかれずにすみました。彼も 少しとまどっていたので、控えめにしました。そういうことなら、言ってくれれば見送りはやめたのに。 ファンに聞かれたら、飛行機の時間や、滞在先を教えるのって案外と普通のことなのでしょうか？私は大体一人行動です。 もちろん、そのダンサーは、スターですが、業界が小さいのでアイドルのようなことになる心配はありません。
劇作家の、つかこうへいさんについて、基本的なことを、教えてください<(＿ ＿；)>
銀座 ル テアトル by PARCOの 劇が当たりましたo(^-^)o 昨日チケットが届いて見てみたら17列目の４番でした。 後ろの方だと思うんですが、見えない場合ってありますか？ (前の方で見えない場合など) あとオペラグラスは必要ですか？ 質問いっぱいですいません。 初めてなので不安です。
四季と宝塚のファンです。どちらも好きですので、比べて敵対視したいわけではありません。 皆さんは、四季と宝塚の役者さん、どちらが大変だと思いますか？そのうえで、もし自分が舞台役者を目指すとしてどちらに入りたいと思いますか？自分の今の年齢、性別、容姿は無視してください。 因みに私は、四季の方かなと思います。（四季の方が楽そうって意味じゃないですよ！） 宝塚は実力があれば必ずトップになれるわけではありませんが、四季は自分の実力だけで勝負できそうだからです。宝塚は容姿や運など、自分ではどうしようもないところでも多分に評価されるのは辛いところだなぁと思います。皆さんはどうですか？
今2歳７ヶ月の女の子がいます 夏頃に劇団四季の「はだかの王様」と言うミュージカルが全国公演でまわってくるので見せてやりたいなぁ～と思うのですが幼児なので最後までおとなしく座って観る自信がありません… 私は独身の時から劇団四季が大好きで頻繁に観に行ってました 近くに小さな子供や学生団体に遭遇すると騒がないかと心配したものです (こどもミュージカルはこどもメインと思って気にならなかったです) 演劇のファンは観劇マナーがしっかりしてるので 幼児を連れて行って嫌なものですか？(こどもミュージカルに限り)
Akai(アカイ) / MPD18　というサンプラーを購入しようと思うのですが、出力がUSBになっているようなのですが、ミキサーに繋ぐにはどうすればいいですか？出来るのでしょうか？ 音響の知識はあまりないのでわかりやすく説明していただけると嬉しいです
　いつもこちらでお世話になっています。 今回は、藤山寛美の作品が何というタイトルの物なのか教えて頂きたく、 こちらで質問させて頂こうと思いました。 　手掛かりとなる物は非常に少ないです。 確か藤山寛美がスーツ姿でした。 後、最後の方で親子の方々に「親孝行しろよ。わしなんか親孝行したくても、、、（号泣）」 その次の瞬間、その父親からお礼として頂いた財布丸ごとの中身を見た瞬間、 （おうぅ！）という表情をしていました。 　なんとかしてあの作品をもう一度しっかりと見たいです。 わずかな記憶でもうしわけありませんが、 どうぞよろしくお願い致します。
私は演劇部に所属している高校1年生です。 演劇初心者なので演劇について全く分かりませんが、うちの演劇部が相当レベルが低いことは分かります。 去年の11月に大会がありまた。 普段、観劇を全くしないので舞台での動き方やセリフ回しができていませんでした。 それどころかキャストが全くセリフを覚えておらず、大会当日、自分たちの公演直前まで練習をしていましたが結局最後まで台本を見ながら演技をしていました。 大会本番、演技よりも何より衣装が気になりました。 学園モノのストーリーでしたが、うちの学校の制服を使えばよかったものの何故かそれぞれセーラー服を持参しました。 当たり前ですが、それぞれ出身中学はバラバラなので制服もバラバラでした。セーラー服のスカーフは集まらなかったため全員スカーフはせずに舞台に立ちました。 そして、靴は皆おそろいの体育館シューズでした。 演技はセリフが出てこなかったり、舞台からはけてはいけない部分ではけてしまい焦って舞台に戻ってきたりと、とても良いと言える出来ではあいませんでした。 大会でこんな失態を犯したら、普段の練習を改善しようと思うのが普通だと思いますが、部員にはそのような気はなさそうです。 練習内容 ・筋トレ(ただし、大会前はしない。) ・発声練習(大会前はしない。) ・エチュード(毎日) ・寸劇(毎日) ・台本読み(1ヶ月に1回くらい。) 普段の練習内容はこんな感じです。 そして、わたしはこの練習内容に疑問をいだいています。 筋トレと発声練習を大会前にしないというのは問題外です。 それよりも、エチュードと寸劇です。 素人なりに調べてみました。 エチュードや寸劇というものは、キャラクターの物理的特性、言葉のなまり、声質などを瞬時に切り替える技術が要求される。 聴くこと、わかりやすく表現すること、自信を持つこと、考えずに演技することなどは、重要なスキルである。 …とのことですが、正直私たちはエチュードや寸劇が出来るレベルまでに達していないと思うのです。 というのも、観劇もしなければ本を読んで勉強をすることもないからです。 だから、舞台に立っても動き方が分かりません。セリフ回しが出来ません。感情の込め方がやはり他の学校に比べては下手くそです。エチュードで沈黙が生まれたりします。 『演劇　基礎練習』といくら検索しても、エチュードは絶対に出てくるのですが、それは全くスキルがなくいきなり始めても問題ないのでしょうか？ エチュードはとても大切な練習だと思いますが、ろくに演技も出来ないのに毎日エチュードばっかりやっていては意味がないと思うのです。 基礎の基礎から練習しないと…。 セリフも棒読みに近いし、表情筋を鍛える練習もしないので表情はずっと変化がないし…。 基礎練習や観劇を一切しないで、このままダラダラ変化のないエチュードをやり続けていいのでしょうか？ わたしは、平仮名を見たことがない人にいきなりひらがなを書けと言っても無理なように、観劇をせずはエチュードは出来ないと思うのですが…。 今の私たちのレベルでするべき練習は一体何なのでしょうか？ エチュード以前にしなければならない練習はあるのでしょうか？ 最後に、長文失礼しました。
はじめまして。大学1年生の女です。 今年神奈川のほうにでてきてやっと環境にもなれてきました。そこでせっかく関東に出てきたので舞台を見に行きたいと思ってます。ですが,みたいと思った舞台はすべてチケット完売でした。舞台をよく見に行かれる方はどのようにして舞台の情報を見つけているのでしょうか??またチケットを買う場合は何ヶ月前に買うとよいのでしょうか??チケットの買い方は??観劇初心者なのでいろいろと教えていただきたいです。
声優の専門学校、または養成所を探しています 北海道内が良いのですが、見つからず… 今は高１なのでそっちにも通いながらで行ける場所を… 今は土曜日に代々木アニメーション学院に通っているのですが通っているコースが今年度で消えてしまうので探しています よろしくお願いしますm(__)m
どなたか、江戸時代の歌舞伎の舞台の証明の仕組みについてご存知の方があれば教えて下さい。ロウソク、提灯のみと了解していますが、天井からぶら下がっていたのでしょうか。かがり火のようにスタンドに立ててあったのでしょうか。例えば下からのフットライトや、スポットライトのような装置はあったのでしょうか。ご教示よろしくお願いします。
こんばんは。 劇で使いたくて、ティーセットを探しています。 ただ、以前の舞台で本物を使用して直前に割ってしまうというアクシデントがあったので、今回は出来れば割れない物を探そうと思っています。 陶器より軽く、丈夫なティーセットを知っている方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい!!
こんにちわ シルクドソレイユを観たいのですが、検索すると クーザ　と　　ゼッド？？っていぅ2種類がありますか？？ どちらがどぅなんでしょう。。。？ 見当違いかもしれませんが、教えてください また、ＳＳ席を希望していますが、結構先の公演だと前の席がとれそうですが、 最前列はみずらいでしょうか？
もう２０年以上前ですが・・・坂東玉三郎さんと片岡孝夫（仁左衛門）さんの共演した「桜姫東文章」はＤＶＤ等、映像化されてないのでしょうか？以前、教育テレビで見たことがあるのですがお二人とも年齢的に一番合っていた、ということもあったのかもしれませんがほんとうにお綺麗で、今でも忘れられないでいます。
2005年以降　演出家って代わってますか？ オペラ座の怪人が好きで　ニューヨークに行くたびに　見るのですが 2005年のは　それ以前に見たのと同じに思い　2008年2010年に 見たのは違和感を覚えました。ファントムによって違ってくるのは わかるのですが。。。　違和感があるというのは　演出家、音楽のアレンジが 変ったのかなと思うのですが　ご存知の方　教えてください！
今月、浅草公会堂で行なわれている「新春浅草歌舞伎」で 片岡愛之助さんが数日間休演されて、その間は中村亀鶴さんが 愛之助さんの代役をされたそうですが、三役全てで代役をされたのでしょうか？ そのとき、亀鶴さんの代役は、どなたが演じられたのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
1月22日（土）に落語を聞きたいのですが横浜市で、どこか公演しますでしょうか？
を観にいくんですが舞台を観る前に本を読んでおきたいと思ってます。 しかし柴田錬三郎の眠狂四郎のどの°を読めばいいのかわかりません!! Gacktの舞台はどの°なんでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
ちなみに自分はまだまだ初心者でありますが、是非ともたくさんの回答をお待ちしてます。 まず文楽についてなんですが、文楽は落語のように演じる方々によって同じ題目でも話の流れや結末が少し変わったりするのでしょうか？あるいは同じ演者でも見に行った年や時期が違えば変わってたりしますか？ 次に義経千本桜についてです。この題目の文楽を見に行った事がある方々にお聞きしたいのですが、ラストで狐の忠信がどうなったかを教えてください！それからそのラストにいての感想も是非お聞かせ下さい。また、ラスト以外でも一番のお気に入りにの場面や印象に残る場面なども述べていただけば有難いです。 宜しくお願い致します。
何が面白いのか良く分かりませんでした。 下げはケチな人が一番大事な自分の命を捨てたことですか？ 自分の頭に身は投げられない？とかそういうことですか？
友人からチケットが余っていると言われました。 見に行かれた方、評判を聞いた方いらっしゃいましたら 教えてください。 再来週なので、なるべく早く返事がしたいです。 よろしくお願いします。
似てませんか？橋爪さんが若いころの（孝夫時代の）仁左衛門さんみたいな感じをうけるのですが・・・
舞台で言う楽日（らくび）の対語、つまり舞台初日のことは初日（しょにち）と言うので正しいでしょうか。 また、舞台初日の初公演や、楽日の最後の公演について、専門用語的な言い方はありますか。
「七代目 松本幸四郎」さん以降の系図、市川染五郎さん松たか子さん兄妹、市川海老蔵さん、藤間勘右衛門さんの関係図が視覚的に分かるサイトはありますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 曾祖父が同じというのは分かるのですが、中村吉右衛門さんが養子になって勘三郎さんと関係があったりと、訳が分からなくなってきます。
ライオンキングは見たことがあるのですが、相当前です。（１０年くらい前） 劇中で、シンバのお母さんライオンが涙を流すシーンがありました。 紙テープみたいなもので表現されていたのですが、いまでもその演出はそのままですか？ 悲しいシーンなのに客席は当惑して、ざわめいてしまってました。失笑に近かったかもしれません。 正直あそこで劇中から引き戻されてしまったので、改善されていればまた見に行きたいのですが……。
友人（21才・女性・社会人）が仲間とともに地元のホールで演劇を行います。 友人は歌とジャズダンスが上手で、一応なにかしらの表現者を目指しているようです。 しかし、極度のあがり症で、どうしようもなくマイナス思考で、言葉や顔・体によるアドリブ的・場の空気を読んだ表現が苦手です。 台詞おぼえも悪く、また余計な感情移入からくる流れに乗らない台詞を挟んでしまったりして失敗し、マイナス思考スパイラルに陥っています。 今も台本を読んでいますが、耳から煙が出ているかのようです。 私や仲間は友人に演技がうまくいくような言葉を送ってはいるのですが、演者ではない私たちはお笑いライブにたまに行くくらいで演技に対しては素人ですので、 「大丈夫だよ！」「普段のとおりでいいじゃん！」「プラス思考で！」とかいう月並みな言葉しか出ません。 そこでなのですが、友人を元気づけるため、また演技がうまくいくため、前向きな気持ちになれる様な言葉や演技のアドバイス等を教えてくださいますでしょうか。 先人の言葉とかでも構いません。 よろしくお願いいたします。 ■補足です 地元のホールは東京の笹塚ファクトリーに近い雰囲気です。 客席は約200席で、客席に結構急な傾斜があり客と演者は互いによく見えます。舞台と客席は近いです。 劇の内容は大学生活の一コマ→転じて未来ある若者の苦悩を描く、というような内容ですが、ドタバタ劇です。 役は準主役で、主役よりも台詞は少ないものの壇上にいる時間は長く、狂言回し的な位置です。 友人にあった人のほとんどが、（顔かたちには関係ない）不思議な魅力があるという印象を持ちます。
こんにちは。20代女です。 私は声を出すのが好きなのですが、仕事をしたり、日常で生きているとあまり大声を出せる機会がありません。 声優さん（アニメ）も好きで、演技にも少し憧れています。 歌は今のところ苦手な分野ですが、うまくなりたいという願望はあります。 「あなたの優しい声を聞いていると落ち着く」とか、 電話で「ずっと声を聞いていたい」とか、 「声」を評価されることが何度かあるのですが、 それは私の体の調子が良い時です。 良いときの声はハリがあり、元気なのですが、 そうでない時の声は、鼻にかかったような、しょぼくて頼りない声です。 （日によって、ランダムでしょぼ声が登場します） 元気な時には褒められるので、声に意識が向いて、 ずっとその声の状態にしておきたいという思いが強くなりました。 周りの方々の態度も、 元気声の時は、おそらくハリがあって響き渡るため、 「この人がリーダーに向いている！」と推薦されたりするのですが、 しょぼ声の日には逆の扱いなのも辛いところです。 今からプロとして声優になりたいという思いはありませんが、 趣味で、そういった活動が可能な場所は存在するのでしょうか？ ボイトレは声の出し方を学ぶところですが、 ボイトレ兼、演技の指導、日常の喋り方の声の指導 のようなことをしてくれるお稽古はあるのでしょうか？ 養成所のようなところは、プロを目指す方が多いですし、少しハードルが高そうに思います。 できれば、年上の方がおられると安心するので、 30代以上の方とご一緒できる場所があれば嬉しいなと思います。 よろしくお願いします。
芝居やバレーなど、舞台で演じられる出し物の時に、○幕○場とありますが、幕と、場の違いは何ですか。○幕とは何回幕が下がったり上がったり（開いたり閉じたり）する回数ですか。場が変わる時には幕は下りないのですか。
タイトルどおり、現在活躍してる方は含みません。 みなさんがNo1だと思うトップスターを教えてください。 できれば ・容姿 ・ダンス ・歌 の3点についての評価があると嬉しいです。 選ぶのに迷う時は、比較でも構いません。 私は選べないのですが、母は鳳蘭さんだと主張しております。
以前、歌舞伎の、片岡仁左衛門さんの舞台を見たんですが、客席から見てもものすごく長身に見えたのですが（すごくやせてるからかもしれませんが）身長どれぐらいあるかわかりますか？たしか、玉三郎さんもとても長身で、女形としてそこが苦労するところなのだが仁左衛門 さんだと身長が釣り合う？とか聞いたことがあるのですが・・・
来週に２０１１年新春浅草歌舞伎の第二部１５時からの観劇予定なのですが、終演時間が謎で、その後の計画が（食事などの・予定・・）すすみません。 何時くらいに終了するのでしょうか？
2000年の夢から醒めた夢のパンフレットについて質問させていただきます。 ふと思ったのですが、2000.3.8発行の物と2000.10.20発行の物とでは違いはあるのでしょうか・・・？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 元日か2日の日に、初めて寄席に行きたいと考えています。（都内です） ですが、寄席に行ったことがないのでどこに行ったら良いのかがまったく解りません。 初心者でも気軽に楽しめる寄席はどこがお勧めなのか教えてください。 お願い致します。
劇団「パロディフライ」公演「花の咲く丘２０１０～星空編」の劇中で使用されていた曲名を教えてください。 日本人女性の素敵なバラードです。ご存知の方お願いします。
観劇経験ほとんどなしの、ずぶの素人です。 先日、蜷川幸雄演出「ハムレット」（篠原良子がオフィーリア役のもの）をDVDで鑑賞しました。 そこで、ひとつの素朴な疑問が生まれてしまい、ずっと気になっています。 それは、ハムレットがボローニアスを（叔父である王と間違えて）殺したのにもかかわらず、平然としていることです（第三幕 第四場）。 みなさまのご意見、ご考察、お叱りなどをいただきたいと考えております。 -----------------------[ 以下、詳細です！ ]----------------------- 如何にボローニアスが敵（かたき）である叔父に与する者とはいえ、「正義」を行おうとしているハムレットならしからぬ所業のように思えます。 いうまでもなく、このボローニアスはハムレットの恋人オフィーリアの父でもあり、また、このボローニアス殺しによって、その恋人の心へ決定的な打撃を与え、狂気に追いやってしまうことになります、よね？ で、恋人の父殺しは、恋人の兄のハムレットに対する復讐心を焚き付けることになってますよね？ ハムレットのセリフの一部 「――この哀れな、そそっかしい、お節介の道化め、さらばだ。 おまえの主人と間違えた。これがおまえの運命だ。 わかったろう、鼻をつっこみすぎると危ないことが。（後略）」 あんまりにも、ハムレット、この件にかんしては冷たいんじゃないでしょうか？ 相手を確認もしないで、それも、なにも殺すことないんじゃないでしょうか？ ・・・この件が納得できないと、どうもハムレットに感情移入できないんです。 みなさまの、ご洞察に満ちたお教えをいただければ、と思っております。 よろしくお願い申し上げます。 ではでは。
メイキングDVDの挿入曲 「ようこそ劇場へ」と「アプローズ」を歌ってる方が誰だか分かりません。 教えてください。
クラシックコンサートの鑑賞についてお伺いします。 長文になりますがよろしくお願いします。 先日クラシックの鑑賞会へ行ったとき、演奏中に どうしてもお手洗いに行きたくなり席を立ったのですが（その時は係員の人はいませんでした） お手洗いから席に戻ろうとしたときに扉の前に係の人が駆け寄ってきて 入らないでほしいと頑なに入場を拒否されました。 ロビーで座って待っているか、一番後ろで立ち見で見ろと言われました。 途中楽曲と楽曲の間で入ってくる他のお客さんを目撃していたので 次の楽曲が始まる直前に戻ってくればいいかという気持ちで席を立ちました、 （いつもなら休憩中にお手洗いに行くので、演目中には席を立たないようにと心がけてはいますし、客なんだから好きな時に行って帰ってくればそれでいいなんて考えはありません。） 結局押し問答の末、第4楽章の始まる直前に席に戻る事が出来ました。 今回は特別に許すけれど、二度とこのような事はしないでほしいと釘を刺されました。 演目はベートベンの第九、途中休憩なしの90分ぶっ通しの演奏会でした。 席を立ったのは第三楽章の演奏中。 トイレに行く事も考慮してホールの右サイドの一番後ろの列 比較的扉に近い席に座っていたので、 静かに席をたてば迷惑にならないと思っていたのです。 今まで色々な舞台、コンサートへ行った事がありますが、こんな事を言われたのは初めてです。 クラシックコンサートとは基本的にこのようなものなのでしょうか？ 体質的にトイレが近く、途中で入場が一切許されないのだとしたら クラシックコンサートの観賞会へ行くこと自体考え直さなければなりません。 事前に途中で休憩が無い事、途中入場は不可で有る事の案内、 アナウンスは一切ありませんでした。パンフレットにもそのような記載がありませんでした。 こういった事は常識として知っておくべきで、 そういった案内が無いのは当たり前なのでしょうか？ 家に帰ってコンサートホールのwebサイトを見てみると 演目によっては演奏中の入場は不可、遅れてきたりした場合は ロビーでのモニター鑑賞になりますといった文言がありました。 常識的に考えて、他のお客さんの迷惑になるからというのはもちろんだと思うのですが それ以外に理由があるようでしたら教えて頂けないでしょうか？ 高圧的な態度で対応されて、とてもじゃないけど楽しい気分になんてなれず、 そこまで頑なに拒否する理由っていったい何なのかと切実に考えてしまいます。 取り留めのない文章ですがよろしくお願いします。
めちゃくちゃ安いらしいですけど、どうやって生活しているのですか？ 小向美奈子さんがほかのグラビアアイドルが売春してるとかばらしてましたけど、 本当でしょうか？ 気になって気になって眠れません。 本当に気になります。 昨日も徹夜になってしまいました。 教えてください。
今、正月にちなんだなぞかけを捜しています。 何回考えても、いいものが思い浮かばないので、教えてください。 なぞかけの題は、正月や年賀状、お年玉、初日の出、大みそか、うさぎなど正月に関係するもので あれば、何でもいいです。 すみませんが、よろしくお願いします。
劇場によって、舞台と客席との距離が違うのでしょうが、 中日劇場で、中央の前から四列目だと、 舞台の役者さんから、丸見えの位置になってしまいますか？ 教えてください。
落語の大工調べで棟梁がきる啖呵の中に カブっかじり がありますが、そのカブの字は 本あるいは人によって、 蕪　と　株　に分かれているのですが どちらがあっているのでしょうか？ それぞれ、どういう意味でカブなんでしょうね？ 教えてください。
演劇部に入部し半年が過ぎた高一男子です。 いつも顧問に、リアクションが悪いといわれます。 また、イマイチ台本を読みながら感情を込めることができません。 顧問はほとんど僕の事しか指導しないのに、なぜか副部長に選ばれました。 これ以上、部の足手まといにはなりたくありません。どうすればよいのでしょうか…
宝塚のスターさんのサインについて質問させて頂きます。 色々な方のブログやオークションを拝見致しますと、多くのスターさんから雑誌などに直筆サインをもらわれている方をたまに拝見致します。 そのような方はどのようにしてサインをスターさんよりもらわれているのでしょうか？ そのような方は特別な方なのでしょうか？ ファンクラブに入会したり、お茶会に参加することでサインを頂けるものなのでしょうか？ いつか、オークションなどで購入したりするのではなく、直接サインを頂いたり、お話しをしてみたいという夢があるので質問させて頂きました。 ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
劇団四季ミュージカル「CATS」で、メモリーを歌うグリザベラじゃない方の猫は誰ですか？
劇団四季の劇場中にメモを取りながら観ることはできますか。 近くに課題の一環としてライオンキングを見に行こうと思っているのですが、その際に、メモを取ったりすることはできますか？
壇れいさんが三女役だったはずですが、公式ＨＰを見たら水野真紀さんになっていました。 降板されたのでしょうか？
声優・俳優の養成所レッスン体験と見学と証明写真についての質問です。 体験レッスンや見学の場合は一般的に私服でしょうか？スーツでしょうか？ 入所の際の書類審査の証明写真なのですが私服で写るべきなのでしょうか？スーツで写るべきなのでしょうか？ 経験があったり知っている方の回答お待ちしております。
今度日本青年館の公演に始めていきます。 1階k列、2階最前列だとステージは良く見えますか？ 例えば…東京宝塚劇場のどの席で見る感覚なのでしょうか？ 行ったことがないので、ぜひ教えていただけたらと思います。
落語を基にしたミニオペラを構想中です。 登場人物は、男声二人で考えています。 男二人が主に登場する落語の話はないでしょうか？ 現在、5代目柳家小さんの「二人旅」に注目していますが、 その他にないかと探しています。 古典、新作のこだわりはありません。 どなたかご存知の方がいらしたらお知らせ下さい。 オペラの作曲を志している者より
坂東玉三郎さんは、最近はあまり舞台に立たない方だったのですか？今やっている海老蔵さんの顔見世も代替されているし、正月公演も代替されるそうです。正月は歌舞伎のシーズンですが、それ以前に出演が決まっていた別の公演をキャンセルされて代替公演に出演されるのでしょうか？それとも、もともとスケジュールがあいていたのでしょうか？大御所な方なのに、すべてを代替できるのが不思議です。 愛之助さんもそうですが、たくさんいる歌舞伎役者の中で、どうして同じ方が毎度フォローされるのでしょうか。成田屋との間になにか関係があるのですか？お二人とも世襲でない出身のようですが、そういったことも関係あるのでしょうか？（苦労しているからとか？） 詳しい方教えてください。
今月、日生劇場へ昼の部の歌舞伎を観に行きます。 幕間の食事は座席で取ることが出来るのでしょうか。 歌舞伎以外の時は座席での飲食は禁止だったと思います。 今月既に観劇した方、またはご存知の方がいらしたら教えていただければ助かります。
宝塚歌劇団の宙組　藤咲えりさんについての質問です。 現在、東京宝塚劇場で公演中かと思いますが、３月のシアター・ドラマシティ公演（ヴァレンチノ）にもバウホール公演（記者と皇帝）にも出演者欄にお名前がありませんでした。 入団したての下級生ならば出演しなくても納得なのですが、新人公演でヒロインを演じたほどの彼女の名前がないのが不思議に思いました。 （実はタカラヅカスペシャル2010にもお名前がなく、このときは、選抜メンバーから外れたのかな、程度にしか思わなかったのですが） 怪我や病気で舞台をお休みなのかしら？とちょっと心配です。 ある程度上級生の娘役さんが、ドラマシティ公演やバウホール公演に出演しない、ということはよくある話なのでしょうか？
劇団四季の劇場は東京のどこにありますか？ あと、もうひとつ質問で、 2月か3月頃に見に行こうと思ってるのですが、 2月3月に東京での公演は今やってますか？ ちなみに演目には特にこだわってはないです。 （強いて言えばオペラ座の怪人がいい。）
よろしくお願いします。 三人吉三廓初買の大川端庚申塚の場の中に、 「そんなら二人が百両を貸す貸すめえと言い募り、大切の命を捨てる気か、そいつぁ飛んだ由良之助だがまだ了簡が若い若い。ここは一番おれが裁きをつけようから、厭でもあろうがうんと言って話に乗ってくんなせえ、互いに争う百両は二つに割って五十両、お嬢も半分お坊も半分、留めに入ったおれにくんねえ、その埋草に和尚が両腕、五十両じゃあ高いものだが抜いた刀をそ　のままに鞘へ納めぬおれが挨拶。両腕切って百両の額を合わせてくんなせえ」 という台詞がありますが、これはどういった意味なのでしょうか？ とある本に引用されていたのですが、いまいち意味を把握しきれませんでした。
宝塚歌劇のファンです。そこで興味があるのが、使う舞台の広さなのですが、どこかで調べる方法はありますか？知りたいのは、間口・舞台の奥行き・高さで、参考に客席数もわかれば嬉しいです。宝塚大劇場、東京宝塚劇場、宝塚バウホール、梅田芸術劇場、シアタードラマシティ、博多座、福岡市民会館を知りたいのですが。
海老蔵が俺は国から２億円もらえるんだと言ったらしく、たぶん国は歌舞伎に対して文化保護のためにお金を払っていると思うのですが、海老蔵のようにCMなどで高額な所得がある人に対しても払うのでしょうか？また今回の報道で海老蔵から言葉の暴力があったというのですが、文化保護対象から欠格者として外れることは無いのでしょうか？
おススメの演劇やミュージカル、舞台などを教えてください。 私は大学3年の男です。とある書類を書いているのですが、その中の一つで、最近観た演劇やイベントについて書くところがあるのですが、これまであまりミュージカルや演劇といったものを観たことがないので、近い日に観に行こうと考えています。しかし、こういうものに関しては全くの無知で、どのようなものが面白いのか分かりません。 そこでお聞きしたいのですが、今行われている演劇やミュージカル、イベントなどでお勧めのものは何ですか。映画でもかまいませんので、教えてください。お願いします。
純邦楽でおすすめのＣＤをお願いします。 正統派というのは、ポップスを和楽器でやってみたとか、シンセの音でメロディを奏でる横で尺八をサウンドとして絡めてるだけの音楽ではなく、系譜として邦楽の血筋を惹いた音楽です。 楽器や演奏形態は問いません。基本和楽器のみで奏でられた日本音階の音楽。よろしくお願いします。
京都・南座の顔見世歌舞伎の、夜の部を見に行こうと思っているのですが、平日なら当日券はあるのでしょうか。４等席でよいのですが・・・・。
　日本語を勉強中の中国人です。落語について教えてください。落語と「笑い話、冗談、滑稽な話」との違いは何でしょうか。 　「浜野矩随」はなぜ落語と言えるのでしょうか。落語は人の笑いを誘うものではないでしょうか。どうも「浜野矩随」はその逆で、人の涙を誘います。「浜野矩随」という落語の中に笑うところはあるでしょうか。外国人の私はこの落語のどこで笑うべきなのでしょうか。 　「浜野矩随」については次のサイトをご参考にしてください。 http://ginjo.fc2web.com/147hamano_noriyuki/haman … 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
伊藤園は、なぜ伊藤(不良グループ26歳)に殴られたのでしょうか？
赤坂で行われる舞台、ジャンヌ・ダルクの東京公演に行こうと思います。 当方学校行事以外で初めての舞台です。 見に行くとすると学校帰りかバイトの空いてる時間に行くことになるので、予定がつまっています。せめてこの舞台が何分程度の上演かを知りたいです。それをふまえて行く日は考えようと思っています。座席などもまだ考えているところです。 すでにジャンヌ・ダルクを見た方など、上演時間について知ってる方はいらっしゃいますか。休憩時間などありますか。また、座席は1階と2階のどちらの方が見やすいでしょうか。 それではよろしくお願いします。
堀北真希さんの舞台ジャンヌダルクをＳ席でみたいと思ってるんですが東京公演の方でＳ席のチケットがまだある日をおしえて下さい。お願いします。
海老蔵さんは、本人の言うとおり人間国宝なのでしょうか？
噂に聞く劇団☆新感線を見たいと思いましたが現在見れる場所では上映してない様です。 ＤＶＤが色々出てる様なのでそっちから始めようかなと。 http://www.e-oshibai.com/search/group.html 初☆新感線だとどれがお勧めでしょうか？
市川海老蔵さんが大けがをされたというニュースを拝見したんですけど、これってただ事ではないと感じてるんです。 芸能界にはびこる闇の世界じゃないのかって個人的には思ってるんですが、皆さんはどう思いますか？
胸の痞えが取れました。 みなさんはどうですか？
松竹座11/27（土）にある 舞台大奥のチケットを買ってて、都合が悪く行けなくなってしまいました チケットをどこで譲ったらいいですか
舞台上側から照らすライトに ・サスペンション ・シーリング がありますが、この２つの違い（どこに設置するか、どのように使用するか）は何ですか？ よろしくお願いします。
初めまして。 北海道在住 20歳を目前にしたフリーターです。 この度、お恥ずかしながらこの年齢で声優という職業に興味を抱いた者です。 現在発音、及び発生の練習として「外郎売」を練習しているのですが、 今から目指し始めても、声優になられた方々を拝見すると、 遅いというのは火を見るよりも明らかです。 しかしながら諦めきれない僕としては、 無駄な努力になりかねないと理解しつつも、特訓を続けている次第であります。 「今ならまだ養成所等に通うなら遅くはないのでは？」 と思われたかたもいらっしゃるかもしれません。 ですが、問題なのはここからでもありまして、 現在の家庭の環境、及び上京し、養成所に入所させていただく資金、 そういったところにあります。 以上の理由から、恐らくできたとして、早くても22歳からの上京となってしまいます。 やはりそうなってしまった場合、同年代の方たちと比べ、 実力が劣ってしまうのではないか、ということも危惧しています。 更に、これもとても恥ずかしい話なのですが、高校を中退しております。 ゆえに、学力面において、仮に上記した問題が解決したとしても、 断られてしまうのではないかという心配もしております。 心配事だらけで弱気な人間と思われてしまうかもしれませんが、 少々稚拙な言葉なのですが、やる気と想いだけは十二分に持っていると自負しております。 以上の内容に関して、アドバイスやご助言等ございましたら お言葉をいただきたいと思っております。 また、現在僕が行っている発声・発音の練習以外で、 他に何か練習方法がございましたら、 そちらもアドバイスいただけると幸いに思います。 声優という職業について色々と調べさせていただき、 またそれがとてつもなく狭き門だと理解した上で質問させていだだきました。 以上、よろしくお願いいたします。
私は、堀北真希さんのジャンヌダルクをみに行こうと思ってるんですがいつ行こうか迷ってます。 やはり最終日とかの方が良いんですかね？ 舞台はどのくらいに行けば一番良いか教えて下さい。
花魁、遊女などの役の練習に、15分弱くらいの、少し色っぽい落語を探しています。 演者、お客さんともに女子中高生の予定なので、艶笑といっても程々のものでお願い致します。 明烏や喜瀬川系、紙入程度のものを想定しております。どうぞよろしくお願いいたします。
とにかく笑える落語（家）を知りたいです。 落語は粋を楽しむものであって、腹を抱えて笑うもんじゃない！って考えも理解できるのですが、一方でそういうある種の知性を介さずとも、笑わせてくれるような落語を求めてもいます。つまり、通になって楽しめる粋よりも、「分かりやすい笑い」がほしいのです。 最近知った落語家で好きなのは、快楽亭ブラック師匠です。めっちゃ下品ですが、特に古典落語にありがちな角の丸さが全く無くて、とても現代的なセンスというか、現代人を腹から笑かすための落語という感じがしました。 この説明で、言いたいことが伝わるか分かりませんが、ブラック師匠の落語のような現代人の為の笑える落語を教えてほしいです。お願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。昨日初めて落語を見にいきました。聞き取れなかった二つの落語が少し気になって、いまインターネットで探しています。５％しか聞き取れなかったので、記述したものにさらに間違いがまじわるのかもしれません。 　一つ目は何かを買うシチュエーションです。水飴という言葉を聞きました。お店の人とお客さんの間の会話のやりとりです。３円、６円のような金額が出てきました。お客さんは何度も品物を交換しました。たぶんずるいお客さんはお金を払わないで、品物を持ってお店に出ました。自分のミスに気づいたお店の人がお客さんを呼び戻してもう一度計算します。 　二つ目は親孝行の話です。「のりゆき」という名前の主人公で、観音の像を彫り上げました。２０両である人に売りました。その人はもともともっと高い値段の５０両で手に入れると思いました。「のりゆき」とお母さんの間にやりとりがあります。母の思いは静かに降り積もる雪のようにというせりふが印象深かったです。人の才能はいつか開花するのかわからないような言葉もありました。 　ご存知の方、教えてください。 　また、質問文に不自然な日本語がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。 　昨日落語を見にいきました。私は初めて日本の落語を見ます。落語の題材は二種類があるのでしょうか。昔のような題材のものと現代の日常的な題材のものがあったような気がします。 　私は昔の題材のものは５％しか聞き取れませんでした。いま調べたところ、「転失気」という物語がありました。こういう題材は日本古来から受け継いできた物語でしょうか。方言で話すのでしょうか。聞き取れるために、日本語の方言を勉強しなければなりませんか。 　現代の日常の題材のものであれば、わりと聞きやすいです。８０％ぐらいは聞き取れます。これは落語の役者が自分で創作したものでしょうか。 　落語がわかる方で、どなたか教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ぽっくりさんという台本を探しているのですが、 入手方法が分かる方がいらっしゃったら 教えてください！！m(__)m
全国幾つかの地域で「へそ踊り」が有りますが、その中で、一番古い伝統ある「へそ踊り」は、何処の町で踊られていますか。 伝統文化に詳しい方のお答えを期待しています。 宜しくお願いします。
11月20~21の土日（今週末）に東京に滞在します。 そこでなにか鑑賞できるものを検索中なのですが 役者さんが日本人以外の方で上演される催し物で、 チケットがまだ入手できるものなどをご存知でしょうか？教えていただきたいです。 なお、その他お勧めの催し等ありましたら教えてください。
落語おすすめおしえてくださいストーリーが練ってあるものがいいです古典新作といません
霧矢大夢さんのファンに最近なりました。 今買えるもので、霧矢さんのオススメのDVDや雑誌などを教えてください！
昔聞いた村田英雄の「王将」は「阪田三吉勝負にゃ泣かぬ」という歌詞があったと思いますが、you tubeで聞いてもこの歌詞がありません。別の歌だったのでしょうか？
私はミュージカル大好きな高校生です。 みなさんに質問なんですが、 外国と日本のミュージカルの相違点は何だと思いますか？ 例えば、ミュージカルに対しての考え方とか取り組み方などです＾＾ 難しい質問なので、相違点であれば何でも構いません。 よろしくお願いします!
能、狂言、その他古典芸能をやっている方たちの収入源は舞台の観劇料、あるいはＮＨＫの放送料だけなのでしょうか？
お芝居のワンシーンで包丁を使いたいのですが、レプリカの包丁が見つからなくて困っています。サバイバルナイフみたいなのならあるのですが・・・。 キッチンで使うような包丁を探しています。安全な偽者の包丁を売っている所があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
来週から外国人の友人がペアで二人、初来日します。 浅草寺や鎌倉の大仏など・・彼らが望むところを出来るだけ案内したいと 思っています。　 そんな中、彼らからのリクエストの１つに「歌舞伎見物」が入っていました。 これは絶対はずせない、と言っていますが・・ お恥ずかしながら、私は一度も歌舞伎を見たことがないのです。 歌舞伎座はちょうどクローズになったと聞きましたし、 どうしたらいいのかお手上げです。 色々サイトを見てまわりましたが、どのような基準で選んだらいいのかも サッパリわからない状態です。 ただ、素人考えながらも・・女形のきれいな衣装とかが見れたら いいんじゃないかな～　とは思っているのですが・・・ 果たしてそれがどの演目なのかもわかりませんし。。 希望は１１月２２日（月）　か、２９（月）に行きたいと思っています。 住まいは東京です。 どなたかお詳しい方のお知恵をお借りできませんか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
野村萬斎さんが映画「陰陽師II」をやったときに、 ラストシーンの天宇豆女命（アメノウズメノミコト）の舞について 当時の雑誌のインタビューか何かで 以前、アメノウズメノミコトの舞をやったことがあるので 何か僕に縁があるのかなと思った、 というようなことをおっしゃってた記憶があります。 狂言の演目でアメノウズメノミコトに関係する舞があるのでしょうか？ また、アメノウズメノミコトでなくても、女舞というのはあるのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら 演目名など教えてください。 また、現在、狂言の舞台で見られるものなのでしょうか？ 伝統芸能に明るくないので 変な質問の仕方かもしれませんが、 よろしくお願いします。
友人（20代後半の女性）が舞台に出演します。結構大きな劇場（1000人規模）ですが、本人はアンサンブルでの出演です。ロビーに飾るようなお花を贈ろうかとも思ったのですが、アンサンブルの方に花を出すのはやはり控えた方が良いですかね？終演後に控え室に招待されているので、そのときに小物をお渡しするのもアリかなと思うのですが、何か「これは？」というアイデア、ご経験のある方、ぜひ教えてください！よろしくお願いしますっ
歌舞伎について今研究しているのですが、こういった伝統芸能について調べるのは初めてなので、ここで質問させていただきました。 今回、歌舞伎の音楽についてという名目で少し調べているのですが、まず １：歌舞伎の音楽は長唄（歌もの）と語りものの２種類に分けられる。 ２：さらにその中で、音楽も下座、所作音楽、その他に分けられる。 の解釈でよろしいのでしょうか。 また、こういった音楽につて詳しく乗っているHPなどがありましたら、おしえていただけると幸いです。よろしくお願いします。
私は、朗読が大好きで、外郎売も全部覚えていて、高校の時の国語の教科書もボロボロになるくらい読んでいます。 でも、高校のときに読んだ「声優になるには？」というようなタイトルの本に、自己流で練習していては、変な癖がつき駄目だ。と書いてあり、ずっと気になっています。 でも、いつも朗読を聞いてもらっている人に、「駄目かな」ときいても「好きな気持ちがあることが第一なんだから、大丈夫だよ」といわれたのです。 今の仕事になれて、あと半年くらいしたら朗読サークルに入るつもりで、声優のオーディションも受けたいと思っています。 でも、自己流の朗読練習は、それまでひかえた方がいいのでしょうか…。「ひかえた方がいいですよ」というコメントがあったらショックですが、ついまた練習してしまうかもしれませんが。 おねがいします、教えてください。
今まで宝塚で上演されたすべての作品のうちで、これぞ定番・これだけは見ておけというものを教えてください。 条件としては、 １．「個人的に好きなのは～」や「私のベスト1は～」ではなく、初心者からマニアまで1人5本選ばせたら必ず入ってくるような定番作品。 ２．DVD、VHSなどのソフト化がされていて、まだ廃盤になっていないもの。（１に当てはまるものはほとんどそうだと思いますが） ３．毎年上演されているような作品の場合、「○○年の××（作品名）。その中でもとりわけ誰々のシーンが有名」という感じで詳しく紹介していただければうれしいです。 ４．本数は特に制限ありません。01年は○○、02年は○○というように年度ごとのベストだったり何でもOKです。 細かくなってしまいましたが、よろしくお願いします！
自分はかつぜつが悪いとよく言われますが、聞きなれてるせいか自分ではどこがどう悪いかが、あまりわかりません。 よろしかったら、どこが悪いなどと、ご指摘のほうお願いします！
なぞかけ得意な人。一休さんとかけまして。もしくは北斗の拳とかけまして。 余興で答えるお題がこれです。何かないですかね？
今度江戸東京博物館へお芝居を見に行きます。 江戸東京博物館ホールの座席表を探しています。インターネットで捜しましたが見つかりません。 ご存知の方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
中日劇場の座席について 中日劇場で観劇予定ですが、空席状況を調べたら、 ６列41番、10列９番、14列34番、18列17番、18列22番 が空いているようでした。 初めての劇場で様子がわかりません。 座席表を見ると横長に感じますが、実際はそれほどでもないと聞きました。 となると、この中でしたらどの席がおすすめでしょうか？ 実際に行かれたことがある方や詳しい方がいましたら、回答をお願いいたします。
海外の俳優へのサインの求めかた 今度、海外の劇団の来日公演（ミュージカル）を見に行きます。その時に俳優からサインが欲しいのですが、何と言えば良いのかわかりません。 ですから、英語でのサインの求め方（できれば「今日は素晴らしかったです。」などつけ足したいです。）と、サインを求める際に何かマナーがあるならそれを教えて欲しいです。 回答をお願いします。
「助六由縁江戸桜」を先日テレビで興味深く見ました。 助六は実は曽我五郎とのことですが、 曽我兄弟と吉原じゃ、全く時代が合わないと思うのですが、どうなのでしょうか？ もうひとつ、 現在は上演されない「水入りの場」はなぜ割愛されているのでしょうか？
劇団や演劇部、あるいはそれに関係している方に質問です。 昔の薄っぺらい記憶なのですが、どこかの劇団が 二人一組になって「ありがとう」という言葉（他の言葉もあったと思います） を感情を込めたり、いろんな言い方で 何度も交互に言い合う 言葉のキャッチボールみたいな事をやってた記憶があります。 私は今、高校の演劇部なのですが、 感情表現を鍛えるというか豊かにするみたいな練習をあまり知らないので そういうような練習がしたいのです。 他人と目を合わせての練習や、 言葉に感情をのせて言い合う練習 そんなようなものってありませんか？ 良い練習方法があったら教えてください。 さまざまなご回答お待ちしてます。
自分の腕で襟をつかんで肘を壁に隠して他人に捕まれているように見せる芸 って名前とかあるんですかアレって…？ 何かのテレビか何かでみたんですけど…時代劇で見たんだっけ？ 暇なときにでも回答いただければ嬉しいです
ライオンキング・ソリストのズールー語について 劇団四季版ライオンキングの「サークル・オブ・ライフ」と「ワン・バイ・ワン」で、 「ラフィキやコーラス以外」の、「男性ソリスト・女性ソリスト」が歌っている歌詞を教えてください。 特にサークル・オブ・ライフで、ラフィキが歌わずコーラスの部分で、男性二人が掛け合うところ、 ワン・バイ・ワンの後半の男性ソリストの部分が聞き取れず、困っています。 ズールー語が分かれば良いですが、カタカナ表記でもかまいません。 ご存知の方、耳が良い方（！）、宜しくお願いいたします。
東京国際フォーラムのホールＣで 一階の１６列って 見えるのでしょうか…？ 行ったことなくて 困ってます(><) よろしかったら 教えてください
宝塚歌劇団のミュージカルなどの歌詞が見れるサイトはありますか？ 有料サイトでかまいません。 １つのミュージカルのメインの曲の歌詞だけでなく、 なるべくそのミュージカルのほとんどの曲の歌詞が載っているサイトがいいです。 サイトの他だったら、どういった物で歌詞を知ることができるんでしょうか？ これも、１つのミュージカルのメインの曲の歌詞だけでなく、 そのミュージカルのほとんどの曲の歌詞が載っているものを教えてください。 お願いします。
ねこふんじゃったの作者ってだれですか？
影絵をやるのに手がかたい 子供に手影絵を教えてもらいました。子供の指はよく曲がるのに、私の指は上手に曲がりません。例えば、キツネなどを手影絵でやろうとしても、指が上手に曲がらなく、キツネにとても見えません。 そこで、上手に指がまがるようになりたいのですが、何か方法はないでしょうか？どうやったら指がやわらかくなるのか、曲げることができるようになるのか方法があれば知りたいと思っています。よろしくお願いします。
オペラ座の怪人　曲に関する質問です 怪人の隠れ家にて歌われる ザ・ミュージック・オブ・ナイトの歌の中で 『心ののおもむくままぁー↑』と上がる部分は一体 どれ位の音の高さなんでしょうか?教えて下さい　
歌舞伎で助六が手に持っているそばの小道具 歌舞伎の小道具の事でお聞きしたい事がございます。 『助六』は見た事がありません。 歌川国貞の浮世絵で歌舞伎『助六』の一場面とおぼしき絵があります。 助六が左手にそばの盆を持っています。その盆にのっている黒い急須のような食器ですが、これは蕎麦ツユの入れ物でしょうか？ この食器の型は現代の蕎麦屋で蕎麦湯を入れるのに使う丸湯桶にそっくりなのですが、汁徳利がないので、もしかしたら、これが汁入れではないかと思いました。 これは蕎麦ツユの入れ物だとすれば歌舞伎の蕎麦を食べる場面で、これで蕎麦ツユを注ぐような芝居はあるのでしょうか。（助六以外でも）
東京都内で、芝居の個人練習が出来る（料金が安い）稽古場、スタジオを急ぎ探しています！ 詳しい方、どうかお願いします！
こんにちは。今度初めて舞台を見に行って見ようと思ってます 初めて行くのでどんなものなのかも分からないのに１人で行こうと計画しています１人で見に行くのって変じゃないですよね?? それと見に行くのは最終公演とかが特別おもしろいとかってあるもんですか?
この動画で高橋さんが歌ってらっしゃる曲名を教えてください。
劇団四季『キャッツ』横浜　座席について 友達の誕生日お祝いでキャッツを見に行こうと思っています。 座席ですが、どの席がより楽しめるか教えてください。 1)B２ブロック（A席）２列目 2)B３ブロック（S１席）４列目 3)B７ブロック（S１席）４列目 又、どの場所も中心からはずれますが、端っこが取れます。 端っこのほうが猫がそばに来たりするらしいので楽しめますか？ あと、高校生や中学生の団体がいる場合はやはり避けたほうがいいんですかね？ 見るときは静かだと思うし、気にしなくてもいいと思うんですが・・・
長年の宝塚を応援しておりますが、（冷静に見て）トップになられる方の選ばれる基準に納得いかない事が多いように思われます（もちろん、成るべくして、なられた方もいらっしゃっいますが）。劇団の上役の贔屓や、お金が動く事によって決まったりする、噂は本当でしょうか？
声優に成りたい けど… なにをしたらいいかなって思います… 現役声優の人居るなら良ければアドバイス下さい
アマチュア劇団で子供向けにクリスマス会何か出し物をしてくれる方を探しています。どうすればいいですか
宝塚娘役のファンクラブ発足とお茶会は入団何年目で開催？夢華あみさんって？ 最近、雪組で夢華あみさんという方が、研究科1年目でヒロインをされるということで気になりました。 ●トップ娘役の方には付き人がいたり（ファンクラブ）や公演ごとにお茶会が開催されていますよね。 彼女にもそのようなことがあるのでしょうか？ ●ファンクラブ発足やお茶会を開くためには、入団何年目というような条件があるのでしょうか？ ●ちなみに、舞台上で彼女（夢華あみさん）のお手伝いはやはり、上級生の方がされているのでしょうか？ ●そして、彼女は今後のヒロイン候補なのでしょうか？ 言葉は悪いのですが（失礼します）、人寄せパンダ的な扱いなのでしょうか？ 私は彼女のファンというのではなく、何年か観劇してましたが、最近の宝塚歌劇団の変容についていけず、足が遠のいていました。そんな中、聞いたのが研１でヒロインを射止めた彼女、夢華あみさんです。結構、いわくがあるようですね。。。。少し気になりました。 よろしくお願いいたします。 ご存じであれば教えてください。
祖母が好きそうな宝塚の作品 祖母の影響で自分自身も宝塚ファンの学生です。 いつもは祖母に付き合ってもらっている形なので、今度CD等をプレゼントしたいと考えています。しかし、どの様な作品がいいのか分かりません。私と祖母では世代も違うため趣味がまったく異なり、私が気に入っている演目や曲はあまり気に入ってもらえないのです。 祖母は、シルバー・ローズ・クロニクルの『ラブソング』や、スカーレット・ピンパーネルの『あなたこそ我が家』など、愛情が詰まった温かい曲が好きな様です。 ネットで調べたり視聴したりしてはいるのですが、なかなかその様な曲を見つけることができません。 ちなみにネットで購入できるものはダウンロードして一枚のCDに編集するので、曲名自体を教えていただきたいと思います。 また、全体的にそういう要素が詰まった演目なども教えていただきたいと思います。
演技について。 わたしは演劇部所属なのですが わたしの高校の演劇部が弱く、 もっと強くしたいと思っています。 いままで、先輩方の練習に合わせてきたのですが 先輩方は引退です。 練習として、 ・発声練習（アエイウエオアオウを大声で繰り返す、早口言葉を大声で言う） ・台本を読む だけで、とても少ない練習でした。 そこで、よい練習メニューや、演技の練習について教えてください。 また、日々心がけることなども教えてほしいです。 また、そのようなことについてのサイトについても 教えていただけると嬉しいです。
高校生の演劇コンクールに出ることになりました。 わたしの学校の演劇部は弱く、 ほとんど知られていません。 先輩方はコメディーを中心としていて すべてウケねらいと台本のおもしろさを重視していました。 なのでテーマがなく、ギャグと演技でただ人を笑わせるだけです。 たしかに、見ていて面白いです。 しかし、先輩方が引退なさったので わたしたちで変えていきたいと思っています。 そこで、高校の演劇コンクールが求めるものを教えてほしいです。 演技や台本はもちろん、 衣装や小道具、BGMなどの面からもおしえてほしいです。 わたしが思うに、 ウケをねらうより、しっかりとテーマをたてて ウケをいれずに、笑わせるより感動させるような演劇をしたほうが よいと思うのですがどうでしょう？ 高校演劇に必要なものを教えてください。
演劇の台本を探しています 本当は「はなまぼろし」 というのがやりたかったのですが、台本の出版が分からず ここで聞く事にしました。 人数は９人から14人（カット出来る役有） 時間は一時間ほどです シリアスやコメディなんでもいいです！ タイトル、オススメポイント、どこで手に入るか。 出来れば本がいいです。　インターネットではなく。 お願いします！
喜怒哀楽・腹式呼吸の効果的な練習方法 演劇という個人的な趣味を上達させたいという願望と共に、日常会話で哀しみや喜びを鮮やかに表現したいという意思で「喜怒哀楽」の練習を独自で行ってるのですが、上達の見込みが全く無いので何かアドバイスは頂けないかと思い相談させて頂く事にしました。　質問内容をご覧くださりありがとうございます。 基本として以下の文章一行ずつに分割し、各行で気分を変えて発言。　これを毎回一つずつずらして最終的には各行を「喜怒哀楽」の全てで読む．．．といった方法に取り組んでいます。　しかし何度やっても「怒」が上手く表現できなければ、「喜」と「楽」の違いも微妙で突破口が見つかりません。　いわゆる「演技下手」そのものなのか「怒」や「哀」は自分を録画したモノを見てもワザとらしい印象を受けます。　これは歌唱の時も悩まされる問題なのですが、私は音階の調整が下手で、メリハリが無いとよく言われます。　これがやはり演技力の愚かさに直結しているかと。　あえて言えば腹式呼吸も無意識には出来ません。　よく「仰向けになれば自然に腹式」とか「大きく息を吸って吐くを繰り返せ」などとアドバイスを頂くのですが、これもなかなか．．．。 本文から少々離れましたが ・喜怒哀楽の効率的な練習方法 ・腹式呼吸を無意識に出来るようになるための特訓法 これらについて何かアドバイスを頂ければ幸いです。　私のレベルも明かさずにこのようなお願いを非常識だと受け止めてます。　しかし、大学生である今、とても忙しくてプライベートで養成学校などに通う余裕は無い現状ですし、自己流に限界を感じてますので思い切って相談させていただきました。　どうかよろしくお願いします。
梅田の四季劇場は阪急梅田からでは、どこで待ち合わせるのが良いでしょうか？ 団体で行くので迷わないようにと。 一階正面入り口でわかるでしょうか？
大竹しのぶさんの演技の何がそんなにすごいのでしょうか？ 演技のうまい、へたが（あまり顕著じゃないばあいは） あまりよくわからないです・・・
ミュージカルのＣＤで、出来るだけ多くの曲が収録されたものを探しています。 オペラ座の怪人の「マスカレード」が入っていれば、なおうれしいです。
劇団四季のミュージカルの曲の中で、 結婚式に使えそうな曲って、なにがありますか？
劇団四季のミュージカルを見に行くものです。 友人分のチケットも持っているのですが、 開演時間に間に合わないかもしれないと連絡がありました。 そこで質問です。 劇場のチケットボックス等に友人分のチケットを劇場に預け 友人が受け取るということはできるのでしょうか？ 劇場は四季劇場「春」（浜松町）です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答お願い致します。
お芝居の大道具としてグランドピアノ（できるだけ大きなサイズのもの）を探しているのですが、格安・できれば無料で手に入る方法をご存知の方いらっしゃいませんか？弦の張ってる内部は人が入って横たわれるように改造するので、楽器としては二度と使用できなくなると思います。本物のピアノが舞台上にあればとても存在感がありおもしろいと思うので、できるだけほかの表現で代用したくありません。ご存知の方、どうぞ教えていただければと思います。
今度、劇団四季のキャッツを見に行こうと思っているんですが、今年の八月に言ったときは「うちわ」が配られたのですが、クリスマス・年末・新年にも何か貰えたり、カーテンコールで団員から普段とは違う言葉があったりしますか？
至急！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 体育の授業で創作ダンスがあるんですが、 なかなか動きがおもいつきません。 テーマは悲しみです。 一人一人です。 動きをできれば詳しくおねがいします。
私は演技が得意です… なので近い将来その道に進もうかと思っています… ですが、私は好きな役しか演じることができないんです(/_;) 嫌いな役が演じられないんです!! 上辺だけの薄っぺらい演技ならできるのですが、どうしても満足のいく演技ができません… どうしたらいいのでしょうか…
音響関連のお仕事の方、教えてください！ 私は現在演技を学んでいる18歳です。 高校の演劇部では部員全員が役者と裏方を経験するシステムになっていまして、 私は三年間音響でした。 小さいですが、本番では学校の音響卓をいじって楽しんでいました＾＾ そんなこともあって、演技の勉強をしている今も少し音響に興味があります。 学内の小さな発表会などでは簡単な音響の仕事もしています。 しかし、高校では専門の方に教えていただいたわけではないので（コーチも演技指導が主なので） 基本的な用語も少ししか知りませんし、台本の書き方も自己流でやってきてしまいました＞＜ 裏方のバイブル「THE STAFF」も持っていますが、音響をもっと知りたいです！ とりあえず (1)音響関連ではどのような仕事があるのか (2)役者として知っておいた方がいい音響の知識 (3)おすすめの音響の本 を教えていただけると嬉しいです。 まだ、興味がある程度で、本当になんの知識も無いので… こういうのがあるよ～と提示していただけると、つっつきやすいです＾＾ (2)の「役者として」ですが、今は舞台だけでなく 吹替えやナレーション、ラジオ、ヴォーカルなども学んでいるので、 それ関連でもいいです＾＾ どれか１つでも構いませんので、自信のある解答お待ちしております。
劇場のチラシ折込は、どのようにしたらいいのでしょうか？ http://cart1.fc2.com/cart/confettiweb/ http://www.next-nevula.co.jp/orikomi/index.html この二つのサイトから折込を注文出来るのは分かるのですが、 これらに載ってない、数多くの舞台公演に折込をするには、具体的にどういった方法があるのでしょうか？
六代目円楽襲名披露公演に行く時の服装は？ 今週の10/2(土)CCLemonホールで行われる六代目宴楽襲名披露公演に行きます。 どんな服装で行けば良いでしょうか？着物は持っていません。 ジーンズではいかない方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
サンシャイン劇場の座席（端） サンシャイン劇場の座席表をみると、7列目以降に２～４と２９～３１という両脇の席がありますが、こちらの席はかなり観にくいのでしょうか。 もしこれらの席で観劇されたことのある方がいらっしゃいましたら、観た感想を教えていただけないでしょうか。 見え方には個人差があると思うのですが、私の感覚をあげると（あまり参考にならないかもしれないですが）例えばテアトル銀座で端の席で観たことがありますが、こちらの劇場は横幅が狭いせいかあまり端のような感じはしませんでした（横から見ているような違和感が特にありませんでした）。
東京宝塚劇場のこと、チケット購入のこと 東京宝塚劇場で行われる公演を初めて行こうと思います。チケットは公演初日の何日前から発売されますか？ 劇場のある有楽町周辺に、宝塚関係のグッズを売っている所はありますか？また宝塚の情報などが見れる喫茶店などはありますか？
「こんにゃく問答」のように録音で聴く（映像がない）場合、 どうしても注釈が必要（ナレーションが必要）になる古典落語を教えてください。
中学で使える劇ってありますか？ できれば ・コメディ ・著作権の関係ないもの ・１０人程度 ・上映時間が３０分～４０分程度もの ・学園ものかファンタジィで！！ 注文が多くてすみません！！ 最初と最後のゎ無視してもらっても結構ですｗｗ
現役二代目市川亀治郎の母親は誰ですか？教えてください。 市川亀治郎は四代目市川段四郎の長男ですが、母親を誰か知っている方は教えてください。 よろしくお願いします。
舞台出演者への差し入れ 今度私の応援している方が10日間ほど舞台に出ることとなりました。 これまでもたまに舞台に出演しており、その際はSNS等でファンが呼びかけてスタンド花などを出していました。 しかし、今回はそのような声が上がっていないようなので、初日の日に個人で何か送ろうと思っています。 私の名前はあだ名ではありますが本人も知っており、私の顔も知っています。 しかし、さすがに個人でスタンドは気が引けますし、当日はぎりぎりまで仕事のため、入り待ちをして何か手渡しすることもできません(そもそも入り待ちできる確証もないです) そこで、第一候補として電報を送ろうかと考えています。 そこで疑問なのですが、宛名は本人の名前のみで渡るのでしょうか？ もちろん会場の名前は入れるつもりですが、舞台の公演名等も書いた方がいいのでしょうか？ タイプとして、ぬいぐるみに入っているようなものを送ろうと思っていますが、持ち帰る時邪魔になるでしょうか？ 会場の受付等へ預けることはよくあるのですが、送るのは初めてなので、若干戸惑っています。 また、電報以外に何かよい物があると言う方はぜひ教えて下さい。 分かりにくい文章で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
最近演劇に興味を持っている26歳男です。 僕は社会人ですが声優という仕事に興味を持ち、養成所に通っています。 レッスンで演技をしたり、役の肥やしにと演劇を見に行ったりする中で、 声優やナレーションだけでなく、演技、演劇というものの魅力を強く感じるように なりました。こんなに興味深く、おもしろいものは無いと思うようになりました。 演技をしていると自分が磨かれるような気がしますし、仕事のモチベーションにもなります。 劇団に入って、演技の勉強をしたり、舞台に立ったりしたいという気持ちもありますが、 仕事としてそのようなことを続けるのは、非常に難しいというか、テレビドラマに出るような 俳優でない限り劇団員というものが仕事として成立しているようなものではないということも なんとなく理解しています。 私は、テレビや映画に出て有名になりたいという気持ちはあまりありません。 声優になって売れたいという気持ちはありますが、年齢的なこともありますが、難しい ということも認識しています。 ただ、せっかく演劇という自分の興味あるものと出会えたのに、このままその自分の気持ちに フタをして生きていくのは、もったいないという気持ちがあります。 芝居をしたり、発声練習をするのはとても楽しいし、やりがいがあります。 大学生の時に出会っていれば、演劇部に入るなど出来たと思うのですが、悔やまれます。 僕はこれからどのような形で、演劇というものと関わっていけばよいのでしょうか。 転職先や、今後の人生などにとても悩んでいるので、演劇や劇団についてや、 転職のアドバイスなどでも構いませんので、アドバイスをお願いします。
雅楽の盤渉という音階が赤ちゃんの産声の高さを表しているという話を聞いたのですが本当でしょうか？由来話やそれを示す資料などを教えてください。
舞台役者になりたい中3です。 わたしは将来、舞台役者になりたいと思っています。現在エスカレーター式の学校に通っているのですが、高校に進学したら同時にお芝居の勉強をすることにしました。前にこちらで質問させていただき、それを基に両親と相談した結果、わたしが住んでいるのは川口市なのでさいたま市で活動されている劇団欅さま、もしくは東京の劇団や養成所に行くことにしました。そこで再度質問させていただきたいのですが東京に高校生でも通える劇団(または研究所)、養成所はありますでしょうか？ 知人に相談したところ、舞台の発声と声優の発声はとても似ていると言われたので声優養成所も検討しています(年齢、評判、金銭事情により日本ナレーション研究所を考えています)。また、TV出演などのお仕事がくるようなタレント養成所は求めていません。 学生ですので時間の面で劇団にご迷惑をかけてしまう気もし、研究所や養成所のがいいのかなあとも思うのですがどうなのでしょうか？日舞を十年程やっていますが演技の経験はありません。それも重ね、劇団よりもそういったところでもっと基礎を学ぶべきかとも思っています。 色々聞いてしまうことになりましたがどうか回答を頂ければ幸いです。宜しくお願いします。 (中学生から入れるならば尚良いなあと思います)
本格的に演劇をやりたいです。どうしたらいいでしょうか？ 私は、高校の演劇部に所属しています。１年生です。 部員は１年生５人（全員演劇初心者）のみと少ない上に、指導者もいないという状況です。 現在、１０月末に行われるコンクールに向けて練習をしているのですが、 どうも停滞気味というか…。 ５人で試行錯誤して練習を進めてはいるのですが、すぐに行き詰まってしまいます。 このような状況なので仕方ないとは思うのですが、部活動の雰囲気もものすごく ゆるゆるです。 余談、もしくは何もしていない時間が多すぎて、はっきり言ってだるいです（´｀；） 発声や体力作りも、気まぐれで適当です。 私としては、もっとバリバリ演劇をしたいです。 本格的とまではいかなくても、しっかりと活動したいです。 とにかく指導者が欲しいです。 演劇に青春を捧げたいと思って入部したものですから、今の状況は苦しいです。 これから部活の雰囲気を変えていけることが１番良いと思うのですが、難しそうです…。 親は、地域のアマチュア劇団に入るのもいいんじゃないかと言っていました。 自分も、それはアリかなと思いました。 でも、「部活動」というものはやはり特別で、そこでしか得られないものは存在すると思います。 部活の雰囲気を変えるために、私に何ができるでしょうか？ また、地域の劇団に入るのも１つの道なのでしょうか？
声優になりたいです。 声優になりたいと思っています。 声に魅力がある人になりたいです。 とくに声優の学校にいこうという気はありませんが どこかの声優プロダクションに入りたいと思っています。 よく「きれいな声ですね」と言われていて声には定評があります。 何か声優のプロダクション、事務所などで良い所があればお教え下さい 宜しくお願い致します。
今度、学校の文化祭で劇をやります。 衣装もそろってきたのですが、 鬼の衣装に使うトラ柄の布(生地)だけ見つかりません。 何かいいのありませんか??
寺脇康文さん出演の、恐竜と隣人のポルカのDVDは、パルコサイトでの販売しかないでしょうか。 AmazonやYahoo!にもありませんでした
演劇音響のアドバイスをお願いします。 中学校の文化祭で演劇をやります。私はその中で音響をやらせていただきます。ですが、私は弓道部なので演劇関係の仕事はほとんどやったことがありません。音響に関しては初めてです。 普通の教室に机や教壇を並べて作った舞台で行い、SE用とME用の2つのCDを用いるのですが、流すタイミングや音量についてのアドバイスをお願いします。
舞台美術を本気で勉強したい！ ■舞台美術（デザイン）を専門的に勉強できるところを探しています。 ・武美の空間デザインへの３年次編入 ・日本工学院の舞台専攻コース ・京都造形大学の舞台美術コースへの３年次編入 ・大道具屋さんでアルバイト 以上の選択肢で悩んでいて… 色々調べてみましたが、舞台美術を勉強できる学校ってあんまりないようで… 「他にもこんなところで学べるよ！」とか 上記の大学の特性とか 「舞台美術をやるならこういう勉強もしなさい！」とか 何かアドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。 ーーー ■自分の状況 ・現在、大学４年生で、今年卒業。就職活動に失敗。グラフィックデザインの勉強をしています。 ・編入試験のために予備校に通いながら大学に行っている状況です。なので試験がある学校でも挑戦します。 ・大学ではロクに勉強しておらず、アルバイトと旅に明け暮れる自由人でした。去年、「true」という機械仕掛けの舞台や野田英樹の舞台を見てから「自分のやりたいことはこれだ！」と思い、舞台美術の道へ向かう決心をしました。 ・尊敬する美術家さんは、朝倉摂さんや堀尾幸男さん、古橋悌治さん(dumbtype)などです。 ・資金的に４年制の大学に通うことは厳しいです。 ・舞台のデザインが今すぐ出来なくても、地道に素材に触れて、たくさん舞台を見て、40歳、50歳になってから人を動かすデザインが作れたらいいなと思っています。 長々とすみませんでした！ よろしくお願い致します。
何が棒読みで何が棒読みでないのかわからなくなってしまった すこし前まではどの演技が棒読みであるかないかが判別できたのに今では棒読みの演技を見てもよくわからなくなりました。 失礼だが（例：屍姫　赤ずきんチャチャ　涼風　ウィザーズハーモニー　など）を見ても フレージングや滑舌に問題がある位しか思わなくなりました。多少は棒読みだとは思うのですが、そこまでひどく思えないのです。 このままだと自分まで棒読みになってしまいそうで怖いです。どうにか棒読みかどうかきっちりわかるようになる方法はないのでしょうか？ 拙い文ですみません、しかし本当に怖いのです助けてください 色々ほかにも調べたところプロの声優さん方ですら棒読みだなどと叩かれていますもはや何が何だか分かりません本当にだれか助けてください
演劇で追いかけっこシーン用の音楽 内輪でやる演劇の追いかけっこのシーンで使う曲を探しています。 今のところ、 ・天国と地獄（運動会などでよく使われている奴） ・グルメレース（カービィ） が挙がっていますが、他にいい曲はないでしょうか。 演劇と言ってもコメディに近いのでできるだけコミカルな感じで、 無声でやるので音楽を聞いただけでなんとなく追いかけっこしてると分かるような物が良いです。 邦楽洋楽サントラ何でもいいです、できるだけ多くの回答を望んでいます。
梨園の御曹司で、歌舞伎役者以外の仕事をしている人はどのくらいいる？ 「血筋」が重視される歌舞伎界では、名門の血を継ぐ「梨園の御曹司」は、本人の希望とは関係なく様々な芸を幼い頃から修業し、名前を次々に変えて最終的には「11代目市川海老蔵」と言った「大名跡」を継承していくと思われます。 ただ 「11代目松川染三郎(架空)には息子が二人いたが、長男より次男の方が明らかに役者として優れていた。次男が12代目染三郎となり、長男は歌舞伎役者にはならずに大学卒業後に松竹社員となっている」 とか 「幼い時から神童と名高く、東大に現役で入り、官僚、医師、法律家、学者などになっている」 という例もあると思われます。 「12代目市橋海老助(架空)は、11代目海老助の次男。11代目の長男は歌舞伎界には入らず、東大工学部助教授である」 といった形で、梨園通の方のご教示をお待ちします。
宝塚歌劇のような男役も演じる女性だけの舞台って日本だけですか？
国立劇場の落語研究会は何時ごろから並びますか？ 毎月、TBS落語研究会で主催している、国立劇場の落語研究会は 全席指定でありながら、当日のみの発売なんですよね。 今度、はじめて行こうと思うのですが、 毎回、みなさん、何時ごろから並んでらっしゃるのでしょう。 行ってみて、札止めだとつらいな、と思うので 対策として知りたいと思います。 よろしくお願いします。
学園祭の演劇のタイトルに四字熟語かことわざを使いたいのですが、ストーリーにぴったりなものが思い付きません… なにか下のあらすじにぴったりなものがあれば教えてください！ タイトルなので できれば有名で分かりやすいものがいいです また、ぴったりで分かりやすければ四字熟語やことわざ以外でもいいです！ 【主人公が神様の天罰で死に神をすることに。 死に神は死ぬのを見届けるのが仕事なので その人間の運命を変えてはいけない、それさえ守れば生き返らせてやるといわれる。 だが主人公は人間に関わるうちに関わった人間に恋をしてしまい 死にそうなところを助けてしまう 神様はルールを破った主人公に怒り「お前は一生死に神のままだ」と宣言する が、同じ時を過ごすうち 同じように主人公に恋をしていた人間がそれを止め 自分が死ぬことで主人公が罰を受けなくてすむなら自分が死んでやると宣言。 自分が死んだら主人公は生き返らせると神様に約束させて死んでしまう。 主人公は悲しむが神様は人間との約束を守り、主人公を生き返らせる。 主人公は死に神の時の記憶を無くしたが生き返る そこに同じく記憶はないが死んだはずの人間が現れる 神様は慈悲で、記憶は消えているが人間も生き返らせ、また出会わせたのだ またここから二人の未来が始まる】 簡単に言うとこんな感じです ちなみに人間はヘタレなキャラなので、自分が死ぬと宣言したときはかなりの勇気です なにかぴったりなものがあればお願いします！
宝塚、ベルばらDVDを探しています。 昭和50年頃のベルサイユのばらIII月組公演のDVDって、手に入らないでしょうか？昔、ノーカット版のLPを持ってました。ベルばらDVDセットにもないし、TVでも見たことがないです。最高傑作だと思います・・・
『史上最大規模の落語アンケート』というムックはどれ？ http://blog.fujitv.co.jp/yose/E20100902001.html (お台場寄席『饅頭怖い』柳家 喬太郎) にある Podcast の番組の中で，解説の方(塚越 孝さん)が「文芸春秋から出たムック『史上最大規模の落語アンケート』で「今，面白い落語家　ベスト1」に輝いた柳家喬太郎さん」というように，喬太郎さんのことを紹介していました。 　ここで出てくる『史上最大規模の落語アンケート』というのを読んでみたいと思うのですが，どのムックのことかわかりません(ざっと検索はしたのですが，出てきませんでした)。 　つきましては，このムック『史上最大規模の落語アンケート』(題名は別？)がどういうものか知りたいので，これが掲載されているWebページのURLや関連情報を教えていただけると助かります。 　広く情報を求めますので，よろしくお願いいたします。
外人に人気の歌舞伎演目を探しています。 海外に住む友達から歌舞伎のDVDを送って欲しいと頼まれました。 彼はオペラが好きなので、その日本版の歌舞伎に大変興味があるみたいです。 たぶん衣装にも興味があると思いますが、内容は古典的なのがいいのか（少し難しいのでしょうか？）、もう少しわかりやすく楽しめるものがいいのか。。。音楽も含めて、一通り楽しめるものはどれなのでしょうか？ 私には歌舞伎の知識が全くないので、どなたかアドバイスをいただけると助かります。
落語 「きやいなう」という題名が記憶にありますが、上方か古典か忘れました。全内容を全集等から見たいのですが、ご存知の方お聞かせ下さい。
妻夫木聡の舞台チケットの購入について教えて下さい。 妻夫木聡さん大好きな友人に、誕生日プレゼントで、今度公演予定の舞台チケットをあげたいのですが。。 今まで舞台チケットを取った事がないので、人気俳優さんのチケットの売れ行き具合が分かりません。 そこで、以下の点について質問です。 (1)ファンクラブに入っていなくても入手できるのでしょうか。 　　　日程は、平日・休日問わずいつでも大丈夫です。 (2)ファンクラブに入っていると先行予約で良い席のとれる可能性などはありますか。 (3)チケットは大体どれくらい前から販売され始めるのでしょうか。 　　　2011年2月～3月に予定されています。 　　　　　http://www.horipro.co.jp/usr/hm/tsumabuki/news/N … (4)舞台の席は、どのあたりで見るのがお勧めなのでしょうか。 　　　劇場は、東京芸術劇場中ホールで行われる予定です。 　　　　　http://www.geigeki.jp/m_hall.html 一つでも結構ですので、お分かりになる方おりましたら宜しくお願い致します。
劇団四季について 四季のファンの方々に聞きたいことがあります。 私は超がつくほど、ミュージカル好きな高校生です＾＾ 以前、キャッツに出演していた中国人の金子信弛さんという 方をご存じでしょうか？その方がこの頃、どのミュージカルにも 出演していないのですが、新しい情報を知っている方いませんか？＞＜ どんな些細なことでもいいので、教えていただけると 嬉しいです！！
阿波踊りin徳島を、見てください。 このビデオの、２：００ぐらいから、表れる、銭形平次みたいな、江戸を感じる踊り、「ちょうちんの、回転がいいなあ」と思いました。 なにか、知っている人がいたら、教えてください。 腹が立つメッセージは、やめてください。
役作り。 皆さんは役作りをどうなさっていますか？ どうすれば、役になりきれるのでしょうか？
こんにちは。はじめて質問させていただきます。 小劇場を中心に、よくお芝居をみにいくようになったのですが、 たまに感想をCoRichに書いてます。 http://stage.corich.jp/ このサイトは作る側の方々もご覧になってますし感想を書かれているのですが、 そもそも感想ってとても書くのが難しい。 読む人にいやな思いをさせたくないし、 とくにつくりてにいやな思いをさせて演劇人口をへらしたくないし・・・ でも言いたいことはあるし・・・ 金払ったからなにいってもいいんだという考え方は自分はできないです あたりさわりないことを書くのがいいのか、 役に立つような意見を書くのがいいのか、 いまいち自分で決めかねています。 どなたか、自分はこうしたらいいと思う、というご意見を、 参考までにいただけないでしょうか？ CoRichにも近々、おなじ質問を投稿してみようかと考えています。。。
古典落語には「台本」があるのですか？ ある落語家が、一人前になるには一定量以上の古典落語を暗記する必要があるとテレビで言っていました。これは、古典落語には「台本」があって、それを一字一句違わず記憶するという意味なのですか？　そうだとすれば、その「台本」はどこで手に入るのでしょうか？　それとも話の流れだけを暗記するという意味なのでしょうか？ 何故このような疑問をもったかと言いますと、YouTubeなどでいくつか見てみましたが、古典落語の場合、時代や噺家によってディーテールの部分はかなり異なることが多いように思ったからです。そうだとすると、一人前と認められるために一定量以上「暗記」するというのは、いったいどういうレベルでのことなのかな？という疑問がわいてきたのです。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
落語で使われる「根多」と言う言葉の語源を教えて下さい。 世間一般で良く言われる「ネタ」と言う言葉は「種」の倒語から来ているそうですが、 落語のネタを表す際に「根多」と表現される場合があるみたいです。 この「根多」と言う言葉が何から来ているのか分かる方が居ましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
（声が低い人の芝居） 私は演劇の専門学校に通う１年生です。 先日、二人一組になり、皆の前で芝居の発表をしました。 私の役は、相手役に対し強い怒りを抱いているような人物です。 自分は精いっぱい相手に怒りをぶつけ、怒鳴ったつもりでした。 しかし、講師の方に「怒りが足りない。落ち着きが感じられる」と言われてしまいました……。 私は女性にしては声が低く、小学生の頃から教師によくそのことを指摘されていました。 （音楽の授業での二人一組の合唱テストのとき、「あなたは声が低いのに、なんで高くて可愛い声の子と組んじゃったの？」と呆れられたり。ただ、声の通りや滑舌は普通だったため、同級生から声についてからかわれたことはない。） また、自分でも温かみのない声だなと思うことが多く、他人からは落ち着きすぎている・冷たい人間と誤解されることが多いです。 先日、『高い声には人の気分を高揚させる効果が、低い声には相手を落ち着かせる効果がある（または説得役に向く）』ということを知りました。 私は講師から一発ＯＫを貰ったことが一度だけあったのですが、そのときは“相手を説得させる役”をやっているときでした。 逆に、明るい役をやっているときはなかなかＯＫが貰えません。 ですが、意識的に声のトーンをかなり上げてみたところ、比較的あっさりＯＫが貰えました。 「やっぱり所詮、声なのかな。でも、講師の人は声を作るなって言うし……でも、高い声は私の声じゃないのに」と考えてこんでしまい、頭が混乱してしまいました……。 そこで、質問です。 ●低い声の人が怒り全開や明るさ全開の演技をするとき、どんなことを工夫すればそのように（冷めていないように）見えますか？ ●低い声を生かすにはどうしたらいいか？（私は声が低いのに、どこか幼さを感じさせる声なんです） 長文になってしまい、申し訳ありませんでした。 真剣に悩んでいるので、回答をお願い致します！
私は最近、宝塚星組の柚希礼音さんのＦＣに入りました。 ところで、ここ最近の東京宝塚劇場公演では、いつも同じ会服(グレーにピンク柄のスカーフ)を使用しているようにお見受けするのですが、購入案内は毎公演ごとに来るのでしょうか？ぜひ購入したいのですが、購入するにはどうしたら良いですか？ また、このスカーフのお値段はいくらでしょうか？
人形劇が TVよりも優れた点は何でしょうか？
寸劇について 友人の結婚式の余興で二人のなれそめを寸劇でやる事になりました。 このばあい地のセリフと内心のセリフを区別するにはどういう演出したらいいでしょうか？ 内心のセリフの時はスポットライトを当てるのが一番妥当だと思うのですが、 残念ながら照明関係はあまりいじれなさそうなんです。
10月に　天王洲銀河劇場にお芝居を見に行くのですが 席が３階の最前列なんです。 ３階から舞台を見るのは初めてなので どのように見えるかわからないのですが、 銀河劇場の３階からステージまでは 近いほうなんですか？ それとも、結構離れてますか？ ぜひ教えてください。 実際に３階から見たという人がいたら 見え方などを教えていただけると嬉しいです。
舞台で活躍できるような役者になりたいと思っている18歳の高3です。高校は夜間学校(4年制)に通っています。 前から役者という仕事には興味を持っていたのですが、最近TVで放送されていた森山未來さん、穂のかさん等が出演されていた『変身』という舞台を見て、舞台の面白さに気づき、自分も舞台の上でステキな芝居のできる役者になりたいと思いました。 今まで自分は将来やりたい仕事もなく、なにが自分に向いているのかもわからなかったのですが、初めて自分が心からやりたいと思えるものを見つけ、この気持ちをただの憧れだけにしたくなくて本気で目指してみようと思いました。 ですが自分は今まで芝居の経験もなく、ダンスや歌も得意分野ではありません。習ってもないですし…。 こんな自分でも、役者になる術はあるでしょうか？ 最近は少しでも体力を付けるために筋トレをしたり、体を柔らかくするために自分なりにストレッチをしたりしています。 役者を目指す上でのアドバイスや、役者になるためにはこれからの進路をどうするべきか、少しでもいいので話が聞きたいです。よろしくお願いします。
株式で歌舞伎という銘柄はどのように成り立ちましたか？またなぜ価格が高いのでしょうか。
ライブや舞台での照明のお仕事を探しています。求人自体が少ないのでしょうか？なかなか見つけられないので、業界に詳しい方にどうやって探したらいいのかアドバイスをいただけると嬉しいです。
これは宝塚音楽学校の生徒さんですか？ そうだとしたら、これは何期生で有名になった人はいますか？　 …
これは宝塚音楽学校の生徒さんですか？ そうだとしたら、これは何期生で有名になった人はいますか？　
今度、舞台を見に行くのですが、たまたま知り合った出演者の方に楽屋に招待されました。 そんな経験が全くないのですが、なにか差し入れなどもって行った方がいいのでしょうか？ またどのようなものが喜ばれるでしょうか？ちなみに結構大きい舞台になります。 それとその方と私は一度お会いしたぐらいの関係なので、逆に差し入れを持っていくのは変かな？とか思って悩んでいます。 けど手ぶらでうかがうのも。。。。 どなたか経験した事のある方や俳優さんの立場の方などアドバイス下さい。
ハリウッド女優のような演技力をつけるには？ 本気で女優を目指しています。 中学の演劇部で演劇の楽しさを知って、将来はプロの女優になりたいと思っています。 ただ、今悩んでいる事はどうやったらハリウッド女優みたいな自然な演技ができるかということです。 私自身、やるからにはちゃんとした女優になりたいと思っているので、 どうやったらハリウッド女優のような確実な演技が身に付けられるのかを知っている人が教えてください。 私自身、それなりに練習をしているとは思っているのですが、どうしてもぎこちない演技やうそ臭い演技になってしまいます。 オススメの方法や何かがある人は是非教えてください。
CATSのマキャヴィティが犯罪王の黒い衣装以外の時は普通の黄色い猫（一番左の黄色）の姿で登場していますが、この事を知ってるかたは、どうやって知ったのですか？
札幌で劇団員募集したいんですが、良いツ-ル何かありますか？やはり演劇ぶっくとかですかね。
10月にアメリカでミュージカル「WICKED」が見れる場所を教えてください！
http://item.rakuten.co.jp/arune/bp-100858/ 上図の様な仮装するための宇宙人の触角を探しております。 通販ではこの時期、時間がかかってしまうため東京近辺出来れば新宿や池袋などでパーティグッズなどを販売しているお店をご存じないでしょうか？
「明日への扉」というミュージカルについて知っている方、何でもいいので情報ほしいです！ お願いします☆
あたしゎ女優になりたい中３です。 頭がすっごくゎるくて、私立しか行くところがいないんです。 でも、それが問題なんです。 私立にいってて「芸能事務所」とかにはいっていいのでしょうか。。 調べてみてもとくに出てこなくて・・。 でも、今アイドルをやってます。 それを卒業してどうしても女優になりたいんです。 芸能人になるにゎ私立ゎいけませんか？
歌舞伎の梨園はなぜ”りえん”と読むのでしょうか？
坂東玉三郎さんの手記？（８月７日放送、ＢＳ２のザ☆スターより） 皆さま、よろしくお願いします。 ８月７日放送、ＢＳ２のザ☆スターという番組において、 坂東玉三郎さんが紹介されていました。 番組の中でお寺を訪れ、そこで 若かりし頃の坂東玉三郎さんの手記のような物を 読み返し、振り返る場面がありました。 「あの手記のような物」について どなたかご存知ありませんでしょうか。 歌舞伎には全く興味が無かった自分ですが、 坂東さんの美に対するストイックさや 自分自身との向き合い方、 物事の捉え方に感銘しました。 坂東さんの崇高な精神に触れてみたく、 ぜひ一読してみたいと考えています。 些細な情報でも何かご存知の方、 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
テンションの高い役について。 テンションの高い役が出来ません。 テンションが落ちると言うか・・・ どうしたらテンションが高い役を演じれますか？
下北沢本多劇場の席番について。 今度本多劇場へ行く予定です。 とれたチケットが１１番だったのですが、 席はどのあたりでしょうか？ ステージから向かって左よりですか？ 真ん中位ですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いしますm(_ _)m
東京か埼玉の劇団を探しています。 わたしは中学3年生の女子なのですが、小さい頃から演劇に興味があり、本気で舞台の道に進もうと思っています。高校はエスカレーターなのでそのまま進学し、平行して劇団に入ろうかと思っているのですが、東京・埼玉の劇団で良いところはありますか？(中・高生が入れるところで) 同じ学校の知人に二人ほど東俳所属がいますが、オーディションだけで多くの金額を請求されると聞きました。一次は受かり易いと言いますし、それだけで親に迷惑はかけたくないです。 ちなみに学校の演劇部は部員ゼロで廃部という状況です。 TVなどに出たいわけではないので芸能事務所などはいいです。(演技としてオススメ、というならば良いのですが) 宜しくお願いします。
狂言「鬼の槌」を調べていますが・・・。 近所で薪能があります。その演目は狂言「鬼の槌」、能「巻絹」です。 事前に調べようとしたところ、狂言「鬼の槌」がどうしてもわかりません。 「鬼　槌　狂言　演目」などのキーワードで検索してみましたが、該当 しませんでした。 この方面に詳しく無いので、調べ方が違うのかもしれません。 能や狂言をご存知の方、よろしくお願いします。
購入したチケットが不要になり困っています。 １０月に行われるGackt主演の劇チケットを 買ったのですが、予定が出来て行けなくなりました。 しかしキャンセルが出来ないため、 チケット代１５０００円が無駄になって しまいそうです。。 こうしたチケットはどちらかで引き取ってもらうことは 出来ないのでしょうか？ できたら、購入時と同じ金額で 譲れる方法を希望します。 お知恵をお貸しください。
役について。 役を演じるときに 自分と引き離して演じた方がいいのか 自分から引き出して演じた方がいいのか・・・ 皆さんの意見を聞きたいです。
　ミュージカル「キャバレー」の歌のタイトル 　「キャバレー」の劇中に、 　　Mama thinks I'm living in a convent A secluded little convent in the southern part of France. 　というような歌があったかと思うんですが、この歌のタイトルは何でしょうか？
舞台背景の効果について 来月、高校の文化祭でクラスの劇をやります。 教室でやるのですが客席を増やすため、舞台が少し狭くなってしまい、見た目だけでも広くは見せれないかと壁に奥行きのある絵を描くのはどうか、と考えています。 しかしそのような絵を描いた経験はないのでどう描けば不自然にならないか、分かりません。 下手にやればただ邪魔なだけになってしまうからやめた方がいいのでは？という意見も出ていますが、一応今は描く方向で考えています。 参考になりそうなサイトや実際の経験など何か役に立ちそうなことを知っている方いらっしゃいましたらお願いします。 ちなみに背景のサイズは高さ270cm横幅720cmです。 場面転換はなく最初から最後までホテルのラウンジの設定です。 意見なども助かるのでよろしくお願いします。
中学校の特別支援学級で、劇をしようと思っています。 ところが、学級は男子３名のみなのです。 男子３名で、５～１０分程度の、あまり難しくない劇の台本はないでしょうか。 いろいろと探しているのですが、なかなか見つかりません。 昨年度は、宮西達也の「ニャーゴ」を劇にしたところ、とても良かったです。 生徒たちの表現力を高め、意欲的に活動していくように指導していきたいと思います。 よろしくお願いします。
劇団四季キャッツの席について質問があります。 友人が誕生日で、当日に見に行こうと思っているのですが 初めて見に行くのでどこの席が良いか相談したいと思い、質問させていただきます。 （他の質問のスレッドも見て参考にしていたのですが、それでも決められず質問することにしました） ステージから直接後ろまでの通路が、キャッツが通って良いというのを見ましたが もう通路はあいてなく・・・・ A席（B2)：６列目、１０番・１１番、または７列目９番・１０番・１１番 または、 A席（B8)：９列目、８０番・８１番 ご意見お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
シリアスな台本を探しています。 できるだけシリアスで、バッドエンドでもかまいません。 見ている側が鳥肌が立つような演技がしたく、 コメディでは難しいからです。 劇中でキャストが狂ったり、死んだり、とにかくミステリアスなのがいいです。 戦時中でも、日本設定じゃなくてもいいです。 また台本はインターネットでも、今でも手に入るなら書籍でもかまいません。 とにかくシリアスをお願いします。 一番いいと思ったのをベストアンサーに選びます。
ＴＶ女優、映画女優、舞台女優、ミュージカル女優・・・ これ等のうちで一番収入が多いのはどれですか？ （例えばどれも主役をやった場合として）
市川海老蔵11代目はいずれ十三代目市川 團十郎になるのですか？ 歌舞伎は詳しくないので教えてください。 いずれ海老蔵さんは十三代目市川 團十郎ですか？
私は高校で演劇部に属しています。 それで、文化祭に向けて去年から棍術を書籍などで勉強し、 演武に近づけた棒ダンスを練習してきました。 ですが、ステージ発表のために生徒会の許可が必要となります。 生徒会の生徒７人中７人はＯＫをしてくれたのですが、 学校で有名な頑固な生徒会の先生が、 だめだといいます。 理由は↓ ○棒が飛んでいって生徒に当たるかもしれない ○ステージを傷つける ↑に対して 反論で、飛ばないようにするために練習してきました。 それに棒にはテニスラケットにつけるガットをつけるので大丈夫です。 と言ったのですが、首を縦に振りません。 よろしければ、 私の反論のいけないところや 先生の理由に対しての対策等を教えてください。 お願いします。 この１年を無駄にしたくありません。
東京宝塚劇場での観劇について 初めて宝塚を観に行く予定なのですが、2点お尋ねします。 １）11:30開演なのですが、何分前に劇場入口に到着しておくべきでしょうか？ パンフレットぐらいは購入したいと思うのですが、観劇前に確保しておくべきでしょうか？ ２）ネットで調べますと、兵庫の宝塚に比べ東京の宝塚のファンはおしゃれして観劇をする傾向にある という一文を見かけました。 東京の観劇では、Tシャツ・ジーンズのような格好は不適切でしょうか？ 宜しくお願い致します。
平安時代っぽい音楽で、ぷわ～って感じの楽器を使う音楽を何と言いますか？ あと、それで着物みたいな正装で肩に切れ目が入ってる服を着て踊るやつって何かジャンルがありますか？ ああ言った雰囲気のものが好きなんですけど、時代は平安時代の京の舞台から始まったものなんでしょうか…。気になります。
劇団四季の書類審査結果 劇団四季の書類を郵送しました。 それで書類審査の結果はだいたい どのくらいで審査結果がくるのでしょうか？ 緊急なので知ってる方は至急回答をお願いします
お題が「結婚」で謎掛けを考えてください。よろしくお願いします。
宝塚の生徒さん個人のファンクラブについて質問です。 入会申込書に以下のような記入欄があります。 「友の会　抽選方式に協力　する・しない」 私は友の会に入会していないので、協力しないと記入して問題ないのでしょうか。 また、これはどういった意味なのでしょうか。 初心者で申し訳ありません。 是非ご回答お願いします。
宝塚サンケイリビング貸切公演ランチ付きプランについて 先日、サンケイリビング社の宝塚貸切公演・ランチ付きプランに当選しチケット引換券（整理番号付き）が送られてきました。なんでもチケットは抽選にて当日渡しとのことなのですが、この際チケットは、(1)自分でランダムに選ぶ、(2)係りの人が選び並んでいる順に手渡す、(3)（既に抽選されていて）整理番号順に手渡し、のうちどれなのでしょうか？ このプランにて観劇をしたことのある方の回答をお待ちしています。
【 新舞踊 】舞台照明に相応しい色温度は？ 母親が新舞踊の家元をしており、 今までダスキンでスポットライトを２灯借りて客席両サイドから舞台を照らしていたのですが、少し光量が足りないので「パーライト」を購入して全４灯にする話が出ています。舞台袖から当てる（演者に近い）のでミディアムかワイドをと思っていますが合ってますでしょうか？ あと、色温度を迷っています。 着物の色がきちんと出た方が良いと「白」5500kくらいを母は希望していますが、「演出」の意味？で「やや黄色」の方が良いのかなと私は思っています。 どうなのでしょう？
面白いダジャレを考えてください。よろしくお願いします。
お題が「海」で謎掛けを考えてください。よろしくお願いします。
宝塚歌劇梅田芸術劇場星組公演「ロミオとジュリエット」について質問です。 7月24日の12時か、25日の12時に観たいと思っているのですが、両日とも貸切公演だそうでチケットの販売は無いと言われてしまいました。 当日劇場周辺でチケットを売っている人を見かけたりしますが、貸切公演でもチケットのさばきはしているのでしょうか。 ご存知の方、至急回答よろしくお願い致します。
落語「金明竹」でオカミサンが勘違いする理由がわからないところがあります。 留守番中、上方の人が来て、伝言を並べ立てて、それを理解できないまま 帰してしまって、あら、大変というのが、金明竹ですが、 最初のほう、遊女を買ったとか、寸胴きりとかと勘違いするところはわかるのですが、 最後のほうで「坊さんが寝てみたい」とオカミサンが言うところ、 この一言がなぜ出てくるのかわかりません。 使いの人が「兵庫の坊主が、」と言い立てているところでは、そう聞こえる要素がないように 思うのですが、、、 野暮かもしれませんが、オカミサンがなぜそう思ったかを 教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
東京宝塚劇場付近で宝塚関係のお店さがしてます 本場宝塚にある大劇場付近には「宝塚歌劇」関係のグッズや本を扱った喫茶店などがありますが、有楽町の東京宝塚劇場付近ではそんなお店ありますか？ あと、宝塚歌劇を題材にした漫画「ライジング」が読めるお店なら最高です。
博多座のお席について、アドバイスをお願い致します。 遠征して、初めて博多座で観劇いたします。2階席で観劇予定です。 Ａ列サイドブロックとＣ列真センターでしたら、どちらがオススメでしょうか？ 演目は宝塚です。 どうぞよろしくお願い致します。
ある舞台のチケットをイープラスというサイトでの申込みが完了し、コンビニで発券するだけです。発券期間が２ヶ月間ほどあるのでギリギリまで発券しないつもりですが、発券時期によって座席が変わったりしないでしょうか？早く発券するほど良い席だったりするなら、早めに発券したいと思います。知ってる方がおられましたら回答お願い致します。
能楽などで、歌を謡う場合に歌の言い回しを表すWindows文字フォントの存在がわかる関係者がいらっしゃいましたら教えてください。なお、存在しない場合などは、その作成方法あるいは、作成ツールが分かれば教えてください。
歌舞伎の衣裳について質問です。　 『鳴神』の中で、雲の絶間姫が、片方の着付の袖をぬいで中の襦袢を見せていました。能では、仕事中である事などを表すとききましたが、これには意味があるのでしょうか？また中に着ている襦袢の模様の名前もいまいちはっきりしません。薄い水色（浅葱色？）の地に花をくわえた鳥（多分、鳳凰だと思います）の刺繍がしてあります。講義のレポートを書いているのですが、これだけがどうしても分かりません。どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。お願いします。
小劇団員への差し入れ について教えてください。 友人ではないけれどお話する機会がよくある20代後半の男性団員さんへ差し入れしようと考えています。 前回タオルと栄養ドリンクを差し入れたので今回は違うものが良いのですが、お酒以外で1000～2000円の予算で考えているのですがなかなかまとまらず悩んでいます。 どなたかアドバイスお願い致します。
個人で劇場を借りて演劇をできる施設ってありますか？お客さんも入れて 不特定多数のお客さんを入れて劇場で芝居をしたいのですがどうすればいいのでしょうか。 当方は劇団に所属しているわけでもありませんが、演劇を発表したいです。 お金のことなども含めてどなたか教えていただけませんか？
皆様どうも。 私は将来声優になりたいと思っている中２の女子です。最近では舞台役者にもなりたいと考えています。そこで、私は劇団に入りたいと思っています。 いろいろ調べた結果、劇団ひまわりや劇団コスモス、劇団若草などがいいと思っています。有名な声優さんもいらっしゃいますし。 どこがよいのでしょうか。 もちろん声優などは簡単になれるというわけではないのは分かっていますが、チャンスをたくさんくれるところなどはありますか。 変な言い方になってしまい申し訳ありません。 みなさんの意見をお聞かせください。
東京で劇を見たいのですが こんにちは。今年から東京に住んでいます。 昔から舞台などに漠然と興味があったのですが、田舎に住んでいたのであまり見る機会がありませんでした。 なのでいろいろ見に行きたいのですがあまりにも漠然としているので、なにからはじめてよいやら分かりません。 一応キャッツは見に行きました。とってもとっても楽しかったです。 なので次は演劇（なんて言ったらいいのかわかんないんですけど、歌踊りなしの…みたいな…）を見に行きたいなぁと思っています。 いろいろと教えてください。よろしくおねがいします。
劇をやらなきゃいけないのですが・・・ 今度部活で出し物をやるのですが、題材が思い付きません。 やるものは、劇で笑いがとれるもの。キャストは１０名くらいです。 笑いをとるためには有名な童話などのパロディとかがいいと思うのですが、なかなか思いつきません。 そこで、そういった面白い風にパロディされている作品が載ったサイトや、実際に思いついた方がいらっしゃいましたら教えてください！ 今のところは金太郎とか猿蟹合戦とかがいいんじゃないかと思っていますが、その他にも何かあったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
宝塚歌劇団男役スターさん 宝塚の男役スターさんについて質問させて頂きます。 私、宝塚のファンでしたが、好きなスターさんの退団をきっかけに暫く宝塚から遠退いております。 しかし最近、TV放送された過去のショーを拝見し「やっぱり宝塚は素敵だな」と感動し、もしもまた素敵なスターさんがいらっしゃるならば応援したい、という気持ちが少しではございますが芽生えております。 新たな気持ちで応援するならば若手、中堅スターさんを応援したいと考えているのですが、トップ、2番手辺りまでの方しかよく分かりません＞＜； ファンになっていくのは自然なことであるとは思うのですが、少しでも情報を頂ければと思い、質問させて頂きました。 因みに私は ・雰囲気のある方に惹かれます（クールで妖艶な雰囲気の方が好きです）。 ・素顔に繊細さや落ち着きを感じさせる方が好きです。 ・がっしりした方よりも細身な方が好きです。 ・完全に個人的な好みですが、今までのスターさんの中で、歌声（歌唱力）ですと春野寿美礼さん、ダンスですと瀬奈じゅんさん、お芝居はモノにもよりますが、瀬奈じゅんさん、まだ現役の方ですが大空祐飛さんが好きです。また、雰囲気ですと、大空祐飛さんの雰囲気にはうっとりしてしまいます^^； また、瀬奈じゅんさんも大空さんとは違う雰囲気ではございますが、瀬奈さんの雰囲気も好きです。 上のイメージに少しでも近い、若手、中堅男役スターさんがいらっしゃるならば、お名前を教えて頂けませんでしょうか。 また、上に書かせて頂いたイメージの方とは違う感じの方でも、こんな素敵なスターさんがいます、というようにお名前を教えて頂けますと嬉しいです。 色々難しく、申し訳ございません。 切実ですので、宝塚のスターさんに詳しい方、ご回答頂けますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
つかこうへい さんが亡くなりましたが 遺書に、日本と韓国の中間、対馬で散骨してほしいとありましたが つかこうへいさんは 在日韓国人ですか？
Mr.ビーンが着けている時計について Mr.ビーンが着けている時計は一体何という名前の時計なのでしょうか？ もしかしたら製作者側が作った時計かもしれませんが、もし詳しいことを知っている方は教えてください。 お願いします。
劇団四季を受けるにあたって 私はダンス（ジャズ）でいこうと思っていたのですが 競争率が高いから無理だといわれました。 私は自分で声楽を練習しています。 なので、ダンスで受けるかボーカルで受けるか迷っています。 どうすればいいですか？？
舞台稽古でどんな服・靴を使っていますか？ 今度とある演劇事務所のワークショップに通うことになり、 初めて舞台稽古などを行うことになりました。 その際稽古着を用意することになっているのですが、 どういったものを用意すればいいのかわかりません。 演劇をやっている方、稽古にはどんな服を着ていますか？ 服はジャージのようなものをイメージしてはいるのですが、 特に靴をどうすればよいのか困っています。 場所は室内のスタジオらしいのですが、靴はそとで履くようなものをそのまま室内で履くのでしょうか。 アドバイスお願いします。
劇団四季の俳優さんにファンレターを送ろうと思ってますが、皆さんどのような事を書いていて、大体便箋何枚分くらい書かれていますか？
劇団四季のオーディション科目について 劇団四季のオーディションには 歌唱部門・演技部門・踊り部門があるみたいなのですが もし踊りの部門で合格しても歌を歌ったり演技をしたり 主役になったりできるのでしょうか？？
はなののののはな はなのななあに なずななのはな なもないのばな…これって、お芝居やってる人の、発声練習の言葉ですか、それとも、ただの、言葉遊びですか
学園祭で照明を用意したいのですが 予算も少なく、使用する場所の光といえば 教室の明かりくらいなのですが 何か照明のように使える工夫。もしくは、安い照明がありましたら教えてください!!! 何か工夫がある場合は具体的にお願いします<m(__)m>
林家正蔵（こぶ平）の落語は？？ 私は田舎に住んでいるので、落語を直に聞くことが難しいのですが・・ いつも疑問に思うのですが、林家正蔵（こぶ平）の落語はどんなんですか？？ 上手いですか？？ 知っている方がおりましたら、率直な感想を教えて下さい。 宜しくお願いします。
【劇団四季に詳しい方、ぜひ教えてください！】 「マンマ・ミーア！」の劇団四季版CDは発売されていないのでしょうか？ 以前観劇したときにとても感動し、CDが欲しくて探しています。しかし、 CDショップやiTuneなどのダウンロードサイトでも「ロンドンスタッフ版」の ものしか探せません…。販売されていないのでしょうか？
ミュージカル　ウィキッドは 映画化されているのでしょうか？ 知りたいですっ！
関西弁で進行する劇はありますか？ 自分は関西人ですが、いざ演じようと思うとわからなくなりました。 良いものを見てそれを参考にしようと思うのですが、youtubeで検索しても出てきません。 どなたか詳しい方がいましたら教えてください！！
今度、野外劇で相当な太っている役をやることになりました。 私は痩せているため、衣装でなんとか太ってみせたいと思っています。 合わせてシャツとつなぎを上に着ます。なのでその下になにか装備できたらと思っています。 １、準備の時間は1週間程しかありません。 ２、７月の日中での上演なのであまり熱くなるのは不安です。 われにくい風船を仕込むかなぁ？とも思いますが、 何か他に知恵がありましたら教えていただきたいです。 あと顔周りってどうしたら太ってみせれるかも、分かる方いましたら教えてください。 宜しくお願いします。
ロミオとジュリエット ロミオとジュリエットの劇をやろうと考えています。 一時間～二時間ぐらいがいいと思っています。 人数は３０人です。 本格的な台本を探しています。 どいうのがあるんでしょうか？ 多少脚色するかもしれませんが、基本内容に沿ってやりたいです。
今、友達と夏休みに自分たちで作った脚本をもとにミニドラマを作ってみたいと思ってるんですが、この試みは初めてなので、皆全然わかりません。 人数は系１０人くらいいて、監督１人、助監督１人、カメラマン３人、照明１人、残りはキャストみたいな感じで考えてるんですが、大丈夫でしょうか？ あと照明なんですが、明るいところで（外の道）撮ろうとおもってるんで、特別な光とかは必要なく、レジャーシートみたいなやつで周りの光さえぎれば充分だと思ってるのですがどうでしょうか。 あと、予算はどれくらい必要でしょうか？ カメラ３つはもっていて、レジャーシートももってるとしたら残りにどれくらいお金がかかるか知りたいです。 すごいまとまりのない文章ですみません。 よろしくお願いします。
四季劇場のチケットでどうやったら S1 席を取れますか？ 劇団四季のライオンキングを観てきました。 はりきって一ヶ月前にかなり前の S 席をとったのですが、 劇場に行ってみると S1 席というのがあるらしくそんなに前ではありませんでした。
赤坂ACTシアターの２階席は見づらいですか？ このたび、舞台を見に行こうとチケットを購入したのですが、座席が２階席でした。 先行予約で早めに申し込み、少し期待していたので残念です。 初めて行く劇場なので感覚がわからず、すごく見づらい席なら寂しいなぁと感じてます。 どなたかご存知の方がいましたら、２階席から見た感想等を教えてください。 また、一般的に考える良い席とは、特殊なルート(関係者など)でないと手に入れられないものなのでしょうか。 舞台チケットなどの購入テクニックなどあれば、ぜひ教えてください！ お願いします。
箏・三絃の二重奏で ※伝統的な雰囲気の曲※を探しています。 メロディが日本的であったり、掛け合いなどの手法が使われているとなお良いです。 地歌三味線で演奏できるもので、歌は無し、演奏会で披露できる曲。 例えば船川利夫の「嬉遊曲」のような曲が好ましいです。←左記以外でお願いいたします。 【この編成で探していて、ちょっと現代風すぎると思った曲の例】 吉崎克彦「風三章」、杵屋正邦「箏・三絃二重奏曲」、川崎絵都夫「間奏曲」、池上眞吾「秋さやかに」 邦楽データベースで探した候補がイメージと違ったため困っています。 わがままで申し訳ありませんが、あまり伝統的な曲に詳しくないため お力を貸していただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
宝塚歌劇をモデル（題材）にしたコミックを教えて下さい。 調べたところ「ライジング」というタイトルのコミックは探し出せました。他にご存知でしたら教えて下さい。読んだことのある物なら簡単な内容や感想など聞けたら幸いです。それによって購入も視野に入れたいので。 よろしくお願いします。
加賀丈史さんのジキルとハイドのDVDを探しています。 なければCDでもかまいません。 お願いします。
地球ゴージャスのDVDは「星の大地に降る涙」以外、発売されてますか？ ネットで、「HUMANITY THE MUSICAL～モモタロウと愉快な仲間たち」 と、Vol.9 「ささやき色のあの日たち」というDVDがあるみたいですけど、販売の情報がどこにもないので購入しようか迷ってます。 たしか「星の～」以外発売してないってきいたような…？ 教えてください
老人役の声の出し方 高校生です。文化祭の劇で老人の男性役をやることになりました。老人の声の出し方について今とてもなやんでいます。詳しい方がいたら、喉や舌や唇の使い方とか教えていただけるとうれしいです。
十二支のイワレ（落語） おぼろげな記憶ですが、十二支の動物についての謂れを落語家の方が語っているのを聞いた覚えがあります。例えば、「猫」は十二支の候補だったけれども、眠り込んでしまい、遅刻したために十二支には入れなかった...などです。 もし、ご存知の方がいらっしゃったら、落語の演目と噺家さんの名前をお教えください。 もしかしたら、単なる「枕」だったかもしれませんが。 どうぞよろしくお願いいたします。
安い、でかい、黒い布を探してます！！学祭で演劇をやるので舞台の後ろの壁に貼ろうと思ってます。黒ければいいので遮光性も素材も問いません。ただ、出来るだけ値段の安い物がいいです。大阪に住んでいるので、大阪でいい店があれば教えて欲しいです。
公演（歌舞伎なども？）でよく見かける、出演者の名前が書かれた木の板のことを正式名称でなんと言うのでしょうか？
ミュージカル「アニー」の、「厳しい人生」の日本語歌詞を教えてください。夏休みに、合唱団の子どもたちと歌おうと思うのですが、日本語歌詞の楽譜は手に入らないし、日本語版ＤＶＤから楽譜を作っているのですが、どうしても聞き取れないところがあって・・・。「みんなの流す涙～」のあとがわかりません。 どなたか教えてください。
1982年から1983年ころに録音した落語ですが、噺家さんの名前が分かりません。何度も聞いた記憶があるのですが思い出せません。これは「時そば」ですが、「初天神」などの子供が登場するネタが得意だったと記憶しています。現在も活躍されているとは思いますが、名前が出てきません。どなたか知っていらっしゃる方がおりましたら教えていただければうれしいのですが。 よろしくお願いします。
シェイクスピアの劇を部活でやります！人数は30人。 チョイ役でも必ず全員出なきゃいけません。（通行人や笑い声でも） なにかお勧めはありませんか？ 音楽や照明も入れる本格的なのです。 演技力は、格段にうまい人がいて、他は一生懸命役になりきっている人です。 先輩にいいところを見せたいんで、教えてください！ 後台本の手に入れ方も出来れば.....
学園祭の劇で大道具としてピラミッドを作りたいです。 大きさは２～３ｍくらいで人が乗れるくらいの強度がほしいと考えてます。 身近にある素材で作るとしたらどうすればよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします＞＜
元うたのお姉さんのはいだしょうこさんに関する質問です。とってもきれいな歌声なのは、元宝塚のジェンヌさんだからだそうですね。彼女のジェンヌ時代の動画を見たいのですが、ご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
劇団四季WICKEDについて 私はユニバーサルスタジオジャパンのWICKEDしか見たことがありません。 今度劇団四季の公演を見に行こうと思うのですが登場人物がかなり違いますよね？ 登場人物について詳しく教えてください！
劇団四季の公演の一番安いC席はどうですか？ 2階の一番後ろは、やはり迫力ないでしょうか？
爆笑問題の太田光って、日本大学芸術学部演劇学科の何コースなんでしょうか？ 田中祐二に関しても知りたいです。 知っている方がいたら、教えて下さい。
中村汀女の俳句顕彰大会の応募宛先を教えてください。 去年までは熊本県内の学校にいたので学校を通して応募していたのですが、今は県外の学生寮に入ったので手元にケータイしかなく、また学校を通して応募ができないので…(前の学校とは事情があって問い合わせることができません)
先日、がーまるちょばを観たのですがロボットのパントマイムの時に何かをくわえて音を出していたようでした。　　遠くてよく見えなかったのですがあれは、何ですか？　　　　もし、どこかで売っているのでしたら、ぜひ、買いたいのですが。　　　どこで手に入るでしょうか？
ＮＯＤＡ・ＭＡＰのチケットについてです。 公式サイトで「チケットの転売は禁止している。オークションに出たＮＯＤＡ・ＭＡＰ公演のチケットはすべて席番号を控えてあるのでそのチケットで入場した場合お断りすることもある」といった内容の警告（？）がありましたが、実際にそんなことってあったんでしょうか？ オークションといえども中には届出のあるチケット販売業者もいますしすべてが利益優先のダフ屋だとは限らないと思いますし不法な手段ではないと思いますが。 断られた人が実在するなら（入手を）ちょっと考えなきゃいけないと思ってますがそういったケースをご存知の方がいらしたら教えてください。
劇団四季のライオンキング（東京）を観に行きます。 割とギリギリでチケットを取ったので、空いている座席がセンターブロックのＳ列、通路側しか空いていないようです。 １階席の後ろのほうなので、ステージが遠いのじゃないか、見づらいんじゃないかと心配で、予約するか迷っています。 どうかご意見をお聞かせください！よろしくお願いします。
落語のお弟子さんについて質問です。 お弟子さんというのは弟子入り後、 大体どのくらいの期間で初高座にあがるものなのでしょうか？ また、場数を踏ませるという意味で、まだネタがなくても 高座にあがって喋らせるという事も、あったりするのでしょうか？ 東西で違いがあるのかは分かりませんが 一応上方落語の場合でお答えお願い致します。
腹式呼吸での発声の最大時間 自分は２０秒も持ちません、皆さんはどれくらいできます？自分はおそらく腹式呼吸ができていません、寝ながら呼吸をしてもあまり変わりませんどうすればいいのでしょうか教えてください
劇団四季のオーケストラ伴奏について 劇団四季のオーケストラ伴奏はどのような楽団がしているのですか？ ご存知の方は教えてください。
ジャニーズになりたいです！ 僕はジャニーズになりたい悩める中３です。 僕は本当に嵐やHey!Say!JUMPみたいにジャニーズになって、いろんな人の前で歌って踊りたいです。 僕は中２の夏に履歴書に写真を同封してジャニーズファミリーに送りましたが、一年経っても…まだ連絡が来ません(>_<)もしかして落選したのかな…て思う事がありますが、まだ夢を信じてます！でも心配です。 プロフィール 体系⇒169cm51kg細身脚長い 生年月日⇒1995年12月19日いて座 血液型⇒AB型 部活⇒無し 特技⇒特に無い。でもしいて言うならＥＴ-KINGの声真似 顔面⇒同学年の子には可愛いと言われる、おばさんにも少々人気 なにかアドバイス下さい(>_<)
侍が、奉行所で着物の上に来ている、グレーの(肩の部分がピーンと張ってる)羽織みたいなものは何と言うんですか？何故肩の部分がまっすぐ張ってるんですか？固い棒みたいなものが入ってるんですか? あと素材も教えて下さい！
八木節のように、つづみを使うお囃子を探しています。 八木節では、竹製のバチで大小のつづみをたたき馬の足音を表現します。 また、数年前に茨城県の石岡祭りを見学に行きましたが、ここの屋台囃子でつづみを八木節と同じような使い方をしていたように記憶しております。 私は土地柄からか子供の頃から八木節を見聞きしておりましたので、お囃子にはつづみが、つきもののように思っていましたが、そうでないことがわかり調べてみたくなりました。 実際に演奏される方の回答がいただければありがたいのですが、見た聞いたの情報だけでも結構ですので、お願いいたします。
史実をもとに劇をやることになりました。 学校の文化祭で発表するつもりです。 龍馬ブームの今だからこそ新撰組、赤穂浪士などがいいかなと思っていますが、その他にもいいものがありましたら教えてください。 劇の時間は一時間程度、脚本、衣装などすべて自分たちでやるつもりです。 人数は15人ほどです。 乱文で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
劇団員になるにはどうすればいいのでしょうか。 私はある小劇団が大好きで、その劇団員になりたいと考えています。 しかし、その劇団は団員を募集していないのです。 ワークショップも行っていないし、客演オーディションもしないのです。 現在は違う劇団に所属し活動しているのですが、私の本命の劇団に入ることはもう出来ないのでしょうか。その劇団に顔見知りの方はいるのですが、「入れてください」など言えるほど親しくはありませんし、その方に言ったところで新人さんなのでどうなるとも思えません。 入団するためにはどうすればよいのでしょうか。是非アドバイスをお願い致します。
宝塚歌劇を観に行った時に名前の書いたパネルを持っている人がたくさん立っていたんですが、あの人たちは何をする人なんですか？ もしよろしければご回答お願いします。
明日、仙台コルテオをみにいきます。しかし残念ながら、指定の駐車場が予約できませんでした。何かいい手段はないでしょうか？
声優の学校、養成所について質問です。 自分は大阪在住の学生です。 うっかり声優の仕事に憧れてしまったものの、狭き門だということも承知しているので本気でそれを目指そうというつもりではありません。 ただ、きちんと諦められるようにしたい、ということで、今通っている学校と平行して声優の学校か養成所のようなところに通ってみようかと思っています。 通ってみてこんなものなんだ、と納得して踏ん切りが付けられたらなと思います。 また、演技に興味があるので、レッスンを受け、あとは趣味で演劇やアテレコなどをやっていけたらと思っています。 そこで、それほど費用がかからず指導が適当でもない大阪内の学校を探しています。 学校の評判等をネットで探してはみたもののいろいろありすぎてどれを信頼するべきかと少し困っています。 良ければ助言等頂ければ助かります。
お腹が膨らんでいるのに腹式呼吸じゃないですなぜでしょうか？息も続かないうえに声も出にくいです。何か改善法はあるのでしょうか？あと腹式呼吸でロングトーンをした場合どのくらいの時間声を出せるのでしょうか？拙い文で申し訳ありませんが教えてくださいお願いします
橋桁に舳先がぶつかる？ 落語「船徳」に、「橋桁に舳先をぶつけて、鼻ぁ、欠いちまった」とあります。 橋脚の間違いだろうと思いますが、志ん生も志ん朝も小三治も、みんな「橋桁」と言っています。
落語に出てくる「棒縛り」という刑罰 「百たたき」とか「石抱き」とかは知っていますが、「棒縛り」というのが分かりません。 禁酒番屋に「貴様、棒縛りにしてくれる」と、あります。
10月エリザベート貸切について 10月16日帝劇のエリザベート貸切公演がどこなのか ご存じの方がありましたら教えてください よろしくお願いします。
劇団四季名古屋会場の座席について教えてください。 両親にチケットをプレゼントしたいのですが、どこの席が良いのかわからないのでアドバイスしてください。 (1)A1:T列23~30番 (2)A2:2階C列20~30番 いろいろ調べましたが、1階後方より2階の方がお勧めと書いてあったり、やっぱり1階の方が臨場感があるといったご意見があったり、もうわけがわからなくなってしまいまました。的確なアドバイスがいただけると助かります。（N列以降は2階席が上方でかぶるので、なら2階席の方が良いなど） それとも日にちを変えてやはりS席で見た方がいいですか？ よろしくお願いします。
小劇団というと、マニアックなイメージが強く拒絶感が少しあるのですが、ドラマや映画など映像作品 好きな人でも抵抗なく好きになれる小劇団はありますでしょうか？ 又、青春が感じられる作品を上映している劇団だとなおいいです。お手伝いをしたいと思っています。
AKB48を最近好きになった新規のものです。 今度チームBの劇場公演に行きたいと思ってるんですが、曲がまったくわかりません。 チームBの公演に行きたいならチームBのアルバムを聴けばいいと思ってるんですが‥ (1)「アイドルの夜明け」というのはアルバム名であり公演名なのでしょうか?? (2)またチームBのアルバムは1枚だけでしょうか?? (3)2010年5月21日から始まるシアターの女神公演も今まで出ているチームBの曲を聴いておけば大丈夫ですか?? よろしくお願いしますm(_ _)m
劇団四季”オペラ座の怪人”のあらすじについて 今月下旬に母と友人でチケットをもらったからと観劇に行くのですが、ミュージカルは全く初めてでこういった事に慣れておらず、洋物の話はハイカラすぎて分かりません。私も説明が下手なので教えて上げられません。ネタばれ、ラストまで分かってもいいので簡単なあらすじ、みどころをおしえてください。
ミュージカル・アニーの Tomorrow の歌詞の中で 「 I love ya Tomorrow 」という部分がありますが この「 ya 」はどういう意味でしょう。 また、これは、どこかの方言か何かでしょうか？ それとも標準語（？）として使われている言葉でしょうか？
アマチュア劇団、セミプロ劇団、プロの劇団の違いを教えてください。 具体的に劇団の名前を挙げてもらえると、わかりやすくてありがたいです。
先日、買った歌舞伎の雑誌で付き人募集していました。 歌舞伎俳優の付き人とは、どのような仕事をするのでしょうか？ また、性別不問との事でしたが、女性が付き人になった場合、役者と付き人の関係以上の男女の仲になってしまう事はないのかな…と思ってしまいます。 失礼な疑問だったら、すみません。
初めまして、声優を志望する者です。 先日、友人の話を聞き少し疑問に思った事があるのです。 声優になるには 養成所等からオーディションを受け、合格出来ればプロダクションへ。 という流れになるかと思うのですが 養成所に入所する際またはそこからプロダクションに準所属・所属するまでに身分証が必要な場面はありますか？ 理由はそれぞれ違いますが友人も私も身分証を持っていないので、もし必要な場面があるとすればどうにかしなければ…(汗) お暇な時で構いませんので、ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
キャラメルボックスに興味がありますが、残念ながら未だに舞台を見たことがありません。キャラメルボックスの代表作を教えていただけるとありがたいです。また、現在、ＤＶＤで発売されているキャラメルボックスの舞台作品の中で、特にお奨めのものがあったら教えてください。
お芝居がしたくて役者をずっと目指しているのですが、 私は社会人でお芝居の勉強するにも時間がなかなかとれません。 ワークショップ行くにも日にちが何日か かかるみたいですし、 おいしい話だと詐欺みたいなのも多いような気がします。 劇団に入るのも時間が噛み合わないです。 お仕事されながらお芝居されてる方がほとんどだと思うのですが、 社会人でしかも全くの初心者はどこから手順を踏むのがよいでしょう？？ 因みに私は、、 ２２歳　女　 大阪府在住 演劇は上の文を見てもらえば分かるように完全に初心者です。 （１度東京に映画のオーディションを受けに行ったことはありますが、そのときは映画館でバイトをやっていて給料がかなり少なかったので、東京に行く往復料金は友達に借りて。とりあえず合格はしたものの養成の料金がいくらかかかるということで断念しました。。） 現在の職は葬儀屋で正社員。公休は８～１０日程ありますがシフト制なので休みはバラバラ。 新しい仕事が出るかもしれないので定時に退勤出来るかギリギリまで分かりません。ほとんど残業することが多いです。 一番いいのは会社を辞めて専門学校にでも通うのがいいのでしょうが、 どんな方法であれ勉強するにもお金がかかる様なので今は辞めることが出来ません。他に仕事もなさそうですし。。。 何かいい方法はないでしょうか？是非是非是非アドバイスをお願い致しますorz
台本を探しています。 女２、男１～２の３～４名で出来る芝居で、２０分程度の台本を探しています。 ジャンルは特に限定していません。 自分で調べてはいますが、あまり見つからず相談させていただきました。 おすすめのものがあれば教えてください。
5月31日に公演するミュージカル 今月の31日に彼への誕生日サプライズにミュージカルや劇に連れて行こうと急に思い立ちました。 しかし私はそういう分野はまったく知らなくて、 有名どころのZED、劇団四季、プルーマンショー、マッスルミュージカルなどを 調べてみたところ、31日に公演するものがまったく見当たりません。 どなたか31日に公演するおすすめのミュージカルや舞台は知りませんか？ よろしくおねがいします！
大入袋について質問です。 大阪の劇場に勤務しているものです。 劇場で大入袋をお渡しするのは、公演前か終演後のどちらが正しいのでしょうか？ また、お渡しするときになんとお声掛けすれば良いのでしょうか？ 初めてのことなので、聞く人もおらず困っております。 宜しくお願いいたします。
ケンカ凧について・・・ ケンカ凧がほしいのですが、どこかに売ってないですかねぇ???
落語の演目教えて下さい 落語の演目で、人から水をかけられても雨が降ったと思って怒らないみたいな演目なんでしたっけ？ よろしくお願いします。
日生劇場の座席について教えて下さい。 5月に舞台を観にいくのですが、座席が「2階/I列/30、31番」でした。 (1)この席はステージからどれくらい遠いですか？ (2)オペラグラス等は必要でしょうか？？ (3)役者さんの表情は見えますか？ 公式HPの写真は見たのですが、距離感がいまいちよく分からなかったので… わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
女優の名前 男優の木村功さんの娘の名前は何と言うのか知っていますか？
初めてオペラを観に行こうと思っています。初心者向けの場所・おすすめ作品・マナーなど教えてください。ちなみに東京都在住の女です。よろしくお願いします。
５月５日徹子の部屋に制服姿で出演していた歌舞伎役者（子役）の中村国生、宗生、宜生の三兄弟は、どこの学校なのでしょうか。ぜひ教えてください。
朗読発表会のため、感動的なお話を探しています。 短編作品であれば（小説・戯曲・絵本など）何でも構いません。 お勧めの作品を教えて頂けませんか？ かなり図書館、本屋を駆け回って読み漁り探したのですが 友人と私だけの力では中々これだ！という作品にたどり着けず、 どうにも困ってこちらに投稿してみることにしました。 皆様のご協力を頂けたら幸いです。よろしくお願い致します。 作品は、以下の条件のどれかに当てはまるとありがたく存じます。 ●ページ数であれば１０～１００Ｐ、音読した時に２０分程度に収まる長さ。 　（長い場合はカットできるかを考えれば大丈夫なので、目安程度にお考え下さい） 本１冊だと、長すぎてカットしきれない（紆余曲折の長さがあるからこそ、最後にグッとくるので） しかし、短すぎても内容が薄い…といったジレンマに陥っております。 短編で、１冊未満の長さのものですとありがたいです。 ●登場人物２人がメインのお話。 （女性同士、親子、少年、動物…女性が演じられるものであればＯＫ。 　男性も少し出てくるならＯＫですが、男性メインのものは避けたいです） 他の人物が出てきても構わないのですが、メインは２人が良いです。 ●対照的な２人。考え方・好みが違うからこそ、お互いの生き方が照らし出されるような関係。 ●女性同士の心理描写が巧み。 本音と建前が交錯して、「そういうのあるある～」と共感を呼んだり、 本音が出るがゆえの滑稽さにフッと笑ってしまうような、コミカルで明るい作品が好ましいです。 （女性同士の作品を探すと、浮気・不倫・妬みそねみといった暗くドロドロしたものが多かったので 　そういうものではなく、友情や読後感がサッパリとしたものが良いと思っています） ●友情がある。 ●感動する。 ●面白い。 ●読後感が爽やか。 以上です。 切実に探しておりますので、どうぞよろしくお願いします。
北海道の劇団【EC.DELTA】または前身の【L-BURNING】 について、公演グッズ（パンフなど）や写真（画像）などを探しています。 それも、２０００年頃までのものですが。どこかに売られているかなど、ご存知の方、教えてもらえませんでしょうか？
落語の演題を教えてください かなり以前　桂米朝師匠の落語がラジオから聞こえてきたのですが ちょっと艶っぽくて面白く心に残っています それで最近になってもう一度聞きたくてレンタルＣＤを借りたりしているのですが 該当する噺に出会えません、演題がわからないのです 内容はご亭主が一階でご飯（お茶漬け？）を食べているのに 友達がこともあろうにその家のおかみさんを二階に連れ込んで まんまと間男を成功させる、と言うものです 階段の出っ張りをご亭主が注意するのをおかみさんがひょいと上手に避けるところなんか ぞくぞくしたブラックな笑いがとても印象的でした あいまいな記憶ですがこんな内容のお噺だったのですが 演題のお判りになる方、 できれば米朝師匠（以外でもいいですが・・）のＣＤの何に収録されているか ご存知の方是非よろしくお願いいたします。
最近、劇団☆新感線にはまり始めてます。そこでＤＶＤを買おうと思っているのですが何がおすすめですか？その作品の見所など一緒に教えていただけると嬉しいです。因みに僕は蛮幽鬼や朧のような、ストレートプレイよりで、シリアス系でド迫力のものが好きです。よろしくお願いします。
宝塚歌劇について質問です 第二部のレビューでラインダンスがありますが、あれは音楽学校を出たばかりの同期（約40名）が初舞台で行うもの、と認識しています。そうですか？ それとも組の舞台なので二年目、三年目でもラインに加わり完成させているのですか？ それかラインダンスだけは一年目の生徒が行うもので、各組に配属になっても、舞台がある度に一年目の同期が召集して行っているのですか？ それからテレビ番組（バラエティなど）に出演している現役タカラジェンヌはいつも決まった組（。AQUA5で水夏希さんの所属している雪組とか）のように感じます。満遍なく５つの組が番組に出演しないのはなぜですか？ なかには「あっちの組はバラエティとか出れていいなぁ・・・」なんて不満を持つタカラジェンヌがいるのではないか、と。
僕はかっこいいですか
演劇初心者です。 ある劇で、「ないものをあるように見せる」ように表現したいのですが、経験不足なうえに、発想力がないので苦労しています。「ないものをあるように見せる」にはどうしたらよいでしょうか。ご教授賜りますようお願いします！！
能をたまたま見た同居人が「枡谷雄一郎」なる演者に興味を持ちました。プロフィールなど調べてもわかりません。誰か教えていただければと思います。
このセリフは何の作品ですか？ 胸には無数の矢が雨のように突き刺さり、毛穴から血が滝のように噴き出す。そして若者は微かに笑うと、酔い潰れた詩人のように大地に倒れ込んだ。 ある小説に引用？として出てきたんですけど、ご存知でしょうか。 シェークスピア？みたいなことは書いてありました。
三味線の音合わせについて教えてください。 二あがり 三下がり(レソド)にしたいです。よろしくお願いいたします。
新橋演舞場で観劇してからおいしいご飯を食べたいなと思っています。 女二人ですが，お酒も肴もお料理もおいしい，お勧めのお店を紹介してください。日曜日の午後の部の後で伺おうと思っています。
６～８月のあたりで　ミュージカルを観に行きたいと思っています。 いままでみた　好きだっ劇団四季の演劇はは 『マンマ・ミーア』『ＣＡＴＳ』『ウィキッド』『クレイジーフォーユー』（『ライオンキング』）です。 　 四季のＨＰを観ると　今関東でやっているのは　 「アイーダ」「サウンド・オブ・ミュージック」みたいですが ストーリー重視というより　歌やダンスが楽しい！！　というミュージカルが好きな私です。 どちらの方が↑それにあてはまりますか？ もしよければ　 両方をどんな感じものか、ネタばれなしで、雰囲気とかを教えていただけたら・・・と思います。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 高３、女です。 今度文化祭で一人劇をしようと思っているのですが、なかなかやりたい台本が見つかりません。 イッセー尾形さんについて調べてみたり、台本投稿サイトで探したりもしているのですがどうにもピンと来ないのです。 ピンと来ても、大体が男性役ばかりで…。 あまり時間がないので早く決めたいのですが、でもやはり台本で簡単に妥協もしたくなくてとても困っています。 出来れば長く、ちゃんとストーリーもあるものがいいと思っているのですが…。 どなたか一人劇の台本を知っている方、教えていただけませんか？ 本に収録されてるものでしたら、その本の題名も教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
６月の土日にミュージカルを観たいと思っています。 いままでみた　好きだったミュージカルは 『マンマ・ミーア』『ＣＡＴＳ』『ウィキッド』『クレイジーフォーユー』です。 いままで観たことがあるのは　劇団四季だけなんですが↑、 劇団四季以外でもおすすめがあればぜひ！！ もちろん劇団四季も含めてで、お勧めを教えてください。 チケットは　いまからだと取るのは難しいとは思うんですが オークションとか・・チケット屋とか？も考慮にいれるので とりあえず　６月中に東京近辺でやっていて 歌って踊って　観ていて楽しい気持ちになれるようなミュージカル 教えてください！！
ぼくは声が小さいです。今まではそれでよかったんですが、１9になって 声の重要さが分かってきました。(アルバイトや試験の面接など)普通にしてても聞こえないみたいです。大きい声をだそうと思っても、かすれてしまいます。音量と声の通りを何とかしたいです。そこでなにかいい本とか、発声方についての情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
今、中三でワンゲル部という登山部的な物に入っています。 今度、新入生向けの部活動紹介で劇をすることになったのですが、どんなストーリーがありますか？まったく思いつきません。 条件は ・２分以内で済むもの ・出演者は５名まで ・小道具はリュックサックだけ よろしくお願いします。
ブログをやっていますが、 タカラジェンヌの名前はとても変わっていて漢字変換するのに苦労します。 前にタカラジェンヌの名前をひらがなから楽に変換できる辞書がダウンロードできるという話を聞いたことがあります。 ご存知の方教えてください。
舞台で和物の時代劇をやりたいと考えています。 アマチュアなので、お金もありません。 時代劇に必要な着物や小道具など安く購入できるお店を教えてください。 関東甲信越地区、またはネットで購入できるとありがたいです。
レ・ミゼラブルの「I dreamed a dream」という曲がありますが、 内容が抽象的でいまひとつ意味が分かりません。 どういった意味なのでしょうか。教えてください。
演劇やドラマ、映画などで、最後のシーンが 最初のシーンに戻っていることを指す専門用語はありますでしょうか？ 例えば、老婆の1人台詞から回想が始まり、 子供時代→青春時代→・・・・とシーンが移り変わって 観客はその人生を一緒に見ているような気になるのですが、 最後はやはり年老いた老婆の独白シーンで終わる、みたいな感じです。 最初のシーンに戻ってくるみたいなものです。 「演劇用語」「最初」「最後」「同じ」などで調べても ひっかかってきませんでした。 でも、確か学生時代に聞いたような気がするのです。 どなたかご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
５年前に観た舞台の脚本を入手したいと思い、 書籍化していなかった為、上演した劇団に問い合わせをすると、 『脚本を書いた作家さんはすでにフリーになっており、 脚本の入手方法はわかりません。 もちろん、作家さんの連絡先は教えられません。』 と言われてしまいました・・・。 どうしてもその作品の脚本を入手したいのですが、 何か方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします・・・。
私は今、公演する演劇の脚本を探しています。 人数は3～8人まで（女性はかなり少数） 内容は喜劇系（面白い、すっきりするなど） どうしても以上の条件にあった脚本が見つけられず、とても困っています。 そこで、できるだけこの条件にあった脚本があれば、ぜひ教えていただきたいのです。 どうか皆さんの知恵を貸してください！ 宜しくお願いいたします。
私は舞台美術の仕事に 憧れています。 そこで、 皆さんが見て この舞台のデザインは凄いと 思った舞台を教えてください。 その舞台のDVDなどを見て 少しでも勉強したいと思っています。 よろしくお願いします！
大学生の娘が　宝塚の華やかなステージを観たいといいます。 しかし、平凡な我が家ですので、何回も行くという訳には行きません。 宝塚の醍醐味が一度で味わえるようなステージってあるのでしょうか？ 又は、お奨めのステージ等ありましたら 教えて下さい。 宜しくお願いします。
今年20歳女性です。 富山県に住んでいます。 将来ミュージカルに出たいと思っているのですが 今までダンスの経験もなく、今から努力して 間に合うのかと考えています。 最初の目標としては地方の小さな 舞台でもいいので出させてもらうことです そのためにはまず何をしたらいいですか？ どなたかアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
４月より劇団四季の『サウンド・オブ・ミュージック』がはじまりますが、こちらは、東京公演のみなんでしょうか？ 大阪公演はないんでしょうか？ それとも、キャッツやオペラ座の・・・みたいに、全国回るんでしょうか？ あと、四季のファンクラブはいってなくても、いい席で観れるのでしょうか？
はじめて、金丸座に、こんぴら歌舞伎を観にいきます。「出孫席」は、仮花道の外ですが、見やすいでしょうか？
四国中央ふれあい市民劇団の楽曲ＣＤを再生する時に 最後の曲「希望の風船」の時に「ブツッ」というノイズが良く入ります。 ＣＤプレイヤーは最近買い換えたばかりなのに。 やはりＣＤに問題があるのでしょうか？？
高校1年です。演劇部です 今度の公演で時代劇をやりたいと思うのですが、舞台用の刀ってどうやって手に入れればいいですか？ できる限り安く、それでいてそこそこ立派なものが欲しいです ちなみに殺陣もあります よろしくお願いします。
出待ちの時に役者やタレントやダンサーを 撮影している人が多くいますが、 なぜかその時の写真をブログで見たことがありません。 載せてはいけないという決まりがあるのでしょうか？
突然すみません。 今、切ないような曲がすごく聞きたくて探しています。 失恋ソングとかとはまた違うんです…それでも切なめと言いますか。 メロディーが切ないようなメロディーとか、歌詞がぐっとくる。とかそういうような曲を探しています。 安室奈美恵「Defend Love」 坂本真綾「ヘミソファア」 倉木麻衣「わたしのしらない、わたし」 などの曲がとても好きです。何か似通った曲をご存じの方は教えてくださるとうれしいです。
テニミュのドリライ５・ドリライ６どちらのほうが楽しめますか？ （歌・ダンスなどの面で） DVD購入の参考にしたいので、ここが良かったなど教えてください。
すみません 質問のカテゴリー間違えたのでまた質問させていただきます; 日生劇場の座席の事なのですが、１階のＰ列の１～１０台って見ずらいですか？ いったことなくて 詳しいかた教えてください(´;ω;`)
芸能人はオーラがあるといいますが、オーラがないと大物にはなれない、ないし役者としても大成しないというのは本当ですか？ 東京の街中でスカウトされモデルや役者になって人気もある、という方は多いですよね。 スカウトする人の中にはオーラが見える人がいて、オーラを見てスカウトしてくると聞いたことがあります。 街中の人ごみや雑踏の中で「大物になるオーラ」（？）または「売れるオーラ」（？）を出しているというのですからやはり一般人ではないのでしょう。 そのオーラって天性の才能なのでしょうか？ 努力では身につかないのでしょうか？ 生まれたときからカリスマ性を持っているというのでしょうか？ 遅咲きの立派な役者さんていっぱいいますよね。 彼、彼女らは最初はオーラを持っていなかったのでしょうか？ 途中からオーラがでてくるのでしょうか？ それとも最初は弱いオーラでも日々の稽古や経験などで強いオーラになっていったのでしょうか？ 人は誰でもオーラを持っているといいます。 でもそれはカリスマ性のあるオーラとは種類が違うのだと思います。 私は上に書いたようなオーラは持ってないと思います。 東京の街中を歩いたことは何度かあるけれど声をかけられたことは一度もありません。 オーラがある人は一度きりでも（東京の街中を歩けば）スカウトされるのではないかと思います。 私の父は芸能人のオーラが少し見えます。見えるというか感じるらしいです。しかし私にはオーラはないといいます。負のオーラが出てるとさえ言われたこともありました（笑）　 人付き合いの点でも私は役者には向いてないんじゃないかと父に言われました。人付き合いは今まで努力でカバーしてきましたし、性格上誰とでも仲良くというわけにはいきませんが少し苦手な子がいるくらいで普通に話すこともできます。 演技を勉強したことはないのですが、スカウトされてトントン拍子に上手くいこうなんて思っているわけでもありません。 きちんと稽古をつんで臨みたいと思っているだけなのです。 大成することだけが目標ではないけれど役者は食べていくだけでもやっとという人が多いです、役者になりたいという人は私も含め吐いて捨てるほどいます、そしてその中の一握りだけが役者としてやっていけ、そのさらに一握りだけが人気のある役者になります。 努力を始めてもいない人間が言うことではないかもしれませんが、努力は報われないのでは？オーラやカリスマ性が物を言うのでは？と思ってしまいます。 実際この道へ進もうとするにはリスクも高すぎるし、応援してくれる人もいなく、バックグラウンドもなにもないままに突き進むというのは恐いと思ってしまいます。覚悟が足らないのかもしれません。 でもほとんどの人が努力をしているのに夢を諦めざるを得なくなってしまうのを見るのはつらいです。 努力だけでは足りないことってあるのでしょうか？役者への道で 今まであえて書きませんでしたが私は舞台俳優を目指す者です。 きちんとした稽古をしたこともなく劇団や事務所、プロダクションに入っているわけでもありません。 目指すというのは語弊があるやも知れません、目指したいと思っています。 まさに白紙状態です。すべてはこれからです。 忙しい中ここまで読み進めていただきありがとうございました。 回答宜しくお願いいたします。
雪組の、金髪の人で、かとうかずこさんに似てる人の名前わかるかた いましたら教えてください！
ＷＥＥＫＬＹぴあの発売日を教えてください
演技が上達するには？ はじめまして。ちょっとわからなくて悩んでいるので質問をします。 今私は、劇団の研究生として演技の勉強をしています。 でも、いまいち上達しているかどうかがわかりません。 何か表面的になってしまって、求める演技ができていないような気がします。 そこで質問ですが、演技が上達するにはどんなことをしたら良いでしょうか？ 人の観察とかはやっていますが、いまいちよくわかりません。 発声練習や早口言葉、日舞なども稽古でやっていますが、ほんとうにこれで上達するのかが疑問です。 演技って何？というところまできて悩んでます。 演技の先生に聞くと、「自分で考えなさい」と言われます。 でも考えてもわかりません。 こんな八方塞の状態の私ですが、 オススメの本とか練習法とかがあったら教えてくれますでしょうか？ よろしくおねがいします。
明後日グローブ座の舞台を見に行きます。１４時開演の場合は、舞台は何分前位に入れるのでしょうか？１時間前か３０分前のどちらかだとは思うのですが、公式ＨＰに載ってなかったので、何時位にいこうか悩んでおります。入り口に、入場３０分前とかに行って並ぶとかは寒いので・・。 あと会場によって、会場に入れる時間とかは変わってくるのですか？（１４時公演の場合・・グローブ座は１時間前の１３時入場開始とか、芸術劇場は３０分前の１３時４５分入場とか・・？） あと劇場内カフェというのがあるらしいのですが、そのフロアが大変狭くて座るスペースすらない場合・・ってことも考えられるのでしょうか？あと飲食物（マックの飲み物とか、ペットボトル）は持ち込み禁止でしょうか・・？ ご回答よろしくお願いします。
演劇初心者です。 演劇好きの方にお聞きしたいのですが、自分の好きな劇団が、新しい公演をすることが決まった場合、いち早く知りたいですよね。 どうやってその情報を逃さず手に入れるのですか？ 毎日毎日ネットで調べるしかないのでしょうか。 コツがあったら教えてください。
大阪公演では何故一度もオリジナルキャストである濱田めぐみさんは出られないのでしょう？大阪が嫌いなのでしょうか。普通開幕の時は一番ベストなキャスト編成にするものですよね？？
テニミュ好きさんに質問！ 中河内雅貴さんが大好きで、よくYouTubeでテニミュの動画を見たりしています。 しかし、The Final Match 立海 1st feat. 四天宝寺の動画は仁王役がマサではありませんでした。 他にもいろいろと検索をかけた結果、イリュージョンという曲をマサが歌っている(公演中に)動画がありました…。 やはりDVDを購入しないとマサの仁王は見られないのでしょうか…。 回答お願いします
子役に創価学会員っていますか？
こんにちは。 タイトルの「青い草笛」（あおいくさぶえ）に関する情報を集めています。 このタイトルにピンときた方がいらっしゃいましたら、情報を教えて下さい。宜しくお願い致します。 ちなみに・・・情報不足ではありますが、以下の情報があります。 (1)日本の宮中若しくは海外を含む行事で使用されている？ｏｒいた？ (2)楽器？雅楽器？その他？
劇団について詳しく書かれている本や漫画、映画等を探しています。 今劇団について勉強しています、演劇については全くの素人です。 旗揚げの仕方や必要な経費、道具、ポジション、 最低何人、何のポジションがいれば劇団が成立するのかなどを調べています。 詳しく書かれている指南書的な本や漫画、映画、サイト等を探しています。 知っているものがあれば是非教えて頂けると嬉しいです、 又、劇団と社会人の演劇サークルの違いも教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
はじめまして、劇団四季の公演を見に行きたいのですが…。 キャッツ ライオンキング アイーダ 猫になりたかった人間 などなど… 沢山あって目移りしてしいます。 沢山行ってる方！ 何がオススメか教えて下さい。よろしくお願いします。
はじめまして、劇団四季の公演を見に行きたいのですが…。 キャッツ ライオンキング アイーダ 猫になりたかった人間 などなど… 沢山あって目移りしてしいます。 沢山行ってる方！ 何がオススメか教えて下さい。よろしくお願いします。
何号か前の会報に載っていた「キャッツ」のグッズで、ビニールっぽい素材のケースに入った飴があったと思うのですが、 ・あの商品の詳細(セットか単品か、色) ・値段 を知りたく質問させていただきました。 会報を失くしてしまい、詳しいことが判りません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
タイトルに書いた通りなんですが立川談志と歌丸って仲悪いんですか？
お世話になります。カテゴリ違っていたらすみません。大阪USJから宝塚歌劇団へのJRなど電車でのアクセスを教えて下さい。ユニバーサルスタジオへ行く予定で、ついでに宝塚にも行きたいのですが、、。 大阪も宝塚も全く初めてなので、すみませんがよろしくお願いします
先日テレビに野生爆弾というお笑いコンビが出ていて、川島という方が顔をアップにして泣きマネをしていました それがとても面白く、ぜひ私も習得したいと思ったのですが、練習しようにも何を気をつければいいのかわかりません 演劇などで泣き顔の練習というものはあるのでしょうか 笑いがとれればいいのでリアルな演技ではなくややオーバーなものでもいいです ありましたらコツ、または参考ＵＲＬを教えてください お願いします
ミュージカルで次のような小道具を必要としています。 ・服に貼れるシールのようなもの（色は金色と灰色） ・貼った後、踊ってもとれないもの。 ・しかし、はがす事の可能なもの ・色んな服の素材にもつくもの ・15センチの円形で、衣装につけるシーンがある。（シールだと、油紙が簡単にはがれるか心配。） とても重要な意味のある小道具なので、頭を抱えています。 マジックテープも考えましたが、衣装にマジックテープの面が見えるのは、みっともないと思いました。（演技中、衣装にたくさんつけます。） これはどうだい？というアイデアがありましたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。
高校の文化祭で演劇をやります。クラスで感動して泣けるようなものをやりたいと思っています。最初から演劇用の脚本になっているものでも、邦画・小説でも構いません。どんなジャンルでも構わないのでとにかく泣ける演劇となりうるものを教えてください。 ラブストーリーがメインになっていないもので、キャストが１０名くらい、男子が主役のものが好ましいです！ 締め切りが迫っているので、早めの回答をお願いします。よろしくお願いします！！！
現在宝塚大劇場で公演している「ソルフェリーノの夜明け」「カルネバーレ睡夢」に出演されている方のお名前を知りたいのですが・・・ 「カルネバーレ睡夢」のフィナーレで水夏希さんを中心に向かって右側におられる早霧せいなさんのとなり（娘役さん）のとなりにおられる長身の男役のかたです。わかりにくくてすいませんがご存知の方教えてください！
シルク・ドゥ・ソレイユのZEDを観に行きたいと考えています。 ただ、座席で悩んでいて… Cブロックの8列目とIブロックの11列目はどちらが見やすいでしょうか？ 初めて観に行くので、雰囲気が全然わかりません…。 教えてください！！
何年か前にやった舞台で スイッチを押すときって言うのがあったんですが それのDVDって出てるんですか?? 出来れば柳下大くんが出演してた時の がいいんですが… 教えてください。よろしくお願いします!!
私は、通常販売(朝１０時に電話)するのですが、よく見かける人の中で通常販売する前にチケットを買っている方を見かけます。 「テニミュチケット買いましたぁ！！席は●列の▲番・・・」などをブログに書いている方がいますが、何故でしょうか？ 販売前にチケットは買うことが出来るのしょうか？ もし出来るなら、そのサイトとその方法を教えて下さい。 ※(あと、会員が優先にチケットを買える方よりも早く買うにはどうすればいいですか？)
近年、「ミニチュア版仁左衛門」から脱し、関西歌舞伎を担う逸材として期待されている愛之助さんですが、いつまでもはっきりしない出生は結局のところどうなのでしょうか？ プロフィール通り一般家庭出身なのか。 それとも業界内では公然の事実とされている（と、いう人もいる）片岡の血筋なのか。 今さらな話ですが、ファンなだけにやはりいつまでも気になっています。 事情にお詳しい方、ご回答お願いします。
先日ＮＨＫ「あの人に会いたい」で十三代仁左衛門さんを拝見致しました。 そのなかで 「菅相丞は片岡家にとって大切なお役」 といった内容の発言をされていましたが、松嶋屋以外に相丞様を当り役とした俳優さんは誰でしょうか？ また十三代目と当代の演じる相丞様にはどのような違いがありますか？ 三月大歌舞伎で「道明寺」を観劇するので、事前に色々と勉強したいと考えています。
こんにちは。 私は　よく　コンサートに　出かけるのですが コンサート会場は　靄がかかったように どのアーティストのコンサートも　なっております。 なぜでしょうか。 ドライアイスの霧では　ありません。
"演劇界の東大"と言われる文学座は、 入団するのがとても難関だという話を聞いたことがありますが、 劇団民藝という劇団は、文学座と同じくらい入団するのは難しいのでしょうか？
5月から相葉雅紀さんの主演舞台が公演されますよね？ それについてなんですが、 ファンクラブに入っていないとチケットを取るのは不可能ですか？ また、もしそうだった場合、今からファンクラブに入っても間に合いませんか？ 観に行きたいのですが、私はファンクラブに入っていません。 回答よろしくお願いします。
こんにちは 私は15才の中学生です。 去年の１２月ころに宝塚歌劇をテレビでみてとても感動しました。 ３ヶ月たった今ではあの舞台に立ってみたいと思うようになりました。 今から特訓して宝塚音楽学校に合格することは可能なのでしょうか？
つい忘れてしまったのですが今度やる 嵐の相葉ちゃんが出る舞台の題名って何でしたっけ？
先日、オーディションを受けて合格しました。 合格したのはよいのですが、入所費として15万振り込まなければならないと記載されていて、しかも月謝が１万５千円かかるとみたいでー。 普通芸能プロダクションに入るだけでお金ってかかるんですか？ オーディションを受ける前は一切お金はかからないという話だったのですが・・・。 実際の所を教えて下さい。 ちなみに福岡の事務所です。
日本で有名な物語「三銃士」続編の「二十年後」そして「ブラジュロンヌ子爵」このダルタニャン物語の最後はどうなるのでしょうか？ 「三銃士」しかみたことがなかったので、続編があると知って最後がとても気になりました。三銃士とダルタニャンはどのような最後を迎えるのでしょうか？
落語のBGMとして「テンテケテケ・・・」的な音楽（お囃子？）が あるかと思いますが、その音源を入手したいのですが、 どちらで入手出来ますでしょうか？ ＣＤ販売、ダウンロード販売形態は問わないので、 ご存じの方は教えていただければと思います。
学校や舞台などで以前使用していた舞台幕、緞帳が欲しいのですが、 学校でもらえたりなどはできないものですかね？ もしくわ劇場などで使わなくなったものなど。 使わなくなった舞台幕などは保管されているのでしょうか？ 探しても古いものは出てこないので、卒業した学校に聞いてみようか迷っていますが、そもそもあるのか、そしてもらえるものなのか。 こんな質問ですが、もし、ご存知の方いましたら、ぜひ教えていただきたいです!!!! どうかお願いします。。。
質問お願いします。 今まで数回ですが、劇団四季の舞台を見に行ったことがあり、すっかりファンになってしまいまた。 といっても見たのは「ライオンキング」と「ウィキッド」を２回ずつと「魔法をすてたマジョリン」を一度見に行った程度です。 今回は別の舞台を見に行きたいと思っていて計画を立てている所です。 候補は (1)アイーダ (2)エビータ (3)クレイジーフォーユー なのですが、これらを見た事がある人の感想を聞きたいと思っています。 劇団四季なのでかなり期待が高いというのもあって、他の舞台よりもつまらなかったら…と考えてなかなか選ぶことが出来ません。 この中では「アイーダ」が一番メジャーなのかなと思うのですが「アイーダ」にするべきでしょうか？ 主観でいいのでライオンキングなどと比べてどっちが面白かったか、舞台のオススメポイントなど色々意見をいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
演劇サークルの公演で大学内の小劇場でミュージカルをやるので、キャストの声を拾うためにワイヤレスピンマイクを使いたいのですが、レンタル料金が高く、何か代案がないか現在探しています。このミュージカルでは激しめのダンスをしながら歌うため、演技の妨げにならないようなマイクが必要なのですが何か良い方法はないでしょうか？
私は都内の大学の英語演劇サークルの演出を担当している者なのですが、著作権について質問があります。 私達は今、今年の５月の公演に向けて"Chicago the musical"を稽古中なのですが、サークルでこのミュージカルを公演するにあたって何か手続きをしなければならないのでしょうか？ youtubeなどにアメリカの高校で公演された"chicago the musical"の動画などが投稿されているのですが。。。 営利目的でなければ許可を得る必要はないとここのサイトで読んだこともあるのですが、微妙にミュージカルのストーリー、キャストの数などを変えてあってもこのようなことは適用されるのでしょうか？ ６月から赤坂Actシアターで"Chicago the musical日本語版"の再演があるということで心配になり質問させていただきました。よろしくお願いします。
英語がペラペラな日本人（アジア人）でも舞台に立てるブロードウェイ作品はありますか？ 以前、テリー・リヨンさんが『蝶々婦人』に出演されてました。 以前に、ブロードウェイやロンドンで本当に舞台に立ったアジア人 以前に、ブロードウェイやロンドンで本当に舞台に立ったアジア人はどのくらいおられるのでしょうか？ 補足 僕は男です★ 高良由香さんのRENＴのDVDは，発売後即買いました(￣∀￣)テリーリヨンさんも共演されていましたね(◎o◎) 男役などはヤッパリ少ないのでしょうか？ 『キャバレー 』のMCとかも可能なのではないでしょうか？
社会人の初心者を入れてくれるチケットノルマ無しの演劇団体の探し方 自分は初心者で演劇のルールとか全く知らないですが演劇したいと思っています。 ですが希望している演劇団体がなかなか見つかりません 特に金銭面が問題です。いろいろ調べてみると月の会費以外に公演時には凄く金かかるみたいです。 自分には払えません。 チケットノルマ無で無料でやってる劇団もあるにはあるんですが家から凄く遠くて無理です 更に希望を言えば自分としては練習に参加するだけで良く公演に出たくはないです 何故なら公演近くなると練習量が増えるからです 公演が近いからと言っても自分には練習に参加するペースを変えることは難しいです 基本的に夜しかいけないですし そんな自分が参加できような劇団はありませんか？ 僕はネットでしか探す方法を知りません もっと良い探し方はないのでしょうか？ 僕を入れて下さい
視聴者の意見は、 １キャラになりきれている ２自然な喋り方や表情や体の動きが出来ている こんな感じだと思いますが、 監督だと １NGやミスなしで演じる ２監督の指示通りの演技ができる ３監督が気づかない演じ方をしてくれる また違いますよね。 演技がうまいって 演者に対して言いますが、 言葉がフワっとしすぎて しっくりきません。 味のある演技や 良い雰囲気が出てる アドリブがきくなども 演技がうまいと言って良いのでしょうか？ よく知ってるかた、教えてください
今月２月１６日昼の部の歌舞伎座さよなら公演の１等席チケットがあります。 出品以外で、本当に欲しいと思う方々と連絡を取りたいのですが、 何か方法ありますか？教えてください。
劇団四季の作品について過去の質問から、子供には「キャッツ」や「ライオンキング」のようですね。 ですが、残念ならば、我が家から子供をつれていかれる範囲で、キャッツやライオンキングの公園先には遠すぎました。 そこで、まだまだ先ですが、地元に劇団四季が来るとのこと。 このチャンスに！と思ったら、作品は、ソング＆ダンスでした。 個人的に「観たい」です。 子供は、春にやっと小学生になります。 娘は、ミュージカルに大変興味を示す子ですので、もともと連れて行こうと思ったのですが。息子は、現在ボーカルレッスンを始めたばかり。(発声法をまずは学んでいるぐらいで、その範囲で歌っています） そんな息子にこの作品は適しています？？ ソング＆ダンス ですから、大声で歌う醍醐味、また魅力を感じてもらえると思うのですが、ダンスもあります。息子は、ダンスに興味ないのです(笑)。 私自身、作品のことを良く知らないので、こんな子供達に私には高額なチケットをとるべきか悩んでいます。娘は、ほぼ確実に連れて行きますが、双子なので、一人だけは厄介なんです(笑) ご覧になった方、感想でも結構です。ご意見ください。
演劇のことに関しては初心者（四季ぐらいしか観たことありません）なのですが、 先鋭的なものが観たいと思っています。 いわゆる、ストーリーで感動したり考えさせられたりするのではなく、 仕掛け、演出的、体感的に面白い、不思議、すごい、なにこれ！？等感じられるものが良いです。 ストーリーはあってもなくてもいいです。 インスタレーション的なものでもいいです。 国内外、新旧、有名無名問いません。
ミュージカル「シカゴ」のCD ミュージカル「シカゴ」のボーカルの入っていないCDを探していますが、なかなか見つけられません。 やっぱりないのでしょうかねぇ… ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
オーディションについて教えてください。 日本で俳優になるには、どんなオーディションを受ければいいでしょうか？ 女性の場合ホリプロスカウトキャラバンが毎年ありますが、男性ではそういった恒例で有名なものはありますでしょうか？ また、海外の俳優はどのようにして俳優になるのでしょうか？ 日本と同じようにスカウトやオーディション？ 日本の俳優は子供時代から劇団にいて。。という人よりオーディションやスカウトからの素人上がりの人が多いですが、海外の場合も然りなのでしょうか？
オペラなどを観に行った時、舞台の両脇に立っている、字幕の機会がありますよね。 あのような形態のものは、海外の劇場にもあるのでしょうか？どんな国にどのような形の（縦型、横型など）ものがあるのか、詳しく知りたいのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。
劇団四季のライオンキングがお好きな方、詳しい方に質問です。 友人にライオンキングのチケットを頼まれました。 ですが、観劇予定日まではもうあまり日がなく、残席は十分に選べる状態ではありません。 前方センターブロック、通路側などはもちろんもう埋まってます。 初めて見るとのことなので今取れる中で一番楽しめる席をとってあげたいと思っています。 私自身は何回か見に行ったことはあるのでその時の記憶を頼りに 以下の３つに候補は絞りました。 (1)１階Ｇ列くらいまでのサイドブロック（通路側から３番目くらい） (2)１階Ｑ列あたりのセンターブロック（通路よりも真ん中寄り） (3)２階最前列サイドブロック (1)はできるだけ前で迫力を楽しめる＆通路近くは開園直後のお楽しみが 楽しめるかなとは思うのですが、やはりサイドということで見やすさが心配です。 装置がちゃんと全部見えるかなと・・・。 (2)は全体は見やすいとは思うのですが、(1)の位置と比べると やはりちょっと後ろすぎかなというところが気がかりです。 (3)は２幕最初のインパクトと見やすさが狙いですが、やっぱりライオンキングの醍醐味は １階席かなという気がしてしまいます。 以上の３つだったら、初めての人にはどのエリアがおすすめでしょうか。 アドバイスをお願いします。 ちなみに、サイドブロックの場合は上手下手どちらがいいかも 教えていただけると非常にうれしいです。 よろしくお願いします。
屋根の上のヴァイオリン弾きのテヴィエ役は、１９８６年（昭和６１年）に森繁久弥さんから上條恒彦さんに引き継がれているようですが、森繁さんの最後の舞台は何月何日でしょうか？ 私は、昭和６１年５月９日に観劇しているのですが、このときのテヴィエ役がどちらであったのか知りたいのです。ちなみに上條さんは、テヴィエ役でなかった場合、肉屋役で出演していたのでしょうか？
こんばんわ☆ 私は今、女優になって迫力のある演技をしたいなと思っています。 現在は中2の14歳なんですけど、 高校に入って演劇部に入ってそこから頑張ってみようと思っています。 そして、高2～高校卒業の間で事務所に履歴書を送ってみようと思っています。 そうなると18歳前後で受ける事になるじゃないですか。 それじゃ遅いですかね?? 結構最近悩み中なので、回答くれたら嬉しいです!
先日、大衆演劇を見ていたら、役者さんが以下のような科白を口にしました。「十月十日の満ち来る潮ともろともに」《オサンタイラノ　ヒモトケテ》「オギャーと生まれてくるのが、これすなわち人間の子ども・・・」。この《オサンタイラノ　ヒモトケテ》の意味と文字表記のしかたを教えてください。
今度、運のいいことに雅楽の演奏会に無料で招待されることになりました・・はっきり言って生まれてはじめて鑑賞するので「雅楽」って何？っていうレベルです・・ そこで鑑賞する前に知識として持っておいた方がいいことや、雅楽のことをやさしく教えてくれるＨＰとかありますか？ 少しでも雅楽を楽しみたいのでよろしくお願いします。
アンパンマンのミュージカル アンパンマンのミュージカルに子供をつれて行こうと思ってるのですが、子供は今１歳４ヶ月です。 今のところアンパンマンに興味があるわけではないのですが、 子供の頃から色々なものを見せてあげたいと思っています。まだ早いですか？ 少しぐらい騒いでも大丈夫でしょうか？ また、だいたいの対象年齢はどのぐらいですか？ アンパンマンやディズニーでもこのようなミュージカルに行かれた方、よろしくお願いします。 もしかしてカテゴリが育児のほうかもしれません。 http://anpanman.jp/shisetsu/event/musical/index. …
先日横浜でキャッツを観てきました。 そこで質問です。 外国で観てみたい気持ちを強く持ったのですが まだ上演している国はあるんでしょうか？ さすがにここまでのロングランは日本だけですか？
日本青年館へお芝居を見に行くので、色々調べてみました。 チケット番号を見ると座席への移動が難しいので、車椅子のままでの観劇を予定しております。 客席内にはいれるようですが、車椅子スペースとしては設けられていないようです。 ご経験のある方いらっしゃいましたら、車椅子席の大体の位置を教えていただけないでしょうか。
日本のシルク・ド・ソレイユはラスベガスのOより面白いですか？ 主観で構いませんので、どちらが迫力があるかなど教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
僕は将来声優を目指している高校一年生です。 二年生の７月から日ナレの名古屋校に通おうと思っています。 今そのためにバイトもしています。 そこで質問なんですが (1)７月からの受講料はいくらなのか（資料請求や調べたりしたのですが載ってなくて…。 (2)名古屋校＆周一コースからでもデビューは可能でしょうか？（やはり通うなら可能性があるほうがいいので…。 あと、カツゼツの練習や、入る前にやっておけること等もありましたらぜひ足えていただけるとありがたいです！ よろしければ教えてください！！日ナレに聞け等の回答はしないで頂けるとありがたいです…。
今度、私が住んでいる町の四日市文化会館で、劇団四季の 「ソング＆ダンス５５ステップス」という演目が 上演されます。 色々なミュージカルの歌、ダンスがある演目になっています。 （メモリー、キャッツ、マンマ・ミーア、エビータなど色々。） さて、折角近くに来ますので見に行く予定なのですが、 この歌とダンスに特化した、ミュージカルを見る際の 最適な見る場所はどこになりますでしょうか？ この文化会館は、約２０００席ほどの大きさです。 一番前ですと、ダンスの全景が見られないように思いますが この演目で、ダンスは、あまり重点を置かれておらず 歌に重点を置かれているのであれば、キャストの人の表情を 見ながら聴ける一番前でもいいのかと思います。 　ソング＆ダンスを見られたことにあるかた、どの席が ベストと思われるのか教えて下さい。 　席の申し込みは座席表を見て座席指定ができます。 　アドバイスよろしくお願いします。 　 　
ミュージカル　葉っぱのフレディの子役オーディションに応募しようと思っておりますが、オーディションの内容がまったくわかりません。どなたか情報をお持ちの方ご教示願います。
うちの親が、タッキーの舞台が見たい！と言ってるんですが、ファンクラブ等に入ってなくてもチケットは入手可能でしょうか? 可能なら、入手方法も教えていただけると有難いですm(>_<)m
今行きますと丁度「ちょうしのかわりめ」でございます。 意味が分かりません。 解説してください。
声優養成所日ナレ 声優養成所の日本ナレーション演技研究所について質問があります。 未経験者は本科から入所はできないんでしょうか？ 入所面接で本科の試験を受けたいのですが未経験者は基礎科しか受けられませんか？ 本科を受けられたとしてもやはり合格は難しいでしょうか？ また、他の養成所・専門学校で学んでいたことがある経験者でも本科を受かるのって難しかったりするんですか？ 他の養成所・専門学校を半年足らずで辞めていたとしても経験者ってことにはなるんでしょうか？
落語が見れるオススメの寄席、、、 落語を実際に見てみたいと考えています。 ネットで調べると都内にいくつかありますが どこがいいのか分からないんです。 落語には最近興味を持ち始めたので 失礼ながら、スケジュールの落語家の名前を見ても誰だか分かりません。 オススメの寄席ってありますか？ 上野、浅草、新宿、池袋、、、 ミーハーな自分なので、有名な所で見てみたいです。 それぞれの特徴なんか教えて頂けると助かります。
和製オペラの外国表記について。 最近オペラに興味があります。 海外の歌い手の和製オペラを聴いてみたいのですが、 「修禅寺物語」「夕鶴」の海外表記のタイトルがどういうものになっているのか 分からないので探すのに酷く手間が掛かっています。 単純に「Shuzenji story」や「yu-duru」などでしょうか？ それとも「evening crane」などでしょうか？ ご存じの方は是非教えてください。 宜しくお願いします。
今度２月に、東京宝塚劇場で、宝塚のカサブランカを観ます。宝塚まったくの初体験です。席は、１階　扉１－４　２２列　４７番です。 映画「カサブランカ」の大ファンなのですが、本作を世界初のミュージカルにした、というので観に行くことにしました。頑張ったのですがＳ席で舞台正面はもうここしか残っていなかったのです。 宝塚がこんなに大人気と改めて知った次第ですが、この宙組公演のカサブランカ、見どころはどこでしょうか？　主演の方などについては一応調べましたが、いま一つピンときません（キレイな人だとはおもいました）。 また、「宝塚みるのなら、こんなところに注目」など、なにかアドバイスいただければ幸いです。 一応、オペラグラスよりちょっと大きい双眼鏡持っていくつもりです。当方ちなみに男性です。 よろしくお願いいたします。
歌舞伎役者さんがカツラの下につけている「ハブタイ」を販売されているネット販売店を探しています。もうすぐ舞台公演なので早めに知りたいのです。 中古でも構わないので、教えてください。お願いします。
今、劇団にとても興味があるのですが、残念ながら知識がありません。 大阪周辺で面白い、おすすめの劇団をご存知の方、よろしければ教えてください！
こんばんわ。観覧いただきありがとうございます。 タイトルは決して声優さんを軽視してる訳ではありません。 タイトルから察して欲しいのはプロの声優さんを目指している訳ではない、という事です。 単純に声優さんの持つ素晴らしい表現力、その他スキルが欲しいのです。 その使い道はWEBラジオだったりニコニコ生放送、動画だったり、まぁありきたりな物です。 声マネでもいいのですが、それにしてもよりリアルに真似るには表現力の基礎も必要かなと思いまして・・・ 習い事や部活のような要領で上達する自分を楽しめたらなぁとも思ってます。 そこで、朗読・声劇・アフレコ等々色んな場で臨機応変に表現出来るように基礎をしっかり固めた練習をしていきたいのですが、 そういった練習は自宅ではキツいのでしょうか？ 養成所などに通ってる人達よりも時間が掛かる事は無論分かっています。 どなたか王道の練習方法、定評のある書物などありましたらご教授下さいm(_ _)m
はじめまして中2の女子です。 私はちいさいころから女優になるのが夢です。 なので研音の随時に応募してみようと思うのですが ・・・難しいと聞きました。 研音はその後のレッスン等が無料なのですが・・・ 他に随時で募集しているところではどこが良いのでしょうか？ (レッスン料無料のところで) また、研音は即戦力を求めているみたいなのですが・・・ 私は部活をしていませんｗ(１年のときはしてました) だから即戦力になるようなものが見当たりません・・・ 特技はそろばんで初段をもっています。 写真写りが悪いです。 方法はあるでしょうか？(写真写りに関して) 後、オーディションの書類の写真は化粧したほうがいいのですか？ まとめます。 質問(1)受かりやすいプロダクションはどこですか？(出来るだけお金のかからないところで・・・) 質問(2)特技などは例えばどんなことがいいのですか？ 質問(3)写真写りの改善方法はありますか？ 　　　(肌をきれいにうつすなど) 質問(4)写真は化粧をしたほうがいいのですか？ 質問(5)研音や他のプロダクションに受かるために努力できることはありますか？ ★誹謗中傷はやめてください。 そのほかにも知っていることがあればなんでも教えてください！ 長々とすみません。 よろしくお願いします。
宝塚歌劇の特徴を知りたいのですが、ほとんどジェンダー論の言説しか聞きません。 もっと演劇の内容や手法においての特異性が知りたいので質問しました。 いわゆるオーソドックスな西洋歌劇と違う点はありますか？ 例えばの話ですが、 前に他のオペラを見に行ったときは確か音楽は鳴り続けていましたが、 宝塚では歌唱パートと演劇パートがわかれるのが面白いと思いました。 これは宝塚のオリジナルな点なのでしょうか 他にも特筆すべき点があればドンドン教えてください。 演劇には疎いのでお手柔らかにお願いします。
学校でレポートを出されたんですが…代が漠然としていて、なんてどう書いたらいいのかわからず、困っています。 代は『近松門左衛門と様式』　この『様式』の意味は、日本の古典的演劇における、立ち回りや発声といったことです。 以上のことで、何か題材になりそうな資料などを知っていらっしゃるかた、いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
ファンレター送りたいんですが、宛先がわからないので教えて下さい。 よろしくお願いします。
名古屋在住の現在７歳ぐらいという、天才落語少年と言われる、KOHARU亭けいじろう（芸名）君の生年月日を教えてください。 ２０１０年１月７日放送の（情報ライブミヤネ屋）で、けいじろう君のことが特集されていました。 http://www.asahi.com/showbiz/stage/rakugo/OSK200 … （２００９年大阪で開かれた（ワッハ上方アマチュア演芸コンテスト）で、けいじろう君が優勝した時のニュース記事です。写真あり） 本名は、田中啓二朗というところまでは調べたのですが、生年月日はわからないので、私、占星術の研究をしているのですが、こんなに小さいのに、天才的な落語能力を発揮している、啓二朗君は、どんな運勢をしていて、素晴らしい能力が発揮されているのか、研究してみたいと思っています。 よろしくお願いします。
アバウトな質問ですが失礼します。 過去フジテレビで放送された「振り返れば奴がいる」というドラマの 主役二人、織田裕二と石黒賢のような関係性がみられる、 比較的メジャーで、評価の高い作品(漫画以外で日本のものであれば古典文学映画戯曲などジャンルは問いません)を教えて下さい。 医師である設定は無視してもらっていいので、それより二人の人物像や 関係(凄まじい二者の直接的鬩ぎ合いに始まり、それを覆すような出来事を経て、 お互いわかりあえいい関係になったものの、悲劇で終わる)が 類似したものを、以下も参考にして頂きながら、お願いします。 ・白い巨塔、以外で。(もっとお互い反発する感情がある方がベター) ・同性でなくとも可。(最終的に恋愛感情が入っても可) ・実直誠実で熱い硬派、対、やり手のアウトローで軟派。(本来はまっとうだったもの何らかの出来事があって歪んだ)。 多少外れてもいいので、色んな作品(よければ簡単な内容も)を勧めていただければ幸いです。
この前ipod nanoを買ったんですが、その時写真が撮れたような気がするのですが・・・。 でも、どうやってやったのか忘れてしまいました！（＾＾；） そのあと、いろいろやってみたのですが、初心者の私にはぜんぜんできませんでした！＞＜ だれかipod nanoで写真が撮れる方法を教えてくれませんか？（できればくわしく）それか、写真が撮れるか、撮れないのかだけでもけっこうです！ なので、知っている方はぜひ、教えてください！！！＞＜
最近、友人と一緒に劇団を立ち上げました。さっそく公演を行うのですが、舞台美術（大道具・小道具）を作成・保管する場所が見つかりません。大学生なので、お金もあまりだせません。 東京でどこか作成・保管できるような場所を知りませんか？
宝塚の劇場ってそんなに大きくないみたいですけど、パフォーマンスはマイクを使わず肉声でやるのですか？ （ナレーションとかは除く）
今年（2010年）のお正月のＴＶの伝統芸能番組は「弓流し」や「船弁慶」、落語では「源平盛衰記」など目白押しだったのですが、これら源平合戦物は普段、お正月の放送されるような演目なのでしょうか。 あまりに元日に揃っていたので疑問に思いました。
大人気ジャンプ作品のテニスの王子様のミュージカルについてなのですが・・ 全指定席とサイドシート、どちらがいいのでしょう？ 私は福岡公演にいくのですが、3階の16列の50番はいい席なのでしょうか？ 初参加なのでぜんぜんわかりません。 「F・G・K・S」の時、触れ合えない場所ですかね・・・？
英語版オペラ座の怪人 オペラ座の怪人のミュージカルと言えば日本では劇団四季のものが有名ですが、英語版のオペラ座の怪人、つまり外国から日本へ来ての公演は最近ではないんでしょうか・・・？ 自分でも一応調べてみたつもりなのですが、劇団四季の情報しか表示されず困っています。 もし公演情報をお知りの方がいらっしゃいましたら教えてください。
サーカスなどで、ピエロが３つのピンを上手に投げてキャッチするやつあるじゃないですか。あれってなんという技名でしたっけ？ 最近知っているはずの言葉が出てこないんですよね。←１８歳；
劇団に入ろうと考えているものです。 愛知の劇団で育成目的の劇団があれば教えて下さい。 愛知以外でも参考までに教えて頂けるとありがたいです。
滑舌悪いし、よく噛むし、話し方も気持ち悪いので 治したいのですが、お奨めのボイトレDVDなどがありましたら 教えてください。 普通の日常会話が治ればいいです。 よろしくお願い致します m(_ _)m
テニミュが好きで何度も観劇してるのですが・・・疑問があって・・ キャストさんのブログをよく見るのですが、そのメンバーに滝萩之介役の藤沢修さんという方が居るのですが、見た覚えがありません・・ 私の一番好きな氷帝なのですが、どこで出演していたんだろうと、疑問を持っています。DVDなど見ても名前はメンバーに記載されていなし でも、ブログを読むとテニミュのメンバーととても仲が良いので、公演を一緒にした仲間なんだろうと予測できます。 ご存知の方、教えてください
「ぶす」というお狂言を拝見してまいりました。 太郎＆次郎冠者が「離せ、離すまい」ともみ合った挙句、とつぜんスローモーションがかかったようになり、太郎が「名残の袖をおおお振り払いいいい」とイイ声で謡うのです。 また二人で扇をさらりと開いて、「十口食べても死なれぬめでたさァ」と舞うのです。 あれは能をパロディにしてるのですよね？ものすごく面白かったんです。 で、あそこは「道化のくせにイイ声で謡う」とウケて、終わったら「おー」とみんなで拍手をして、昔のお殿様だったら「褒美を取らす」と言いたいような、そういう場面だと思ったのですが、 ・・・周りがそういうノリではなかったので控えめに笑っておきました・・・国立能楽堂で、大ウケしちゃいけませんか・・・？ そういう場面なんですよね・・・？能のパロディですよね・・・？ たとえばサーカスのピエロがオペラ歌手のように歌ったら、拍手と歓声が起きると思うのです。苦笑まじりの。「うまいじゃん（笑）」とか。 あれは能のパロディだから、すごく面白い場面である、という解釈でよろしいでしょうか？そして、大笑いしてもようございますか？ それとも単に、ひとりだけ違うテンションでウケることが人としてイカンでしょうか・・・？？
欧米から発祥した合唱とミュージカル、日本からうまれた歌舞伎というのは、うたの発声法はどのように違うのでしょうか。 ミュージカルのうたの場面では、のどをよくひらいて下腹部に力を込めて歌うなどいわれていますが、歌舞伎ではのどをしめているようにも聞こえるし、開いているようにも聞こえます。 この２つの発声法の主な違いはなんなのでしょうか。 どこの筋肉を使っているなどできれば詳しい情報が欲しいです。 欧米の発声法はいろいろと調べやすいのですが、歌舞伎に関しては本にもインターネットにも載っていなかったので、ご存知の方、回答お願いします。
近くの金券ショップで演劇のチケットを売りたいのですが、買い取ってもらえるのでしょうか？ 買取りというのは、その日のうちに現金をいただけるのでしょうか？ もしくは、店頭に置いていただき、売れたら現金をいただけるのでしょうか？ ちなみに甲南チケットへ行ってみようと思っています。 その他神戸三宮付近で買取しているおすすめの金券ショップ等ありましたら、ぜひ教えて下さい！ 演劇のチケットの公演日が1月2日のため時間がありません、よろしくお願いします！
川に落とした１朱銀を１両かけて探させる侍、てなはなしを講談か何かで聞いたことがあります。この正確な話または出典をご存知でしたら教えてください。
来年の演劇祭を調べています。 場所は東京、又は、その近郊で、一般の劇団での出場を検討しています。 検索しているのですが、 探し方が悪いのか地方や学生のが多くて、 思う物がヒットしません。 ご存じの演劇祭がありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
大学のサークルで演劇をやっています。20歳の女性です。 もう2年目になるのですが、いまだに発声がうまくできません。 ロングトーンの練習の時、同じ学年の仲間はみんな軽く30秒は超えているのに、私はどうやっても18秒くらいで止まってしまいます。 声を出すとき、みぞおちや肩に力が入っていて、喉がしまっているのが自分でもよくわかるのです。 ちゃんと声を出そうとすると息交じりの不自然な声になってしまいます。 実は演技の時だけでなく日常生活からそんな声の出し方をしているようで、何気ない会話をしている時や一人カラオケの時に自分の声を録音してみると気持ち悪くて仕方がありません。数年来のコンプレックスです。（友人にはよく「悪い意味で芝居がかった声と話し方」と評されます。） 演劇を始める前は合唱団員だったので、そのころから息が上手く使えずに悩んでいたのですが…。 どうすれば自然に息が使えるようになるのでしょうか？
東京、千葉周辺で 子供向けの演劇やショーなどあれば見たいのですが 子供向けの劇を一覧で見れるＨＰなど知りませんか？ いくつかのオンラインチケットHPで探したのですが 検索の仕方が悪いのか見つかりません。
コルテオの行進の場面で何人かが煙の出る入れ物を振り子のように振りながら歩いていたのですが、あれって何なんでしょうか？
次々に変わる中国変面はいつ見ても驚きます。 仕掛けを教えてください。
先日、友人と観劇（ミュージカル）に行きました。 市の大ホールのＳ席（１万円程度）のちゃんとしたミュージカルです。 始まる前に、私たちの席の真後ろのおばさんたちが 横一列５人でわいわい話していましたが 「始まったら静かになるんだろうなー」なんて 当たり前のように気にしませんでしたが、 始まってからもずっとしゃべりっぱなし！！ （あの何列目の人がステキ！だとか わぁ！とかきゃー！とか誰かが踊ったり出たりするたびに歓声もずっとです） 直接注意するのもカドがたつと思って休憩のときに 会場の係員に「何列目の何番がちょっと・・・」と伝えました。 しかしその後も何も変わりませんでした。 係員の方も注意した感じもありません。 こういうとき、もう面と向かって注意するしかないのですか？ 楽しみにしていたミュージカルだったので悔しい気持ちになります。 みなさんはどうしますか？
12月20日か23日、26日の歌舞伎座さよなら公演のチケットを予約しようとしたのですが、やはり人気とあってどこも販売終了となっていました。 母が公演を見たいらしく、しかも見たいのは宮藤官九郎さん作の「大江戸りびんぐでっど」だけ。 調べると歌舞伎座には「一幕見席」というのがあると知ったので、そのチケットを取って大江戸りびんぐでっどだけを見れば？と提案したのですが。 「一幕見席」のチケット、しかも土日祝日、となるとやはり倍率が厳しいのでは…と思ったらしく、「それならチケットとるの面倒だから見ない」とか言うんです。私が代わりにチケット取りたいのですが、諸事情で当日は行けないのです。 チケット販売終了っていうことからして歌舞伎座さよなら公演の人気ぶりは相当凄いものだと思っています、しかし一幕見席の倍率はどんなものなのでしょうか？一幕見席で見た事のある方、また過去に当日並んでチケットを取った事のある方、取り方のコツなどなどを教えて下さい！ よろしくお願いいたします
舞台や演劇を見たいけど高いので何回も見れなくて、 映画みたいに前売りとか水曜レディースデイなど 安く見る方法はありますか?
宝塚歌劇団の雪組について詳しい方、教えてください。 昨日のホームページで彩吹真央さんが退団されるとありました、 昔から雪組が好きでずーと観てきました、彩吹さんのことは期待してましたので とてもショックです、どうして退団されるのですか、ご存知の方教えてください。
今度初めて明治座で観劇します。 「最後の忠臣蔵」です。 この間、望遠レンズ付きの一眼レフデジカメを買ったので、 もし可能であれば２階席よりストロボを使わずに撮影してみたいです。 明治座に限らず、そういった観劇で舞台を撮影することは禁止行為ですか？ まことに非常識な質問だったかもしれないですが、 公式サイトを見てもそういった注意書きなどが見当たらないので。 確認したいです。
今度はじめて歌舞伎を見に行こうと思っているんですが、歌舞伎の公演には昼・夜、一部・二部とあるんですが、これは話（演目？）が繋がっているのですか？ 歌舞伎について殆ど分からなくて困ってるのでお願いします。
コルテオの東京公演に行きたいと思い、ヤフーオークションでチケットを探していたのですが、定価12000円の平日のチケットがペアで10000円で出品されていました。 その方の取引履歴(?)を見ると、それと同様の定価より安いチケットを落札している方がたくさんいて、そのチケットの信頼性自体は疑ってはいないのですが、出品者はどのような方なのかが気になります 分かる方いましたら回答お願いします ちなみに、コルテオのホームページを見ると、平日の空席状況は確かに多く、席は余っているようでした。
来週、ある舞台に出演します。ヒゲのある役なのですが、ヒゲの表現に苦慮しています。 ネットなどでつけヒゲを買うのも一案かと思いますが、できれば出費を抑えたい。。。 ヒゲを描くための材料（手軽に入手でき、すぐ消せるもの）や方法などをご存じでしたらお教えくださいませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m。
１番最初、オークションの場面がありますが、 モンキーのオルゴールを落札したのはラウルですか？あのオークションの場面には他にマダム・ジリー？もいるようですが、他には誰がいたのでしょうか？
こんにちは。 法事などで耳にするお経には、独特のリズムがあったり、特有のメロディーがあるように思います。 お経は音楽的にはどんな特徴を持っているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
「地下鉄の電車をどうやって入れるか」 それをはじめて聞いたとき、なぜそんなことがわからないのか逆に不思議でしょうがなかったです。なぜなら、子供のときから、地下鉄の地上車両基地を電車に乗りながら通過していたからです。 そういうものを普通は認識しているものなんじゃないですか？
劇団四季のキャッツ（横浜）とライオンキング（浜松町）を見る予定です。 都合により1日で見るつもりなのですが移動時間を考えて可能なのでしょうか？ 平日の木曜日 キャッツ（横浜）1:30 PM開演 ライオンキング（浜松町）6:30 PM開演 地理がまったくわからないのですがキャッツが終了してからライオンキング開始時間に間に合うのでしょうか？ 最短の移動方法などありましたら教えて下さい。 宿泊はライオンキング終了後、浜松町に宿泊予定です。
演劇の舞台セットにテレビを置き、テレビから映像が流れるようにしたいのですが、どうしたら映像が流れるのでしょうか？ たまに人様の公演を観てると、そういったテレビから映像を流しているシーンをたまに見受けられます。 あれはどのようにして行ってるのでしょうか？
ミュージカルに行きたいと言われているのですが、 あまり行かないのでミュージカルが良いかわかりません。 おすすめ（可能なら初心者に）のミュージカルを教えてください。 #東京在住のため東京希望。
ロミオとジュリエットの悲劇は、両家の諍いが原因ですが、そもそも何が原因で争っていたんですか？ 前に、教皇派と国王（皇帝？）派の争いだと聞いたような気もするのですが、時代背景とか詳しい方、お教えください。 お願いします。
劇団四季のウエストサイド物語を観に行きたいと思っています。 座席はＳ・Ａ・Ｂ・Ｃ・バルコニーがありますが、 １．Ｓ席１階後方と、Ｓ先２階前方だったらどちらが見やすいですか？ ２．Ｂ・Ｃ席（２階後方）とバルコニーはどちらが見やすいですか？ ３．Ａ席（端）は見えにくいですか？ 初めてこの劇場に行くので、どんな感じで舞台が見えるのかわからなくて・・・。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
声優の大谷育江さんについて詳しく書かれているサイトありませんでしょうか？（ウィキペディア以外で・・・）
宝塚のトップさんはそれぞれ個人のデザインのグッズを売っていますよね。 過去のトップさんの個人グッズが欲しい場合、もう手に入れることはできないのでしょうか。
林家三平師匠の落語で笑ったことが一度もありません。おもしろいと思ったことがありません。 みなさん、おもしろいと思いますか？ それと、いま林家一門のボスといえば誰なんでしょうか？
劇団四季の熱狂的ではありませんがライトファンです。 家から一番近い福岡シティ劇場で年に1度くらい娘（中学生）と観劇しています。 踊りや歌、そして舞台美術など総合的な美しさが好きで、演劇が好きではないので、全国公演には行きません。 唯一2～3年前にコーラスラインを全国公演で観に行きました。 私も娘も最初と最後のダンスシーンには感激しましたが、中盤のダンサー達が語りあう話はとても退屈で、会話内容も嫌いでした。 期待しすぎたのもありますが、期待外れでした。 来年から福岡シティ劇場でコーラスラインとなります。 全国公演はセットもあまり手をかけられないのではないかと思っていますが、福岡シティ劇場では全国公演とは違う「コーラスライン」が観れるのでしょうか？ もちろん役者さんによっても替わるでしょうが、全国公演よりずっと良いものであれば観に行きたいと思っていますが、全国公演と変わらないのであれば止めようと思っています。 固定劇場と全国公演と両方のコーラスラインをご覧になった方の感想をお聞かせ下さい。
大声で思い切り笑う演技がなかなか出来ません。 やろうと思っても、乾いた笑いになってしまって上手くいきません… 面白いテレビを見て笑っている時などに「これだ！」と思うのですが もう一度やってみようと思うと出来なくなっていて、 何かコツなどありましたら、お教えいただければと思うのですが よろしくお願いします。
地方在住です。コルテオの東京公演を見に行こうと思っていたのですが、近隣県にコルテオが来ることになったことを最近知りました。 東京でも地方でも内容は変わらないのでしょうか。変わらないのなら、わざわざ飛行機に乗っていくこともないと思うのですが、せっかく見るのですから、最高のを見たいとも思います。チケット申し込みの締め切りがもうすぐです。地方と東京両方を見た方、そのほか、情報をご存知の方お教え下さい。
ご覧いただきありがとうございます The Final Match 立海 Second feat. The Rivals について質問させていただきます 私はテニミュは初めてで、メール配信サービスも今月登録したばかりです。なので、「The Final Match 立海 Second feat. The Rivals」の仙台公演の先行予約など知りません。 仙台公演に行きたいのですが、先行予約はもう終わっていますでしょうか？終わっていないのでしたら、先行の日にちを教えて頂けたらな・・・と思っております。一般の日にちはわかっていますが、一般は先着順でしょうか・・・・？チケットぴあ、ローチケに登録してありますが、私が調べた限りではそこで買えるはずですが・・・あってますでしょうか・・・？ よろしくお願いします
漫才で、ボケ役と、突っ込み役がいると思うのですが、両方ともぼけているとか、両方とも突っ込んでいると言うパターンはないのでしょうか？
はじめまして。この度は私のオーディションでの自己PRと志望動機の内容が客観的にどう見えるか不安になり、意見を聞かせていただきたいと思いましたので質問しました。 (詳細) 私は関西に住む高２です。 オーディションを受けたいと思うのは初めてでなく、中学の時に３回受けました。 私は俳優、舞台、映画に関する役者の勉強をしたいと思っています。 進学するとなれば、大学の舞台芸術学科か、演技の専門学校、養成所のどれかにしようと悩んでいます。 (自己PR、志望動機) 私は常に自ら命を絶ちたいと思っていますが、その感覚の中には演劇や映画の事が頭を過ぎります。 でも、ドラマやCM、演劇、映画の中での演技を見ているだけで私は自分の事なんて眼中無しになって、自分が自分じゃないみたいにその世界に引き込まれていくんです。 演技がしたい、この世界に入りたいという気持ちが抑えきれなくなり、舞台や映画、演劇によって世界を創ることに私も携わりたいと思いました。 演技や映画は私にとって光だと思います。これらがあるからこそ私は生きています。 以上です。 文がまとまりきらない所も不安な点の１つです…。 どうか意見をよろしくお願いします。
フジロックに出演したい海外のアーティストを紹介するにはどうしたらいいでしょうか。アメリカの大きいフェスで活躍しているバンドなので間違いないと思うのですが、正しい道で紹介したいのです。彼らからCDが送られ、どうしたらいいかわかりません。 宜しくお願いします。
舞台衣装の入手先（レンタルまたは購入）について教えてください。 衣装の内容は、中国・唐時代の詩人（李白、杜甫など）の衣服・冠・付け髭などです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 歌舞伎座の桟敷席について教えてください。 お正月明けに母と歌舞伎を観に行こうと思っているのですが、席で迷っています。 私はせっかくなので桟敷席で見たいと思っていたのですが、母に「ずっと首ひねっていて疲れそう」と言われ、確かに舞台と直角だし、首が痛くなりそうな気がしたのですが・・・でもゆったり座りながら観るのもいいですよね・・・ チケットが取れるかどうかは別として、桟敷席で観たことがある方、いかがでしたか？
退団してしまった元宝塚宙組トップの姿月あさとさんの音楽劇シューベルト「魔王」のコンサート（?）映像をニコニコ動画で見つけて、どうしてもＤＶＤがほしくなったのですが、どうやって購入できるのでしょうか？ そのほかにも退団後のコンサートでオススメのＤＶＤやＣＤなどがあれば教えてください。個人的にはエリザベートみたいにカッコ良くて歌唱力が発揮されてるものなら何でもいいです！ よろしくお願いします。
この度、家を建て替えるために大掃除をしていましたら、 昭和～平成のあたりの宝塚歌劇団の舞台のパンフレットが数十冊出てきました。 捨てるのももったいないし、かといって家にありましても残念ながらもう見る者もなく…。 以前、東京・有楽町に宝塚の専門のお店があったと記憶していますが、今は丸井になってしまっていますよね。 東京近郊で(大切にしてくれるならタダでもいいので)引き取ってもらえそうな場所をご存知の方がおりましたらぜひ教えてください。 お店でも良いですし、扱っている場所等どんな情報でもうれしいです。 よろしくお願いいたします。 （最終的にはネットオークションしかないですかね…）
(五代目)柳家小さん師匠の『二十四孝』と『猫久』がおもしろかったのですが、こういう感じの、いわゆる与太郎役の方が ・隠居のようなインテリとおもしろいやりとりをして、 ・それをよく理解せずあいまいに覚えて他の人に聞かせる タイプの噺でおすすめのものがありましたら、教えてください。おすすめのCDなど、いっしょに教えていただけると、より助かります。ご回答よろしくお願いします。
今、私は一人芝居を部活でやっているのですが、この間通したとき、 コンクールの規定された時間60分を1分オーバーしてしまいました。 理想としては50分程度に収めたいです。 改善方法はありますか？
マリインスキーのバレエ（眠れる森の美女）を観に行くのですがバレエを観るのは初めてで、決まり事などさっぱりわかりません。　　　　　上演時間は何時間位なのでしょうか、中休みはあるのでしょうか？　　他にも何かご存じの方は教えてください。　　　　　　　　　　　　　夫の取引先の奥様達と行くので夫に恥をかかせたくありません。　　　どんなことでもいいので教えてください。来週なのであせっています。よろしくお願いします。　
以前友人にイッセー尾形の一人芝居に行った時に買ったキーホルダーを貰ったのですが、何かの折にお返しをしようと思うのですが、どのくらいの値段か調べても出てきません。 一人芝居の時限定のようなので、私の考えているよりも高いかもしれません。 くだらない質問で申し訳ありませんが、ご存知の方、ぜひ教えてください宜しくお願いします。
少し前の話ですが、ウィキッド東京公演の千秋楽のキャストが分かる方いらっしゃいますか？ 教えてください。
中２の女子です。 最近、ミュージカルにすごくハマってしまいました。 それで『レ・ミゼラブル』を観てみたいなと思っています。 でも話の筋を全く知りません。 そこで、原作の本を読もうと思います。 ですが調べてもたくさん出てきて、どれを読んだらいいのかがよく分かりません。 どなたかオススメの本を教えてください。 どうぞよろしくお願いします！
大学の劇団サークルに所属している者です。 舞台で使用する紗幕について質問があります。次の公演で、序盤は紗幕の後ろに舞台奥のセットを隠し、途中で取り払って場面転換するという演出の案が出ているのですが、肝心の紗幕を所持していません。 できるだけ安価にすませたいのと、会場が教室の一角を改造した手作り舞台（客席が至近距離、舞台は狭い）なので、紗幕を発注するより普通の生地を買って制作したほうがいいのではないかと思っています。 小規模な舞台での紗幕に向いているのはどんな生地なのでしょうか？ 近くのホールに問い合わせたところ、そこではガーゼ生地を使っているそうなんですが、ガーゼでは客席が近いと皺や織り目が目立ちますよね？ 皺になりにくく、安っぽくならず、かつ薄手…ということで、ジョーゼット生地の使用を考えているのですが、大丈夫でしょうか？他におススメの生地はありますか？
最近、宝塚歌劇団の素敵さに目覚めまして、なんとかチケットを取って頻繁に観に行ってます。 今まで観た演目がすべて最初に「お話（ストーリー性のあるもの）」で休憩をはさんで「ショー（レビュー？）」という構成だったのですが、新年明けの東京宝塚の演目「カサブランカ」は特にショーの明記がないのですが、これはショーがないのでしょうか。 実はショーの最後の階段から降りてくるところが一番好きなので、それがないのなら今回は見送ろうと思っているのですが。 ご存知の方ぜひおしえてください。
毎年青山円形劇場で行われる演劇 おしゃべりなレストラン「ア・ラ・カルト」の大ファンで 今年も観に行こうと思ったのですが、 残念ながらチケットを取り損ねてしまいました。 ヤフオクで落札しようと思ったときに気付いたのですが、 今年は白井晃さんはご出演されないのでしょうか？ 名前が見当たらず…。 白井晃さんのファンで、 白井さんの姿を見るのを楽しみにもしていたので、 どなたかご存じの方、教えてください！
中国の伝統的な音楽（雅楽）に興味があり それのCDを探していますが そういうのには疎いので、どういったのを選べば良いか悩んでおります。 また、私は最近の曲が古典楽器で演奏されたものは あまり好きではありません。 宮中で演奏された曲とか、民謡のようなのとか ……そういった音楽が収められているCDで おススメの物がありましたら、お教え頂けると有難いです。 何卒よろしくお願い致します。
三遊亭圓歌さんに寄席で声を掛ける時は、なんと言ったらいいのでしょうか？「麹町」でもいいのですか？今も麹町にお住まいなのでしょうか？
こんばんは。 私は来年3月まで公演される 劇団四季さんのライオンキングを３月に見に行く予定です。 まだ、１１月ですので　 狙いである【ど真ん中で一番前のブロック(Ｓ１－Ａ５)】の席のチケットも、 まだ余裕があるのですが… 　小さな疑問が浮かび、相談しに来ました。 ⇒映画ではないし「少し遠めの席が見やすい」なんて事ないですよね？＾＾； という疑問です。 ライオンキングだったら人だけでなく動物も出てくるみたいですし? 分かりませんが高いところも見るところあるのか・・・？ Ｓ席の方がゆったりと観れるか？と。 でもでも、初めての舞台、しかも劇団四季さん、しかもライオンキング！ それに九州の佐賀県から行くし(まだ高校生なので 一人旅好きとはいえ少々不安だし…)、失敗はしたくないんです（涙） ●回答は、ライオンキングを観たお方からのが有難いですが、 　それ以外の舞台を見るにあたってアドバイスできる方からの回答も勿論、 　どしどし受け付けます！！ 　どうか、お教えくださいませんか。宜しくお願いいたします（涙） 〆
三遊亭楽太郎さんは昔何と呼ばれていたか教えて下さい。 最初から「楽太郎」じゃないですよね。 マラソンの瀬古選手に似ていると話題になった頃の呼び名です。 よろしくお願い致します。
広島市に住む者です。 今日、NHK朝ドラだった、だんだんの公演があるのですが、「らふいん」の特別割引ご優待券がスーパーに置いてあり、もらってきました。 昨晩、券の内容をちゃんと読んだので、電話やネットでの予約はもうできず、今日当日、並ばなくてはなりません。 昼1500円、夜1000円、よりご鑑賞頂けます、とあるのですが、この「より」というのは何なのでしょう。 ご存知の方、教えてください。 なお時間のないことから、OK　Waveと知恵袋と両方質問させて頂きます。 ご了承下さい。
こんにちは、大学で演劇サークルに入っている者です。 先日、公演の準備中に舞台上の照明電球が割れるということがありました。 原因は、照明器具の老朽化でした。 予備があった為、なんとか公演はできたのですが、安全性の面も考えて、照明を一新することになりました。 うちのサークルは教室が会場で、照明はアルミパイプを組み立て、そこに電球を取り付けるタイプです。 今回、カバー付きの照明を探し、ネットを彷徨っているのですが、なかなか見つかりません。 そこで、演劇（特に照明関係）に詳しい、もしくは関わっている方に質問です。 オススメの電球や取り扱い店舗を教えていただけないでしょうか？ 「私たちはこういうの使ってます」といった感じで構いません。 その他、照明に関するアドバイスでも何でもOKです。 冬にまた公演があり、それまでに見当をつけなければならないのです。 よろしくお願いします。
来年の高校の文化祭で僕のクラスは劇を上演することになりました。 時間は８０分程度で、本格的な劇を上演したいと思っています。 なので、劇の原作となる作品をいろいろ探しています！！ 劇にしたらとてもよさそうな作品、映画、本(実際に劇にしてみてすごくよかったもの、ラストがとても感動できるもの、めちゃくちゃ笑えるもの、劇にしやすい映画、本)何でもいいので教えてもらえると本当にありがたいです。 ＋文化祭で劇をやったことがあるひとがいれば、その教訓など教えてもらえるともっとうれしいです。 絶対にいい原作を選びたいので、まず多くの作品に目を通したいと思っています。協力よろしくお願いします！！
くるみ割り人形の「金平糖の踊り」について質問です。 無知なもので、当たり前の質問をしてしまうかもしれませんが、お許しください。 くるみ割り人形のバレエは有名ですが、演劇というのはあるのでしょうか？ もし今年公演予定のものがあるようでしたら、場所はどこでも構いませんので、教えていただけないでしょうか？ また、くるみ割り人形の中で「金平糖の踊り」のシーンというのは、普通は全ての演目に対して挿入されているものなのでしょうか？？ 最後になりますが、くるみ割り人形でお勧めの劇団がありましたら教えていただけるとありがたいです＃＃ 宜しくお願いします！
芸術鑑賞会や学校公演などにオリジナルの舞台を売り込もうと思っています。 とっても素敵な舞台なので多くの人に見ていただきたいのですが、 どういった感じで売り込めばいいのか、素人のため分かりません。 （対象年齢はなく、本当に子供から大人まで楽しめる素敵な劇です＾＾） そこでインターネット上で検索したところ、そういった団体を集めて派遣している会社さんや事務所さんもありますが、どうなのでしょう。。出来れば個々に「素敵な舞台なのです」ということを、熱意を伝えたいともお思い、そうすると他の方に頼むよりも自分の声や手足で営業したいなぁと思っています。 でも本当に素人すぎて何から始めればいいのやら… どなたか知恵やヒントをいただけたらと思います。 一人でも多くの人に見ていただきたい！その一心です。 営業やら制作やら。。やった事がないので。。。ノウハウがあるのなら是非＞＜！！！
今度初めて歌舞伎座に行こうと思っているのですが、歌舞伎の演目の構成とはどのようなものなのでしょうか？ 大序、三段目、四段目、道行とかありますが、これらは全て繋がった物語なのですか？ 夜の部になってくるとまた、五段目とか六段目とかあるようですが・・・
はじめまして。 私は大学の演劇サークルに入っています。 照明を始めたばかりです。 お店の中で物語が展開されていくのですが、 演出としてお店の雰囲気作りで黄色を舞台全体に使用します。 ですが、ゼラをどのライトに用いれば良いかわかりません。 物語のほとんどがお店で展開されるので、 地明かりに入れた方がよいのか、 フロントに入れて色を付けた方がよいのか、それとも・・・・・・ 説明が伝わりにくくてすみません。 何か少しでも教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします！！！
私は星組の壱城あずさサンが大好きです★ ファンクラブなどあるのか知りたいので、ご存知の方は教えてください！
演劇の大会に使いたくて、グラウンドで部活をしている音（サッカー・野球・陸上部の掛け声など）が欲しいのですが、なかなか見つかりません。どこか無料でこのような音が手に入るサイトはないでうか？
青山劇場の座席について教えて下さい。 今度、青山劇場で行われる舞台に行くのですが 席について聞きたいことがあります。 Ａ列の端っこは見づらいですか？ 見切れたりすることはあるでしょうか
昨日挙式された中村勘太郎さんの本名は「波野雅行」http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% …さんですよね？ 新婦さんで女優の前田愛さんは「波野 愛」http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%8D%E7%94%B0% …さんですよね？ 何か因果関係があるのでしょうか？かくいう私も漢字だけですが、一緒の名字なのです・・・前田さんの「波野」の読み方をご存知の方、教えていただきたく。。。
最近、演劇をよく観に行くようになって思うのですが、マナーを無視している人って多いですね。 ま、そういう会場の中だけに限らず社会全体的にあることですけど・・・(-_-;) 上演中、次のような人がすぐ近くの席にいたら、皆さんならどうしますか？ ・携帯電話をバイブ機能にしていて、何度か鳴る。 ・携帯電話の画面を見る。 ・飴のようなものを取り出して舐めようと、ビニールのカシャカシャという音が、しばらくの間、微かにする。 ・普通の声で(その人は声をひそめているつもりかも知れませんが)感想などを話し合っている。 ・話の結末に関わるようなことをしゃべる(上演前、上演中、休憩中を含めて)。 ・帽子を脱がない。 などなど・・・。 まだ他にも色々とあると思いますが、何か良い対処法はあるのでしょうか？
　落語・能・舞などの古典芸能の面白さがわかりません 　見に行かれる方はどういう点を楽しんでおられるのでしょうか？
桝席Ａ4人席のチケットが手に入りました。2人でといわれたのですが、義理の両親も加わることとなり4人で行くことになりました。 4人席を2人ですわり、着物で行く予定でしたが、書き込みなどを見ると4人では狭いし、枡席での着物は少ない？ように思いました。 観戦に行ったことのある方、4人で男２女２（内1人着物）だとキツイでしょうか？？教えてください。 また、小紋で行く予定ですが、訪問着の方が多いということですが大丈夫でしょうか？席により着物の格がありましたら、枡席ではどんなものがよいか教えてください。よろしくお願い致します。
こんばんは。 チェーホフの「かもめ」(4)幕に出てくる「ロトー」（どうやらビンゴみたいなゲーム）って、何なんでしょう？ どこの国から発祥したかとか、詳しいこと知ってる方、教えてください。 宜しくお願いします。
１１月にパリに旅行予定で、オペラを鑑賞しようと思っています。 オペラ座のインターネットで、１１月１２日公演のプッチーニの「ラ・ボエーム」を予約したのですが、後で購入履歴を確認すると「order aborted」となっています。手続きが完了していないという意味だと思うのですが、すでにクレジットカードの番号も入力していますし、発送の手続きも依頼しました。現在どういう状況なのか全くわかりません・・・。再度予約手続きをしたほうがよいのでしょうか？ 購入経験や同じような経験のある方がいらっしゃれば、お答えいただけるととてもありがたいです。よろしくお願いします！！
ウィキッドに出てくるサルで一匹だけ名前がついていたと思うのですがなんていう名前でしたっけ？ 教えてください。
テアトルアカデミー 劇団ひまわり セントラル子供劇団　　　についての口コミを募集してます。 入団費やレッスン費などのお金の面や、 レッスン内容やその他詳しい事を教えてください。 因みに…。 私は、テアトルアカデミーの一次審査に合格したのですが、 あれって皆、受かるものなんですか??
蜷川幸雄さんはどういう人ですか？ テレビ等での発言を聞いたり、見たりする限り「いつも怒っていて怖い人」というイメージしかありませんが。
こんにちは。 私は声楽を始めたばかりです。 歌うときにあまり声量がなく、困っています。 アドバイスを下さい。
宝塚歌劇団の・・・ 月組のトップスターの瀬奈じゅんさん 同じく月組の霧矢大夢さん にファンレターを送りたいので、宛先を教えてください！
実はSCANDALさんと 上地雄輔さんにファンレターを 送りたいのですが… 宛先がわかりません（泣 よければ教えてください!!!
学園祭の劇で音響係を任されているものです。今度行う劇で、怒った時に使う血管が切れる音「ブチッ」のような音を使いたいのですがネットで探してもなかなか見つかりません。そこでお願いです。このような音のフリーの効果音、があるサイト、それがむりであれば、そのような音を表現するにはどうしたらよいでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちわ。 今、アメリカのカレッジで舞台を勉強中の１９歳です。今年、成人式です。 今年から、アメリカのカレッジで勉強しているのですが、妹が３人いるのと親の働いてる会社の経営の悪化から日本に帰ることをやむを得なくなりました。 しかし、今日本に帰ったら学歴は高卒です。 そこで舞台の仕事をされている方に質問なのですが、学歴がどれだけ関係してきますか？？僕は特に照明の分野に興味があります。 学歴が関係あるのならば、舞台で働きながら夜間の大学に通おうと思っています。
僕は、文章を書くことが大好きで、小説書か戯曲の脚本家として、物語りを紡ぎだし、それを不特定多数の人たちに観てもらいたいと思っている凡庸な人間です。 最近は演劇にハマっています。 まだ、何も手を付けていませんので、本当に本当の一からの出発ですが、自分の脚本を上演するためにはどうすれば良いのでしょうか？ また、自分の世界を分かってくれる(すべてを理解してくれていないとしても)仲間を集め、劇団を作るにはどのような方法があるのでしょうか？ 自分に、才能があるのかどうかも、まったくの未知数です。 プロの方、お芝居に携わっている方、また、舞台に興味があり、自分も役者などとして関わりを持ちたいと思っている方、どんな意見でも構いません。 ご指導、よろしくお願いいたします。
私は、今中３で海外に住んでおります。 昨年、月組公演を初めて見て、感動しました。 その日から私はタカラジェンヌになりたくてたまりません！ 宝塚のヲタクになってしまいました！ これから声楽とバレエのお稽古を始めようと思うのですが、ものすごい頑張ったら、合格できる可能性はもちろんありますよね？ 週何回お稽古をすれば良いと思いますか？ どなたかアドバイスがありましたら、是非教えてください！ お願い致します！
今年上京して参りました・・新入社員です。 なにもやることがないので何かしてみたい！と考えております。 人形劇に興味を持ったのですが 東京（渋谷くらいなら出れます）～千葉（市川・遠くても船橋くらいまで） あたりでできるようなサークルのようなものはないのでしょうか・・。 東京の地理があまり理解できていないので何とも言えませんが 家は市川で、勤め先が都内です。 舞台に出て、人（主に子供？・・に限りませんが。）に喜んでもらえるのが大好きです。 アルバイトでヒーローショーにも少々携わったことがありますが とても良かったです。 声での演技をやってみたいというのもあります。 人形(ぬいぐるみ等)が大好きというのもあります。 しかし全くの素人です。趣味程度で良いのですが 発声等から指導していただけたりすると嬉しいです。 （発声は基本なのできっとどこでもありそうですが・・） 大学のサークルとかだと見つかるのですが・・ なかなか社会人には難しいのでしょうか。 よろしくお願い致します。 ＊ちなみに人形劇のプロという方は、何か専門学校等通われてなるものなのでしょうか？
妻の母に歌舞伎に誘われておりましたが、その日に仕事が入り、困っています。 すでにチケットを購入済み（４名分）のようです。 （クレジットカードのポイント特典で購入したようです） 歌舞伎のチケットというのは別の日に変更できるのでしょうか？ 日を変えることが出来るようなら変更してもらい、出来ないようなら仕事をキャンセルしようと思います。 歌舞伎を見に行ったことがなく、まったくわかりません。 直接買った母に聞けばいいのですが、楽しみにしているようなので聞けなくて・・・。 ご回答・名案ありましたらお願い致します。
すみませんがご存じの方、ご教授下さい。 今度、会社のキックオフの出し物で、パフォーマンス書道（ステージ上で何人かで大きな書道の筆を持って、バケツとかに墨を入れて大きな紙に字を描くパフォーマンス）をやろうと自分の部署で検討しています。 ただ問題がありまして、予算がほとんど確保できないので、自腹で買うか借りるしかないと思っているんですが、ネットで調べたところ、大筆は1万円以上する値段のようでした。 何人かで分担して書こうと思っているので、何本か欲しいのですが、買うとなると大変そうです。。 どこかでお借りすることはできないでしょうか？
小学三年の息子が劇団四季のライオンキングを見て自分もやってみたいと言い出しました。 四季の様な大きな劇団の子役に応募する様なお子さん達はどう言った所でお芝居の勉強をしているのでしょうか? 劇団東俳やひまわり等の大手の養成所に入れば少しでもチャンスはあるのでしょうか?しかし出演の経歴を見ても四季へ出演している子供は居ない様ですが… やはり声楽やバレエ等専門的な所へ通っている様なお子様なのでしょうか?
若い頃テレビで観た落語が忘れられず、手を尽くして題名を調べましたがわからずじまいです。内容は「貧乏長屋の夫婦。飲んべえの亭主がある日、女房に出てけ！と怒鳴る。女房が玄関から出ようとすると、玄関からは出るんじゃねえ。窓から出ようとすると、窓からも出るんじゃねえ。困った女房は、じゃあ、どこから出てけばいいのさ。亭主は、出てくとこがなきゃ、ここにいりゃあいいじゃねえか！」のような噺だったと記憶してます。どなたかこの落語の題名を教えていただけますでしょうか？
この所　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 鳩山首相夫婦を見ていると、どう見ても庶民の見方とかけ離れたファシンショー出場や諸外国訪問でのまるでスター気取りの振る舞いが派手すぎ、着て居る洋服もオバマ大統領夫人の庶民的な洋服や飾り物も高級メーカー品でこの時とばかり見せびらかし、まるで私は元宝塚のスターよと見せびらかして居る様に思え、本当に庶民の考えや思いやりや生活が分かって居るのか疑わしいと思いますが。
こちらの入団の募集が１０月と４月にあると知ったのですが、 劇団YPAというサイトが見つかりません！ 詳細を知りたいのでおわかりになる方がいらしたら教えていただきたいです！
お勤めのオフィスに東京版のサンケイリビング新聞が配布されている方教えてください。 今週号もしくは来週号に、サンケイリビング新聞社宝塚歌劇貸切公演お食事プラン募集の詳細が掲載されているそうです。 応募をしたいので詳細を知りたいのですが、サンケイリビング社に電話したところ、電話では教えることができないと言われました。 どなたか教えてくださいますようお願致します。
こんにちは、質問お願いします。 レ・ミゼラブルを見に行くのですが、帝国劇場の1階B列13～23番の間は見づらいでしょうか？ オペラグラス等は必要ですか？ 初めてなので皆目検討がつきません（汗 劇場へはどれくらい前に入るのがベストかも、良かったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
宝塚の生徒さんのファンクラブに入っていますが　別の生徒さんのファンクラブができたので　入りたいと思い 入会の申し込みをした後で　二人のファンクラブに入るのは　ご法度だと聞きました。 ダブるのは半年ほどの期間ですが　やめたい方に退会届けを出せばよいのでしょうか？ それとも　チケットも何も頼まなければ　そのまま期限が来るまで　おいといていいのでしょうか？すみません、初心者なもので。 入り出待ちなどはしたことがないです。
黒子の衣装を探しています。 場所は京都か大阪。 レンタルを受け付けているところをご存知の方、情報をいただければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
11月に帝国劇場でレ・ミゼラブルを見ることが決まりました。 そこでその日に出演される神田沙也加さんの入り待ちか出待ちをしたいと思っています。私は昼の部なので11時開場の12時開演です。 できれば入り待ちをしたいのですが、帝国劇場の場合どこで待っていれば出演者の方に会えますか？またどのくらい前から待っていれば会えますか？ そして入り待ち出待ちは初めてのことなので分からないのですが、入り待ち出待ちのそれぞれの良い点や特徴を教えてください。 また状況にもよると思いますが握手とサインを求めても大丈夫でしょうか？教えてください。
俳優の演技に対して しばしば「勘がいい」という表現を聞きますが、 どういった点が優れていると「勘がいい」演技と 評価されるのでしょうか？ 何が言いたいの？と言われてしまいそうな質問ですが、 ご回答をお待ちしております！
　覚えているストーリーは ある男が貨幣価値が違う場所に行ってしまうというものです、普通一万円の品物がその場所では百円で売られていて ある男はよそ者と思われ１０倍の千円で品物を売りつけられますが 普通の場所では一万円の商品なのでその男は喜んで買います、そういうやり取りを面白おかしく繰り広げていくストーリだったと思います、ご存知の方宜しくお願いします。
これまで通し狂言は観たことがないのですが、 たとえば11月の仮名手本忠臣蔵、どうせなら 昼、夜どちらも見たいな、と思ったのですが 同日に見るのはキツイでしょうか？ 普通、日を変えて観るものですか？
芸能プロダクションが運営している俳優養成学校の情報を探してます。 検索エンジンで検索してもなかなか引っかからないんですが、ホームページをいくつか教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
フレッシュプリキュアのミュージカルに行ってきました。 変身するときに「チェンジプリキュアビートアップ」と叫ぶと ついたてみたいな板がスライドしてきて、それにラブたちが隠されて、２秒くらいたってついたてが外れるともう変身しています。 どうやって短時間に変身しているのですか？ 別の着ぐるみ着た人と交代ですか？ それとも着ていた衣装が外れるのですか？
衣装で使うので困っています。男子中学生の役で帽子を被りたいのですが、学ランではなく帽子を被るようなコーディネートってありますか？白シャツに紺の上下が理想ですが、そういう制服だと帽子はついていないんです…出来れば画像、もしくは詳しい説明つきでお願いします！
始めまして、21歳の大学生の男です。今年のクリスマスを恋人と東京で過ごします。 二人共ミュージカルに興味があるのですが、まだ鑑賞した事がありません。 そこで、クリスマスの機会に初めて鑑賞したいと考えています。 興味といってもウェストサイドストーリーやキャッツ、ライオンキングなどを名前やあらすじを知っている程度ですので、おすすめのミュージカルがありましたら教えて頂きたいのです。恋人とは明るくてコメディタッチの楽しいものや、感動出来る作品がいいねと話しています。 ミュージカルによく行かれる方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
劇団四季のアンデルセンを観に行こうか迷っています。 3歳の女の子が一緒です。 ドレスと踊りが（踊りといってもディズニーランドのピーターパンなどの実写版をYou Tubeにはりついて観ている程度ですが。。。）、大好きなので、一緒に連れて行こうかと思っております。 ご覧になられた方にお聞きさせて頂きたいのですが、このような小さい子が居たら周りに迷惑がかかる時間帯があるのでは？と感じる場面は御座いましたでしょうか？ 静かで淡々とした場面が結構続く。。。とか、あまり小さい子では飽きてしまわない？と感じられますか？ また、そのくらいのおチビちゃん同伴の方もいらっしゃいましたでしょうか？ 性格はおとなしい子です。わけもなく奇声を発したり、大声を出す事はほとんどありません。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
個人で演技力を鍛える方法ってどのようなものがあるのでしょうか？ 現在、素人様が書かれた台本を印刷し、それを持って公園に足を運んで声を出してシーンを演技してみるといった練習法に取り組んでいます。 しかし、これだけではどうも上達する見込みが無いので、他に良い方法があれば是非知りたいです。 特に感情を込めて話すというのがあまり得意ではないので、そこらへんを重点的に進歩させる練習法があれば幸いです。 ちなみに、「あいうえお」を中心とした発声練習も取り組んでいますが、こちらもやり方を調整する事で演技力向上に役立つのでしょうか？ よろしくお願いします。
　こんにちは。 　今度、高校の文化祭で、部活の発表として英語劇「シンデレラ」をやることになりました。 　私はシンデレラの役をすることになりました。 　 　英語のせりふに関しては苦手ではないのですが、感情の表現があまり上手くいっているとは思えません。自分なりに表現しているつもりですが、表現の仕方が適切かどうかが分からなく、心配です。自分で自分の演技を見られないし、練習の様子をビデオにもとってもらえそうになく、自分では自然に演じていないような気がします。 　どうすれば自然な演技ができるようになりますか?? 　また、表情については自分の素の表情で表現するよりも、あらかじめ表情をつくっておいて練習した方が良いですか?? 　 　視線や動きに関してもどのようにすれば自然にみえますか?? ちなみに、教室くらいの大きさの部屋で行う予定です。 　 　どうかアドバイスをよろしくお願いします!!!
すみません、ちょっと物書きをしているものなのですが質問させていただきます。 能ってシテならずっとシテ、ワキならワキしかやらないじゃないですか。 シテの人とかでも、遊びとかで結構楽器とかワキの動きとかもやろうと思えばできちゃうもんなんでしょうか 誰か能の業界に詳しい方いましたら教えてください＞＜ あと能の練習って同じ流派の人たちで集まって練習しているみたいなんですが、家族なら（たとえば妹とかが見に行って）見学させてもらえるものなのでしょうか よろしくおねがいします。
僕の高校の音楽の授業で５分くらいの劇を２人でする授業をしています。台本なども自分達で作らないといけないのですが、僕達が作った台本がすべて先生に却下されてもうアイディアがありません。大体でいいですから話の流れを作っていただけないでしょうか?ちなみに相手は女子で、テーマは「愛」です。現実味の無い話はなしで、意外な展開がいいです。
現在大学2年で20歳の男子です。 小さい頃にチンドン屋になりたいと夢見ていましたが、周囲の反対、自信の音楽センスのなさから数年前に諦めました。 ですが最近どんどんその夢が大きくなってきてしまい、本気で目指そうかなと考えるようになりました。 (1)必要なスキル（私は楽譜も読めないくらいです・・・ (2)なるにはどこに問い合わせればよいか その他詳しい方がいれば教えてほしいです。
学校の劇で警察官の役があります それらしく見える衣装は、どのように作ればよいでしょうか？ 自作の衣装が他にない劇なので、ビニル袋などで作ると浮いてしまうので、困っています。良い方法を教えて下さい。
宝塚大劇場　半館貸切公演のチケットをこれから オークションで入手したいと思いますが わからないことがありますので、教えてください。 今度三井住友ＶＩＳＡカード半館貸切公演があります。 当たりにくいとはわかっていますが、できればプレゼント抽選に参加したいと…思っています。 抽選参加権利はやはり観客全員ではなく、VISAの指定した座席の観客のみでしょうか？ オークションでチケットを入手するため、どの出品者のかたがVISA指定座席のチケットをお持ちなのかわかりません。 プチミュージアム入館割引券の有無がその目安になるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
　こんにちは。演劇部の高校生です。 　公演をすることになったので、戯曲を探しています。条件は以下のとおりです。 　一、40～50分の戯曲、またはセリフを削ってその時間にできそうな戯曲。 　二、必ず、最低男２人、女３人。女３人は、男役もできますが、できたら女役で。最高で、あと３人増やせます。３人とも男以外は、男女比は問いません。 　三、物語のジャンルは問いません。 　この条件に当てはまる素敵な戯曲を知っている方、ご紹介よろしくお願い致します。
舞台「ダンスオブヴァンパイア」のラストなのですが、 ストーリーは「結局みんなヴァンパイアになってしまった」 というストーリーなのでしょうか？ そんな単純なオチではないのでしょうか（^^; どなたか解説を…
「安摩」と「蘇利古」左舞と右舞、どちらがどっち？ 資料を調べてもあやふやで、どちらかわかりません。 教えてください。
このたび、初めて近所の能楽堂へ見せて頂きに行きました。 大好きな三熊野の巻絹だったので、予習をして行ったこともあって楽しめました。 鳴り物と重なるところは、聞き取れずよく分からなかったのですが。 変わって狂言。 こちらは、予備知識がなかったのですが、素直に楽しめました。 思い立ったのも先日、歌舞伎セミナーに参加したからです。 歌舞伎には敷居が高いような気持ちがあるのですが、お能・狂言は能楽堂が近所にあり、小学校の教科書でも習ったので、気持ちに親しみがあって参加してみました。 今度は、井筒を拝見してみようかと思っています。 こうした芸能ものは、勉強して予備知識を入れてから拝見するものなのでしょうか? 予習せず眠くなっても、感じるままに拝見するものなのでしょうか? また、楽しむためのポイントとは何なのか教えてくださればと思います。 宜しくお願いします。
今までたくさん練習したのですが、ラ行のかつぜつが直りません。 友だちや先輩にラ行を言っているのに、ガ行に聞こえると指摘されました。 他の音はしっかり発音できるのですが、どうしてもラ行だけが直りません。 一度、先輩とマンツーマンで特訓してもらいました。 その時は少しは改善したのですが、いまいちコツが掴めず、完全に克服は出来ませんでした。 再来月には演劇の舞台に立たなくてはいけません。 それまでには絶対直さなくてはいけません。 回答をお願いします！
あれはどのような仕掛けになっているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 四川省　川劇　変面の様子（ＹｏｕＴｕｂｅ）
国立演芸場の定席ではない公演のチケットを取りたいのですが、完売するのは早いものなのでしょうか？ 寄席に関しては初心者です。 家族のイベントで見に行きたいと考えているので指定席のある寄席会場をさがしていたところ、国立演芸場を知りました。 具体的には「花形演芸会」「国立名人会」を考えているのですが、発売は平日10時で、その時間に電話できるかわかりません。 キャパは３００人とのことで、通常はどのくらいで完売してしまうのか教えてください。
映画俳優になりたくてオーデションに応募しようと思っています。 そこで質問なのですが、オーディション用紙に 「好きな芸能人」 という欄があります。こちらは応募する事務所に所属していない方でもよいのでしょうか？ 年齢的な問題もあり、好きな方が所属している事務所には応募できません。 でも、今回選んだ事務所の方針や雰囲気などをみてこの事務所がいい！と思えました。 用は気持ちなのだと思うのですが、書類の時点で落とされるわけにはいかないのです！ 是非アドバイスをお願い致します。
先週の上野鈴本演芸場で聴いた噺ですが、 タイトルがわからず、難儀しております。 おでんの屋台を生業にしている男（へいじ）が 有名な書家（ここでは亀田ほうさい）の孫が迷子になっているのを 送り届けてあげました。 書家はお礼に屋台の小障子に 「おでん　かんざけ　へいじ殿」　と書いてあげます。 その小障子を、1両で売ってくれという人があらわれ、 しかし、へいじは俺のものじゃないから、と書家に お金を返しに行きます。 書家はお金は預かって、また、書を書いてくれます。 どんどん値が上がってきて、最後、屋台ごと強奪されます。 書家は預かったお金をお店を出す資金として出してくれます。 っていうストーリーですが、色々調べても タイトルがわかりません。 教えてください。
宝塚月組の霧矢大夢のファンクラブ会長の名前や連絡先を知っている方は教えてください。
　ドリライ6の購入を検討しています。 　Ｂキャストが好きなので、特典映像などでＢキャストの映像もあるのか気になります。 　また、Ｂキャストの一心同体が見たいのですが、動画サイトなどでは見かけないので、収録されていないのかなと思い購入する決心がつきません。 　 　・Ｂキャストの映像はどれくらいか 　・Ｂキャストの一心同体はあるのか 　以上をご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
香月 麻友子さんのオルゴールという話があると聞いて、探しています。 すごくいい話のように思ったのですが、いまいち内容が分からなくて、詳しく内容を知っている方はぜひ、回答してください。。。 また、他に絶対泣けるような演劇の話はありませんか？
舞台「マグダラなマリア」のDVDについて質問です。 最近この舞台にはまり、DVDを買いたいと思っています。 「アニメイト限定版」「通常版」「初回限定版?」の三種類があると聞きました。 本編映像と映像特典が見たいのですが、BOXやステッカーは欲しくありません。 どれを買うのが正解でしょうか？ オークションに出ているアニメイト限定版を買おうか迷っています。 回答よろしくお願いします。
会社の事業内容とは全く関係ないのですが、社内でちょっとした映画を撮ることになりました。以下の条件に合う小説や映画、舞台等があれば是非是非教えて下さい！ ・登場人物500名（もしくは、100名前後くらい居ればＯＫです） ・家族愛or友情等をテーマに、ハッピーエンドで完結すること 上記2つをクリアしていれば、ジャンルや時代設定、フィクション・ノンフィクション、また予算等、他のことは全く問いません。 最悪、登場人物が多くて綺麗な形で完結すれば可です。 【また、あくまで社員同士で観るためだけのもので、営利目的では一切ありません】 急なんですが、今月末までに頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します!!
新橋演舞場でオペラグラスを使わずに観れる（役者さんの表情まで見えないとしても、あれは誰々だとわかる程度）席というのはどの辺までなのでしょうか。 例えば一階なら何列目くらいまで、２階なら何列目までなど。 もちろん視力にもよると思うのですが、普段何の不便もなく見られる視力（1.0くらい）ということでお願いします。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
近々、関東(特に東京・埼玉・横浜・北関東)で「サーカス」はやらないのでしょうか。規模は問いません。 注）ブルーマン以外で
30半ばですが、女優という職業を仕事にしていけたらと考えています。 身長も１５０しかなく、演劇の経験もありません。 舞台というより、映像通して俳優という職業にあこがれを持ちました。 今からでは遅いでしょうか？ 脇役で構わないので一生の仕事としてやっていけたらと思います。 劇団のオーディションを受け、合格できたら上京したいと思っています。 ある程度名の通った劇団に所属し、力をつけたいとおもいますが、合格は難しいでしょうか？ たとえ合格しても俳優で生活していけるようになるにはどのくらいかかるか。 それまで耐えられるか、心配です。 劇団員の方や、業界に詳しい方の意見を伺えればと思います。
香月 麻友子さんの「オルゴール」という演劇がしたいのですが、どこにも台本が見つかりません。 どなたか、この、香月 麻友子さんの「オルゴール」の台本の入手方法を知っている方はぜひ、教えてください。
こんばんわです。 いつもお世話になっております。 私は今、舞台の制作のお手伝いをしているのですが、 舞台の告知を雑誌に掲載したいのですが、 掲載を無料で行っている雑誌をご存知でしょうか？ 自分でも調べてはいるのですが、 ローカルな雑誌とかでも情報が欲しいです。 また、雑誌だけでなく、 新聞や地域広報誌なども可です。 プレゼント企画などの掲載が出来る広報誌とかもOKです！ 何か情報をご存知でしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
教えて頂きたいのですが、京都の保育園児童その他で、50名ほどで劇団仲間の「森は生きている」を見に行きたいのですが、公開スケジュールがわからず困っています。 京都から行きますので、出来たら関西近郊、もしくはその近辺で公開されるところを知っている方はいらっしゃらないでしょうか。。。 ぜひ宜しくお願いいたします。
大学の演劇部で、近々公演があります。 その劇中で使用するBGMなのですが、 公演をDVDに収録し、かつ外部、主にお客さんへの無料配布も考えているため、 著作権あれこれが絡まないフリーなものを探しています。 のですが、今までの公演ではDVD配布を行っていなかったのと、 そもそも公演自体が無料ということもあり、専ら著作権もののBGMを使用していました。 なのでいざフリーBGM限定となると、いまいち探し方がわかりません。 そこで核心に移りますが、 １．フリーBGMを提供しているHP、サイトがあれば教えていただきたいです。 ２．またそれ以外でフリーBGMが入手できる手段があれば、教えていただきたいです。 共に、無料か、或いはお値段がかからないほど助かります。 公演そのものは、喫茶店を舞台とした現代劇です。 雰囲気は基本明るめですが、ネタありシリアスあり感動ありの、 これといって偏りのあるものでもありません。 基本的にほとんどのシーンでBGMが流れているようにしたいので、 ジャンルに拘らず様々なBGMを集めたいです。 よろしくお願いします。
八犬伝のように昔の伝奇物でなにか面白かったり、不思議だったり する話を知ってるかたいましたらおしえてください＞＜ （アカデミックなものから軽いものまでなんでもござれです） その他にも、漫画とかでもいいのでこれなんかどう？ ていうのあったらおねがいします。 ちなみにドラゴンボールも犬夜叉も元ネタ八犬伝なんですね＠＠ YAIBAもそうだし、偉大な小説なんだなぁ・・・
地域の伝統芸能の保存の為、毎年中学生に三番叟を教えていますが、謡いと問答の意味を子供たちに説明できません。大体の流れは分るのですが、本当の意味を教えて戴きたいのですが。よろしくお願い致します。
漫才はすごく好きなんですが、落語にはあまり詳しくありません。 聞きやすい？と言う表現が正しいか分かりませんが初心者にお勧めの落語家（できれば古典で）を教えてください。CDとか媒体もあれば。 漫才でもうまい人だとリズムがあって何度、聞いても飽きない人がいますよね。そんな感じのがあったらうれしいです。 お願いします。
今度，文化祭で劇をすることになりました． 町の文化祭なので，ボランティアで一から自分たちで作りあげます． 内容は「裁判員制度」をテーマに，登場人物の成長や，人を裁く難しさ，などを盛り込んで感動するようなメッセージ性の劇です． この劇のエンドロールに練習風景などの写真を出しつつ，バックにエンディング曲を流したいと思っています． 申し訳ありませんが，ここ５～６年の曲で感動を誘うようないい曲があれば教えてください．
ミュージカル観劇が大好きな主婦です。 主に、東宝関連のミュージカルを観劇してきたのですが、どの舞台も すばらしく生の迫力にいつも感動しています。 そこで、質問なのですが同じ趣味をお持ちの方で、ご贔屓にされてる 役者さんやお気に入りの俳優さんがいらっしゃったら教えていただき たいなと思ってます。 特に、アンサンブルのなかの方を紹介していただけると嬉しいです。 今後、観劇する上でまた違った見方ができると楽しみにしたいと思います。 たくさんの回答お待ちしてます。
梅田シアタードラマシティに 宝塚歌劇を見に行くのですが 阪急梅田駅からどう行けば いいのでしょうか？
舞台大道具の接続（主にパネル間）に使われるという抜蝶番なんですが、 http://www.ageominami-h.spec.ed.jp/engeki/materi … にあるみたいに、普通の蝶番から心棒を抜いて作成することが出来ると訊きました。 しかし、この写真にあるタイプのような蝶番の心棒はなかなか頑丈で、どのようにはずしたらいいか良くわかりません。 何か方法等ご存知の方が居たら教えていただけないでしょうか。
『ロミオとジュリエット』で、ジュリエットの着ていた服は、ハイウエストのドレスというイメージなのですが、そのドレスが分かるサイトはありませんか？できれば全身の写真or絵が見られるのがいいです。 よろしくお願いします。
ロスコのスモークマシンを手入れする方法を調べています。 酢となにかを混ぜたものを使うというやり方も聞いたのですが その詳細わかる方や、 他の方法でもかまいません。 よろしくお願いします。
現在の歌舞伎座で歌舞伎を見てみたいと思っています。 来週、銀座に行く用があるのですが、突然行って見れますか？ また、安い席でみるには、どうしたら良いでしょうか？ 私の周りに歌舞伎通の人がいないので教えてください。
張小伊さんはもう中国に帰ってしまったのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいませんか？
僕は、学校の文化祭でミュージカルをすることになりました。 それで、いろいろ探していたんですが、どうやってもミュージカル台本や、ミュージカルの種類を探すことができません。 できれば、笑いや感動のある物がよくて、世間性のあるものがいいです。 日本のもので、ＲＥＮＴのような内容のものはありませんか？？
落語の小噺で、外国から来た鳥がなんて啼いているのかを日本の鳥が通訳をする、みたいな噺を聴いた記憶があるのですが、この噺の題名など何かご存じの方がいましたら、教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
わたしは将来舞台演劇をプロデュースするような 仕事がしたいと思っているんですが、 そういうかたちで舞台に関わる仕事と言うのは、 どういった資格がいるとか、 どこに就職するべきだとかっていう 具体的なプロセスや 仕事内容が知りたいのです。 教えてください。 宜しくお願いいたします。
お目にとめていただき、ありがとうございます。 今月、DREAM BOYSを観に帝国劇場まで行きます。 そこで質問なのですが、２階にもトイレはあるんでしょうか？ 座席が２階XA列、６扉付近です。 混むというのは聞いたのですが、休憩開始直後に行けばわりと早くすませられますか? 初めていく場所なので、劇場の外までは出ないつもりでいます。(過去の質問を読んでると、他の場所でトイレしたほうがいいとのことなので) また、開場後、グッズを買い、トイレをすませてから席に着きたいんですが、グッズで並んだらトイレいく余裕なんてないでしょうか? トイレが近いもので、それだけが不安で
コルテオを見に行きます。 普通の観劇（歌舞伎、バレエ、中劇場規模の演劇等）ならちょっと～とってもおしゃれしていきます。 普通のサーカスならラフで、多少汚れてもいい格好で行くと思います。 コルテオはどうなんでしょう？ 内容的にはミュージカルなどと同じような雰囲気みたいですが、人づてにホコリがすごいからマスクをもっていった方がいいとも聞いて、ちょっと迷っています。 せっかくなので、少しはオシャレしていきたいですが、汚れるようなら、ジーンズにジャケット程度の簡単な格好をしていこうと思います。 東京公演などに行かれた方、過去、シルク・ド・ソレイユに行かれた方、どうでしたか？
11月に演劇公演をやる事となり私の役が幕末の漁師なんです。 衣装なんですが幕末の漁師と言うと「一心太助」みたいな姿しか思い出せません。 幕末の漁師の衣装と言うのは何処で手に入れればよいですか。 買ったとしても後使う予定もないのでできればレンタルで。 知ってる方いましたら教えてください。
みなさんは、役者という仕事についてどう思っていますか。 舞台のためなら本気でその役になりきって・・・ 必要ならば、全裸になったりキスしたり・・・ 正直、見てて怖くなってきます。 そこまで自分を捨て、役になりきるなんて人間じゃないみたいで。 なんで、そこまでできるの？って思っちゃいます。 それが「役者」なんでしょうが。 プロの役者は舞台や映画、ドラマのためならキスしたりするのは全然抵抗がないらしいですが それってある意味恐ろしいことじゃないですか？ こんなこと思っているのは私だけでしょうか。
ミュージカル俳優と舞台俳優になるには、どんなよう素が必要になりますか？また、ダンスを習う、歌を習うとすればどんなジャンルを習えば良いのでしょうか？ あと、ダンスや歌を専門的に習うのと、アマチュア劇団に入るのはどちらが良いですか？ 最後に、大坂芸術大学のミュージカル科、日大の演劇科のどちらかを目差しているのですが、高校一年から　勉強を始めて行く事は可能でしょうか？ どうか宜しく御願いいたします
私はアメリカ在住なのですが、新年に日本に帰国した際に、新宿の末広亭で家族と寄席に行きたいと今から楽しみにしています。末広亭のホームページを見たのですが、今月の予定のみしか掲載されていませんでした。 お正月のチケットを購入するのはまだ早すぎますでしょうか？購入方法や購入が可能になる時期など、詳細をご存知の方がいたら教えていただけますか？ アメリカ人の主人と、こちらからの友人も一緒に行く予定です。歌舞伎座に行った時に、英語の同時解説のイアフォンがあったのを記憶しているのですが、寄席には英語の解説などありますか？ よろしくお願いいたします！
日本青年館大ホールのステージは、最前列だと見上げて鑑賞するほど高いでしょうか？ 多少前の方の頭が気になっても、数列後ろの席の方が、観やすいですか？ 前半列はあまり高低差がないとのことなので、少し下がってもあまり差はないでしょうか。 また、公式サイトの写真を見ると、座席配置が前後で入れ違いになっていないように見えるのですが、 高低差の少ない前半列で背の高い方が前に座られた場合かなり観づらいことになるのでしょうか。 それとも、前の方の頭よりステージが高いことになりますか？ 観劇経験のある方にご助言いただければ幸いです。
ベルギーを代表するクラシックって何でしょう？ ズバリ、この曲とか…！ ネットで必死に検索してもピンと来るものがありません。 どなたか教えて頂けませんか～？^^;
こんにちは。初めて利用します。 役者さんへのプレゼントは普通、飲食物は受け取ってもらえないですよね。 変わったお茶葉を見つけ、ぜひプレゼントしたいと考えたんですが、これもやはりだめですかね？？ 回答よろしくお願いします。
帝国劇場には初めて 行くのですが２階席 という事で、すこし 心配なんですが(Д) ２階席のＧ列は舞台が 見やすいですか??? もしよろしければ、 ２階席の雰囲気が 知りたいので お願いします∩ω`)
最近趣味で社会人劇団に入団し、役者を始めました。 公演が決まり、役が与えられましたが、役者経験ゼロなので演劇のDVDを見ようと思っています。 ただ演劇に詳しくなく、いきなりマニアックなものを最初から見ても脱落しそうなため、万人に受けるとっつきやすいDVDを探しています(さらに名作と言われるものなら、なおいいです)。 作品の知名度はあまり気にしませんし、隠れた名作というのでもいいです。 お勧めの演劇DVDを教えてください。 よろしくお願いいたします。
中学校で生徒会をやっています。今年の文化祭で演劇をすることになり台本を探しています。内容は「職」に関係したものです。時事的なニートの増加や不景気に関して等もあるとうれしいです。とにかく「仕事や職」に関係した台本やそれを読めたり購入できるところを教えてください！
現在Bunkamuraで上演されている「コーラスライン」のキャストって、映画「ブロードウェイ・ブロードウェイーコーラスラインに憧れて」の中で選ばれたキャストなんですか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 そうであれば観に行きたいなと思ってます。
公演回数が２回しかなく、席種がS・A・Bの三種類の公演にどうしても行きたいのです。両公演とも観劇したいほどですが、大変人気の公演なので、１回だけでも行きたいのです。 チケットぴあのプレリザーブには、 (1)複数公演エントリー(2)希望順位エントリー の２種類があります。 (1)は当選確率が最高３分の１ですが、三回、抽選のチャンスがあります。(2)は両公演の当選が無きにしも非ずですが、一公演一席種しか選べないので、抽選のチャンスは一回しかありません。万が一、両公演が当たったとしても大変取りにくいチケットなので、金銭的にも惜しくありません。 (1)と(2)のどちらの方がチケットの取れる確率が高でしょうか。 また、上記の答えが(1)なら第一希望から第三希望をどのように設定するのが当たりやすいと思われますか？ 統計学など詳しい方、勘が鋭い方、教えて下さい。
俳優の中代達矢氏が亡妻を「宮崎さん」と呼んでいるのを本日の朝日新聞夕刊11面で読みました。当初違和感を覚えましたが２箇所をも出てくるので誤植ではありえないし中代氏とも有ろう人なのでそれなりに意味があっての言い方だと思い直すとなんとなくわかる気もしますが、いまいちすっきりしません。俳優同士という点がポイントのようなきもしますが・・・・ この辺の具体的ないきさつとか、氏の心の有り様などお分かりになればご教示ください。
今度大阪四季劇場にWICKEDを見に行くことになり、質問させてもらうのですが 劇場の一階席の後ろから２列目と二階席の前から４列目だと、どちらのほうが見やすいのでしょうか？ 四季劇場は入ったことがないので、劇場の形がどのようなものなのかわかりません。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、お願いします。
いつも大変お世話になっております。 今回は舞台のチケットについて質問させていただきます。 見てみたい舞台があって Ａ日⇒チケットぴあ等ではすでに売り切れで主催者のＨＰを見ると”当日券あり” Ｂ日⇒前売り券が若干残あり＆当日発売あり と二通りあります。 この場合席はどちらの方がよいのでしょうか？ よく事前に関係者用に席が確保されていてそれがキャンセルになると当日券に回されるとか聞くことがあるのでそれだと無理に前売りを買うよりも当日券に賭けた方がいいいような気もするし、、 どちらがよいのでしょうか？
私は現在、中学２年生の13歳なのですが、将来声優になりたいなぁと思っているのですが……、 まだ自分の中でふわふわした気持ちで、でも凄く悩んでて。 美容師やメイクアップアーティストなんかも、惹かれる部分がたくさんあって、本当にあっちこっちなんですけど……、 でも"演技をすることって良いな"とか、"演じてみたい！"なんて思ったりして。 「専門学校に行くにしても、お金がかかるから公立高校に行って、バイトしてお金貯めてからで良いんじゃない？」と母が言いました。 確かにそうだなぁと思ったのですが、この間、８月２日に代々木アニの体験入学をしてみて……、凄いとは思ったのですが、イマイチ(こんなこと言ったら失礼なんですが…)……で、 劇団とかに入るって言うのも…と考えてみて、インターネットで調べてみるのですが、よく分からなくて。 あと、私が住んでる所が長崎県で……、なかなか無くって。 オーディションとかも、東京…とか、福岡…とかで、すぐ行けないし、母はたぶん「めんどくさい」とか、「だめ」って言うだろうしなぁ……と思って……。 劇団ひまわりとか調べてみたんですけど、今、私の年齢からでも良いのかな……とか不安があるし…。 さっきからグダグダ言ってるんですけど、結構母に相談するんですけど、携帯ばっかイジって、聞いてないし、あんまりこういうの知らないので……。 声優に絶対なりたい！ってわけじゃないんです。(こう言ったらアレですけど……) 演じることって楽しそうだな、って思って。(だんだん方向がズレてきてますけれど…すみません……) やってなきゃ絶対後悔するな、って思って…。 女優……と言うか、なんと言うか。役者……？ 人に見られるような、仕事みたいな……ものも、やってみたいな…って思って……。 私は、(贅沢なことを言いますが、)演技もできて、歌も歌えて、って感じで、できるだけ何でもやってみたいなって……。 なんかもう、よく分かんなくなってきたんですけど……、どうしたら良いですかね？ ポイントとすれば、 ・劇団ってどこの劇団が良いんですか？(学校など…) ・高校はキチンと普通の所に行った方が良いですか？ ・劇団入っても良いんですか？(今からでも遅くないですか？) ・福岡とかに住んだほうが良いですか？(高校からか、高校卒業してからか……) ・ほかにもアドバイスとか、いろいろ何かあればコメントしてください。 長文、失礼しました。 コメントお願いします。
中三の女子です。 約１ヶ月後ぐらいに 学校の文化祭で劇をします。 いままでこう言う表にでるようなは 苦手だったのですが、中学最後の思い出を 作りたいなと思って立候補しました。 演技なんてしたことないので 人気のある役はならず、台詞が少ない脇役に なったのですがどうもこの脇役が私には難しいようです。 というのも先生に「自分の役の心情を捉えろ」と 言われたのですが私の役はセリフが少ないので どのような心情なのか掴めず、結局不自然な 演技になってしまいます。 やっぱり、やるからには脇役だろうと 何だろうと極めたい性格且つ中学校生活の 思い出として最善を尽くしたいと思っています。 そこで質問なのですが 自然な演技をするにはどうするべきでしょうか？
今度新喜劇を見に行こうと 思うんですが、 インターネットで購入する場合 席は選べないんですか!!?? 知っている人いたら 教えてください!!
以前から気に入っていた落語家さんが来年、真打ち昇進が決まったと聞きました。 そこで同じファンである友人達とお祝いの品を贈ろうと いうことになりました。 しかし、落語の世界の仕組みがわからないため、 どのようなものを送ってよいのか、わかりません。 また、お祝いの品をお披露目もされるようなので、 かえって、悩んでしまいます。 ネットで検索してみましたが、良いページが見当たらず、 こちらを頼ることにしました。 どうぞよろしくお願いいたします。
元宝塚歌劇団の花總まりさんについてです。 退団されてから舞台に立たれたりしているのでしょうか。 何をされているのか全く分かりません。 分かる方が居ましたら、教えてください。
初歩的な質問ですいません。 今度ミュージカルRENTを見に行くのですが、ブレイクスルーシートってあらかじめチケットを持っている人でも抽選権はあるのでしょうか？ また、ミュージカルを見るのは初めてなので、気を付けた方がいいところ、ドレスコードなどあれば教えていただきたいです。お願いします。
2009年8月19日に現在公演中の赤坂ACTシアターにてRENTのキャストによるサイン会があると聞いたのですが、条件など詳細を知っているお方よろしくお願い致します！
私は高校２年生（演劇部）で、ゆくゆくは劇団に入りたいと思っています。 劇団といっても、劇団四季や劇団ひまわりのようにかなり有名なところでなくていいんです。 一応自分で劇団について調べたりはしているのですが、まだいまいちよく分からない点があるので質問させていただきます。 Q1.劇団に入る際、オーディションなどがあるところは多いか。 Q2.大抵、どういったところを重視されるか。 Q3.高校で演劇をやっていた、という点は入団の際有利か。 回答よろしくお願いします。
佐藤永典くんコト、サトちゃんの酢だこ好きというのは、どこから広まったのでしょうか？ 最近好きになり、なぜ酢だこ王子と呼ばれてるのか気になってしかたがありません。 知ってる方がいましたら、宜しくお願いします。
近々、東京の歌舞伎座へ行く機会を得たのですが あまり時間が取れないため一幕だけ見ようと思っています。 ホームページで夫々の詳細を読んだのですが、どれも面白そうで。。 セリフが現代語調で聞き取りやすく、あらすじを知っていれば素人でも楽しめるような演目を教えてください。 以下は演目名と主な出演者です。 天保遊侠録（てんぽうゆうきょうろく） 　　　　　　　　　　　　　勝小吉　　橋之助 　　　　　　　　　　　松坂庄之助　　勘太郎 　　　　　　　　　　大久保上野介　　彌十郎 六歌仙容彩（ろっかせんすがたのいろどり） 　　　　　　　　　　　　僧正遍照 　　　　　　　　　　　　文屋康秀 　　　　　　　　　　　　在原業平　　三津五郎 　　　　　　　　　　　　喜撰法師 　　　　　　　　　　　　大伴黒主 　　　　　　　　　　　　小野小町　　福　助 真景累ヶ淵（しんけいかさねがふち） 　　豊志賀の死 　　　　　　　　　　　　　豊志賀　　福　助 　　　　　　　　　　　　　　新吉　　勘太郎 　　　　　　　　　　　　　　お久　　梅　枝 新歌舞伎十八番の内　船弁慶（ふなべんけい） 　　　　　　　静御前／平知盛の霊　　勘三郎 　　　　　　　　　　　　　源義経　　福　助 　　　　　　　　　　　　舟子岩作　　高麗蔵 お国と五平（おくにとごへい） 　　　　　　　　　　　池田友之丞　　三津五郎 　　　　　　　　　　　　若党五平　　勘太郎 　　　　　　　　　　　　　　お国　　扇　雀 怪談乳房榎（かいだんちぶさのえのき） 菱川重信／下男正助／蟒三次　　勘三郎 　　　　　　　　　　　　磯貝浪江　　橋之助 　　　　　　　　　　千住茂左衛門　　亀　蔵
昔から落語が好きでよくラジオなどで聞いていましたが、一回でいいので本物の落語が聞いてみたいと思っています。 北海道でどこか聞ける寄席みたいなところがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
福岡市民会館大ホールにて公演されるミュージカルのチケットを譲って 頂くことになりました。 席番が6列目サイドシート番号と14列目中央近い番号があるのですが、 どちらが見やすいでしょうか？ 福岡市民会館は行った事がないので、全く状況が分かりません、、、 主観で構いませんので、ご感想お聞かせ頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
芸能事務所『アミューズ』のオーディションを 受けようか迷っています。 私は以前、某芸能事務所に所属していたのですが オーディションに受かったとたんに 強制的に芸能スクールに入るように呼びかけられ、 莫大なお金を使いました。(そこらの劇団よりずっっと高い金額で；) そのわりに、レッスン内容も薄く、 お仕事内容も会わなくて、３年が経過しました。 すでにその事務所とは契約をきったのですが まだ、芸能界を諦められません。 アミューズは芸能スクールに入らないといけない、とか結構お金がかかる、とかいう事がありますか？ ・・・私はまだ未成年なので、もうこれ以上　親に負担をかけたくありません!!・・・・・・お金のかからない芸能事務所を探しています。 私の尊敬する俳優さんがアミューズに多いので できればアミューズに入りたいです、、 なにか口コミとかでもいいので 情報があれば教えてください。宜しくお願いします。
　大学一年の女です。私はあがり性で目上の人や見た目、言動が怖い人に対して極度に萎縮してしてしまう性質で、酷いときには軽いめまいや腹痛がおこり、かえって相手に失礼な発言をしてしまうことがあります。他人に自分の弱いところを見られるのが嫌でそうしてしまうようなのです。 　情緒不安定な面は昔からありました。声優を目指すうえでこのあがり性は致命的な欠点だと理解はしていますが、逆に素人の世間も何も知らない小娘が堂々としすぎていてもダメだろうとも思い、なかなか直せません。このままだと入所オーディションどころか書類すら書けないままになりそうで怖いです。 　でも、本気で目指しているからには厳しい養成所にするべきだとも思っています。最初は費用の関係（母子家庭なので）日ナレを考えていたのですが、悪い評判が多くて…。日ナレよりお金も時間もかかるけど青二や勝田のような厳しい所じゃないとダメだなと思い始めました。 大学生にもなって自分のことも誰かに相談しないと解決できないなんて本当に甘すぎだと自分でもあきれています。情けないです。 あがり性の私が厳しいところでも生き残っていけるよう、どうか皆さんのご助言をいただけたらと思います。 こんな私でも声優を目指していいのでしょうか。 （最近、文章を書くにも緊張してしまい、乱文で読みづらくなっているかもしれません；；）
僕は、中学校の文化祭の演劇で、ミュージカルをしようという話が出ています。 そして、いろいろ探したのですが、あまり台本が見つかりません。 よく、「ハイスクールミュージカル」をしたという話を聞きますが、著作権的にも不安です。 また、台本はどうやって手に入れてるのでしょうか？ 僕たちも、海外のミュージカルを、やってみたいと思っています。 それで、「ＲＥＮＴ］が候補にあるのですが、台本はどうすればいいでしょうか？ 英語版のものしかないのですが、もし、この「ＲＥＮＴ］や「ハイスクールミュージカル」をやったことのある人はぜひ、回答してください。 そのほかにも、何か情報があれば、教えてください。。。
今年高校受験を控えた中学三年生（女）です。 公立高校を目指しています。 私は、3歳の頃からピアノを習っていて、大学でもピアノを勉強したい、と親に頼んで昨年グランドピアノを購入してもらったばかりです。親には学校の先生になりたいと言っています。 ところが、私にはもう1つ夢があります。それはミュージカルの舞台に立つことです。ですが、ダンスも歌も芝居も習ったことがありません（歌は人並み、ダンスは体育祭のダンスで皆から上手いねと言われる程度です…）。そこで大学でミュージカルの勉強が出来ないかと思い、親にここの大学に行きたいと話してみたのですが（ミュージカル俳優になりたいとは言っていません）、親には金銭の関係で国公立に出来る限り言って欲しいと言われました。今まで費やしてもらったピアノの費用、レッスン料やコンクールの出場料のことを考えると、何も言うことが出来ませんでした。グランドピアノを買ってもらった後で、やっぱりピアノの道には行かないというのも余りにも無責任だともわかっています。また、ピアノのことをもっと勉強したいと思っている自分も居ます。 そこで、大学は家から通える国公立の教育学部に通って、バイトなどでお金を貯めて、大学を卒業してから自費でミュージカル俳優を目指そうと思うのですが、それは可能でしょうか？ 大学卒業後でも入れる養成所や、バイト費だけで足りるとは思っていないので働きながらでも勉強できるところはありますか？ 大学在学中も出来る限りダンスや歌の勉強をして行きたいと思っているのですが…… もしミュージカル関連に詳しい方が居られましたら、アドバイスなどよろしくお願いいたします。
シルク・ドゥ・ソレイユの公式HPからマカオでのショー「ＺＡＩＡ」のチケットをオンライン購入しました。 予約手続きが終了した時に、パソコンの確認画面に『チケットのお受け取り方法：Venue　Collection』と書いてありおり、どこのことだか分からずに困っていました。 リターンメールが届くかと思い待っていましたが何も届かず、よく考えたら手続きの際に自分のメールアドレスを間違って入力してしまったことに気づきました。 シルク・ドゥ・ソレイユの公式HPに問い合わせのメールを送ってみたのですが今のところ返答もなく、チケットの受け取り方法も分からず途方にくれております・・・ どなたか、シルク・ドゥ・ソレイユの公式HPから海外でのチケットを購入した経験のある方、チケットの受け取り方法を教えて頂けないでしょうか？　宜しくお願い致します。
宝塚の方のお礼状は舞台でのジェンヌさんの写真が使われていますよね。 お礼状はファンの方（代表さん？）が作ると聞きました。 その方は公演中に写真を撮っても良いということになっているのですか？ どうやってお礼状が作られているのか気になったもので、質問してみました。
小学校３年のとき、６年生が卒業前の恒例行事として、 体育館の舞台で、「バナナン大将」という劇を行ったのですが、 どのようなあらすじの 劇なのでしょうか？ おぼえているのは、たぶん脚色だと思うのですが、 劇 の最後に、本物のバナナを観客のみんなに配っていました。 とても楽しかったのをおぼえています。 バナナン大将 の本などは今までに出版されているでしょうか？ アマゾンやヤフーオークションで探してみましたが、 みつかりませんでした。 詳しい方よろしくお願いします。
当方、大学生でございます。 近いうちに、高校のころの芝居仲間と一緒に劇団を作ろう、と考えている者です。 自分は座長になるかと思います。 そこで、他の劇団のかたは一回の公演にどれくらいの費用をかけているのか。その規模などによって全然違ったりすると思いますが、皆さんの劇団ではだいたいどのくらいの費用をかけていらっしゃいますか？聞いた話などでも構いません。 教えていただけると幸いです。是非お願いいたします。
文化祭で照明を担当することになりました。 初めてなので不安でいっぱいです。 機材は通常のライトにカラービニールをかぶせてカラーにしたシンプルというか手抜きのものです。 スポットライトもあわせて担当します。 エピソードやコツなどアドバイスや情報、エピソードなどを教えてください。
演劇（俳優）に憧れる高校生三年です。 まだはっきりと俳優を目指すかは決めていませんが、大学へいったら演劇系のサークルへ入りたいと思います。もしかしたら、大学の学部学科の方も演劇に関係するところに進むかもしれません。 しかし自分は今、演劇部に入っているわけでもない唯の素人です。一応そういった関係の本などは読んでいますが、正直よく分かりません・・。取り敢えず、滑舌は必須のようなので、今は受験勉強の傍ら、姿勢を意識したり、滑舌練習の一環として「外郎売」などに取り組んでいます。おかげで「外郎売」はすらすらと言えるようにはなりました。 しかし、この先何をしたらいいのか見当がつきません。やはり個人でできる練習には限りがあり、実際大学のサークルへ入ってから練習しても大丈夫だろうとは思いますが、今のうちにできることはやっておきたいです！ どなたか、詳しい方がおりましたらアドバイスをお願いします。 また大学やサークルに関してですが、演劇に関して有名、有利な所、お勧めなどがあったらそちらも教えてください。 お願い致します。
日本のミュージカルの起源を調べています。 外国ミュージカルとの関連や、どのように日本にミュージカルというジャンルが生まれたのかなどを教えてください！！ 出来れば日本に影響を与えた外国ミュージカルなども教えていただければ嬉しいです。 ↑上のことが載っているサイトの紹介でもかまいません。 説明へたくてごめんなさい;;
途中から途中まで見ただけのため、タイトルも出ていた役者さんの名前もわかりません。タイトルは、調べたところもしかしたら「生きてるし死んでるし」かなぁとも思ったのですが、確信が持てません。 １０年くらい前にテレビでやっていました。 特徴は ★たぶん中学生の、メガネをかけた少年が主役（女優さんが演じている）でストーリーテラーの役目をしている。 ★その少年は自殺したという設定で、時系列をさかのぼるように話が進んでいく（「この○○分後、僕は死ぬ事になるのだが」というようなセリフが出てくる）。 ★ドラゴンボールとセーラー服を脱がさないでのパクリのような歌を、二人の女性がノリノリで歌っていた。 ★少年と、上記の歌をノリノリで歌っていた女性がディープキスするシーンがある。 以上です。 非常に断片的ですみません。 このお芝居のタイトルと、少年とディープキスをした女優さんの名前が知りたいのです。大人企画専属の女優さんではなかったようです。 同時期にＣＭなどにも出ていた、けっこう綺麗な女優さんだったと思うのですが・・・。　 分かる方教えてください。　
starlight expressのミュージカルを今年（2009年）の11月に見に行きたいと思ってます。 11月に公演されている所を教えて下さい。
最近、お芝居に興味を持つようになり、いろいろと調べています。 私は、大阪に住んでいるのですが、東京公演は数多くあるのに、大阪公演は、こんなにも少ないのでしょうか？？？ とてもギモンです。東京に住みたくなります。 どうか教えて下さい。
プロ野球選手の田中マー君が、上田桃子さんとお付き合いしている事は公表されています。 最初、桃子さんがKスタへ応援に来た事でマー君との関係が判明し、新聞に載ったのでマー君はすぐにブログで、いいお友達で初優勝された事は自分のことのようにうれしいと発表していやな噂にならないように防ぎました。 今度のお泊りに付いては、付き合いについて肯定も否定もしていません。 女性が散々中傷されていてもかばう事もありません。 これは遊びだから触れる必要ないということでしょうか。 それとも２人だけは分かり合っていて世間に関係ないんだから２人の事は公表する必要はないと言う事なのでしょうか。 桃子さんとの事とどちらを大事にしていると思いますか。
戯曲を探しているのですが、登場人物が男１人女２人の戯曲で上演時間が30分程度（あくまでも目安なので短編ということです）のものがなかなか見つからなくて困っています。 できれば今から60～70年前を舞台にしたもの（国などは問いません。日本でいえば大正～昭和を舞台にしたもの）だと嬉しいですが、まずは人数がちょうど良いものを探しているのでできればで大丈夫です。 よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 http://www2.ntj.jac.go.jp/dglib/edc_dic/dictiona … この内掛を纏うのはどのお姫様でしょうか？ またこの衣装があらわす意味などもご存知の方がいらっしゃったらご教授いただけるとありがたいです。
中学生向けの演劇台本を探しています。 「ブンナよ、木から下りてこい」が良いと聞いたのですが、この台本は何処かから出版されているのでしょうか？ 入手方法をご存じの型がいらっしゃいましたら、ご教授願います。 また、中学生向け演劇台本で良いものがありましたら、他にもご紹介をいただければ助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
9月から東京宝塚劇場で雪組が公演するチケットを2枚購入しようと思っているのですが、チケットぴあの店舗に直接行って買うのと、電話をして買うのだったら、どちらが良いでしょうかね＞＜? またはネットでの方が良いのかな? 初めて行くのでまだまだ勝手が分からず... お席は、そんなに遠くなければいいかな、という感じですが... 知識のあるお方、何でもいいのでアドバイスいただければ嬉しいです! こんな質問で申し訳ないー!!!
どうしても行きたい舞台があり、毎日当日券販売専用電話へかけていますが繋がりません。ところがオークションを見るとまだ発券されているはずのない当日券の整理券番号が既に取引されています。 これは一体どういうことでしょうか？ 何か裏があるのでしたら私のように毎日時間がくるとひたすら電話をしていることは無駄なのでしょうか？ また、そのようなオークションを利用することはダフ屋行為に加担していることになりませんか？ 詳しい方教えてください。　
今日14時から公演のZEDのチケットを3枚紛失してしまいました。 コンビニで支払った時の領収書と、支払い完了のメールはあります。 主催者に電話すれば、対応してくれますか？
歌舞伎の和事でよく耳にする「～じゃわいなァ」「～じゃわいのォ」といった台詞があります。 私はこれを上方弁だととらえていたのですが、 先日見た映画「写楽」にて江戸吉原の花魁が「～でありんすわいなァ」と言っているシーンがありました。 江戸吉原で「わいな」を使うということはあまりイメージがありませんでしたので質問したいです。 この「～わいなァ」という言葉は実際どういった使い方が正しいのでしょうか？
演劇を観た人たちが、自分の感想を書き込んだり、他人の感想を見たり、意見交換できるサイトってありますか？ この『教えて！goo』みたいに簡単に気軽に(？)書き込めるような・・・。 できれば、誰か一人のブログみたいなホームページではなく・・・。 公演毎に分かれていて、そこをクリックすると他人の意見が読めたり、自分の思っていることを書き込めたり、分かり易ければその方が良いです(^^♪ 自分でちょっと探してみたんですけど、良いと思うものが見当たらなくて・・・(T_T) もし知っている方がいたら、教えてください。 よろしくお願いします<(_ _)>゛
100人くらいの小劇場で線香の匂いを客席に送りたいのですが、火を使えない小屋で困っています。 火を使わないで線香の匂いを発生させられるもの、なんかありませんでしょうか。 お詳しい方にお知恵を拝借できれば幸いです。 宜しくお願いいたします。
急用で四季のミュージカルに行けなくなってしまいました。 (あまり日がなく、今週の席です。) 知人友人にあたりましたが残念ながら譲る相手が今回見つかりませんでした。 オークションや譲渡サイトみたいなものを利用するという手しかないと思っています。 クレジット決済で購入時のメールには当日チケット渡しと書いてあるのですが、こういう場合どういう風に譲る方を見つければいいのでしょうか？
先日初めて寄席に行って来ました。 そこで三遊亭遊吉さんがした噺がどうしても思い出せません。 傘を貸す、というようなとこが出てきたような気がするのですが それ以外まったく覚えてないのです… 傘が出てくる噺、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
歌舞伎初心者です。 『お江戸みやげ』のラストシーンで、 阪東栄紫がお辻に袖口から布を破って渡していましたが、 それはどういう意味合いがあるのか、ずっと気になっています。 歌舞伎の詳しい方、お教え願います。
1～2ヵ月前だと思うのですが、朝日新聞夕刊に掲載されている三谷幸喜さんの「ありふれた生活」の中で紹介されていた女優さんのお名前が知りたいです。 その方は、劇団に属さずフリーだということ。 中井貴一さんの希望で、ドラマ「風のガーデン」に出演されたこと。 これらのエピソードは覚えているのに、お名前を忘れてしまいました。 ご存知の方、おしえてください。
先日購入した、沖縄民謡のCD『えいさぁ沖縄』に収録されている、「美わしの琉球」と「招きの舞」という曲は、もともと民謡として存在するのですか？　それともオリジナルの曲なんでしょうか？ http://www.keyna.jp/music_cd.php?eid=00002&item=4
舞台「ライオン・キング」を観た後、アンコールの拍手中に何度もカーテンが上げ下げされては役者陣の一礼が繰り返されたのですが、あれはなんでしょうか？　たぶん６回…だったかな。最後の幕引きの時に特別長かったり盛り上がったわけでもなく、「…あ、もう幕開かないのね」と思ったら席上が明るくなって終わりました。 その日によって回数が違うんでしょうか？　
5代目古今亭志ん生の作品の中で、傑作を３つ教えてください。（すごく面白いなら志ん生以外でも良いです） 最近「黄金餅」「火焔太鼓」「猫の皿」の三つを聞きましたが、面白かったのでこれと同じくらい面白いのを探しています。ただ、作品数が膨大すぎて途方にくれています。
読みにくかったり、わかりにくかったりしたらすいません。 ある大学の演劇部で次回公演の宣伝をサイトでしていたのですが、作者名がありませんでした。 ちなみに ・その演劇部の創作ではありません。 ・某脚本登録、公開サイトで、きちんと上演許可をとったものだそうです。 ・あえて伏せてほしいと言われたわけではないそうです。 ・ポスターにはきちんとのせていました。 ・今は改善されています。 サイトでの宣伝で作者名をのせないことは、問題ないんでしょうか？ また、問題はないとしても、暗黙のルールのような感じで、あえて、伏せてほしいと言われないかぎり、サイトであっても、のせるのは当然じゃないんでしょうか？ 私は部外者なのですが、昔、演劇をしていて、作者名をのせるのは暗黙のルール。当然。と思っていたので、指摘して、改善されたんですが、その部活の人たちは作者名のせ忘れたことは問題ない、なくてもいいんじゃないか、(気付いていたのに直さず、指摘もせずな人もいた)という感じでした。なので、私は当然。と思っていたのに、わからなくなり、質問させていただきました。
私は今、中学３年生の女子生徒です。 夢は宝塚音楽学校に入学する事です！ 今年はまだ受験しないのですが、 今悩んでいることがあります。 それは、一時期自分を見失ってしまった時期があり、 真っ黒だった黒髪を茶髪に染めてしまったことです。 黒く染め直しましたが、すぐに色落ちして、 赤毛が目立ってしまいます…。 中学生なのに校風を乱し、周りに迷惑をかけ、 今ではものすごく後悔しています。 自業自得とも分かっています… 宝塚音楽学校を受験するにあたって、 茶髪の生徒はすぐに見破られてしまいますよね？ もしそれで受かったとしても、 すみれ寮に入ってからもだんだんと色落ちしてしまいますよね？ 真剣にまっすぐ宝塚を目指している人の中で こんな状態な私がとても恥ずかしいです。 長い髪をショートカットにしようかと思っています 私は受験する資格があるのでしょうか。 本当にどうしたらいいのか分かりません。 多分質問になっていないと思いますが…(汗;)すみません！ 回答を待っています。よろしくお願いします。
よろしくおねがいします。 どこのレジでもいいんですが、何かを買って現金で払おうとしたとき、 レジ担当から”○○○カードはありますか？”と聞かれ、 持ってませんと答える以外に思わずニヤリとする答えは どんなのがありますか？
舞台の客入れで、雨の音を30分間流したいのですが 音源が1分程度しかありません。 ループしても、FOになってしまい 30回流すのはすこしつらいです。 10分以上の雨の音源があれば使いたいのですが 良いHPや効果音CDをご存じないでしょうか
ロミオとジュリエットの台本を探しています。 どこかありましたら、至急教えてもらいたいです。
先日初めて落語を観にいきました。 立川志の輔さんの独演会でしたが、その中での「井戸の茶碗」に衝撃を受けました。 落語面白い！　他も聴いてみたい！　と思いまして色々探しています。 オススメの噺家さんやお話がありましたらお教えください。 落語初心者より
博多座で３階席２列目のチケットを取りました。 双眼鏡は持っていきますが、どんな感じでしょうか？ 博多座は初めてです。 一緒に観劇予定の人は舞台を観るのも初めてです。 ３階席から観劇された事のある方のご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
今中学生で台本を探しています。 ５～７人程度の人数で、女性が多いものがいいです。 ストーリー的にはギャグ中心で最後に感動っていうのが理想です(たとえば『七人の部長』のような・・)。 そんな台本があったら教えてくださいっ！！
ブログで話題の来栖あつこが交際していた、テニスの王子様に出ていた俳優Aって誰ですか？
初心者です。 四季の劇を見に行くよていです。一般の発売日当日に四季劇場(名古屋ミュージカル劇場)でチケットを買おうと思います。 質問ですが、 ・劇場窓口で購入された方発売日当日は並びますか？ ・電話やネットより確実にとれるような気がするのですが・・・。 ・５枚購入は可能でしょうか。 よろしくお願いします。
小学校３年生の娘がいますが、感動する舞台劇を一緒に見られればと思ってます。お勧めの舞台劇（そのタイトルで良いです）があれば教えて下さい。
タイトル通り、レ・ミゼラブルのヴォーカル楽譜を探しております。 海外の楽譜で大体の曲が収録されているものは見付けました。 しかしソロナンバーとメジャーなアンサンブル曲しか載っておらず、マイナー（…と言っていいのか）な曲、 囚人たちやベガー、馬車の暴走、ファンティーヌの死、対決、結婚式などの楽譜、 早い話がヴォーカルフルスコアが欲しいので、見つからず困っています。 もし手に入るよ～、等情報をお持ちの方がいらしたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
今度オペラを見に行くことになりました。 会場は2000席くらいで席は2階の 前から5列目の真ん中らへんです。 この席からオーケストラピットの 中の楽隊や指揮者はよく見えますか？
明日、電話でテニミュのチケットを予約したいのですが、電話番号が多すぎてどこに掛けたらいいのか全く分かりません。 大阪公演に行きたいのですが、 ☆全都市共通 ＊電子チケットぴあ URL：http//○○○… ☆大阪公演 ＊電子チケットぴあ ⇒TEL：○○○… [６月２８日（日）10:00～18:00] ⇒TEL：○○○…（Pコード：○○○…） ＊ローソンチケット ⇒TEL：○○○… [６月２８日（日）10:00～18:00] ⇒TEL：○○○…（問い合わせ・オールジャンル） ⇒TEL：○○○…（Lレコード：○○○…） ⇒TEL：○○○…（オペレーター対応） ＊ＣＮプレイガイド ⇒TEL：○○○… [６月２８日（日）10:00～18:00] ⇒TEL：○○○…（オペレーター対応） と書いてあるのですが（文体等は少し変えています）、何がどう違うのでしょうか？そして、どこに電話したら一番取りやすいのでしょうか？ もう一つ、開始してからではないと電話をするのは駄目ですか？１０時になったのを見計らってやるしか無いのでしょうか。 調べてみたのですが、初めてなので本当に何も分かりません。 質問ばかりで申し訳ないのですが、明日の朝までにどなたか回答して下さると嬉しいです。
今度、友人（27才。劇自体も若者中心）が演劇に出ることになりました。 その旗揚げ公演に誘われたので、見に行くことにしたのですが、その際、何か差し入れをした方が良いのでしょうか？ チケットは自分で買います（２８００円）。 ちょっと遠いので、交通費もかかり、さらに差し入れとなると、結構な出費だなぁ・・・などと思ってしまったりもするのですが。。。 小劇場でやる小さなお芝居だと思うのですが。 どなたかご経験のある方、アドバイスをお願いいたします。
オペラ未体験の者です。 ここ1年でクラシック音楽にハマりつつあります。 11月に私の地元・九州にプラハ国立歌劇場管弦楽団ヴェルディ「アイーダ」が管弦楽団、合唱団、バレエ団共に総勢210名でやってきて公演をします。 このようなものをあまり観る機会が無いので行こうかと思っております。（折角ですから一番いい席である11,000円のＳＳ席を購入しようかと思っております。） ここでお聞きします。 (1)このアイーダに対する一般的な評価や認識は私が独自に調べるとして、皆さんの中でのアイーダ観やアイーダにまつわるエピソ－ドがあればお教えくださいませ。 (2)全4幕　約2時間50分（休憩1回）もあるのは、長いですね・・オペラ初体験の私にしてみれば・・・大丈夫かな～？＾＾　観る際のアドバイスや皆さんのこだわり、好きな場面、注意して観る点をお教えくださいませ。（ちなみに2階席になりそうです。） (3)そもそもプラハ国立歌劇場管弦楽団とは有名なのでしょうか？ 「プラハと言えば○○だ」という代名詞的なものはあるのでしょうか？ 以上、今からワクワクしております！
どうして、人気がある芸能人が出演する、予約が殺到すると思わるるような舞台公演チケットの発売日は、どうしてだいたい土日なんでしょうか？ 平日だと学校や会社を休んだりする人が出て、混乱するからでしょうか？ 何か理由があるんでしょうか？
歌舞伎の舞台の上手で、床を叩いて音を出す木の楽器があるじゃないですか。 その楽器の名前、また、それを演奏している人のことをなんて言うんですか？ あと下手側の黒御簾ではなく、上手側で演奏していて、上下段に分かれていると思うんですが、それぞれの名称が分かる方がいたら教えてください！ 上の中の１つでも分かったら回答お願いします！！！
初めてミュージカルを見に行きます。 東京でライオンキングを鑑賞します。 が、事情でコンビニでチケットを取ったら 2階席の前から２列目の一番端の席でした。 もう取ったものはどうしようもないですが、 この席の見え方はどんなもんでしょう？ 見えづらい部分とかあるのでしょうか。 それから演劇鑑賞が初めてなもので、思い切り楽しむためのアドバイスがあればよろしくお願いします！
先月学校の鑑賞会で初めて歌舞伎を観ました。 松竹歌舞伎(?)の役者さんが演じておられたものです。 その日私は舞台で立回りの体験をするために、事前に舞台裏で立回りのご指導を受けました。 その時教えていただいた方が千次郎さんと佑次郎さん(丈と書くのですか?)で、 お二人ともとてもお優しく素敵な方でしたが、私は佑次郎さんに惚れてしまったみたいです。(笑) 気さくで紳士的な方でした。 そこで気になって後日調べてみたところ、片岡我當一門は弟さんほどではないもののそこそこ有名な方々だと知りました。 という事はもうあのようにお近付きになることは出来ないのだろうなと思うとすごく寂しいです。 会話をしたり目の前で立回りを拝見させていただけることはもう無いですよね...。 変なことをお聞きするようですがこの感情はテレビに出ている芸能人を好きになった、という程度のレベルにとどめておくべきですよね？ なんか切ないです。 個人的な感情の話になってしまいましたが、それゆえ佑次郎サンのことをもっと知りたいのです。 簡単なプロフィールは調べることが出来ましたが、詳しいことが知りたいのでどなたか教えて下さい。些細な事でもいいです。 また、出演される公演情報などはどうすれば手にはいるかも知りたいです。 全くの歌舞伎初心者の変な質問をご覧いただきありがとうございました。
地球ゴージャスの「星の大地に降る涙」を観劇予定です。新幹線等の関係で、何時間位公演があるのかとても知りたいです。今回の舞台を観劇された方、ぜひ教えていただければ参考にさせていただきます！
つかこうへい劇団公演で黒木メイサさんが主演した「平壌から来た女刑事」の平壌は「へいじょう」と読むのか、「ピョンヤン」と読むのかどちらが正しいのでしょうか。ご存じの方、お教えください。 　
電話申し込みは初日特電がある位、人気がある舞台のチケットの 一般販売についてお尋ねします。 ファンクラブ申し込みで落選したもののどうしても取りたいチケットがあります。 電話よりはチケットぴあ店頭に並ぶ方が確かかと思ったのですが、 並んでいる先頭から3、4番目位まででないと取れない という情報を耳にしたのですが本当なのでしょうか。 電話受付分に何枚、店頭用に何枚、というように振り分けられているものなのかと思っていたのですが違うのでしょうか。(それとも店頭分というのが数枚しかないもの？) 徹夜で並べないレベル(始発から並ぶ)なら、ローソンｌｏｐｐｉ申し込みや電話の方がいいのかと悩んでいます。 チケット一般販売に関してお詳しい方、ご存知の方、アドバイス頂きますようお願いいたします。
今度、知り合いが舞台に出るので観に行きます。 公演日も4日間ですし、規模は小さい舞台です。 舞台がはじまる30分前から開場なのですが、 開場前に差し入れを渡すことはできるものですか？ 受付の人に預ける予定です。 初日に差し入れをしたいのですが、 仕事の都合で開場より30分前にしか行けそうもないので…。 渡したらすぐに会社に戻らないといけないので困っています。 よろしくお願いいたします。
早乙女　太一２００９　福井県の越前市で公演があるみたいなんですが チケットの入手方法御存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
学園祭で、クラスの思い出として劇のような映画をやることになったのですが・・・脚本がうまくいきません 自分達的には感動系でラブストーリーではない映画にしたいのですが、目的としてはクラスの思い出作りなので、通行人Aだけとかで済ましてしまう人はなるべくやめたいのですが・・・何か良いストーリーの本などがあったら教えて下さい、それか良いあらすじなどを考えてくれると嬉しいです よろしく御願いします
最近日本舞踊を始めました。舞台観るのが好きで運動不足解消のためにいいかな、くらいの気持ちだったんですが、他の生徒さんは名取試験の練習に一生懸命でいずれは教室を開いてお弟子さんを取って・・・と大きな目標を持って稽古してるのを見て気構えがあまりにも違うことにショックを受けてます。やはり日舞を始めるということはそこまで視野に入れて取り組むものなのでしょうか？人前で何かするのが苦手なので踊ることで克服できたらいいなぁって思ったのがきっかけで、始めて2か月経ちますがまだ苦手意識は拭えないので、そこまでの目標は持てません。もちろん目標は人それぞれですが、そこまで踊ることが好きになれるかどうかも微妙な状態なので・・・。 それとも心構えが甘かったんでしょうか？実際にお稽古してる方や詳しい方のご回答お待ちしております。
特電でのチケット入手方法についてお伺いします。 チケットぴあ、ローソンチケット、プレイガイド、イープラス などの特電に電話する場合 万が一つながったとして必要となる情報を知りたいと思っています。 基本的に自動音声と聞きましたが、事実でしょうか？ Pコードなどのコード番号は各会社とも必要なのでしょうか？ それとも特電だから必要ないとか？？ 日程、時間についてもかなりの数がありますが 自動の場合どのように指定するのでしょうか？ 希望の日時が満席だった場合はその旨音声で指示がありますか？ 初心者で何もわからないので基本的なことですが お助けいただけるとうれしいです！ よろしくお願いします。
５月２２日の宝塚歌劇月組公演「エリザベート」初日、ショーの最後のデュエットダンスの場面で、瀬奈さんはトートのカツラをかぶっていなかったように記憶しているのですが、５月３０日に観劇した際には、トートのカツラをかぶっていました。初日、カツラをかぶってなかったという私の記憶が正しいのかどうなのか、確認したいのですが、覚えていらっしゃる方、おいでましたら、教えてください。
私は高校生で、演劇部の部長をやっています。 ３年生の先輩が引退し、役者は２年２人で１年２人の計４人です。 男女比率は１：３で女子が多いです。 何か有名作のものをやりたいのですがいいのはありませんか？ 是非教えてください。
私は今年に入ってからテニミュを好きになりました。 でも、最近好きになったので生で見た事は勿論無く、学生でお金も無いのでＤＶＤも一つも買えていません。パンフレットも無く、持っているのは写真のみです。（それもかなり偏っています；） ですが、今年の夏の公演はどうしても行きたいんです。本当に本当に行きたくて仕方がありません。最後（かどうかはまだ分かりませんが）ですし、大好きなテニミュや立海キャストさんを生で見たいんです。 そこでこの間発表されたテニミュの日程を見たのですが、私の住んでいる地域は四天キャストがＢチームだけなんです。勿論Ｂも大好きで見に行きたいんですが、これが最後だと思うと、Ａチームも見たくて仕方がなくて…。でも、Ａチームを見るのなら東京か大阪へ行かなければなりません。 友達と２人で行くのは父親が反対すると思うんですが（私立に通わせてもらっているので本当にお金が無くて；）、母親が一緒に行ってくれるんだったら多分父も認めてくれると思ったので、先ずは母親にこの事を相談してみたんです。 それに母親はミュージカル（劇団四季等）がとても好きなので、もしかしたら…と考えていたのですが、断られてしまいました。 しかし、「チケットを予約するまでにお母さんがテニミュを好きになったら一緒に行くよ」と言ってくれたので、何とか母親がテニミュを好きになってくれないだろうかと考えたのですが、私はＤＶＤも持っていませんし漫画もファンブックしか持っていないのでどうする事もできないんです；ネットで配信されている動画も、何を見せたら気に入ってくれるのか全然分かりません。 元々母親は漫画やアニメやミュージカルが好きなので、何かを見せたら絶対に好きになってくれると思うんです。 どうやって母親にテニミュを好きになってもらえるでしょうか？ＤＶＤも漫画も無い状態で何を言ったら、何を見せたらいいのでしょうか？ 文が纏まっておらず申し訳ありません。前売りチケット発売日が２８日なのであまり時間も無く焦っています。 よければ教えて頂けると嬉しいです。
演劇などの分野に詳しい人、是非ともお力をお貸しください。 ミュージカル専攻で世界的に強く有名な、海外の学校、 どなたかご存知ありませんか？ 耳にしたことにある、アメリカ国際大学、というのを調べてみたのですが、うまく検索がヒットせず、困っています。 できればアメリカあたりに目星をつけているのですが、 どなたかご存知の方、教えてください。 お願いします。
最近、演劇など舞台に良く足を運ぶようになった者です。 先日、人気があると自分で勝手に思っていた舞台のチケットを取るため、開店前のお店に並んで(その方が席が選べると思ったので・・・)、比較的早く順番が来たためチケットは買えたんですが、最後の一席、後ろの方の一番端の席しか取れませんでした。 ま、購入できただけ良かったのかな・・・(-_-;)？ 僕は平日の昼の部を希望したんですが、その時、店の人がぽつりと、「あぁ、この日、特に昼の部は一番混んでいるのよね・・・」みたいなことを言ったんです。 てっきり、平日の昼って、会社員は勤務している人が多いからチケットが取り易いのかと思っていたんですが、そうじゃないのでしょうか？ その後、自分でネットで調べてみたら、夜の部はまだまだかなり席が空いていました。 もちろん、公演や場所、時期などによって異なるでしょうが、人気のある舞台で比較的チケットが取り易い時間、曜日ってあるんでしょうか？ できれば、先行予約という方法ではなく・・・(^^ゞ あと、先ほども書いたように、お店に行って買うと席が選べるので、僕はなるべくそうしてチケットを買っているのですが、お店が混んでいる朝１０時頃などは、席を選ばせてもらえず、「はい、この席です。良いですね」みたいな感じで、後ろにたくさん人が並んでいることもあって、席が選べませんでした。 だったらいっそ、多少の手数料が掛かっても、ネットで予約してしまった方が良いのでしょうか？ 何か良い方法はありますか？ 色々な経験をされている方、教えてください(^^) よろしくお願いします<(_ _)>゛
劇団四季のオペラ座の怪人の上演回数について教えてください。 大阪公演終了時の上演回数は何回でしたか？ ご回答よろしくお願いします。
プレイガイド、ローソンチケット、ぴあなどで電話で チケットを入手する場合、過去の経験からすると 開始時間前から電話がつながらず、つながった時には完売 という経験が多々あります。 ダフ屋が専用の機械を使ってかけているため 一般の人は普通つながらない、という話も聞きますが 何か少しでもつながる確立を上げる方法があったら教えてください！ （家族全員で違う電話からかけるとか・・・）
こんにちは。 少し(かなり！？)困っていることがあるので 質問させていただきます。 私の高校では１０月頃に文化祭があります。 クラスごとに出し物をするのですが、 私のクラスは劇をやることになりました。 そこで、私は脚本係になったのですが なんと、台本を６月１９日までに完成させなければいけないのです。 （台詞を細かく決めるまではしなくていいそうなのですが・・・） クラスで決まっていることは立回り（殺陣）を取りいれることです。 かといって、「時代劇でなくてはいけない」というようでもないみたいです。 一からストーリーを考えるのは無理がありそうなので 何か話をひっぱってきて、それをいじろうかと思います。 何かよいものはないでしょうか？ 希望としては、蝉しぐれのようにしっとりしたものでなく、 笑いあり、アクションあり、といった感じのものです。 また、続けて質問なのですが 例えば、何か話を選んだとして、それをいじったり、パロディーにしたりすることは 著作権の問題に引っかかったりしないでしょうか？ 長々と失礼しました。 回答よろしくお願いします。
今月、ちょっと気になっている年上の先輩（２６）と劇団四季の公演を見に行こうと思っています。 私は劇団四季が好きでライオンキングを２回、ウィキッドを１回、ファミリーミュージカルを何種類か見に行った事があります。 ただ、日程と場所の関係で今回は 李香蘭 異国の丘 春のめざめ とライオンキング、ウィキッドの中から選ぶ事になりそうです。 今まで見たのはどれも満足しているのでまた同じのを見るのでもいいのですが、特に見たことがない上記３つについての意見が知りたいと思っています。 どういう点が面白かったか、大体のストーリー、オススメ、止めておいた方がいい、ライオンキング等と比べてどうか…など何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
今までも何度か歌舞伎座に行った事は有るのですが 今回８月にチケットが取れたら見に行きたいと思っています それで質問なのですが 今までは昼公演・夜公演と言う感じの公演しか見たことがありません でも８月は１部・２部・３部と言う表示になって居るのですが これは一日３公演と言う考え方で間違えないのでしょうか？ 変な質問ですみませんが教えてください
こんにちは。 先日、宝塚を初めて観に行きました。 雪組の風の錦絵とゾロです。 楽しかったです～(*^-^*) 友達と出待ちもしたのですが、 その時のファンクラブの皆さんの動きが気になりました。 劇団員の方が出てくるとなぜか揃って顔を伏せてらっしゃるんです。 見たところ、自分が待っている以外の団員さんが出てきた時のようでした。 想像ではありますが、 見ないことで自分がファンになっている人への貞節？を守っているんでしょうか！？ とても不思議な光景だったので、 ご存知の方がいらしたらぜひ教えて下さい(o^^o よろしくお願いします。
友人のいる名古屋までコルテオを見に行きます。 友人宅からタクシーで行くのですが、近くにイオンがあるようなので 公演前に食事と買い物をしてから行こうと思います。ただ、友人が 車椅子利用者なので、大雨やあまり距離があるとイオンからコルテオまで歩いていけません。 (1)新ビッグトップはナゴヤドームの北とありますが、隣接しているのでしょうか。 (2)イオンから新ビッグトップまで歩いて何分くらいかかるでしょうか。 (3)また、段差などがあって通れない道はあるでしょうか。 名古屋の地理に疎いもので、ご存じの方、教えていただけないでしょうか。 ご存じのことだけでも構いませんので。
声優の養成所に通っています。 歌を歌うときには丹田に力を入れる感じが分かるのですが どうも話すとなると、おへそのしたに力を入れると同時に 身体が緊張してしまって上手くいきません。 何か良いトレーニング法があれば教えてください!! ちなみに…声優の方は普段の話声も綺麗に響いていますが 常に腹式呼吸状態なのでしょうか？ いつも丹田を意識した声を出しているのですか？
こんばんは。一週間ほど前にオーディションに合格しました。今週の日曜に二次審査があるのですが不安があります。その不安とは歌唱力のテストとリズムに合わせて踊るそうです。次に台詞のテストと面談があるのです…。ちなみに俳優を希望しています。歌手志望ではありません。自分は音痴でダンスなどした事ありません。自分は内向的な性格です。それでも俳優の世界で自分を変えたいのです。受かれば親戚や家族とは決別する覚悟です。みんな反対してますから。相手先は今は下手でも思いきり自分の気持ちをぶつけて来てくださいとの事です。長々とすいません。何かアドバイスがあればお願いします
友人ととあるイベントで友達と２人で歌う企画を考えている者です。 タイトルにある通り、ミュージカルの女声デュエット曲を探しています。 私の乏しいミュージカル知識では女声２人のデュエット曲は少なくて、教えていただければ音源などを自分で探してみたいと思います。 同じ相手と「ウィキッド」の女声２人で歌う曲「For Good」を前回歌い、好評でした。 多分実際に女声デュエットが少ないと思うので、女声に歌えそうなデュエット曲でもかまいません（音域的には２人とも高音を得意としていますが、ある程度低いキーも歌えます。） ちなみに知っているミュージカルは、 レント、オペラ座の怪人、ヘアスプレー、レ・ミゼラブル、ライオンキング、ミー・アンド・マイ・ガール、ミスサイゴン、ウィキッド、夢から醒めた夢 です。 ※　夢から醒めた夢にデュエット曲があるのは知っています。 が、ちょっと避けなければいけない理由がありまして＾＾； どうかよろしくお願いします！
Ｑ1、５つの組がありますが、どれも同じタイトルの舞台をやるのですか？台詞など組によって違うのですか？それか、毎回、組のオリジナル舞台なのですか？ Ｑ２、音楽学校の校門の前で記念撮影しても大丈夫ですか？ Ｑ３、厳しい難関を突破した音楽学校の生徒でも在学中に辞めてしまう人は毎年何人くらい居るのですか？そして辞める理由は？　「厳しい稽古について行けない」ならわかりますが、後輩を思っての行き過ぎた先輩の体罰などが理由ってあるのでしょうか？ Ｑ４、学校生活ですから人付き合いの苦手な人は同期からのイジメなどあるのでしょうか？ Ｑ５、音楽学校の生徒は全国各地から集まっていますが、出身地の割合は、やはり関西が多いのですか？
BGMがなかなか決まりませんorz (1)複数の敵に囲まれて闘う戦闘シーンに使う曲 (2)決戦の時に使う、邪悪系イメージの曲 (3)ナレーションのバックで使う異世界っぽい曲 (4)少し焦っている感じの曲 (5)日常的な場面に使う曲 (6)夏っぽい淡いゆっくり系の曲 (7)EDに使う爽やかなロック調の曲 抽象的で申し訳ないですが、いずれか、以上にピッタリの曲やおすすめの曲なんかありましたら是非教えてください！ ちなみに、(7)以外はインストでお願いしますm(_ _)m
なにかいい劇のシナリオはあるでしょうか？？ シナリオサイトでいろいろ検索したのですが あまりぱっとするものがなく コメディで５０～６０分程度で 男子が３～４人で女子が５～６人です 回答お願いいたします
大学で演劇部に参加しているものです。 新入生公演をすることになったのですが、脚本がなかなか決まらず困っています。オープンキャンパスの出し物の一つでやるのですが、練習の日程から考えても急いで決めなければなりません・・・。 そこで、下記の条件で何か脚本はないでしょうか？ ・時間２０分以内 ・長い戯曲の一幕でもＯＫ ・キャスト５人以内 ・オープンキャンパスなので暗い、重いものはＮＧ（サスペンス等でも　サスペンスコメディ等ならＯＫ） 時間制限などかなり厳しい条件で申し訳ありませんが、何か良い脚本がありましたらタイトルと脚本家名だけでもお願いいたします。
キャラメルボックスが上演した成井豊さん作の「怪傑三太丸」の脚本を探しています。 どこかから出版されているのでしょうか？
最近テレビでチラッと見ただけなのですが、 昔よくテレビで見かけた落語家の名前が 思い出せません。教えてください。 チョットしゃくったような顔に 大きな黒ぶち（こげ茶色？）の眼鏡をかけ どことなくいそがしそうに話す落語家・・・ 年取ったなあと思い出しているうちに、 アレッ名前なんだっけ？ おれも認知症のはじまりかな、 なんていらいらしてきました。 （インターネットでいろいろ検索してみたのですが、 顔写真がでてこないので、いまいちしっくりしません。） 漠然として申し訳ありませんが、 教えてください。
上方落語の「親子茶屋」の下げ（最後）の内容を教えてください。 JALの機内の放送を聞いていたのですが、もうちょっとで終わりというところで、最後まで聞けませんでした。 大旦那と若旦那が茶屋で互いに気がついて、それからどういうオチなんでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
私は来月コルテオを見にいきます。 そこで、シルク・ドゥ・ソレイユのZEDとコルテオのどちらが好きですか？ ということと、コルテオをより楽しめる方法などがあったら教えてください！！ よろしくお願いします。
歌舞伎役者　中村吉右衛門さんの　お譲さんが　宝塚に在籍していたとの事。どなたですか？ おわかりの方　宜しく　お願いいたします。 その他　歌舞伎役者さんのお子さんで　タカラジェンヌになったかた 教えてください。
近々、「楽屋」という、小泉今日子など女性４人が出演する演劇があるのですが、チケットは完売してしまっているようです。 もしかしたら・・・と思ってネットで検索したところ、違う俳優での舞台も公演されるみたいです。 初めは、「有名な芸能人が出ているし、内容が面白そうだから」という理由で見ようと思った舞台ですが、どこかに、『女優なら一度は演じてみたい舞台。それほど完成度が高い』みたいな言葉があったんですが、今までも何度か上演されているんでしょうか？ それほど、有名な演目なのでしょうか？ とても楽しめる話なのなら、役者が変わっても見てみたいと思うのですが・・・。 今まで「楽屋」を観たことがある方、また、その内容に詳しい方などいらっしゃいましたら、色々教えていただけると嬉しいです。
アイドルっていうのはだいたいは清純で売ってるわけですよね？ プライベートで男と遊んだり、セックスはしてるんですか？ 実際にしてたらどっかから情報が漏れそうですが、漏れてないということは自粛してるか、ばれないように隠れてやってるわけでしょうか？ 芸能界や芸能人というものがどこまで本当でどこから作り物かよく分かりません。芸能人は髪型とかを（事務所に相談したりせずに）自分で自由に変えたりできるんでしょうか？
最近、演劇を良く観るようになり、チケットを買うことが多くなりました。 ほとんど、ぴあのお店に直接行って座席を選びながら買っています。 ネットで予約すると、席は選べないし、手数料が掛かりますから・・・。 そこで思ったんですが、「ぴあ」とか「ローソンチケット」とか、演劇のチラシにいくつかのチケットが買える会社が載っていますが、それぞれの会社に席が割り振られますよね。 購入者は、その会社の割り振られた席の中から、自分の好きな席を選ぶ訳ですが、会社によって良い席が割り振られる、つまり会社の上下関係(？)みたいなものってあるんでしょうか？ やっぱり公演によって違うんでしょうか？ その劇場独自のチケットセンターが良い席を多く確保しているんでしょうか？ もし知っている方がいらっしゃったら教えてください。
　ある落語の演目がわかりませんでした。知っておられました教えて下さい！ 　すじは、女郎を試すのに身投げをしようともちかけて、ふたりともする気が無いので結局ふたりとも石を川に投げ込む・・・というようなものです。 　よろしくお願いします。
なぜ森光子に国民栄誉賞が贈られるのか分からない。 永年同じ職業を全うすればもらえるのか？少しばかりメディアに出ればもらえるのか意味がわからない。 誰か教えて下さい。
2008年の12月に演劇集団円の卒業公演「おかしな二人」を観ました。 そのときに男性編のグヴェンドリ・ピジョン役の尾崎恵さんがとても良かったんです。ファンになりました。尾崎さん以外でも、2009年度に昇格された座員の方をご存知の方がいれば教えてください。円に問い合わせすればいいのかも知れませんが、1ファンが電話で今年の座員の方の名前を聞いても・・・と思い。 ご存知の方がもしいればで結構なので、宜しくお願いします。
　10年以上前に深夜バスで流れていた落語でとても面白いものがありましたが、タイトルを失念してしまいました。あらすじで分かる方がいたらお教えください。 ・あらすじ 　むかし、奈良か大阪の職人のことを「○○もの」といったらしく、 　職人の親分が、二人の使用人に隣町まで支払いをするように伝えたのだけれども、夜に山（生駒山だったかと）を超えることとなったために、怯えた二人は頼まれごとをすることもなく、しかもお金を落として親方のところに戻ってしまう。 　 　呆れた親方が、翌日自分自身が隣町まで向かい使用人が昨晩とおった山の途中で一人の女性とであった。 　その女性は、身寄りがなくしかも身重のため自殺をしようとしているところだった。当初、自殺を思いとどめようとしていた親分も、女性が持っていたお金に目が眩み自殺を薦め、首のつり方の見本を見せていたところ、謝って足を滑らせ親分が死んでしまう。 　 　親分の死に様を見た女性は、自殺を思いとどまり、本人がしたためていた遺書を置いてその場を立ち去っていった。 　 　翌日、親分の帰りが遅いことに不審に思った子供が奉行所に捜索を依頼。山中で首をつり亡くなった親分を発見した奉行は、親分の足元に置いてあった遺書に目を通しその文言に不審に思い、子供に「お前の父親はいったい何ものだ？」と聞くと、こどもは「ただの○○ものでございます」というオチでした。
渋谷の観劇にいきました。 女優ノ急病で中止と言われ返金させられました。 チケットを買うにはフリコミ、郵便など代金がかかります。 それについてはどうなるのでしょうか。 過去の中止のお話もあわせておしえてください。
高木史朗氏の曲について質問があります。 「東京へ行きたいナ」という曲は、昭和何年頃のどんなお芝居で使われたかご存知の方はありますか。 また、その時の主演男役はどなただったのでしょうか。
舞台の公演後、アンケートを記入してもらう際に記入しやすいように、クリップボードのようなものを付けて配りたいと思っています。 数としては400～500必要なんですが、どこか大量にレンタルできるところはありませんか？？？ クリップボードのように立派なものでなくても、薄い下敷きのようなもので構わないのですが。。。 ご存知でしたら教えてください。
来月に大阪城ホールで行われるライブのチケットが盗難にあいました 大変困っています… ２枚(連番)購入したうちの１枚が盗難にあい 警察には被害届提出済みです 今までにチケット盗難・紛失で それでも会場に入れた方 どの様にして入れたのか教えてください また入れなかった方も経験談教えてください
はじめまして、ka1100と申します。 今回が初めての質問になります。 ずっと胸の中でもやもやしていた物があったので、質問させて頂きたく、ここに登録いたしました。 現在16歳です。男です。 以前に私の姉に誘われて、ミュージカル「Annie アニー」を見に行った事があります。2009年5月のはじまりくらいだったと思います。 今までミュージカルというものを見に行った事がありませんでした。 私は、「アニー」を見て、とても感動しました。 今の自分は海外（半年間)から帰ってきてから何も目標もなく、ただ生きてます。 毎日何をするわけでもなく、途方に暮れているというのでしょうか。 私もミュージカルのような舞台に立ちたい。人を感動させるような演劇をできるようになりたい。 そう思いました。 今からミュージカルの俳優を目指すのは遅いのでしょうか？ 考えが幼稚かもしれません、現実はそんなに甘くないという人もいるでしょう。本当に運が良くないと有名になれないと言う事も知っています。努力もしないといけないと言う事もわかっています。 ですが、自分がこのようにして生きてきた16年間で初めて、このような気持ちになったんです。 どうしてもなりたいと思いました。 毎日アニーのTomorrowを聞いてます。 この曲を聞くたびに気持ちは深まっていきます。 色々調べてみると、小さい頃から子役として演劇をしている方が有名になっていくと書いてありました。 やはり、今の年齢から初めては遅いのでしょうか。。 詳しい人、教えてください。 お願いします。 ちなみに、演劇に関しては小学校の劇で主演を演じた以外では一切触れてません。 吹奏楽部に入っていたこともあり、昔から音楽には興味がありました。 ピアノも昔からやってます。 真剣な回答をお待ちしております。
雅楽を友達数人で鑑賞したいのですが、東京方面には、きちんと、面をつけ、朱色の衣装を着て、舞われるところが、分かったのですが、関西には、ないのでしょうか？
次期宙組トップさんのファンクラブに入るか悩んでいるのですが、雰囲気はどのような感じなのでしょうか？(私のイメージでは、怖そうな方が多い感じなのですが‥) ファンクラブ内での上下関係が厳しかったりするのでしょうか？ また、私は高校生なのであまり活動が出来ません。 あまり活動できなければ、入らないほうがいいのでしょうか？ あと、見ている限り私より年上のファンの方が多いのですが、周りが年上の方ばかりだと浮いてしまうんじゃないかと心配です‥。 質問内容が多くなってしまいましたが、アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
高校で演劇部に入り、音響を担当しようとしているのですが、音響についての知識がさっぱりありません。 音響の先輩は、なんだか怖い感じで、あんまり質問ばっかりするのも迷惑なような気がします。 そこで音響についていろいろ調べているのですが、専門用語がまったくわかりません。 「ソース」の時点でわかりません。 ミキサーの使い方もぜんぜんです。 百聞は一見にしかずといいますが、やっぱり先輩にも迷惑をかけたくないので、ミキサーを見てみる前にいろいろ理解しておきたいのです。 音響は秒単位で音を入れる場所を決めると言われたのですが、本番は秒数を測って操作しているのでしょうか。だとしたら、やっぱり機器の使い方とか知らないと、「ちょっと●●やって」とかいう無茶ぶりをされそうで、本当に怖いです。 おもにミキサーについて、馬鹿でも理解できるように説明していただけませんか？
６月にヘアースプレーを見に行く予定です。ヘアースプレーってミュージカルですが、字幕はでますか？以前、新宿コマに「We will rock you」を見に行った時は両はじに電光掲示板があってそこに日本語字幕がありました。いちいち目線をはじに移動しなければならないので忙しかったのですが、今回はどうなんでしょうか？もうごらんになった方、教えてください。また、ちょっとした情報もあれば合わせて教えてください。よろしくお願いします。
宝塚歌劇梅田芸術劇場公演のミーアンドマイガールを観劇予定です。 梅田芸術劇場の場合、1幕の客席降りは20列前通路まで降りて来られますでしょうか？ あさきゆめみしIIの時は、14列前通路を歩かれた気がするのですが、 過去の公演等でご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
こんにちは。東京都内の小劇場で演劇をしている者です。 次回の公演に寺山修司さんの『阿呆船』を上演しようと思っています。 しかし、上演許可を申請する先が分からず困っています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願いします！！
私は東京の○○事務所に所属しています。 契約時に、『育成所に通うには３０万必要』という話があったので１週間考えさせていただきました。 ドコの事務所も育成所にはお金が必要というのは知っていたのですが今の私では払えないと判断したので断りの電話をしたところ『育成所にははいらなくても専属契約はもう完了しているのだから１年はほかのトコにはいけないからね』といわれてしまいました。 契約書には 「契約締結時に甲以外との間に実演活動及び、実演業務に関する契約を一切有していないこと。また、今契約締結後も、甲以外の者との間において己が何らかの契約も締結してはならない。 という風に書かれてありました。 契約を解除したいのですが、契約期間終了日の９０日前までに解除しなければ、過ぎてしまっていたら解除できないのですか？？ 解除しなければ自動的にまた延長になるようです。。。 よろしくお願い致します。
次賀慎一郎さんについて教えてください。 先日、WAKI-GUMIの幕末侍伝説「CHUJI」という舞台を観劇しました。 文蔵役の次賀慎一郎さんの演技がとても良かったので、 どんな俳優さんなのか気になって検索してみましたが、 ヒット数が少なくて情報があまり得られませんでした。 ご存知の方、どんな事でも結構ですので分かる範囲で教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。 P.S.　今回初めての投稿のため何か至らない点がありましたら、ご指摘のほどお願い致します。
私は女優の釈由美子さんが好きなのですが、吐く息はどんなにおいがするのでしょうか?
演劇の旗揚げ公演をします。 しかし、CASTもSTAFFもなかなか集まりません。 インターネットで協力者を募りたいのですが、 演劇関係者が集まるサイトをいくつか教えて下さい。
演劇チケットサイトのConfettiというところを利用したことがありますか？ 信頼できますか？
７月に新橋演舞場で行われる『ガブリエル・シャネル』を観にいく予定ですが、右の桟敷席後方（17番）と1階10列目30番前半の席（一等席）ではどちらが観やすいでしょうか？　チケットが2枚取れてしまい、どちらにしようか迷っています。桟敷席には一度座ってみたいと思っていますが、右側の桟敷席は花道とは反対側なので、それならば、10列目のセンターブロックで観たほうがステージは見やすいのかなとも思っていますが、実際のところはどんな感じでしょうか？
まだ数ヶ月先のことなのですが、以前からずっと応援していた俳優さんが東京でミュージカルに出演されます。 その方がミュージカル等に出演されるのはすごく久しぶりなので行きたかったのですが私は会場まで観に行けません。 かわりに会場へお祝いのお花を贈ろうと思っています。 ですが、今まで一度もそういう物を送ったことがないので送り方などがいまいちわかりません。 今のところネットでアレンジメントを注文しようと思っているのですが、どこかおすすめのお花屋さん等はありますか？ また、注文するとき発送先のところには会場の住所を書けばよいのでしょうか？ あと楽屋花とはどのようなかんじのもののことを言うんですか？ 楽屋に飾られるだけなのでしょうか？ 別の舞台を見に行ったときにロビーにもお花が飾られているのをみかけたのですが、あれとはまた別なんですか？ 知っている方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
コルテオ大阪講演のチケットを取りましたが、座席の指定が出来なかったので、前の方が取れませんでした。お世話になった大切な人にあげるつもりなので、具体的にどのへんの位置の、ずばりいいせきなのかよくない席なのか、通路からどれくらい離れてるかとか、なるべく詳しく教えて下さいませんか？ S席Bブロック14列の22番と23番です。 よくない席なら、違うプレゼントにしようと考えています。 実際に行った方など、ご意見お待ちしています。何卒よろしくお願いいたします。
地球ゴージャスの舞台を見たいと思って、電話で何回もかけましたが、全然つながりませんでした。 残されたのは大阪の追加公演で、色々調べていると、チケットゲッターなる人がいて電話じゃあ一般人は無理だから諦めた方がいいとかかれていました。 それでも諦めれず調べていると、チケット○○○○ーというサイトがあり、何枚も売っているではありませんか！ しかもいい席は元値よりもかなり高い値で。 こういう所から買うしか手はないんでしょうか？ ＦＣに入ればいいのでしょうが、知ったのが遅かったので今からでは間に合いませんので。 このチケット業者は悪徳業者ではありませんよね？（お金を払ったらチケットがこないとか）
「朧の森に棲む鬼」のDVDはレンタルビデオショップで 借りることができるんでしょうか？
　池袋演芸場の落語睦会の前売り券を購入したのですが、結構行列が出来るということを聞きました。当日の昼の部に入った場合、はねてからまた外に出て並ぶと遅い気がするのですが、うまい身の処し方を教えて下さい。
ちりとてちん　で頻繁に出てきた 落語「愛宕山」を聞きたいです とくに下のワンフレーズを聞きたい（見たい）のですが YOUTUBE　古今亭志ん朝 - 愛宕山　では 下記のシーンは全く出てきませんでした オリジナルなんでしょうけどもし、 サイト、URLをご存知の方、是非教えて下さい 宜しくお願い致します 野辺へ出てまいりますと春先のことで、 空にはひばりがピーチクパーチクピーチクパーチク、 下には蓮華・タンポポの花盛り、 陽炎がこう燃え立ちまして、 遠山にはすーっと霞の帯を引いたよう、 麦が青々と伸びて菜種の花が彩っていようかという本陽気、 やかましゅう言うてやってまいります、 その道中の陽気なこと
湖月わたるさんが主演している月組の「王家に捧ぐ歌」のDVDが２種類あります。 10,500円のものと、6,300円のものがあるのですが、同じ時間なのになぜこんなに値段が違うのでしょうか。 また初めて見るのですが、どちらを購入したほうがいいでしょうか。 教えてください。
宝塚歌劇団のミュージカルで、次の条件にあてはまるものを探しています！！ ・なるべく短めのもの ・ストーリーは、戦時中で誰かが死んでしまう等のシーンがあるような暗くシリアスなものではなく、誰も死なず、純粋な愛などをテーマとしていたりして、明るく陽気な雰囲気のもの（時には笑えてしまうようなところがあったりするとなお嬉しいです） ・最後はハッピーエンド（例えば愛し合っている二人が結ばれて終わる） ・舞台は、日本ではなくヨーロッパ ・華やかな雰囲気 宝塚のミュージカルはまだほとんどみたことがなく、抽象的な条件ばかりになってしまって申し訳ないのですが・・・ 今月中に何としても見つけ出さなければならないので、上の条件すべてにあてはまっていなくてもいいので、もし知っているものがあったら教えて下さい！できたら、演目名だけではなく、ちょっとしたストーリーや雰囲気の説明などもつけていただけるとありがたいです♪
こんばんは。 能・翁では【黒い顔の面】をつけた人が登場しますよね。 先日、神泉苑狂言を見に行ったのですが 湯立と言う演目の中でやはり【黒い顔の面】をつけた人が登場していました。 【黒い顔の面】は何を意味しているのですか。 推測でも結構です。 回答をお待ちしています。
　 少し内容が曖昧なので、間違った内容があるかもしれませんが 知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。 アイルランドの劇だと思うのですが 自分達のすむ場所の名前がどんどんアイルランド語から 英語に修正されていき、真の支配が行われる・・・ という話を探しています。 それから言語を奪われるという意味では同じ内容なのですが 遅刻した生徒が教室に入ると いつもは怒る先生が席に着くよう促される。 改めて生徒が教室の後ろをみると村の大人達が集まっている。 そこで自分達が使う言語（母国語）での最後の授業が行われる。 という話も探しています。（こちらは劇でなく小説だと思います） 前者はアイルランドに住む方との会話の中で出てきて （この時の会話が日本語ではなかったため、上に書いたように 内容の正確性に自信がありません） そういえば似た話を学生時代に読んだ記憶があり その記憶にあったのが後者です。 もし分かる方いらっしゃいましたら、 作者名と作品名を教えていただければ幸いです。
森光子さんの放浪記って2000回も上演しているそうですが どうしてそんなにロングランできるのですか？ 台本がいいから？ 話題のゲスト出演者がいるから？ どうして？ 教えてください。
タイトルどうりそのままなんですが、キャラショーの中の人のバイトが出来るとこってありますか？場所は都内周辺です。仮面ライダーとかゴレンジャーとかプリキュアとかのやつです笑 個人的にはプリキュアの適役がしたい(>_<) そういうのかもしくはそれに近いのを知ってる方がいたら教えてほしいです！ちなみに男で背は174です。宜しくお願いしますm(__)m
学校で劇をやるのですが、 お題は「学校が笑顔になる劇」んなんですけど… いい劇ないですかね？ 思いついたら教えてください
　わたしはあまり落語に詳しくないのですが 「この噺はこの人がやると味がある。」 など聞きます。自ら作った新作落語なら独自の切り口で他の落語家さんと差別化できます。 　でも落語家の方は他の落語家さんと大体同じ道筋で同じ噺をする場合が多いわけですよね？どうやって自分の個性を表現してかつ他の落語家さんと差別化することで独自の味を出しているのですか？ 　また参考になりそうなサイトなど紹介してください。 　ご回答お願いします。
私は宝塚の音月桂さんが好きで、 会に入ろうと考えているのですが、 やはり3番手ともなると会も相当大きいのでしょうか？ あと、入り出の際の生徒さんの様子などは 人それぞれ違いますか？ 音月さんがどのような雰囲気か知っている方がいましたら、 なんとなくでいいので教えて頂きたいです。 会の概要についても教えて頂くと嬉しいです。
落語の手法として、「三題噺」というものがあります。 適当にお題を３つもらいその場で落語を演じる、ということはwiki等を調べてわかったのですが、 ということはお題もらった人は「自分でお話を作って」を語るということになるのでしょうか？ またはその出されたお題に見合う落語を「引用」してくるのでしょうか？ 落語はまったく初心者なので、回答いただけると嬉しいです。
添付映像で宝塚ファンの方は何を渡してるのか教えて下さい。 詳しい方お願いします。
宝塚歌劇団は（その学校？） ・中２でまったくバレエなどはしたことはない。 ・すごく音痴。（と自分でいっている） ・エレクトーンしか特技はない。（これはうまいと思う） という人は今から受けても難しいですよね。 私の友達が「入りたい！」といっていました。 「難しいからやめなよ」とはいっているのですが あきらめないみたいです。 でも正直、絶対に入れない思うので どのくらいの倍率なのかも教えてください。 入るためにはどんなことが必要かも教えてください。 友達にいって、諦めさせます。 私もその友達にいわれてみました。（パソコンの動画で） かっこいいですが、すっごく大変そう（練習とか）なので やっぱり小さいころから 準備をして入るところですよね？普通は・・。 こんな文になってしまったのですが 教えてください。
最近、とっても舞台でやるお芝居に興味があります。 演劇、ミュージカル、宝塚など片っ端から観たいんですが、 知識がないもので、どういう劇団があり、どういう作品があるのか・・ 全然わかりません。 お芝居といえば、劇団四季や宝塚という集団がある・・ぐらいしかわかりません。 とりあえず、ＣＭでやっていた劇団四季の「美女と野獣」は予約しました。 手始めにこれを見たらいいよというようなお勧めの作品・劇団があれば教えてください。 観劇ベテランの方も、一度しか見たことない方も、好きな作品があれば紹介してください。 ちなみになぜ宝塚というと兵庫よりの大阪に住んでいるので宝塚も近いんです♪ よろしくお願いします。
以前から演劇は好きだったんですが、なかなか時間が取れなくて、しばらく行っていませんでした。 でも、最近また強い欲求が湧いてきて、色々観たいと思っているんですが、自分の好みの演劇情報を一番分かり易く調べる時、みなさんはどうしてますか？ 東京近郊でやっているものを探しているんですが、ネットで検索しても、ページによってすべての題目が出ていなかったり、逆に、ずら～っとタイトルだけ並んでいて確認するのが大変だったり・・・。 「ぴあ」などの雑誌を買うのも一つの手でしょうが、ネットや他の手段で効率良く探す方法があったら教えてください。
舞台を観に行く予定なのですが、同日のチケットを友人と別々に入手してしまいました・・。どちらかを観に行きたいのですが、これは、好みの問題になると思うのですが、『黒革の手帖』と『メカロックオペラ』どちらがお勧めか教えてください
演劇の雑誌って結構種類ありますよね。 その中で、小劇場や、若手の劇団・公演、あるいは個性的な作風の劇団・公演を比較的多く取り上げているものがあったら教えて下さい。
先日のキミハブレイクに出演されていて、白羽ゆりさんと共に退団の挨拶をされていた男役さんのお名前を教えてください。
大阪で長唄などの舞踊のお囃子を習える教室を探しています。 特に鼓を習いたいと思っているのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
1年2ヶ月ぶりに東京宝塚劇場で雪組を観劇しました。緞帳が新しくなっていましたが、いつから新しくなったのでしょうか？
最近テニミュを好きになり、ＤＶＤを買おうと思うのですが、どれを買えばいいのかさっぱり分かりません＾＾； ドリライのＤＶＤを買おうかなと思って色々調べてみたんですが、ドリライだったらどれが一番人気があるのでしょうか？ 金額的にも今は１つしか買えないですし、初めて買うので、一番オススメなものを買いたいんです。 どれも素晴らしいんだろうなとは思うんですが、よければ皆さんのオススメのＤＶＤを教えて下さい。 キャストさんは、中河内雅貴さん・桐山蓮さん・斉藤工さん・青柳塁斗さんが特に好きです。この方達が多く出ているものも教えて頂きたいです。
大阪四季劇場のジーザス後ウィキッドが来てくれる事を熱望してます… 噂では名古屋も有り得ると聞きました 大阪に来るでしょうか？
はじめまして。私は今までクラシックの中でも器楽曲（特に交響曲）をメインに聞いてきました。昨今、ハイドン、ベートーヴェンからマーラー、そしてショスタコーヴィッチに至る交響曲を一通り聞き終え、長年敬遠していたオペラに足を踏み入れようかと考えています。そこで、ワグネリアンなる信奉者を生み出している、ワーグナーを最初に聞いてみたいと思います。特にストーリーに興味をもった「ニーベルンの指輪」 「タンホイザー」を鑑賞したいのですが、ワグネリアンの皆さんで何かお薦めのDVD（もしくはCD）があればぜひぜひ教えていただきたいのです。よろしくお願いします。
明日、エーチームグループ　プロデュース公演 舞台「さよならエンジェル」　主演：浅香航大（エーライツ） http://ameblo.jp/sayonaraangel/ 見行くんですが 5月6日から公演する、もう１つの エーチームグループ プロデュース公演 舞台「Re-miniscence」　主演：城戸 裕次（エーチーム）　 エーライツの新人タレントもたくさん出演しますね。 http://ameblo.jp/remi-niscence/ プロデュース公演両方見に行く予定なんですが 両方見に行く人って他にもいますか？
エーチームグループ プロデュース 舞台「さよならエンジェル」 http://ameblo.jp/sayonaraangel/ エーライツの浅香航大くん、いよいよ主演ですねっ！！ 明日の13:00の回で見に行きます。 舞台見た方、航大くんの主演どうでしたか？ とても楽しみで凄く気になってます。 感想宜しくお願いします。
今年（2009年）の秋、演劇の公演を考えています。 もちろん、そんな無計画な！というツッコミが聞こえてきそうなくらいきついタイムラインなのですが、脚本はあり、資金調達にも目処がつき、キャスティングも進行しており、、という状況でして、なんとか劇場を探したく考えております。 東京近郊で（できれば都内：渋谷、港、目黒、世田谷等） 100～300名程度の収容人数 10月～12月の開催 4～7日間くらいの公演 急遽、キャンセルが入ってしまったところとか？ スポット4日間ならなんとかなる、とか？ どこか思い当たる劇場がおありの方、 お教えいただけましたらうれしいです！
今月後半、初めて歌舞伎座へ歌舞伎を見に行こうと思っています。 全く知識がなく、チケットの取り方や座席の状況なんかも分からないので、詳しい方にお助けいただけると幸いです。 当日は膝の悪い母と二人で歌舞伎座へ行こうと考えています。（普通に歩けますが床座りはＮＧ） 歌舞伎座は基本は椅子席でしょうか？また、席の間隔は狭いですか？ それに加え、お値段的にも３階席で…と思っているのですが、３階席は見にくいものですか？ 演目や役者にはこだわらないので、まずはとにかく歌舞伎の雰囲気を味わいたいという二人です。 また、チケットはどこで手に入れるのが良いでしょうか？ぴあ…松竹…？ お勧めの観賞の仕方、席等ございましたらご教授頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 初めてライオンキングを見に行こうと思い座席の予約をしたいのですが、どの席が良いのか迷っています。 考えている席は Ｈ席14～15 Ｌ席14～15です。 どちらの方が良いとかありますか？？ ご存知の方、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
演劇のチケットを取ろうと思います。 歌舞伎や落語には足を運んだ事がありますが、演劇は初めてです。 よく観劇される方は千秋楽を観にいかれる事が多いと思います。 千秋楽を観たいのですが、観客が笑うポイントなどを既にわきまえていて、初心者にはハードルが高いようにも思えます。 (子供の頃、落語で笑うポイントを外してしまい大層怒られました) 初日から千秋楽まで、全てがおすすめだとお怒りになられるかもしれませんが、初心者にはどの辺りでの観劇がおすすめでしょうか。 不躾な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。 注意点なども教えていただけると助かります。
宝塚の千秋楽のチケットをとりたくて困っています。 7/5の東京宝塚劇場にて退団されてしまう大和悠河さんのファンです。 友の会の抽選も先行予約も全て外れてしまい、残すは一般販売なのですが、 トップさんが退団される公演＝プレミアチケットなので、 一般発売は難しいかと思っています。 先ほどオークションを見てみたのですが、一般発売の約一週間前にも関わらず、 千秋楽のチケットが高額ですが何点か出品されていました。 オークション購入もかんがえているのですが、 そこで質問です。 チケット一般発売にもチャレンジはするが、一般発売前に確保としてオークションでもチケットを落札しておく。 それとも、一般発売に望みをかけチケットがとれなかったと判明した後オークションにて購入する。 ２パターン考えているのですが、 オークションの動きが問題だと思っています。。。 一般発売前の方がオークションの値もまだ安い方なのでしょうか？？ もし公演間近になって、手がだせない程の高額になった事をかんがえると今購入しといたほうがいいのかとも・・・。 オークションなどに詳しい方・千秋楽のチケットに詳しい方・ 色々教えて下さい。 宜しくお願い致します。
5月22日(金)13時から19時くらいまで時間があるので、東京で落語を生で見たいと思っています。そこで以下について、ご存知の方がいらっしゃいましたら御教え頂けませんでしょうか？ ・どこに行くと生で落語（寄席？）を見ることができるのでしょうか？ ・当日券の購入は可能でしょうか？ ・失礼にあたるとは思いますが、途中入場や途中退席は許されるものでしょうか？ ・会場で見ておいたほうがいいものや、絶対に買ったほうがいいお土産などありますでしょうか？ ・落語をみるにあたり、他に注意すべきこと等ございましたら、御教え願います。 なにぶん初めてですので、的を得ていない質問でしたら、申し訳ございません。どうぞよろしくお願い致します。
宝塚友の会準優先公演について、普通の公演とは違うおまけ的な演出があるのでしょうか？たとえば、トップの挨拶があるとか・・・・・ 友の会に入っているのですが、わからなくて・・・・・ 梅田芸術劇場の「ミーアンドマイガール」の準優先公演のチケットがGETできました。他の公演のチケットもGETしているのですが、都合で一度しか観劇できません。おまけ的な演出があるのなら、準優先公演に行こうと思うのですが、どちらの公演もかわりがないのなら座席のよい公演にいこうかとも思います。 そのほか、貸切公演等、他の公演と違うことがあれば教えてください。
まもなく初日を迎える「春のめざめ」ですが、 劇団四季版のミュージックビデオに出てらっしゃる男性の俳優さんで、めがねをかけている方のお名前がわかる方いましたら教えてください。
ダンスオブヴァンパイアの上演時間についてお聞きします。 今回は再演ですが、以前上演した際の上演時間が分かるかたがいらっしゃいましたら、大体で構いませんので教えてください。
演劇で江戸時代の浪人役をするのですが、そのとき刀は帯にはさむのでしょうか？どうしても鞘が落ちてしまいそうで不安です・・・できるだけはやく答えをいただきたいです。
能と狂言が違うというのはわかるのですが、 例えば舞台の呼び名などは、 どちらも『能舞台』というのでしょうか？ 能楽　といえば両方にかかる言葉となりますか？ ひとつの舞台に能も狂言も行われているので どこからどう区別をしてよいのか迷います。 わかりにくい質問かもしれませんが、 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
かなり前のことですが、月影瞳が星組から雪組へ移り、星奈ゆりが雪から星へ移動して…という出来事があったと思うのですが、これは何故なんでしょうか？ 宙組が出来たための人事異動だけが理由なのでしょうか？ 今更な質問ではありますが、ずっと疑問だったので質問させて頂きました。当時の劇団のコメント、その他噂など、ご存知の方が居たら情報を頂けると嬉しいです。
私は現在大学４年生です。 高校の頃から本格的にミュージカルの世界に入りたいと思い、たくさんのオーディションを受けているのですが、なかなかうまくいきません… 大学で声楽を勉強しており、ダンスは小さい頃からバレエを習い、最近はジャズダンスも勉強中です。 どんな舞台でも何でも出たいのですが、大きな夢は東宝の作品に出るのが夢です。でも最近、事務所に入っていないとやっぱり難しいということに気が付きました。 ですがどこの事務所に入ったらいいのか、どのようにしたらその事務所に入れるのか分かりません。 どなたか知っている方がいたら教えて下さい(>_<) 長々とすみません。よろしくお願い致します。
4月16日に放送された、ＢＳ11「喬太郎のそれでも気楽に粋ましょう」の喬太郎師匠の生落語なんですが、全然聴いたことが無いので 知っている方是非教えて下さい。 噺の内容は、ある男が腹痛で医者に診てもらうと、すぐに手術をして 内臓を全部摘出して、代わりに綿を腹の中に詰める。 すっかり治ったつもりで、仲間とどんちゃん騒ぎをして酒を飲んで煙草を吸う。 余りにも勢い良く吸ったので火も吸い込んでしまい、アルコールが染みた綿に引火して腹の中が焼けてしまう。 急いで水で消火して、サゲが「お腹が焼けました」 こんな感じの内容でした。 詳しく知っている方、是非教えて下さい。
こんにちは グリーンホール相模大野についてご存知の方がいたら教えてください。 今度お芝居を観に行く予定なのですが、大ホールの座席について１０列前後の席、舞台からの距離はどうなのでしょうか？ また、全体的にお席の見え具合はどうなのでしょうか。 サイトの座席表を参考にしているのですが、今ひとつ距離感がわかりません。かなり広いように感じるのですが。 参考までに教えていただけると嬉しいです。
この間、大阪駅ヨドバシ近くで、 ものすごいお嬢様二人を見ました。あれは、宝塚の人でしょうか。 宝塚音楽学校の人たちは外出自由なのでしょうか。 一瞬でほかの人とは違うとわかりました。 ああいう人は、どういう人と付き合うのでしょうか？ 想像がつかないんですが、どういう人と付き合うのか教えてもらえませんか？教えてください。
ボクは演劇サークルの代表をやっているのですが、今度のワークショップで短い脚本に触れさせてあげたいと考えています どのような脚本を扱うのがいいのでしょうか？ アドバイスの方、よろしくお願いします
こんばんは、質問させていただきます。 私は現在都内某大学に通う３年生です。 今年度の通年授業で英語論文があり、その授業での研究テーマの中で 現在世界中で親しまれているミュージカルやお芝居はどのように作られたのか、なぜ売れたのか という話を、前期に取り扱いたいと思っています。 授業の性質上、“英語による”参考文献・参考ＵＲＬが望ましいと教授から指示されたのですが、 今まで英語に限定されたミュージカルやお芝居の雑誌、本、学術書、ホームページを見たり読んだりした経験がないため、正直どうやって参考資料を探せばいいのかお手上げ状態です…。 そこでどんな情報でも構いません、 “英語を用いて書かれている”大衆エンタテイメント（演劇・ミュージカルに特化していると一層嬉しいです）雑誌、演劇評論雑誌、（映画でいうBox Officeのような）興行成績など盛り込まれた演劇評論ないしは演劇情報ホームページ、演劇を学問として捉える際役立つ参考文献、ヒットした演劇・ミュージカル関係者の記事や自伝やホームページなどなど、 情報をお持ちの方、いらっしゃいましたらゼヒ回答お願いいたします！ 自分としてはなんとしてもこの研究テーマでやりたいのですが、参考文献が集まらないことにはテーマ変更も視野に入れねばなりません…↓↓ 現在私も全力で資料探しを行なっていますが、皆様のお力を借りたいです！ どうぞよろしくお願いします！！！
2009/04/14に五反田で出演したCATSのランパスキャットのキャストが知りたいです キャッツのホームページでキャストを見ましたが、私がみたキャッツと出演者が同じなのかどうかわかりません。 09/04/14・五反田で行われたCATSのランパスキャットのキャストどなたかわかりませんか？ 知っている方教えてください
今度ミュージカルを観に行こうと思っているのですが、１人で行くのってどうですか？(わたしは高校生です) 舞台のチケットって映画のように気軽な値段じゃないので、舞台に興味のなさそうな友達は誘いにくくて… バレエは好きなので１人で観に行くことに慣れましたが、ミュージカルはまだ１人で観たことがありません、今回が初めてです そこでお聞きしたいのですがミュージカルって１人で観ている人はどれくらいいますか？ また、これが１番困っている所なのですが、観に行きたいミュージカルは結構観客との絡みが多いです １人で観ていても、舞台のノリには合わせるべきなんでしょうか？ 会場が盛り上がってる時にやたら落ち着いてるのは良くないでしょうか？ 変な質問ですみません 経験者の方、どうぞご回答よろしくお願い致します
　んまわしという題目の原稿がほしいのですが、 どこかに原稿があるサイトや そのような本はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します(ToT)/~~~
最近、演劇部に入りました（中２です） これから、11月の音楽祭にある発表の練習や その後にある大会の練習があるので それに向けてもっといい演技ができるようになりたいです 一応、今は練習用の台本を読むとか 発声や腹式呼吸、早口言葉、筋トレ、パントマイムを 自分の家で練習しているんですけど 他にできることはありませんかね(‥;)？ 新一年生や同学年の子が予想以上に入ってきたので 良い役をもらえるか不安なんですよ・・・ 演じる方希望なんですけど、下手すれば音響や照明係になりそうです もちろんその２つも大切なのですが・・・ 「演技が上手い人」になるためにはどうすればいいですか？ こういう人の演技を参考にするといいとかあればお願いします アドバイスよろしくお願いします
滝沢秀明くん主演の滝沢演舞城2009について質問させて頂きます。 4月12日の滝沢演舞城2009の白波五人衆の場面で、舞台上で何かがあったと小耳に挟みました。しかし詳細は分からず、ネットで出来る限り調べましたが、知ることが出来ませんでした。ただ、京本大我くんが関係しているという事は分かりました。 京本大我くんを応援しておりますので、心配です。決して面白半分ではございません。かなり、お疲れ気味のようですし、痩せたとも聞きました。 少しでもご存知の方、簡単な内容でも構いませんので、教えて下さいm(__)m また、京本大我くんの現在の身長と体重をご存知の方教えて下さい。数ヶ月前は、168cm、41kgだったと思います。 よろしくお願いいたします。
最近、友達からテニミュのDVDを借りてテニミュを好きになりました。 そして初めから見てみたいと思い自分で買おうと思ったのですが、どんな順番で見ればいいのか分かりません。よければ、どんな順番で見ればよいのか、どれをどんな方達が演じているのかを教えて下さい。 そして、私は最近好きになったばかりでまだ全然知識がありません。なんとなくすごい、感動した、そんな感じです。是非、テニミュの魅力についても教えて頂けると嬉しいです。
ミュージカルテニスの王子様は、いつまで続くのでしょうか？ また、今後大阪テニミュは来るのでしょうか？ (東京に行き過ぎでは？と思います。)
今年の文化祭でやる演目の候補を考えているんですが、何かおすすめはないでしょうか？ 本当は四季の有名な作品などもやりたいと思っているのですが、著作権の問題があるため、選択肢がとても少なくて困っています。 そうなると、キャラメルボックスなどの文化祭上演許可を出しているところや、著作権が既に消滅しているものから選ぶことになるので、それを踏まえた上でおすすめの作品を教えていただきたいです。 バッドエンドなのか、ハッピーエンドなのかもできれば教えてください。 ちなみに、シェイクスピアなど、著作者の死後50年以上経っているものでも、自由に上演、時間短縮などは認められないのですか？
初めてお茶会に参加する事になりました。 楽しみなのですが、ものすごく心配もしています。 服装等は調べて解ったのですが（会場がホテルならそれに合った服装） 解らなかった事があるので教えて下さい。 １．お茶会の時間は何時間くらいでしょうか？ 　　（開始は遅れる事が多いようですし、終わりの時間は判断が難しいとは思いますが、帰りの電車の事もあって知りたいです。） ２．途中で休憩はありますか？ ３．プレゼントは用意した方がいいですか？ 　　（手ぶらで行って恥をかかないかと思って） ４．お手紙やポストカードは用意した方がいいですか？ 参加された事がある方、どうか教えて下さい。お願いします。
今日、テニミュの四天宝寺Aのdvdを購入したのですが、 ビニールに『初回特典』着せ替えジャケットが付いてるってかかれてたんですが…どれだかわかりません。 表面は四天宝寺の2人とリョーマ役の方の写真で、 開いたら青学メンバーの写真が映されていますが、これを裏にもできますって事なんですか？確かにいい感じになるんですが、 初回じゃなかったら開いたところ何もないのかな・・・とか考えると しっくりこないのですが…これが着せ替えジャケットであってるんでしょうか？
はじめまして。 私はラジオのパーソナリティーになる勉強をしているのですが、ある本に落語を勉強するといいよ！と書いてありました。 落語は今までほとんど接したことがなく、知っているのは「目黒の秋刀魚」と「まんじゅう恐い」くらいです（あらすじを知っているっていうくらいですが・・・・） その本によると落語を聴いて、それをまねして声に出してみるとありました。ですから関西弁のものより共通語の方がいいのかな？と思っています。 もうひとつ、その本に書いてあったのが、「うまい人」のものを聴きなさい。ということでした。 ここまで書くのなら「○○師匠のものを聴け！」くらいにしてくれたら困らないんですけど。 そこで落語に詳しい方に質問です。 １．しゃべりの勉強になる ２．「うまい人」のもの ３．初心者向けの共通語の作品 というＣＤを教えていただけないでしょうか？ （できればＹｏｕＴｕｂｅなどで聴けるといいんですけど・・・・） 宜しくお願い致します。
ある方が以前、円楽師匠の落語を見に行った時「人情話を」聞いたそうです。 かなり前の話だそうですが、どうしてもその「演目」が思い出せないのだそうです。 誰かお詳しい方、教えていただけますでしょうか！ よろしくお願いいたします！ お話はこの様な内容だそうです。 主人公が、焼き物の職人で、父親の後を継いだ二代目の話。 先代の父親が有名な焼き物職人で、わりと若くして亡くなってしまいます。 二代目が後を継いだのですが、それまで焼き物等やったこともないので父の様な物を作れる訳もない。 後を継いだ当初は、二代目に対して期待もあって焼き物の商人達も先代と変わらず取引しようとしていたのですが、実際に焼き上がった物を見るなり、一人また一人と二代目の元から去って行きました。 そんな中ただ一人の商人だけは「焼き物が出来たら見せに来て下さい。」と声を掛けてくれる。 二代目は、一生懸命作ります！ 出来た物を見せに行きました。 商人「これじゃ、売り物になりませんよ。」 二代目、今度は寝ずに一生懸命作ります！ 商人のダメ出し 二代目、「所詮、俺なんか…。」諦めかける。 そこに、商人がきて、 「二代目が最初に焼き物を焼いた時、私以外の商人は、去って行きました。 なぜ私が残ったのだと思いますか？ もちろん先代に対して恩がありました。 それもあるのですが、二代目が最初に焼いた物を見た時に先代には無い才能の様な物を感じたからです。 その時、先代に二代目を立派な焼き物職人にしてみせます！と誓ったんです。 今の姿(昼間から酒を呑んで愚痴をこぼす)を先代が見ていたら何と思うんでしょうね。」 二代目が泣きながら「もう一度チャンスを下さい。」 徹夜で、一生懸命作る。 商人「………。」 何も言わずに焼き物を見ている。 二代目、緊張しながら商人の様子を伺う。 商人「いい出来です。二代目これは売れますよ！」 それから二代目が焼いた焼き物はとても評判が良く、先代以上の名人として活躍しました。 一方、商人も二代目の焼き物の独占的に販売して繁盛しました。 という話です。 どこまであっているか分かりませんが、大体このような内容だそうです。 どなたかわかる方、ぜひ教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします！
舞台女優を目指している高2女子です。 現在は普通高校に通っているのですが 卒業後、舞台関係の方に進もうと考えています。 そこで、地元から近い劇団ひまわりさんの 福岡アクターズスクールか演技の専門学校かで迷って いるのですが、ひまわりさんの様に劇団に入ってから 仕事をこなしていく方と専門を卒業してどこかしらの 事務所で仕事をしていく方どちらがいいのでしょうか。 （ダンス・芝居共に初心者） 回答お待ちしております
トゥエルビでは毎週末に宝塚の舞台が放送されていますが、 その舞台が収録されているのは宝塚大劇場と東京宝塚劇場のどちらでしょうか？
大地真央さんのファン初心者です。 7月に、新橋演舞場で「ガブリエル・シャネル」という舞台が上演されるようなのですが、 舞台など行ったことがないため、わからないことが多くて今回質問させていただきました。 大地真央さんの舞台のチケットは、ファンクラブなどに入っていないとお席は取れないのでしょうか？ また、今回の舞台は、一等席、二等席、三等席とあるようなのですが、一階席が一等席という感じなのでしょうか？ ちなみに、新橋演舞場での公演の場合は、歌舞伎会というものに入るといいと聞きました。 やはり入ったほうがいい席が取れるのでしょうか？ 確実に、お席を確保するためには、どうすればよいのかアドバイスがございましたらどうぞよろしくお願いいたします。
劇団四季「(Wicked)ウィキッド」のパンフレットについて質問です。 初演時のパンフレット（プログラムと言うのでしょうか）に、稽古風景の写真などが掲載されているようですが、このバージョンはもう販売されていないのでしょうか？ どこか購入できる場所や、ネットで販売している所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
中学3年生です。 将来、舞台役者になりたいと思っています。 しかし、親に相談したところ本職は他のものにして副業として役者をやる、という条件でしか認めてもらえませんでした。 そこで相談なのですが、役者をやりながらできる職業ってどんなものがあるでしょうか？ また、役者になるためには今からどのような事をすればいいでしょうか？今からオーディションをうけたり養成所に通ったりした方がいいのでしょうか？ 因みに今は演劇部に所属しています。後、四月からは演劇教室に通い始めました。 そろそろ、将来について考えた方が良いと思い質問させていただきました。 アドバイスよろしくお願いします！
小学生向け人権教育として、思いやり等テーマの演劇公演を体育館でやってくれるような劇団をさがしています。謝礼は多くは出せませんが、情報がありましたら提供よろしくおねがいします。
以前中学校演劇で見た、“8月”が題名に入った演劇の脚本を探しています。 内容は少々うろ覚えで申し訳ないのですが、 家出してきた少年三人が、仲間の一人が拾ってきた赤ちゃんの面倒を見るというような話でした。割とコメディタッチだったのも覚えています。 作者さんの名前も確か「佐藤」という苗字だったような気がするという程度で本当に情報が少ないです。 この脚本の作者さんは他にも“12月”が題名に入っている脚本も書かれていたと思います。 こんな少ない情報で、本当に申し訳ないのですが、もし「これじゃないだろうか」という脚本がありましたら、作者名か題名を教えていただけたらと思います。 そして、その脚本が掲載されている本等をご存知でしたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
落語の定席（毎月定まった公演）　じょうせき？ていせき？ 上席１日～１０日　かみせき？じょうせき？ 中席１１日～２０日　なかせき？ちゅうせき？ 下席２１日～３１日　しもせき？ 読み方を教えてください。
今日、宝塚音楽学校の合格発表がニュースになっていました。 数年前(３年位前？)に「学校へいこう」という番組で、宝塚音楽学校を目指す女の子達を取り上げていたのを思い出しました。 その中で数人の子達が合格し「角さん」という方も合格されていました。 彼女はもう舞台デビューしているのでしょうか。 お分かりの方、教えて下さい。
最近テニミュにハマり、中でも中河内雅貴さんを好きになりました。 そこでネットで中河内さんについて調べてみたのですが、一部の人々からとても嫌われている様でした。グロいだとかテニミュのキャストさん達から一番嫌われているとか、中には前科があるとか言う方も居て（それは信じていませんが）、どうしてそこまで嫌われているのか気になって調べてみたんですが、ただ批判しているだけで理由はどこを探しても載っていませんでした。 何故、中河内さんは一部の方からこんなに嫌われているのでしょうか？そして、どうして上の様に言われているのでしょうか？
日舞の先生が他のお稽古場の会に賛助出演として出られます チケットをいただいたので見に行きますが手土産はもっていくべきでしょうか
レ・ミゼラブルのサウンドトラックを探しています。 『民衆の歌』の音源がほしいのですが、声が入っているものではなく音（曲）だけのものは存在しないのでしょうか？
教えてください！ チケットの先行予約で当選し、チケットをサークルKなどで発券しなければならないのですが…。 その場合、発券は早いほうが良い席になるのでしょうか？ 発券が期限ギリギリでも、当選した時点で席は決まっているので、変わりはないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします＞＜
劇団ひまわりの一次審査を通過したのですが、 二次審査の審査員はどれぐらいいますか？ また保護者は面接のほかに実技試験でも一緒なのですか？ そのほか詳しい事が知りたいので教えてください。 質問の質問があれば答えます。 お願いします。
私は声優を目指していますが、俳協ボイスアクターズスタジオと日ナレではどちらがお勧めなのでしょうか？どちらでも同じくらいやっていこうと思っているのですが。
ジャニーズのファンクラブ枠のチケットについて詳しい方、同じような経験のある方、おしえてください。 ファンクラブ枠でチケットを申し込みましたが落選しました。 希望日が大阪千秋楽（３月２３日）でしたし、前回コンサートの落選時は、最終公演日の３日前に返金のお知らせが届いたので、 今回も処理に時間がかかっているのだろうと予測していたのですが、３月２６日現在まだ返金のお知らせが届きません。 心配になり、会員用Webページのチケット販売規約を読むと、第４条に 「3. 返金またはチケットが未着の場合は、入金を証明する金融機関等の押印のある受領証を用意の上、 公演日の前日までに問い合わせするものとし、公演終了後は何ら異議を唱えることができないことを了承したものとします。」 とありました。 公演が終了した現在はもう諦めるしかないのでしょうか？ 問い合せ先の「コンサート事務局」も受付時間の連絡が難しいので、こちらでお伺いします。 よろしくお願いします。
中学の演劇部員なのですが、今度幼稚園に行く事になりました。 幼稚園の子でも理解できて、４人程で出来て、時間が５分～２０分くらいで終わる劇がありましたら教えてください。 また、他には人形劇、紙芝居、手遊びなどをしようと思っています。 幼稚園の子と出来る楽しい遊びって何かありますか？
劇で龍の役をします。胴体から、人間が顔を出すのですが、首から下は布で作った龍の胴体に入ります。その時に、龍の体が丸みをおびたようにしたいのですが、何か細工はありますか？素人ですみません。８人入ります。全長８Mの龍です。
演劇初心者です、演劇、舞台のアドバイスおねがいします。 演劇初心者ですが劇団のオーディションの役者コース受かりました。 しかし、４月から稽古が始まります、大変厳しいところです 今まで２０年間生きてきて演劇もダンスもやったこともなく 知識や経験がまったくありません。 ４月のレッスン始まる前に何をしたらいいでしょうか？ 後、初心者に必要なことが書いてある本やサイトあれば教えて下さい。 ほかにアドバイスあればおねがいします！！
こんばんは。 今年の夏に初めて梅田芸術劇場メインホールに行く予定なんですが… 当選したチケットの座席が、３階９扉７列49番でした。 座席表を調べてみると…３階席の再後方の列でした。。。 なので、観に行こうかチケットを売却しようか考えているところであります。 なので、梅田芸術劇場の３階席での観劇経験のある方がおられましたら、 ３階席での見え方等の感想を教えていただけたら嬉しいです。 ３階席につき、双眼鏡が必須だとおもいますが… 現在自分が持ってる双眼鏡は倍率８倍×対物レンズ２２ミリのものです。 やっぱりこれより良く見えるものを用意した方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
先日、長崎ランタンフェスティバルを見に行ったときのことです。 そのとき、中国雑技団による「変面」の舞台があってたのですが、初めてこの演技を拝見し、すごい驚きと感動の連続でした。 そこで、そのときに流れていた曲をもう一度聴きたくて購入を考えているのですが、曲のタイトルが判りません。 曲の中で「ヘンメン」という言葉が何度も流れていて小気味のいい音楽でした。ネットで動画等を検索していたのですが、色んな音楽を使用されているようですが。 できれば、長崎ランタンフェスティバルで流れていた曲のタイトルを教えてください。そしてこの曲の購入方法も教えていただければ助かります。
ぞんめいであれば105、95でなくなった母がときに口にしていました。　以下の文句をご存じのお方はおられますか。 　一体何のもんくなのでしょうか、お教えください。 　　　ちりりやちりり 　　　人が傘を差すなら　俺も傘を差そよう 　　　ちりりやちりり 　　　雨が降る日は天気が悪い 　　　兄貴　儂より年が上　犬が西向きゃ尾は東 　　　ちりりやちりり
夏に公演されるある演劇を見に行くために、近々チケットを取りたいのですが・・・。 私は普段“チケットぴあ”の一般発売日に購入することが多いのですが、あまりよい席になったことはなく・・・ 色々調べたところ、その演劇が公開される劇場ではチケットぴあよりも一ヶ月ほど早く発売されるようです。 この場合、この劇場で発売される先行予約と一般発売、チケットぴあでのプレリザーブと一般発売、どのタイミングで買うのが一番理想の席が取れやすいのでしょうか？ ちなみに先行予約は申込者が多い場合抽選で席が決まるようですが・・ 一般発売は先着順なんですよね・・・ どなたか教えてください。
講座を行う為、発声練習や、進行のリハーサルで喋りたいのですが、喋る場所がありません。 カラオケや漫画喫茶に通ったりもしましたが、帰って台本を確認して変更した場合、再度行くことは出来ません。 我が家には車は無く、車の中で行うことは出来ません。 防音室完備の部屋に通うのも考えましたが、資料は家の中にあるので、家の中で行いたいという気分はあります。 マンションなので、大声も出せないので、困っています。 壷を口に当てて喋ると声が漏れないということですが、本当でしょうか？ それより、そのような対策グッズなど、もしかしたら売られていないでしょうか？ もし売られていたら、高値でも買おうと思っています。 演劇などをなさっている方は、どのような形で、どこで声を出しているのでしょうか？
先日、ひょんなことから近世後期に「立川談州楼」（烏亭焉馬）という落語家がいることを知りました。 当代までつづく「立川談志」は彼と関係があるのでしょうか？ また、当代の談志が立川流の家元ということですが、それ以前にも立川流という落語の流派は存在していたのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら回答お願いします。
京都で（できれば京都市内で）ポリカラーを販売しているところを探しています。インターネットで見て買うのではなく、実店舗にいって買ってみたいと思っています。 よろしくおねがいします。
私はロックのライブより歌舞伎が見たくてしょうがないです。 でも中村○○や市川○○など有名な役者の舞台は望んでません。 チケットもそれなりに高いし…。 ぶっちゃけ下手クソなのは嫌ですが、結構まともな演技ができる役者の舞台ならOKです。 で、問題はストーリーですが中学の音楽の時間に さんざん『勧進帳』を見せられたので『勧進帳』以外で。 高校の古典の先生は『大化の改新』を見て面白かったと言っていましたが、 実際よく演じられるストーリーって、どんなものがあるんでしょう？ 大化の改新はかなり昔の事件がネタですが、源平合戦や戦国時代、 幕末の動乱などのネタもあるんでしょうか？ 『木曽の最期』や『本能寺の変』や、『白虎隊』とか もしあったらすごく見たいです。 歌舞伎に詳しい方、実際見た方、あまり知らなくても小耳にはさんだ話でもいいので、 歌舞伎について情報をください。 よろしくお願いします。
現在、旗揚げ公演に向けて活動する演劇集団の者ですが、 なにぶん舞台の経験があまりなく、わからないことだらけでして・・・。 中でも、曲について。 芝居中、または暗転中など、勝手に許可なく今流行のアーティストの曲など使ってもいいのでしょうか？ 例えばロック系など。 クラッシック等、１００年以上経つものには、著作権はかからないと 聞きますが、芝居の内容的に合いそうにありません。 著作権フリーのＣＤとなどもありますが、皆さんそういったものを 使われているのでしょうか？ 小さな劇団でも、舞台を見に行くと、有名な曲などが たまに使われてたりします。 ああいったモノは許可を取っていたりするのでしょうか？ 演劇を行う上で、そういった曲使用について 教えて頂ければ有難く思います。
学校で劇をやるんですが、ネタが全然思いつきません明日までに台本を書かなければいけないので何でもいいので教えて下さい。できれば、すぐできるものがいいです。人数は9人くらいでできるものにして下さい。お願いします。
三菱東京UFJと、三菱UFJは同じでしょうか？ 三菱UFJに振込んだら、三菱東京UFJに振込んだことになりますか？
こんばんは ５月に大阪の四季劇場でのオペラ座の怪人のチケットを 両親にプレゼントしようとチケット予約をみていたのですが、 S席で一階の６，７列目の左端と、同じくS席の中央後列とならどちらが いいんでしょうか。 また、同じ前列なのに右端がA席なのはなぜですか？ 初めて劇場にいくのでぜひ教えていただきたいです！ 宜しくお願いします！！
私の出身は札幌で最近演劇を始めようとを持ったのですが、どうやって調べていいのか解らないので、詳しく札幌の演劇情報を知っている方がいましたら、ぜひ教えてください。書籍でもかまいません。お願いします。
劇場舞台の裏側に興味があります。 バックステージツアーに参加したいと思い、いろいろ調べてみました。ですが、新国立劇場、サントリーホールは申し込み終了、劇団四季は会員限定のようで、見つかりませんでした。 小さな劇場でも構いませんし、チケット代+アルファの有料でもいいです。 関東近辺で、かつ、土日に参加できるバックステージツアーを、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 お願いします。
私は去年落ち込んでいるときに演劇の舞台を見て励まされました。 そして、舞台で演じることを夢にしようと思いました。 だけど、私は片足親指しかなくて、スニーカーや幅の広い靴しか履けないのです。 舞台に立てるのなら、自分の100%の努力をするつもりです。 演技などには支障はないのですが、やはり不利になるんでしょうか？ どうしても、これだけはかなえたいと思うことが初めてで、どうしていいのか分かりません。 ご回答よろしくお願いします。
　最近、池袋演芸場で聞いた噺なんですが、題名が分かりません。 　聞いたのは2月10日の夜の部（主任：市馬）なんですが、三三師がかけた噺です。すじは、「鮑のし」のような感じで、しっかり者の嬶が夫に知恵を付けて、大家に金を借りに行くというものです。わかる方お願いします。
宝塚には男役と女役がありますが、女に生まれてきたのに、何故男装したいのでしょうか。男役の人は一般的に性同一性障害でしょうか。またなぜ、女が男を演じる事が面白いのかわかりません。外国人から聞かれてとても恥ずかしかったです。
KinKi Kidsの堂本光一さんの舞台「Endless SHOCK」を3月15日に観劇するのですが、販売されているグッズをすべて購入するにはグッズ販売の時間のどれくらい前に並べば良いのでしょうか？ また、売り切れるグッズはあるのでしょうか？
滝沢演舞城のＳ席のチケットを、一般発売で取りました。 （何時間も電話してました・・・。） そこで教えて頂きたいのですが、一般発売で取れた席でも、 １階席の可能性はあるのでしょうか？？ Ｓ席でも１、２階のどちらになるか分からないと聞いたので・・・。 やはり１階席はＦＣや情報局でチケットを取った方だけなのでしょうか？ 平日の昼間の部だし、もしかしたら・・・と思いましたが、 そう簡単には良い席は取れないですよね(^^;) 母を連れて行くので、少しでも良い席で見せてあげたいのですが。。 ご存知の方、宜しくお願いいたしますm(_ _)m
日本舞踊などのかつらの生え際がネットの様な網に毛が植毛されていると思うのですが、 あれはどうやって作っているのでしょうか？ 網に接着剤で付けているのでしょうか？ それとも網の穴部分（？）にむすんでいるのでしょうか・・？
どうしても分からないものがあります。 (1)花魁道中ができるのは高級遊女屋のお職だけでしょうか？つまり一軒の遊女屋で一人だけだったのでしょうか？２番遊女、３番遊女くらいまでなら道中してたのでしょうか？ (2)花魁道中にはその花魁の禿や新造も一緒に参列するみたいですが必ず妹分だったのでしょうか？姉女郎ではない花魁の道中に妹分ではない新造は参列しなかったでしょうか？ (3)花魁は馴染み客が毎日来れば道中も毎日してたのでしょうか？ それとも何か特別な時だけ？ (4)高級遊女は引手を通さなければ遊べなかったそうで、馴染み客を迎えに行くことを花魁道中と言ったそうですが、迎えに行ってそのまま引手茶屋で宴会＆床入りをしたんですか？遊女屋では遊ばないのですか？ 映画の「さくらん」や「吉原炎上」は遊女屋で遊んでいますよね？ もし、迎えに行って遊女屋へ帰って遊ぶようであったなら帰りは道中したんですか？客も一緒に・・・・？ この４つがどうしても分かりません。是非教えてください。
漫画のベルばらが好きで、最近地元で池田理代子展があり、なんとなくその後ネットしてたらたまたま動画サイトで宝塚のベルばらを見かけ、そこから宝塚に興味がわいてきて… 今動画サイトで色々見てて、すっかりはまってしまいました 今度ちゃんとベルばらを見ようと思ってＤＶＤを買おうと思っています そこでオススメを教えて欲しいのですが…今のところ ・初めて見るのでダイジェストじゃなくちゃんと話全部入ってるもの と、それとは別に ・「愛の面影」という曲が好きなので、それが入ってるもの （素敵な物だったらダイジェストとかでもかまいません） を探してますが、いまいち調べてもわからなくて… 愛の面影が使われてる公演てどのくらいあるのでしょう？ 春野さん以外のものも聞いてみたいのですが、なんかオスカル編とかいろいろあってよくわからないです ちなみに 安蘭けいさんのアンドレ （安蘭けいさんの演技がかなり好きです。あと、作った感じな男の声がまだ苦手なので、安蘭さんの自然に男役の声が出る所も好きです。 そういった意味では水夏希さんの声も好きです） 春野寿美礼さんのフェルゼン （愛の面影の歌声が素晴らしくて一発で好きになりました） 真矢みきさんんのオスカル （宝塚時代もこんなにかっこよかったのかと驚きました　理想のオスカルでした） とかが今の所見て「いいなあー！」と思いました 逆に、天海祐希さんは前から好きだったので見てみたのですが、上記の声の理由と、あと涼風さんの口紅の塗り方がなんか気になってしまってｗ 自分的にしっくりこなかったです （気分を害されたら、すいません…！でもご本人はかっこ良くて好きなんです　嫌いで批判しているとかいう訳ではないんです、ごめんなさい） 調べたら安蘭さんのアンドレのＤＶＤはダイジェスト？みたいな物なのですよね？ ちゃんと話を一通り見たいので、はじめの一本はダイジェストじゃない物を買いたいと思ってます。 そうなると真矢さんの公演の物を買うべきかな？（というかこれはＤＶＤ出てるのでしょうか） あと春野さんのフェルゼンのもちゃんとした（って言うと変な言い方ですが）公演のものではないのですよね？というかこれもＤＶＤって出てるのでしょうか？ その他のベルばらも、これおすすめ！って物があったら教えて欲しいです。あと、初心者でも入りやすい宝塚の作品もあったら、教えてもらえたら嬉しいです。 春野寿美礼さんの闇が広がるも良かったので、エリザベートなんかもいいかなと思ってます。エリザベートも他にいい公演があったら見てみたいです あと「闇が広がる」「愛の面影」のような、かっこいい曲でおすすめがあったら、これも教えてもらえたら嬉しいです。 好きな曲があると入りやすいと思うので… なんか欲張って沢山聞いてしまってすいません どうぞよろしくお願いします
ミュージカルテニスの王子様の比嘉公演での一曲 「百錬自得の極み」についてなのですが、 最後にいきなり「降臨する王者」に繋がる意味が分かりません。 なぜ立海の歌を、それも手塚が歌うのか？ 歌詞も繋がらないし、その意図が全くわかりません。 初めて聞いた時から意味がわからなくて聞くたびにもやもやします。 一体どういう意味があってこの２曲がつながっているのですか？
舞台「Ｋ」の公演時間は大体何時間ぐらいあるのか教えてください。
こんにちは。 ふと疑問に思ったのでどなたか説明できる方いらっしゃったら、教えてください。 音楽劇とミュージカルの違いについて。 わざわざ「音楽劇　○×」と「ミュージカル　○○○」と紹介している舞台がありますが、違いってなんでしょう？？ミュージカルも音楽劇も見た事はありますが、違いがよくわかりません。 踊るか踊らないかってことでしょうか？？ それとも定義、あるいは形式があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
成田屋に（市川團十郎）跡継ぎがいない場合には、常に高麗屋（松本幸四郎）から養子が入って市川宗家を継いでいます。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%9C%AC% … さて市川海老蔵 (11代目)は独身で跡継ぎが現時点でいませんね。 市川染五郎ちゃん(7代目)のご子息、長男・藤間齋（ふじま いつき）三歳 は慣例からして現代でも市川宗家を継ぐ可能性はあるのでしょうか？ 歌舞伎ファン以外の方も自由な意見お待ちしてます。 どう思いますか？
外国の貧しい夫婦の話でお互いにプレゼントをしようとおもい、夫は自分の大切なモノ（何か忘れました）を売ってクシをプレゼントしました。奥さんは自分のきれいな髪を売ってプレゼントしました（何をプレゼントしたのかは忘れました）。 お互い売ってしまったことによって役に立つプレゼントではなかったけど・・・・って話の題名を教えてください。よろしくお願いします。
以前習っていました、謡の先生が結婚式の場合 元へ戻シ　のところは謡わないと教えられました。 例えば　高砂の場合 高砂やこの浦舟に帆をあげて。　 次の元へ戻シの この浦舟に帆をあげて。　の部分は謡わない それだけでしたが、そのあとの はや住ノエに着きにけり‐はや住ノエに着きにけり ・・・と繰り返すところも謡わないほうが（一度だけ）・・・ とも聞きます。 もう数年以上、先生には習っていませんので聞けません。 お分かりの方がありましたらお教えください。
最近これだ！という落語に出会っていません。 好みがけっこう　自分はかたよっていて探すのに苦労しています。。 好きなのが ・柳家小さん師匠の　「竹の水仙」」「笠碁」「長屋の花見」が好き。 ・志ん朝師匠のもの ・あまり死ぬシーン・残酷なものが出てこないもの ・滑稽話 ・なんとなく　明るい終り方 ・全体的に明るめの話 の落語を探しています。噺家さんは問いません。 オススメのものありますでしょうか？ 教えてください。
外国人の友人と東京か首都圏エリアでミュージカルを見に行きたいのですが、劇団四季のライオンキングなどはやはり日本語のものしかないのでしょうか？ 私の友人は日本語が分からないのですが、やはり来日公演などでしか英語のミュージカルは観れないのでしょうか？
私は、今まで梅田でチケットをとっていたんですけど、チケットのとり方が変わってそれからチケットをとってないんでどのようにとったらいいのか分からないのでどうしたらいい席がとれるのかその方法を、教えて下さい！！（宙組ファンです。）
舞台のお芝居を見たときがないので見てみたいと思っていました。 少し前ですが、北新地のブリーゼを通ったとき 三谷幸喜さんのお芝居をやっていたので見たいなぁと思ったのですが 一人だったし、そのときの格好がダウンジャケットにジーパンでした。 場違いかなぁと思って見るのを諦めたのですが、 ジーパンとかでも見に行ってもいいんですか? 当日にふらーっと入って見ていっても大丈夫なもんなんですかね?
好きな劇団の公演を観に行くので、差入れをしようと思っています。 クラシックなどの演奏会の時には、差入れに付けるメッセージの最初は 「ご盛会おめでとうございます」と入れると思うのですが、 これに相当する言葉が演劇界にもあるのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてくださいませ。
せっかく取れたチケットなのですが、30分～40分遅れての入場に なりそうです。 席はＡ席で２階席後列ですが、通路側ではありません。 観劇している方の前を遮って席に着くのは気が引けます。 休憩時間に席に着こうと考えておりますが、休憩時間までの間、 何処で観劇すれば良いか悩んでおります。 同じように遅れて入場された方がいらっしゃいましたらアドバ イスお願い致します。会場は帝国劇場です。
ほじめまして　宜しくお願い致します。 最近落語を聞き始めた初心者で、劇場に足を運ぶのは初めてです。 ６月に行われる小三治師匠の公演のチケットを取りたいのですが ３／３発売で「あっという間に完売する」と聞きました(^^;) さきほど主催の「夢空間」さんにも電話問い合わせしましたが 「取れるかどうかは運です」と言われ．．ドキドキです。 ちょっと気が早いご質問なのですが こういうチケットが完売で取れなかった場合 他に入手方法があるのでしょうか？ バンドのチケだと「○○のチケットゆずります」という書き込みを ファンサイトで見掛けるのですが チケを取ったはいいけど行けなくなった人は どういう場所に情報を載せるのでしょう？ ヤフーのオークションなんかを探してみたんですが 今のところ、出てはいないような．．。 希少価値な公演なので出来れば見たい　行きたいと 結構真剣です(^^;) 友人親戚を総動員して、電話掛けまくって貰う方が良いのかしらん または．．ダフ屋さんは違法行為だと思うので（汗） それ以外に、当日会場に行ったら．．チケットを売る人って ．．．どっちにしても違法ですかね．．(--;) 争奪戦に漏れた場合のご相談です 落語に詳しい方、宜しくお願いいたしますm(_ _)m
消防の消火服ってどこかで借りられますか？ 今度、フランスの芝居で、消防士の役を演じるのですが、消火服姿で登場するのです。 貸衣裳屋に行けば、あるのは分かっているのですが、予算があまりかけられないもので…。 そうした関係のお仕事、あるいは地域の消防団に関わっておいでの方、衣裳コーディネート（アレンジメント）に明るい方、ご助言いただければ幸いです。
舞台のヒット作が映画化されることはよくありますが、その反対で映画が舞台化された作品にはどのようなものがありますか？
キャトルで販売しているポストカードです。 フィナーレ柄（フィナーレで全員が並んでポーズを取っている）の ポストカードが売っていたと思います。確か各組あったような？ あのポストカードは現在は販売していないのでしょうか？ 先日大劇場のキャトルで探したのですが、見つかりませんでした。 店員さんに聞いたのですが、 「そのようなものは扱っていません。何年前の話しですか？」 と言われ(^^ゞ でも売っていたのは確かです！ キャトルで無いとしたら、もう昔の商品で今は販売していない？ 個人のポストカードは沢山あるのですが、あのフィナーレ柄は宝塚っぽくて すごく好きでした。もう手に入らないのでしょうか？？ 何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
自分は過去に演劇部に入っていたわけではない全くの素人です。将来演劇のほうに進みたいわけでもありません ただ趣味として演劇？ドラマの演技している役者みたいなこと？をしたいと思っています 趣味なら友達と見よう見真似でやるのもいいですが 正直成人していますし 友達とやると子供の戦隊ごっこみたいな感じになるしそもそも演劇に興味のある友達もいません プロを目指すわけはないですが演劇の基礎なども勉強したいと思っています お金を払ってスクールという手もあるようですが 将来そっちに行きたいわけではないのでそれも少し違うのかなと思います 何か初心者が気軽に入れるサークルやそれらしきものってないですか？ 本当に初心者の初心者です
今度、京都劇場に友人カップルと観劇に行きます。 席が４枚取れず、離れた席になってます。 京都が初めての私たちに選んでいいと言われましたが、 どちらのがいいのか、わかりません・・・。 Ｍ列７番８番（センター寄りサイド席） Ｑ列１８番１９番（センターサイド寄り） 京都劇場は初めてで、さっぱりわかりません。 選べなければよかったのですが＾＾； 多分、本人次第で見方も気持ちも変わるのだと思いますが 皆様の意見を聞きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
二ヵ月後から大学生となるのですが、 大学の演劇部ではなく、一般の人も参加している演劇に所属したいと思っています。 高校の時に演劇をしていたわけではなく、全くの初心者なのですが 西宮・神戸・大阪・宝塚などを拠点としている演劇団体を教えて下さい！ よろしくおねがいします。
大衆演劇の役者さんの日本髪(特に女形)って、現代風でとてもカッコ良いです！！ メイクについては大体のことは予想出来るのですが、 日本髪についてはさっぱりです。 結い方や、派手な髪色など　どのようにしているのでしょうか？ 市販は…されていないですよね(汗 自分自身　日本舞踊をしているのですが、日本舞踊のヘア＆メイクとは １８０℃違うので　どのようにしているのか想像が出来ません。 もし　ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです。 今後の参考にしたいので　よろしくお願い致しますm_ _m
　2月23日の青山劇場でのグリーンフィンガーズに行きます。 ジャニーズの舞台は初めてなので質問です。 　会場でパンフなどの販売はありますか？もしあるのなら是非買いたいのですが、やっぱり並びますよね？ 開場時間よりもどのくらい前に着けばいいですか？
こんにちは。私は声優になりたい１３歳女子です。 実は小４のときにひまわりに応募し、書類審査通過したのですが、面接が怖くてそのまま放置してしまいました。 その後他のところもいろいろ見て、オーディションも受けました。 が、どのところも声優のところがないのです。 そこで、ひまわりさんは声優のがあるし、どうなのかなと思い質問しました。 ひまわりさんは結構お金がかかるし、あまり利点なども書かれていなかったので、ここではひまわりさんの利点、汚点をそれぞれお願いしたいと思います。 その他、ひまわりさんのことに関しての情報提供をしてくれる方は、そちらも記載していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ミュージカル「マルグリット」のCMで使われている曲名を教えてください。 よろしくお願いします。
ご覧頂ありがとうございます。 初めて舞台演劇を観に行くことになりました。 お芝居が役者さんの近くで良く見えるということで舞台上席をすすめられました。 調べてみたところ舞台の上に席が配置してあると言うことで よくよく考えてみたのです舞台上席って役者さんを後ろから みることになるのでしょうか？ 役者さんは一般客席に顔を向けてお芝居しますよね。 もしかして今回選んだ席は舞台裏から観覧できるという玄人向き の席ではないかと心配しています。 実際この席は一般席は売り切れに対しまだ枚数があるとの事です。 よろしくお願いします。
宝塚ファンの方、詳しい方に質問です!! 今、公演中の星組ですが、この演目で安蘭けいさん・遠野あすかちゃんなどが卒業されますよね。 このようにトップさんが卒業される千秋楽の日って"花の道"でファンの方々が並ばれて見送られるって聞いたことがあります。 安蘭けいさんの大ファンなので私も見送りたいなぁと思ってるのですが、初めてのことなので分からないことだらけです。 そこで、 ①何時くらいに行けばいいのか ②花の道のどの辺りに居れば一番いいか(安蘭さんがよく見える、など) ③守らなければならないルールみたいなものはあるのか その他何かアドバイスなどあればよろしくお願いします☆
この俳優さんは２００３年の劇団青年座の「ハイ・ライフ」という舞台に出演されていたそうです。 自分で探してみましたが見つからないので、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
質問です。 紀伊国屋書店南店で開催される、握手会整理券配布の列に並ぼうと思っています。 事前配布なので、開店前から列ができることが予想されますが、 この場合の配布列は南店のどのあたりにできるのでしょうか？ １、２回しか行ったことしかなく、しかも開店前ということであればどのあたりに並べば良いのか見当がつきません。 もし開店前に並んだことのある方、いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
初めて松竹座で歌舞伎を観劇します。 インターネットでチケットを手配したのですが、松竹座の「切符受取機」というものは具体的にどこにあるのでしょうか？ また、当日仕事の関係で開演ギリギリの到着になりそうです。みなさん幕間に食事をされるそうですが、お弁当の受付は何時まで行っているのでしょうか？ 初心者ですので、歌舞伎の楽しみ方なども教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
http://www.geocities.jp/gangimatiya/1021rekisiha … 例えばこれなどは、どんな材質で雪の感じを出しているのでしょうか？
私は現在中日劇場で行われている、ベルサイユのばらの入り待ちをしてみたいと思っていますが、わからないことだらけです。 ・調べたところ、２～３時間前から行くと良いとありましたが、そのくらいの時間に行くと、会の方やファンの方がすでにたくさん待っているのでしょうか。 ・通り過ぎるジェンヌさんの写真を撮ることは可能でしょうか。 ・私はどこの会にも入っていないのですが、入り待ちをして、会の方たちに嫌がられたりはしませんか。 ・入り待ちのときよりも、出待ちのときの方が、ジェンヌさんと接する時間は長いのでしょうか。 長々とすみません。 教えていただけたら嬉しいです。
私は全く相撲には興味が無いのですが、今度の大阪場所に父を連れて行ってあげることになりました。 どうせ行くなら楽しく観たいので、相撲の観方のルールを教えてください。 日にちは、３月２０日の祝日です。 砂被り席が希望でしたが、砂被り席は売り切れで、イス席Ｂとゆうチケットを買いました。 父はとっても相撲とビールが好きで、「昼前から観たい！できれば朝から！」と言って、楽しみにしています。 ここで、みなさんに質問なんですが、 質問１、館内は持込の飲食をしてもよいのでしょうか？　コンビにで買った弁当とか家から持ってきたビールとか、食べながら観ても良いのでしょうか？ 質問２、せっかくなので、お茶屋さん？でチョットリッチなお弁当を買ってもいいかなぁとも思うのですが、いろいろ御土産が付いてカサ張って高額な御弁当セットはいらないので、単品で御弁当だけって売っていまか？ その場合、おいくらぐらいで、何処で買えばよいのでしょうか？ 質問３、一番安いチケットしかなくても、４時前ぐらいまでは館内はガラガラなので、砂被り席や升席に移動して観てる人もいると聞いたのですが、本当ですか？ コンサートなどではアリーナ入口でチケットチェックがあったり、野球でも内野と外野の間にフェンスがあったりしますが、勝手にふらふら行けるものなのですか？それとも裏口とか関係者通路にもぐりこんだり、御茶屋さんにチップを払って入れてもらうとか？ 質問４、今回は発売２日目に買ったので、砂被り席が取れませんでしたが、昔のコンサートチケットを取るときのように、発売当日の発売時間に電話をかけまくったら、取れたりするものなのでしょうか？ 質問５、お茶屋さんで御弁当だけ買えるなら、お勧めの御弁当があれば教えてください。 以上、よろしくお願いします。 　
　２月１７日に歌舞伎座で歌舞伎を見ようと思っています。初めてなのでチケットの購入について教えてください。 一幕見席を利用して「京鹿子娘二人道成寺」を見ようと思います。 歌舞伎座のＨＰを見ると当日発売のようですが、何時間前に並べば確実に買えますか？　坂東玉三郎が出るので人気がありそうですよね。 ちなみに幕見席発売開始時間は午後１時になっています。 　なにぶん初めてのことですので教えていただければありがたいです。
以前みたことのある演劇で、タイトルを思い出せません。 キーワードで検索してみるもうまく出てこないので、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 演劇で見たのですが原作は本等かもしれません。 主人公は、お笑い芸人（を目指す？）コンビの2人 事故か何かで意識を失う 主人公達が気がつくと戦争中の日本にタイムスリップ？していた 主人公達は特攻をしなければならなくなる 二人のうち一人が生き残る 一人は最後病院で目覚め、もう一人が死んだことを知って物語が終わる
　４月１９日に岐阜で行われる綾小路きみまろさんのライブチケットを購入したいと思っています。 　先行販売はすでに終わっており、今日の１０時から一般販売なので朝１０時ぴったりにサークルＫに行きました。 　ところが店員さんの話によると画面に販売時間が１４：００となっているらしく（これは当日の開演時間と同じくらいの時間が表示されるそうです）もしかしたら１４時以降の販売か、もしくは売り切れかもしれないといわれました。 　すぐにyhoo！チケット、電子ぴあでも見ましたが「予定枚数終了」と記載されていました。 　もう完売ということなのでしょうか？ 　どうして１０時ぴったりに行ったのにチケットが完売してしまうのですか？開始時間は１０時からで店員さんも９時４５分の時点ではまだ何も確認できないといっていたのに・・・ 　しかもコンビになどのチケット、チケットぴあでのチケットはそれぞれ所定枚数が割り当てられていると聞きました。それなのにどうして・・・ 　初めてチケット購入するので全く無知識です。理由をおしえていただけませんか？ 　それからもうオークションや金券ショップなどでしか購入する手立てはないのでしょうか？
劇場のパンフレットなどに書いてある、笑った顔と悲しんでいる顔の仮面が重なったマークをご存知でしょうか。特にヨーロッパ系の劇場のパンフレットなどで見るのですが、あのマークの意味はなんなのでしょうか。家族や友人などに聞いてみたのですが、みんなマーク自体を知らないらしく、話が伝わりません。ネットでも検索してみたのですが、あのマークをなんと呼ぶのかも分からないので、見つけることができませんでした。私は個人的にあれはオペラのマークではないかと思っているのですが、だれかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。
コルテオの大阪公演のチケットを予約したのですが、15列目でした。 これは見やすいのでしょうか？ 遠すぎるのではと少し心配してるのですが、誰かコルテオを見た方で意見をうかがえるでしょうか？ 一応場所は正面なのですが。
演劇は台本がある分、役者は、個性を表現するに当たりゼロから作らなくてはいけない作家・音楽家より楽だと思ってしまうことはありますか? 失礼な質問でごめんなさい。 役を作るより、あらかじめ在る自分の個性が台本によって引き出されるという考え方をしている人がどのくらい居るのか気になったので。
こんにちは。 私は１７歳中卒ですが 声優になりたくて、中卒でも入れる 大阪の声優の学校を探しています。 調べてもなかなか出てこないので 知っている方がいれば 是非教えてください。 切実にお願いします。
座席についての質問です。 宝塚大劇場１階Ｓ席２４列３０番台ですが、どんな感じなのでしょうか？ オペラグラスがないとみえないくらいでしょうか？
笑福亭 仁鶴さんのしゃべり・落語を聞きたいのですが・・・ どう調べたらいいのかわかりません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
Webチケットサービスで、前売券（B席）を予約しました。 人気の公演なので、S席は当然売り切れ（？）で予約出来なかったのですが、 宝塚歌劇の当日券情報を見ると、S席の当日券が発売されています！ （しかも結構な枚数。） ・・・直接劇場に聞けばわかるのかもしれませんが、 S席の当日券枠というものがあるのでしょうか？ （でも、東京の劇場は、S席の当日券ってまず無いですよね？！） 正直、S席で観劇したかったので少々悔しいです・・・。
２月１１日にナンタを見たいと思っているのですが、初めてのソウルでわからないことだらけなので、知っている方いたら教えてください☆ まず、ナンタを見れる劇場がソウルにいくつかありますが、アクセスのよさ、ナンタを見たあとに遊ぶことなどを考えるとどこが一番いいでしょうか？ あと、上映時間なんですが、２０：００の回だと終わったあと出演者と写真を撮ったりできるってあるんですが、実際に頼めば誰でもしてもらえるんでしょうか？ あと、チケットは日本のサイトなどであらかじめ予約しておくのと、字際に現地で買うのとでは、お値段結構変わりますか?？あと、当日窓口でVIP席買うっていうのは無謀でしょうか。 確実に見たいし、でもなるべく安くしたいし・・・ということで迷ってるんです（~_~;） 質問ばっかりですみません。。でも、知っている方いたら回答をお願いします♪
ローソンチケットをチケ流で購入したのですが、偽造か気になったのでコピーをとったところ、 ドット状でうっすらとしか『ＣＯＰＹ』とでませんでした。 実際のチケットにも、よく見るとうっすらとドット状の『ＣＯＰＹ』の文字が確認出来ます。 これって、偽物だということなのでしょうか？？ コピーはカラーコピーでいいのでしょうか？ それとも白黒コピーですか？ どなたか詳しい方、同じ経験をした方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 お願いします！
現役で古典落語をされる落語家さんを紹介お願いします。 ＣＤとかではなく劇場に落語を聴きに行きたい思っています。 先日、近所に公演が来たので行ったのですが、 創作落語？というのか最近の出来事をつらつら話しているだけで終わってしまいました。一緒に行った母も「古典落語ではないのか・・・」と 聴いたあと残念のようでした。 私は落語は聴き始めたばかりですが、 「時そば」とか「青菜」とか古典落語が好みです。 古典落語を主にされる落語家さんをご存知の方、ご教示お願いします。 劇場に聴きに行きたいので現役で高座に上がる方をお願いします。
すみません。教えてください。 俳優などの声量や音量ボリュームは充分なのに 台詞が聞き取りにくい発音のことを 専門的には何と呼ぶのでしょうか。 「○○が悪い」と昔聞いた気がするのですが 思い出せません・・・ （びだくが悪い？？違うなあ・・・） 変な質問ですがよろしくお願いいたします。
二階席のバルコニー席と中央の席だとどちらが見やすいと思いますか？ 今度舞台を見にいく予定です。詳しい方がいましたらお願いします。
時代劇だと思うのですが、演劇なのか映画なのかよくわかりません。 「行かねばならぬ。行かねばならんのだああ。」と言って、追いすがる人を振り切って走っていく男の人。 お年を召した方がたまに真似されているのを聞いたことがあります。 これはいったい何という題名のどういう作品なのか、どなたかご存知ではありませんか？
上杉謙信が登場する歌舞伎の演目を調べています。 「本朝廿四孝」という演目をよく目にするのですが、それ以外にもあるのでしょうか？初心者ですいません。 できれば謙信の戦闘シーンがある演目があればなおありがたいです。 よろしくおねがいします。
次の問題で苦戦してます 教えて下さい、、、 この中から仲間はずれを探して下さい・ １不破 ２解脱 ３清明 ４外郎売 ５助六 ６象引 ７影清 ヒント 歌舞伎の演目です どうか宜しくお願いします
私は熊本在住の宝塚ファンです。以前、宝塚ファンの集うお店（喫茶店かレストラン？）があると噂に聞きました。ぜひ行ってみたいので、所在をご存じの方、教えていただけませんか。 お仲間ができれば嬉しいです！
初めて落語を見ようと思うのですが、まずは動画で見ようと思います。 僕の中で落語といえば立川談誌さんですが、どの以下のサイトでどの寄席がおすすめですか？素人でも面白いのを教えていただけませんか？ http://kodansha.cplaza.ne.jp/danshi/
今度新名古屋ミュージカル劇場にマンマミーアを見に行きます。席がM列の26と27もしくはN列の15と16が取れそうなんですがどちらの方が見やすいですか? 教えて下さい
今年３年になり、来年大学受験を控えています。 そんな私ですが、大学に合格しましたら、大学と平行して声優の 専門学校へ行こうと考えています。 考えているのが、勝田声優学院です。費用的に考えると、というのが 今の時点での理由です。 しかし、同じ声優志望の友人に何処へ行くか聞いてみた所、日ナレに 行く、と。 聞いてみると、どうやら日ナレも費用的には行きやすいようで。以前調べて、勝田のが安かったはずなんですが;;; 大学と平行して通うとなると、大変な負担になると思われるかも知れませんが、その心配は全くありません。 大丈夫なのですが、色々とネットで調べていると、勝田では何か問題があったり、今は廃れてるだのと、なんだか聞いててあれ？と思う事がありまして。デマかも分かりませんが。 日ナレは、あまりそういうものは見当たらず。知らないだけかもしれないのですが; 一番は、見学が良いとも言われますが、だとしても、見学の大丈夫な時期だと、受験的に都合が悪く、行けないのです。 以上のことから、どちらに行ったらよいものか、悩んでいます。まだまだ先の事かもしれないのですが、今、皆さんのご意見をお聞きしたいと思い、この質問をさせて頂きました。 稚拙な文章で申し訳ありませんが、ご意見をお聞かせ下さると嬉しいです。
この２月に青山劇場に行くことになったのですが、 ２階のA列と１階のQ列では どちらが見やすいでしょうか？ 全体の雰囲気はどちらでも感じられそうですが、 より役者を見られる、という観点で考えています。 回答よろしくお願いします。
劇団四季のチケットをとりたいのですが、 どうせ見るのならＳ席で見たいなと思っています!! ネットでとろうと思ったのですが、エラーになってしまい よく分かりませんでした・・・ よくセブンイレブンなどコンビニで販売中というポスターや、生協などのチラシでＳ席を売っていたりしますが、Ｓ席もピンキリなので、そういうので買おうかどうか迷っています。 親にきくと、劇団四季の会場に行って何ヶ月か前の公演だといい席が買えるんじゃないかと言われました。（あくまで、推測らしいのですが・・・） どうやって買うと良い席が買えるのでしょうか?? ご存知の方がいたら教えて下さい!! あと、Ｓ席が駄目ならＡ席にしようかとも考えています。 Ａ席っていうと２階席になるんでしょうか？？ 2つも質問があるのですが、宜しくお願いします!!!
演劇集団キャラメルボックスが 今までにテレビで特集（ＮＨＫのプロフェッショナルのような番組）された事はありますでしょうか？ 出来れば、社長の加藤昌史さんがインタビューされていた 番組を知りたいです。 いつ頃、どの番組で放送されたのかわかると幸いです。
こんにちは。 今度日本青年館大ホールに演劇を見に行く予定なのですが、座席が２階H列１番でした。座席表で見る限り、一番端の一番後ろの席なのです。（たぶん一番悪い席）これでも問題なく見られるのでしょうか？演じている人の表情など距離的なことは気にしないのですが、舞台全体が見られるのか、それが心配です。 詳しい方回答お願いします。
「ミュージカル　テニスの王子様」について。 最近初めてテニミュを観に行ったのですが、 ４代目青学メンバーは、先日の名古屋公演で卒業なのですか？
観能初心者です。能楽堂には何度か行ったことがあります。 今年は薪能を見てみたいと思っているのですが、薪能と能楽堂で見る能はどのように違いますか？ もちろん、屋外と屋内では大分雰囲気は違うでしょうが、具体的にはどのような部分が違うかを知りたいです。 薪能を見た方のブログを見たところ、 ・席が遠くてオペラグラスが無いと見えなかった ・途中でヘリの音がうるさくて聞こえない部分があった ・マイクを使っているので謡、囃子の音がイマイチ などの意見を見かけました。 そういう意見を聞いてしまうと正直、普通に能楽堂で見たほうが良いのではないかと思ってしまいます。 行ったことのある方に聞きたいのですが、見え方はどうでしたか？ やはり能楽堂で見るほうがいいですか？ また、ろうそく能というのも見つけたのですが、これは薪能のように屋外で見るものですか？それとも能楽堂の照明をろうそくにしたものでしょうか？ 併せて回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は、芸術大学に在籍していて演劇を勉強しています。 原作　オスカー・ハマーン二世 音楽　リチャード・ロジャースの ブロードウェイミュージカル『アレグロ』をやることになりました。 この二人は、『オクラホマ』とか『サウンドオブミュージック』などを作ったすごい人です。 今回の『アレグロ』は日本ではまだ上演されておらず、僕たちが初めてになります。練習が始まる前に下調べをしておこうと思ったのですが、英文が苦手で手がつけられません。 あらすじ・バックヤード等知っておられる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
今度2回目のオペラ座の怪人を2月11日に見に行きます。今日1月28日から高井治さんに変わりました。高井さんのファントムが見たくて見たくて… 私が見に行くまで3週間…私が高井さんを見れる確率はどれくらいでしょうか? 佐野さんも美女と野獣が千秋楽を迎えましたし…なんかギリギリで佐野さんになりそうな気もするんです↓↓私の勝手な想像ですが… 皆さん私は高井さんを拝見できるでしょうか?
素人ですが教えて下さい、大和さん、陽月さんと過去遡ってここ数年続いて次々と大物が辞めていく宙組、いったい今後どう、誰に期待すればいいんでしょうか？　誰かアドバイス下さーい！
DVD版CATSの猫で名前が分からず、気になっているので、 ご存知の方に教えて頂きたいです。 舞踏会でヴィクトリアをリフトする雄です。 背が高くてかっこいいなぁと思うのですが…。 どうぞよろしくお願いいたします。
都内で小学生を対象とした落語の勉強会で寄席を開きたいと 思っております。 落語家の方はどうにか手配できたのですが、会場となる 施設が見つかりません。 小学生９０名前後が入れて落語の寄席にも使わせてもらえる 施設がありましたら、ぜひとも教えていただけないでしょうか。 場所は千代田区近辺で、予算がないので施設利用料金が かからないところがありがたいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 質問タイトルにあるように宝塚の生徒さんにファンレターを郵送したいと思っています。 ファンレター自体は劇団宛に送ればよいということや、友人達にも贔屓にしている生徒さんがいることから、ファンレターに書く内容も大体掴めています。 しかし、問題は「同じ組の３番手さん（男役）と、若手さん（娘役）」に同時期に出したいということがタブー（同じ組の複数の生徒さんへのファンレターは出してはいけない）なのではないかと思い躊躇しています。 私は元々３番手さんのファンで、最近この方が出演している公演を見てきました。 その時に公演内容にとても感動して、ますますその方のファンになってしまいましたが、相手役の生徒さんも若手ながら美しいし演技も上手く、歌声もとても素晴らしく感じられました。 なので、元から応援していた生徒さんには純粋なファンレターとして送りたいし、そして是非、若手の生徒さんには素晴らしい公演になった感謝の気持ちをお礼として送りたいのです。 このような場合、やはり元から応援していた組の３番手の生徒さんにだけ送り、若手の娘役の生徒さんには送らないほうがいいのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、宝塚に詳しい方に是非回答していただければと思います。
一度、銀座の歌舞伎座で歌舞伎を観てみたい！！と思っていたら 今年？限りで現在の歌舞伎座はなくなると聞きました。 今年中には、絶対観に行きたいのですがチケットもどうやってとるのか分かりません。 また、おススメの楽しみ方があればぜひ！！教えてください！！
１５年前にN.Yのブロードウェーのミュージカルキャッツで男性の日本人ダンサーが出演していました。当時留学生の私は同じ日本人として、とても嬉しかった覚えがあります。 その日本人ダンサーが誰だったのか思い出せません。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、是非教えて頂けませんでしょうか？
今度、２月に舞台をやります。音楽と動きを合わせて練習したいのですが、 公共の施設なので音楽を流しながら練習する事はできません。 小型のイヤホンのようなもので、複数人同時に同じ音楽を聞くことが出切るアイテムは存在するのでしょうか？ もしくは他に良いアイデアがあれば教えて下さい。 以上宜しくお願いします。
なぜ無我意識を、追求してるかというと、心が癒されるからです。自己表現だと、脳が思考するのて、ストレスになります。無我意識だと、脳が休むので、癒しになります。だから演技をする人の脳は、座禅のように休んでいます。観客も座禅のように、脳を休めて見ると癒されます。
新聞を見ていると 『諏訪あい』という人名がでてきました。 私はその人がとても気になって 調べてみたんですがあまりよく分かりません。 どなたかこの人について良く知っている方は 教えてください！！ お願いします
マカオで上演されている、シルク・ドゥ・ソレイユのZAIAについて質問します。 3月に行くことになったので、公式サイトでチケットを予約しました。 しかし、都合が悪くなってしまったのですが、キャンセルはできるのでしょか？ 当日受付に行ってチケットを受け取らなければクレジットカード決済はされないのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは、6月ごろにアマチュア劇団の公演を横浜でやる予定ですが、場所が決まっていません。 神奈川県内(できれば横浜近辺)で、できるだけ低価格で借りれる100人～200人程度収容可能なホールを探しています。 芝居の雰囲気の都合上、綺麗過ぎるところよりは若干汚い位のホールがベストです。 よろしくお願いします。
アマチュア芸人をしてるんですけど LIVEを主催したくてホールを 借りたいなあって思ってるんです。 京都で借りれるホールってありますか?? あったらどのように借りれば よいのでしょうか？？？ よければ詳しく教えてください
来年の文化祭で劇をやるのですがどこで台本を見つければよいか知っている人いませんか？？
ミュージカル「キャッツ」で数々の猫の中から娼婦猫が選ばれて天上へ昇ってゆきます。 どうしてこの猫が選ばれたのでしょうか？ １．悲惨な人生を送ったから ２．歌が上手だから ３．他の猫の同情を得ることができたから
舞台のチケットを購入したいのですが、ｅプラスもＣＮプレイガイドも座席がチケット発券後でないとわからないので迷ってます。どちらが席の確保数が多いのでしょうか？どちらがセンターブロック席の確保が多いのかご存知の方教えていただけませんか？
１月１７日の浅草花月2回目のチケットを FamilyMartの電子チケットぴあで 友達と一緒に２枚購入したのですが 友達がインフルエンザにかかり 行けなくなりました。 チケットの代金がもったいなので 払い戻ししたいのですが FamilyMartのチケットには 「※変更・払戻不可。記載日のみ有効。」 とあります。 払い戻しは可能なのでしょうか？ また不可能の場合はどうしたらいいのでしょうか？ ちなみにチケットは全席指定で連番です。
高校１年生の者です。 文化祭のクラス劇で劇団四季の「wicked」を上演したいと考えています。 １．営利を目的としていない ２．聴衆又は観衆から鑑賞のための料金を取らない ３．演奏したり、演じたりする者に報酬が支払われない これらの条件を満たすならば著作権者の許諾なしに上演が可能と複数のウェブサイトで見かけ、今回の場合条件を満たしていると思われますが、過去に文化祭の演劇(条件満たしている)で学校が訴えられた事例を知っているので以下のことが著作権に違反していないかご意見を頂きたく書き込みを致しました。 ・２時間余りの劇を１時間に短縮(音楽短縮含む) ・シナリオ、脚本は四季の劇を参考に極力忠実に再現する ・音楽は四季版のＣＤを使用 ・舞台、衣装は四季の劇を参考に劇のイメージを壊さないように可能な限り再現 ・上演は文化祭のある２日間のみ ・パンフレット(学校内でのみ配布)、看板などは四季の広告を参考にする 念のため許可を取るつもりですが新しい作品ですし、許可を頂けるかどうか…(可能だとしてもあくまで‘黙認’の形でしょう)。 また許可を取る際は四季にのみ問い合わせれば良いのでしょうか。 著作権に関しては分からないことばかりで…助言宜しくお願いします。 長文駄文失礼致しました。
百人一種のプロ級の対戦をテレビで見かけますが、札を取るときに１枚だけでなくその周りの札も数枚飛ばしています。 あれで、正しい札を取ったという事どうやって証明されるのでしょうか？ 三枚とばしてしまい、たとえその中に１枚正しい札があったとしても実は他の間違った札を飛ばそうとして、たまたま正しいものも近くにあり、混ざって飛んでいったということもあるかもしれません。 ビデオで１回ごとに判定するなら、手をつけて狙った札がどの位置だったのかが後からでもわかると思いますが、それはやっていないと思います。審判がどの札をとばしたかを瞬間的に確実に見ているのでしょうか？　飛ばした後に同時に飛んだ数枚の位置関係はばらばらになるので、選手と一緒に札の元の位置を審判も常時みていなければ、対応はできません。 どなたか詳しい方おしえてください。
はじめまして。 今度 梅田芸術劇場の方に舞台を見に行くのですが1階席の25列目と3階席の最前列なら どちらが役者の方の表情が見やすいですか？ 初めてなので行った事のある方、3階 最前列で見た事のある方、1階の25列目で見た事のある方 回答どうか よろしく お願いします。
先日、TVで歌舞伎俳優の松本幸四郎氏のドキュメントがありましたので見ていました。 松本幸四郎氏の歌舞伎「勧進帳」の公演が1000回を迎えるということで、その前後の密着ドキュメントでした。 確か、市川家の歌舞伎十八番に収録されている演目は、市川家しか演じることは出来ず、他家の者が演じる場合は、市川家の許しが必要、と聞いた記憶があるのですが、勧進帳はそのひとつだったはずです。 松本幸四郎氏はなぜ勧進帳を1000回も公演しているのでしょうか？ １　私の記憶違い。市川家以外が歌舞伎十八番を演じることに市川家の承諾は不要。 ２　松本幸四郎氏は公演の度に市川家に許しを得ている。1000回目の公演の前にも市川家に挨拶に行った。TVカメラが取材していないだけ。 ３　最初のうちは毎回許しを得ていたが、松本幸四郎氏の勧進帳が非常に出来がよいので、近年は彼だけフリーパスになっている。 ４　「許しを得る必要がある」というのは「歌舞伎は高尚な演芸である」というイメージ戦略。実際には誰が演じてもよい。ただし、一応マスコミ、ファン向けには「市川家にお許しをいただきました。」というポーズをとっている。 一応市川家にも事前連絡するが、電話かFAXで済ましてしまう。 ５　「市川家の許しが必要」というのは、演目そのものに対するものではなく、演目プラス何か特定の要素（特定の演出を使う、とか特定の時期に掛けるとか、特定の劇場で掛けるとかの）が合わさったときだけ。それ以外の時は市川家の許しなく好きに掛けてもよい。 ６　これら以外の理由 よろしくお願いします。
劇団四季の「1音落とす者は去れ」という、あの教訓（？）について質問です。 ここで云う、1音とは ・音程としての1音なのか ・セリフ（言葉）としての1音（１語？）なのか どちらのことを指しているのでしょうか？ どなたか、御回答よろしくお願いいたします。
今度、歌手のオーディションを受けたいと思ってるんですけど、 デモテープ、ＭＤ、ＣＤに録音して送らなくちゃならないん ですけど、それは、どうやって録音すればいいんですか？ なにか機械が必要なんですか？ わからないので教えてください！
春にある嵐の相葉くんの舞台に行くことになったのですが、 パンフレットなどのグッズはどのようなものがあるのでしょうか？ また、いくらくらいでしょうか？ 初めて行くので誰か教えてください！！
新潮文庫「夏の夜の夢」Ｗ・シェイクスピア作　　福田訳　第２幕　第一場より まずは、試験問題全文を記入します。その後、第１～６のわからない所の質問をさせていただきます。 オーベロン 　月の夜に悪い出会いだな、高慢ちきのタイターニア殿。 タイターニア（妻） 　そういうあなたは、嫉妬深いオーベロン様！さあ、みんな、お逃げ---あの人の寝間はおろか、そばにも寄らぬと、心に誓ったあたしなのだから。 オーベロン（夫） 　待て、世間知らずのわがままもの。このオーベロンはお前の夫ではないのか？ タイターニア（妻）　 　それなら、あたしはあなたの奥方というわけ。でも、知っています、あなたはこの要請の国をそっと脱けだし、羊飼いのコリンに化けて、一日中、麦笛を吹きならしたり、恋歌をうたったり、あの浮気な田舎娘のフィリダをものにしようと夢中になっておいででした。いえ、どうしてここに帰っていらしたのです、あのインドの遠い山の果てから？決まってる、あの思いあがったアマゾン女を、あなたのいいひと。狩装束の女丈夫を、シーシアス（タイターニアがかわいがっている男）とめあわすために違いない。その二人の新床に喜びと栄をもたらすために、帰っていらしたのだ。 オーベロン（夫）　 　恥ずかしくないのか、タイターニア、あのヒポリタの信頼を、そんなふうにあてこすったりして？お前とシーシアスのこと、もうこっちには筒抜けだ、それを知らぬお前でもあるまいに。あの男（シーシアス）が無理じいに妻にしていたペリグーナを棄てたのも、お前があれを星明りの夜、ひそかにおびきよせたからではなかったのか？そればかりではない、シーシアスに美しいイーグリーズとの誓いを破らせたのもお前ではなかったか？ 　以上の文が試験問題の朗読文となっています。私が朗読するのはタイターニアですが、原文も読みましたが、上文のタイターニアが発するせりふは、意味と気持ちが分からないところがあります。 　どうしても、その気持ちがわからないことで困っています、どうか知っている方はその答えを、教えて下さい、よろしくお願いいたします。 質問が長くてすいません。短くします。 　第１ タイターニア「あの思いあがったアマゾン女を、あなたのいいひと。」の部分のせりふですが、アマゾン女、とは男勝りな女として皮肉っている言葉でしょうか？ 　第２ タイターニア「狩装束の女丈夫を、」の部分のせりふですが、狩装束の女丈夫のせりふは、野蛮な女の人を表した言葉でしょうか？ 　第３ タイターニア「シーシアスとめあわすために違いない。」の部分のせりふですが、シーシアスとフィリダが会うと、タイターニアのもとからシーシアスが離れてしまい晴れてシーシアスとフィリダは、幸せなカップルとなる、といった意味なのでしょうか？ 　第４ オーベロン「恥ずかしくないのか、タイターニア、あのヒポリタの信頼を、そんなふうにあてこすったりして？」のせりふですが、あのヒポリタの信頼というのは、どういった意味なのでしょうか？ 　第５ オーベロン「お前があれを星明りの夜、ひそかにおびきよせたからではなかったのか？」のせりふですが、ひそかにおびき寄せたのはだれでしょうか？そしておびき寄せた結果どうなったのでしょうか？ 　第６ オーベロン「シーシアスに美しいイーグリーズとの誓いを破らせたのもお前ではなかったか？」のせりふですが、どのような誓いをどのようにして、タイターニアは破らせたのか教えてください。
美輪明宏さんの今年の舞台は「毛皮のマリー」だそうです。 TVでさらっとおしゃっていました。 今回の欣也役を誰が演じられるかご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただけませんか。
こんにちは。小劇場で演劇をしている者です。 映像についてお伺いします。 紗幕にプロジェクターで映像を映す場合、前からではなく後ろから投影することはできますか？ また、もしできる場合は、投影した際に後ろに置いてあるプロジェクターは前から見えるのでしょうか。 紗幕を使ったことがないのでどのように使ったらいいのか、困っています。 ご回答、よろしくお願いします。
舞台で、飛行機雲２００７　～DJから特攻隊へ愛を込めて～ で出演していました、俳優　是本海さんは今何をしているのでしょうか? 一昨年までは舞台で拝見しておりましたが、昨年から見なくなりましたので、まだ俳優を続けていらっしゃるのでしょうか？
先日サンクトペテルブルグのマリインスキー劇場でバレエを鑑賞しました。 入口には当然ロシア語と英語で「あらゆる撮影は禁止」とありましたが、"DURING PERFORMANCE"(上演中は)という表記もありました。 実際上演中にデジカメで撮影する輩は少なからず居ましたが、それは問題外として、カーテンコールって言うんですかね。劇が終わったあとキャストが観客に全員で挨拶する間には結構たくさんの人が撮影しており、フラッシュもバンバン焚かれていました。私はこれがマナー違反かどうか判らなかったので撮影は遠慮しましたが、最後の幕間に、「撮影はご遠慮ください。フラッシュは一番よくないことです」みたいな内容のアナウンスが再度されていたこともあり、その辺の決まりごとを知りたいと思いました。宜しくお願い致します。
こんにちは。 今週からの雪組公演「カラマーゾフの兄弟」を観劇予定です。 やっとセリフがつきだした贔屓のジェンヌさん（娘役）に何か差し入れをしたいと 思うのですが、赤坂ATCシアターはお花の差し入れは可能なのでしょうか？ 花の差し入れがOKの場合、どういった差し入れ方法が良いのか？（初日に花キューピッド？持ち込み？） 教えていただけるとありがたく思います。 また、駆け出しに近いジェンヌさんの場合、大きな花束などは 避けたほうが良いのでしょうか？　花を避けたほうが良い場合は ほかになにかよいものがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
上条晃さんは何組でいつ頃、トップスターを務められたのでしょうか？ ご存知の方、教えて頂きたいです。 主な作品なども知りたいです。
歌舞伎ファンです。時代物で奥方や腰元がでる華やかな演目が 好きです。質問ですが出演する女性が(1)懐剣をさしたり、ささなかったり、(2)懐剣が袋に入ったり入ってなかったり、(3)鞘のが色が黒だったりそれ以外だったりする場合があります。何か決まりがあるのでしょうか。
新潮文庫「夏の夜の夢」Ｗ・シェイクスピア作　　福田訳　第２幕　第一場より オーベロン 　月の夜に悪い出会いだな、高慢ちきのタイターニア殿。 タイターニア　 　そういうあなたは、嫉妬深いオーベロン様！さあ、みんな、お逃げ---あの人の寝間はおろか、そばにも寄らぬと、心に誓ったあたしなのだから。 オーベロン 　待て、世間知らずのわがままもの。このオーベロンはお前の夫ではないのか？ タイターニア　 　それなら、あたしはあなたの奥方というわけ。でも、知っています、あなたはこの要請の国をそっと脱けだし、羊飼いのコリンに化けて、一日中、麦笛を吹きならしたり、恋歌をうたったり、あの浮気な田舎娘のフィリダをものにしようと夢中になっておいででした。いえ、どうしてここに帰っていらしたのです、あのインドの遠い山の果てから？決まってる、あの思いあがったアマゾン女を、あなたのいいひと。狩装束の女丈夫を、シーシアスとめあわすために違いない。その二人の新床に喜びと栄をもたらすために、帰っていらしたのだ。 オーベロン　 　恥ずかしくないのか、タイターニア、あのヒポリタの信頼を、そんなふうにあてこすったりして？お前とシーシアスのこと、もうこっちには筒抜けだ、それを知らぬお前でもあるまいに。あの男が無理じいに妻にしていたペリグーナを棄てたのも、お前があれを星明りの夜、ひそかにおびきよせたからではなかったのか？そればかりではない、シーシアスに美しいイーグリーズとの誓いを破らせたのもお前ではなかったか？ 　以上の文が試験問題の朗読文となっています。私が朗読するのはタイターニアですが、原文も読みましたが、上文のタイターニアが発するせりふは、意味と気持ちが分からないところがあります。 　どうしても、その気持ちがわからないことで困っています、どうか知っている方はその答えを、教えて下さい、よろしくお願いいたします。
今やっているテニミュ大阪公演でグッズだけ買いに行こうと思っているのですが、会場に着くのが19時半頃になってしまいます。 チケットを持っていなくても上演中ならグッズを買えるとのことですが、今回の上演時間は大体何時間でしょうか？ 17時開演の時に買いに行けたらいいなと思っているのですが…。 また終演後もグッズ販売はされていますが、それはチケットを持っていないと買えないのでしょうか？ どうしても終演時間ギリギリになってしまいそうなのでチケットを持っていなくても買えるか心配で。 ご回答お願いします！
東京宝塚劇場の座席に関する質問です。 座席表と見ると、1階の20列と21列目の間が通路になっています。 20列目と21列目ではどちらが観やすいお席でしょうか？ 確か以前は20列目までがS席で、21列目からはA席だったと思います。 20列目の座席後ろに手すりがあったと思います。 21列目以降に座った場合、この手すりは邪魔になりますか？ また、この通路を挟んだ21列目ですが、目の前が通路でしょうか？ それともここにも手すりや壁で一区切りしてあるのでしょうか？ （21列目は前の通路側から直接座る事が可能？例えば新宿コマのように） 劇場へは行った事があるのですが、２階席の事が多く、 １階席の事がよくわかりません。 20列目と21列目でしたら、どちらのチケットが良いと思いますか？ 私は通路を挟んでいるなら21列目が観易いと思うのですが。。。 でも通路を挟んでいても、前が壁なら窮屈な気もします。手すりなら 足を伸ばせそうだしいいかな？ 何度も劇場へ行った事がある方、そうでなくても座った経験のある方が いらっしゃいましたら教えて下さい。
来年から声優の養成所である、日本ナレーション演技研究所に通いたいと思っている者です。 質問内容はタイトル通りなんですが、 日ナレには東京、名古屋、大阪と３つ養成所がありますが、 通ってる途中で転校（転所？）は可能なのでしょうか？ （例えば大阪で入所して次の年に東京に転校、のような） 日ナレのHPにも資料案内にも転校の可否が書かれておらず、 今日から事務所が年末年始休業に入り、 電話で聞くことが出来なかったので質問させていただきました。 もしご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。アートマネージャーという仕事があるそうですが、いったいどのような仕事をなさっているんでしょうか？またアートマネージメントと言っても、舞台、演劇に限ると、どのような仕事をどのような環境で以ってやっているんでしょう？将来やりたいことの一つになっているのですがイマイチ具体像が浮かびません。教えてください、よろしくおねがいいたします。
祭りの神楽で使用する横笛ですが、祖父から貰い受け練習しています。 しかし、長年の使用で痛みが激しくなってきているため修理したいと 思っています。 インターネットで検索したのですが、修理を受けてくれるようなところ が見つからず困っています。 郵送でも修理を受け付けてくれるところは無いでしょうか？
直接渡す事は不可能なんですよね？ 宝塚の事に関して詳しくないので教えてください 友達のためにどうしても送りたい事があってお願いします
本日「十二月大歌舞伎」昼の部へ行ってきました。 「京鹿の子娘道成寺」の長台詞をいう、可愛い小坊主はどなたですか？ 結構掛け声も掛かっていました。 是非教えてください。
2008年11月のラ・アルプの、キャッツの55周年グッズの紹介記事だったと思うのですが キャッツシアターの白い電飾ツリー（？）の前で 4人の男性俳優さんがＴシャツを着たり、 クリアファイルやキーホルダーなどを紹介していました。 （手元にないので間違っていたらすみません） 武藤さんと、金子さん・・・でしょうか？ 4名のお名前を教えてください。 あと、同じように記事の中にお名前が載ってない場合に調べる方法はありますか？ プログラムは持っていません。 よろしくお願いします。
落語にハマっています。 今までに何度か、国立演芸場や末広亭などに足を運びましたが、 学生ですのでなにぶんお金に余裕がありません…、そんなに頻繁には通えません。 ポッドキャストで配信されているものや、図書館から借りてきたCDを聞いたり、ということもやっています。 しかし生で噺家さんの身振りや表情を見て、他のお客さんの空気を感じながら聴くのがやっぱり一番面白いです！ そこで演芸場以外で、もっと手軽に生の落語を聴けるところがあればいいなと探しています。 実は江古田のマクドナルドで落語会をやっている、ということを随分前に聞いたことがあるのですが、 １）江古田のマクドナルド寄席についての詳細 ２）都内で、演芸場以外で安く落語が聴けるところ、またはそういった催し についてなにか情報をお持ちの方、ぜひ教えてください！
今年の年末に扇子を使った応援団のような形で三三七拍子をしようと思っています。 しかしやっていたのはだいぶ昔の話で全然思い出せず練習も上手くいっていません。 動画を見れるサイトや、こうしたらかっこよく見えるなど何でも結構なので教えてください。お願いします。
パリオペラ座講演のテレビ放送で見たものと、映画"White nights"冒頭で 見た劇が同じようなものでした。 有名なものなのでしょうか? 劇の名前など知りたいと思います。 こういう内容でした。 ------------ 1. 上半身裸の男性1人と黄色のドレスを来た女性１人が出演 2. ベッド、机、椅子が置かれている 3. 最初、男性がベッドに寝ていて、起き上がってたばこを吸う。 4. 女性が入ってくる。 5. 男性と女性がダンスをくりひろげる. 椅子や机の辺で躍る。 6. 色々ダンスをした後、女性が首つりロープを用意して、 男性をそそのかす。 7. 女性が出て行く 8. 男性が首をつる(振りをする?) 9. 女性が(がいこつの?)仮面をつけて入ってくる 10. 女性が男性に仮面を渡す 11. 部屋の壁などがとりはらわれる 12. 女性と男性がステージ裏側の階段を昇っていき、フィナーレ ------------
ジャニーズ「新春滝沢革命」の舞台の チケットが届きました。 帝国劇場は初めて、そもそも観劇自体も ほぼ初めてなので、2階Ｉ席15番と書かれていても 全くピンと来ません(^^; 2階席もＡ列から始まるのでしょうか？ だとすると2階の9列目ということになるのでしょうか。。 「3扉」付近と書かれていました。 ご存知の方、宜しくお願いいたしますm(__)m
こんにちは。 最近とある番組で小三冶さんの落語を見て落語に興味を持ち始めました。 これから色々な方の落語も見に行きたいな、と考えてます。 しかし忙しくてなかなか浅草辺りまでは見にゆけません。そこで デスクワークの私でも見れるＤＶＤ、ＣＤを探しております。 表情の芝居も見たいのでＤＶＤが本当は希望ですが 「これは聞いておくべき！」の話がＤＶＤでなければＣＤでも大丈夫です。 「うまいっ！」とグッとくるようなお薦めをお待ちしております。 何卒よろしくお願いします。
心理学者の故・河合隼雄さんの自伝的著書「未来への記憶」の下巻に、河合氏が、かの舞踏家ニジンスキーの奥さんの日本語教師をしていた、という記載があります。 ニジンスキーの奥さんが河合氏にあれこれ興味深い話をしてくれた中に、こういうのがありました。 奥さんは日本に来た時に宝塚の少女歌劇を観たのですが、そこで夫ニジンスキーそっくりの人物と感じた人に惚れこんで、彼女に手紙を書きたくて日本語の勉強をしたい、とのこと。 それは、かの有名なA.Tさんで・・・とイニシャルで書かれているのですが、私は全くその世界に詳しくないので誰のことなのか分かりません。 正確な西暦は分かりませんが、河合隼雄氏がスイスでユング分析家の資格取得の頃の話なので、A.Tさんとは、おそらく１９６０年頃に、少女歌劇で踊っていて、その後も有名になっていった方なのだと思います。 どなたか、おわかりになる方教えて下さい。もしかして過去に同じ質問があったかもしれませんが、うまく検索できませんでしたので、重複していたらすみません。
21日に初めて天満天神繁昌亭に行きました。 昼席を聴いてとっても感動したのですが、 知らない噺を後で調べたいと思ったのに分かりませんでした。 青い紙にプログラムのようなものが書いてあったようですが、 終演後にはもうないと言われてしまい、知る術がありません。 当日の出演者は 桂佐ん吉、笑福亭笑助、桂文華、桂枝曾丸（和歌山弁落語）、笑福亭仁嬌、笑福亭松枝、桂朝太郎（マジカル落語）、柳家権太郎、桂三風、林家染丸 もし聴いた方などいらっしゃいましたら、誰が何をやったのか教えていただけませんでしょうか？
立川談志の健康状態が心配です。
歌舞伎や文楽の先代萩・御殿の場で演じる役柄において色々な型が あると聞きました。どの様な型があるのでしょうか。 たとえば、八汐や政岡のそぶりなど。局や腰元の着付け、懐剣など。
先日、新宿コマ劇場にて「愛と青春の宝塚」を見てきました。 初めての宝塚だ！とドキドキしていったのですが、男性役は実際の性別が男性の方が演じていました。 宝塚は男役を女性が演じるのでは・・・ ■今回の劇は、『宝塚の劇』ではなく『宝塚を舞台にしたミュージカル』 なのでしょうか？ ■それと、リュータンさん役の声が ドラマで演じられた藤原紀香さんの声にそっくりだったのですが 役者さんの地声ではなく吹き替えだったのでしょうか？ ■また、ドラマでユースケさんが演じられた画家と米倉涼子さんの役が 登場しなかったのですが、今回だけではなく 劇では元から存在していないのでしょうか？ 初心者のため、解りやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
私は将来声優になりたいと思っています。 高校は演劇部に入るつもりなんですが、高校の演劇部だけで声優事務所に入り声優になれるのでしょうか？（高校の演劇部の成績は近畿大会出場です。） やはり養成所などへ行かなければならないのでしょうか？ あまり親に迷惑はかけたくないのでできるだけ行きたくないんですが・・・。 回答よろしくお願いします。
近々あるクリスマスの企画に、落語を使いたいなと考えました。 しかし、落語についてはまだ勉強しはじめたばかりであまり詳しくありません そこで詳しい方に聞きたいのですが、クリスマスに合いそうな落語ってありますか？ 理由はどんなものでもかまいません、冬っぽいとか、１２月に因んでたりとか、心温まる話だとか… できたらタイトルの他に、そう思った理由や何で聞けるか…等も書いてもらえたら助かります
はじめまして。 ただいま地方で会社員をしています２５歳女性です。過去の質問も参考にさせていただいたのですが、もう一度質問させていただこうと思います。重複したものがありましたら申し訳ありません。 演技の勉強を本格的にしたいと思っているのですが、この年まで全く演技、またダンス、未経験です。一応歌は習っているのですが、まだまだ聞かせられるレベルではありません。なので、演技を勉強するために地元の劇団に入るか、芸能事務所の養成所に入りたいと考えています。が、それらに入るのにももちろんオーディションがありますよね。二次審査は、演技・・・それだけでなく、朗読、歌、ダンス、パントマイムもしてもらうというところもありました。２５年間演技の勉強を一度もしたことが無い者でもオーディションは受けられるでしょうか。募集には「経験不問」とあるところもありますが、そういうところは受けることはできるでしょうか。実際受けるのは学校で演劇部であった人とか、専門学校等で演技の勉強をしている人たちばかりなのでは・・・と思ってしまいます。 それならば、初心者も歓迎という小さな劇団に入って勉強してから養成所に入るオーディションを受けようか、悩んでいます。 長くなりましたが、 (1)演技未経験者が、劇団、養成所のオーディションを受けてよいのか。 (2)募集に「経験不問」の記載がなければ受けることさえできないのか。 (3)演技未経験者から、養成所のオーディションに受かることもあるのか。 (4)何か演技の勉強をしてから、オーディションを受けるべきか。 解らないことばかりで、もっと自分でもよく調べる必要があるのですが、以上の質問にお答えいただけたらと思います。どうかよろしくお願いいたします。
ミュージカル・ＲＥＮＴ(東京・シアタークリエ) をご覧になった方へ質問です。 夜の部は何時に終了したか教えていただけないでしょうか？ 私は１２月の休日の１８時公演の部に行きます。 その後名古屋に帰るので、新幹線を考えると時間が心配になっています。 初めてのミュージカルなので、だいたい何時に終了するのか、 見当がつかないので是非ご回答お願いします。
台本のセリフを早く覚えるコツを教えてください。
私は中学の時から宝塚の舞台をよく見ていてある男役さんのファンだったのですが、そのことを周りの友達に言うと白い目で見られることがよくありました。 たとえば、レズっぽいとか気持ち悪いとか言われました。そういうマイナスなイメージで見られるのが恥ずかしくて、今はあまり初対面の人に宝塚ファンであることを言えません。 しかしそんなことを言ったら世の宝塚ファンは全員同性愛者になっちゃいますよね。現実既婚者のファンや男性のファンもいるわけで、ありえないはずです。 では、なぜそういう宝塚≒同性愛みたいなイメージがついてしまったのでしょうか。女性でしか構成されていて女性同士でラブシーンを演じているからそう思われてしまうのですか？ あと、同性愛的要素以外に、宝塚嫌いな人が宝塚を嫌う理由はあるのでしょうか？なぜ宝塚だけは他の劇団と一線を画しているのですか？
毎日発声練習をやっているのですが・・・・ かきのきくりのきかきくけこ （柿の木栗の木かきくけこ） きつつきこつこつかれけやき （啄木鳥こつこつ枯れ欅） ささげにすをかけさしすせそ （大角豆に酢をかけさしすせそ） そのうをあさせでさしました （その魚浅瀬で刺しました） と はとぽっぽほろほろはひふへほ （鳩ポッポほろほろはひふへほ） この箇所が未だに上手く言えません。ゆっくりだと言えるのですが、少しスピードを上げるともう駄目になってしまいます。 少しテンポを上げると、下記の様な感じになってしまいます。 かきのきくりのきかきくけこ →かきのきくりのき カククケコ きつつきこつこつかれけやき →きツッキこつこつかれけやき ささげにすをかけさしすせそ →ささげにすをかけサシッセソ 又はサススセソ そのうをあさせでさしました →そのうをアサスゼさしました はとぽっぽほろほろはひふへほ →はとぽっぽほろほろハヒィヒュヒェヒョ 自分としては、「サ行」と「ハ行」の発音が苦手なので、この行の言葉をハッキリ言えるようになりたいのですが、どのような練習が効果的なのでしょうか? 今は、ただただゆっくり繰り返したりして発音しているだけなのです。 効果的な練習法、対策法、対処法を教えて頂けないでしょうか? 宜しくお願いいたします。
能を見に行こうかと思い、チケットを購入しようとしたところ、正面の席が売り切れてしまっていました。 脇正面・中正面の席はまだ残っているようですが、見え方はどうですか？ 初めて見に行くのですが、初心者でも楽しめるのはやはり正面でしょうか。 脇正面・中正面でも十分楽しめるのであれば購入しようかと思うのですが…
質問です！ 以前、いいともに「チーム・バチスタの栄光」の番宣に出ていた時のことです。 「はじめてのセリフは？」と言う質問で鈴木裕樹さんが 「テニスの王子様の最高だぜー・・・」と言うふうに書いていました。 そこで、はじめて「最高だぜー」と言った公演は何ですか？ 山吹戦ですか？ よく分からないので教えてください！ お願いします。
安部公房の作品を上演したいのですが、上演許可をどこに申請してよいのかわかりません。 ご存知の方教えてくださいませ。
最近劇団四季のミュージカルに行きました。 S席を取って非常に楽しみにしていました。 ただ、始まってみると斜め前の人の頭が邪魔で 一部が見えませんでした。 （その人が前のめりになっていたということはありません） 一緒に行った友人たちはそんなことなかったそうです。 役者さんがにその方向に行くと姿が全く見えないので、 あまり話に入り込めませんでした。 前々から楽しみにしていたのですごく残念です。 今まで数回（劇団四季を含め）舞台を見に行ったのですが、 こんなことは初めてです。 こういうことってよくあるのでしょうか。 また、今後こんなことがないようにアドバイスが あれば教えていただきたいです。
今週、「シアターBRAVA」で「表裏源内蛙合戦」を観劇します。舞台観劇は初めて、とても楽しみですが…ちょっと緊張しています。 まず予定では4時間10分と聞きましたがこれって普通なんでしょうか?途中、休憩があるかと思いますが何分くらいなのでしょうか?トイレも混雑すると思いますが…時間内に座席まで戻ってこれるのかと不安です。 座席は2階席の右側後方ですが、みなさん観劇用のオペラグラスを持参するのでしょうか?せっかくなので購入しようかと思いますが選び方のポイントと価格など教えて下さい。また当日、劇場で購入できるものなのでしょうか? 手荷物やコートは各自が膝に抱えるのでしょうか? あと舞台観劇独自のマナーなどちょっとしたことでも結構ですのでご教授下さい、お願いします。
こんばんは、先日、USJのミュージカル　 WICKED (ウイケッド)を拝見させていただきました。ラストから二番目あたりの曲で、女性と魔女が向き合ってうたった、デュエット曲名をご存知の方がおありでしたから、是非教えて頂けないでしょうか？ この曲のあとに、魔女が、高く高く、上に上がったと思いました。 とても感動的な曲で、心を打たれました。 宜しくお願いします。
来年1月に浅草公会堂である「新春浅草歌舞伎」を見に行こうと 思っています。歌舞伎は何度か見に行ったことはあるのですが、 今回行こうと考えている回が「着物で歌舞伎」になっているのです。 遠方より行きますので着物を持参するのは難しく(着付けも自分で できません）他の回に行ければよいのですが、残念ながら日程的に この回しか行けません。 やはり着物で行かなければいけないのでしょうか？普段着でも大丈夫 なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
桂米朝の噺を書き起こした本（桂米朝コレクション）で 「かわり目」を読んだのですが、さげの部分の うどん屋「今時分行たら、ちょうど銚子のかわり目ですわ」 で、どう笑っていいのか分かりません。 男の家に戻ったらちょうどお銚子が変わって２本目になっているから また話に付き合わされる、という意味だけではありませんよね？ このさげはどこにかかっているのでしょうか。 ネットで検索もしたのですが、解説を見つけられませんでした。 どなたかお分かりのかたがいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして。今度劇団四季を見に行きますが、ソングアンドダンスか ライオンキングを見に行くかで悩んでます。 あまり四季を見たこともないのですが、華やかなダンスとか、派手なものが好きな人と行くのですが、どちらが楽しんでくれると思いますか？ 四季ナンバーを知らなくてもソンダンは楽しめるのでしょうか？一緒に見に行く人は私が見たいもので構わないと言うので責任がのしかかっています。 私も両方見たことがないので分からないので、ぜひ教えてください。
元旦から始まる滝沢秀明による「新春滝沢革命」のチケット抽選が終りましたが 落選して動転してしまって、音声ガイドをよく聞きませんでした 同じ電話番号受付で追加販売をするらしい案内をしていたように思いますが お分かりの方いらっしゃったら教えてください また、販売がある場合携帯電話からもＯＫなのか？もお願いします
宝塚歌劇のとある方のファンクラブに入会を考えています。 （友の会には既に入会済）入会の目的はチケット入手という訳でなく、 グッズの購入とお茶会への参加、会報です。 好きな芸能人のファンクラブに入った経験はあるのですが、 宝塚の私設ファンクラブの場合、それとは内容も異なるようなので、 事情をご存知の方教えていただけませんか？ （質問１） 『購入したチケットは全て会に渡さなくてはいけないのでしょうか？』 私は友の会にも入っていますし、一般発売で並んでチケットを 購入したりもしています。また、友人がチケットを取って誘って くれる事もあります。 このように入手したチケットで観劇するのはルール違反でしょうか？ （質問２） 『他の組の舞台を観るのはいけないことですか？』 宝塚歌劇自体が好きなので、どの組も観に行っています。 ファンクラブに入ったら、その組しか観てはいけない雰囲気ですか？ （質問３） 『お茶会は一人で参加しても問題ないですか？』 一人で行くのは平気です。（観劇も一人が多い）まわりがお友達同士 仲良しだと、孤立してしまいますか？ （質問４） 『入会時期はその年の最初の月が適していますか？』 1月はじまり、４月はじまりと会によって様々かと思います。 年の途中で入会の場合、次年度の方がいいのでしょうか？ （質問５） 『入り待ち・出待ちは観劇したら必ず参加ですか？』 友人と一緒に観劇する場合は、こちらには参加できないと思います。 それは問題ない？もしくは友人と一緒に参加してもOK? その他、いろいろ心配事はあるのですが、今はこの５点が一番 気になっています。 過去に似たような質問もありましたが、解決できる回答は見当たり ませんでした。 御回答をお願い致します。
現在帝国劇場で公演中のエリザベートの当日券を取りたいと思っています。 帝国劇場で当日券に並んだことはないのですが、空席状況は S席○ A席◎ の状態の平日です。観れればいいと思っているのですが、何時くらいに行くのがいいのでしょうか？ やはり一時間前などでは遅いくらいでしょうか。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。 お願いします。
はじめまして。 大道芸人をやっているものです。 どなたか教えてください。 現活動のほかに老人ホームなどで活動を行っていこうと 思っていますが、老人ホームで活動した場合 ホームの方からは報酬はあるのでしょうか。 やはりボランティアだと厳しくて。。。 すみませんが宜しくお願い致します。
デヴィッド・マメット「ライフ・イン・ザ・シアター」小田嶋恒志氏訳の戯曲をさがしています。 １０年ほど前に「ＰＴ　パブリックシアター」創刊号に掲載されていたということは調べられたのですが、出版社にさすがに在庫がなく行き詰ってしまいました。 何か探し出す方法はありますでしょうか？
京橋花月ができましたが、チケットは現地で購入する以外にどこで入手できるでしょうか？ネットでも購入できるでしょうか？
昨年ＮＨＫそれ行け！民謡うた祭りで谷茶前節が歌われた回があり、冒頭で司会者から「谷茶前の浜にスルル(キビナゴ)がやって来た。でもやって来たのはミズン(ニシン？)だった」と紹介されました。 ミズンがやって来て、この後谷茶前の浜がどうなったのか？ 沖縄口の歌詞を標準語に訳せる方いらっしゃいますか？ 沖縄民謡で一番好きなのが谷茶前節です。最近ちょっと気になることがありますので宜しくお願いします。
以前、フジテレビの朝の「めざましテレビ」という番組に、若手の落語家らしい人が週一回位の間隔で出演していたのですが、どうしても名前を思い出せません（顔は覚えているんですが…）。 語りも切り返しも上手くて、それにダンスまで出来て、とても好感を持った記憶があるので、もし寄席とかに出ているなら是非行ってみたいなぁと思っています。 でも、それらしい人をネットであちこち検索してみたのですが、どうしても分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします！
キャッツのチケット予約の件で質問です。 １１月３０日まで劇団四季準会員です。 １２月１日から正会員。 キャッツの先行予約は１１月３０日からなので、正会員になるのを待たずに、電話で予約をしようと思っています。 今更、準会員の書類を見まくり、焦っています^^; 気になることがあったのですが、 準会員は電話予約の際座席の指定はできないのでしょうか？ 具体的に狙ってる席があるのですが。 あと、電話予約の場合やはりずっと電話はつながらない、 やっとつながっても、「そのままでお待ちください」とゆう感じですか？ 準会員でいい席を取ろうとするのはちょっと厳しいかもしれないですが 一度見てすばらしかったので、一緒に連れていこうと思ってる友人の為にも希望の席が取りたいです！ どなたか詳しい方、教えてください！よろしくお願い致します！
1992年にNY ジョイスシアターで行われた宝塚ニューヨーク公演「TAKARAZUKA・夢」に出演していた生徒21人全員の名前が知りたいのですが、もしご存知の方いらっしゃったら、教えていただけないでしょうか？
"west side story"の第一幕ラストの章"The rumble（決闘シーン）"に出てくるセリフについての質問です。 RIFFとBERNARDOが同時にナイフを構える直前、TONY が”Don't ○○ me!"と絶叫しますが、あれは（英語で）何と言っているのでしょうか？ 日本語訳では（DIESELまたはICEに戦いを強く促され、背中を衝かれたことに苛立ち）「そんなに押すなよ！」などになっているとおもいます。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い申し上げます。
何かしら体などに障害をもっている人がでてくる演劇作品を教えてください。 オペラ座の怪人と、エレファントマンは知っているのですが・・・。 マイナーなものでもいいので、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！！
　アマチュアでマジシャンをやっております、大学生の者です。本業は学生ですが老人ホームの慰問や町の小さなイベントでショーをやっております。１０年前からマジックに目覚め、ここ数年で本格的に始めました。将来はどこかに就職して、二足の草鞋でマジシャンを副業としてやっていきたいなと両親とも相談しています。 　プロでマジシャンとして活躍できるようになりたいなとずっと思っているのですが近頃、映画やドラマで活躍している２０代の人が多いですよね？実は心の奥底で「自分もスカウトされたり、児童劇団に入ってて今頃彼らみたいに俳優活動してたらなあ」ってとても羨ましく思うんです。マジシャンも言ってしまえば演者です。マジックという演技をしているわけですから。同年代の人がドラマや映画に出ているのを見ると羨ましくて羨ましくて仕方ないんです。そして、将来はマジシャンと俳優、なんてのもいいななんて馬鹿げたこと考えています。双方とも門の狭い難しい職業です。でも、憧れているんです。そして、俳優としての活動もとても興味があるのでオーディションを受けたいなって思っているのですがどのようにすればいいのでしょうか？僕は田舎に住んでいるのでスカウトなんてされませんし・・・。ジュノンスーパーボーイズのようなコンテストに参加するとか、芸能事務所に直接聞いてみるか、どうすればよいのでしょうか？ 　
能楽などはあまり見ないのですが、能面は好きです。デザイン的な面から見て、非常に美しいものだと思います。 そこで、自分も実物の能面を実際に購入してみようと思ったのですが、一体どこで売っているのでしょう？ よければ教えて下さい。
日本青年館の座席についての質問です。私は恥ずかしながらかなり太っているため座席幅が気になります。先日も新宿コマに行ったのですが座席がきつかったのです。 日本青年館も古いので座席が狭いか心配なのですが、教えてください。
落語で噺家が登場するときにかかる囃子?曲?みたいのありますよね? あれは正式になんというのでしょうか? またそういうCDなどございましたら教えて頂けたら幸いです。
宝塚の音楽配信サイトで曲を購入したいのですが、支払いはどのようにすればいいのでしょうか。どこを見てもわからなかったので、ご存じの方は教えて下さると嬉しいです。
日本青年館大ホールのお席でお聞きしたいのですが、トークショーを見にいくのですが、Ｅ列サイドシート通路横の席なのですが、見ずらさは、かなりあるでしょうか？はっきり舞台上の俳優さんの顔を見たいのですが・・問題なければいいのですが・・
最近ipodで落語を聴いています。 そこでとても有名な落語や伝説の落語、 爆笑できる落語、考えさせられる落語が聴きたいです。 落語初心者なのであまり分かりません。 そのような落語が収録されているCDを教えて下さい。 宜しくお願いします。
チケット購入について教えてください。先日、某サイトにて三谷幸喜の舞台のチケットを購入しました。まだ先行予約さえも始まっていない時期にコンビニで発行されたチケット現物が送られてきて,嬉しいけれど「本物かしら…」と少々不安です。タイミングが早かったおかげで正規の値段よりも安く購入できました。友人はチラシ等に書かれている正規のルートで手を尽くしましたが購入できず、結局同じサイトで購入しました。一体、私が買ったチケットはどこでどんな風に購入された物なのでしょうか。どなたか詳しい方、教えてください。
私は宝塚専科の轟悠さんが大好きで、ファンクラブに入りたいと思っています。 それで色々と調べてみましたが「宝塚友の会」のことくらいしかわかりませんでした。 もし轟さん個人のファンクラブに入るにはどうしたらよいのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
RENTとエリザベートのどちらに行くか迷ってるんですが、 どちらの方がいいですか?? ちなみにRENTは１度見た事があります。 あと学生なんでエリザベートなら学生割引があります。
落語家 の「團」「団」　「円」「圓」という表記があると思うんですがこれって使い訳があるんですか？サイトによって違うのでなんだか気になって・・・どなたか教えてください！！
落語「東の旅」の中に“『暗がりと　言えど明石の　沖までも』、面白い句が残ってございます”という件がありますが、これは“暗峠の坂の勾配はきついので、一旦転んでしまうと明石まで止まらない”という解釈でよいのでしょうか？
現在東京・帝国劇場で上演されている【エリザベート】の 終演予定時刻をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 帰りの新幹線の時刻を何時で予約すればいいか迷ってしまって… よろしくお願いいたします！！
高校演劇部の顧問をしております。以前神奈川で「たる～ん屋さん」という劇団を主宰しておられたいしどおたいちさんの脚本を上演したいと思っているのですが、劇団のサイトが閉鎖されているため、上演許可申請をお送りすることができずに困っております。どなたかいしどおたいちさんが、活動しておられる劇団のＨＰなどをご存じでしたら教えていただけませんでしょうか。
定年退職した上司が趣味で講談をはじめられ、今度お披露目の会が あるそうでチケットをいただきました。 その会は同好会のようなもので、他の方は落語やマジックもされる ようです。 さて当方はその道に疎く、マナーを知りません。 寄席などは、フラっと行って好きな演目だけ見て・聞いて退出しても 良いらしいのですが・・・。 (1)このような場合も、フラっと行って適当に出てしまって良いので しょうか？ (2)「いよっ！待ってました！」なんて、掛け声は良いのでしょうか。 (3)お花などは持っていっても良いのでしょうか。 教えて下さい、よろしくお願い致します。
仮面などは普通、顔前面を覆い隠すぐらいの大きさですが、能楽で使われる能面はそれより一回りほど小さく、前面から見ると顔が結構はみ出していますよね。 あれは何故なのか、何か歴史や理由があるのか、知っている方がいらっしゃれば教えて下さい。
できるだけたくさん載っているものがいいです！ 舞台写真じゃなくても衣裳が載っている宝塚の本だったらなんでもいいので教えて下さい（＞＿＜）
現在公演中の東宝エリザベート600回公演は何月何日になるのでしょうか？
若手俳優についてお聞きします。 今はいわゆるイケメンと呼ばれる若手俳優が数多くのドラマなどに出てきますが、 昔のイケメン俳優といえば誰だったんでしょうか？　 年代は問いません。 また、今と昔の若手俳優の違いとは何でしょうか？ よろしくお願いします
今現在、学校の舞台で国鉄の駅長のような衣装が必要なのですが、見つかっていません。 どなたか購入できるところか借りれるところをご存知ではないでしょうか。 舞台の本番も差し迫り、とても焦っています。 どうぞよろしくお願いします。
１１月下旬に初めて帝国劇場に参ります。コートを預けたいのですが、今まで劇場でクロークを利用した経験がございません。帝国劇場のクロークの利用の仕方について以下のことを教えてください。 (1)場所　(2)料金　(3)預かってくれる物　(4)預け方　(5)受け取り方　(6)((4)(5)について)待ち時間　(7)その他お気づきの点など 初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
高校の友達と オペラ座の怪人を見に行くことに なったのですが、 何分、学生なのもので 出せる金額がＡ席までです。 Ａ席が1階、２階とありますが どちらがいいと思われますか？ また上手側か下手側 どちらがいいのでしょうか 詳しい方よろしくお願いします!
NHK基礎英語のテクストでモダンダンス　modern dance というのが出てきましたが、テクストでは詳しく描いていないので、ウッチャンナンチャンで出てきた社交ダンスとの違いがわかりません。 ついでにすみませんが、アニメ「赤毛のアン」に出てくるダンス（フォークダンス？）との違いもわかりません。 教えてください。
チケットを切った後にしか行けない場所でグッズを販売しているのですが、チケットを持っていなくても、係員に言えば、パンフレットを買うことは可能でしょうか？経験のある方がいらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは、昔の歌舞伎座の建物の形態についてご意見願います。 http://jigmunt.compuz.com/zboard/data/gallary/08 … この写真は韓国で1910年代に日本人対象の歌舞伎座で建てられて、終戦後から1980年代まで別荘、牧師の私宅などで数回の改築をくり返したっていう建物です。 知り合いが地方の昔の建物の歴史に関する本を書いていますが、この建物が歌舞伎座だった事を書いたがっています。現在この建物が歌舞伎座だったのを証明できるのは老人たちの話だけで、文献とかの記録はそう集められていません。 日本人の歌舞伎ファンの皆さんなら、もしこの写真で昔の痕跡でも見つけてもらえないかと思いまして質問いたします。 ここん所ちょっとそれっぽいよ、こんな所似てるよ、みたいな部分ありましたらぜひとも教えてください。違う意見もいいです。 日本語が見苦しい所ありましたらどうもすみません。
韓国ミュージカル「ハムレット」イ・ジフン 11月21日のチケットを予約したいのですが、 どうしたらよいか、ご存知の方教えください。
こんばんわ。 前に謡曲・能楽の「百萬」について質問させていただいたものです。 somikakuda様より、百萬という女性は実在していたようであるとの回答をいただきました。 調べると、観阿弥は百萬という女曲舞から曲舞を習ったとされているようで、やはり実在していたようです。 百萬の子供は成長して十遍上人となったということですが 百萬とか十遍ってなんだか念仏的な名前です。 京都百萬遍知恩寺の第八世善阿上人は1331年京に疫病が流行した際、疫病退散の為に弥陀宝号（南無阿弥陀仏のお念仏）を呪する事、百万遍を修し、後醍醐天皇より「百萬遍」の号を賜ったそうです。 また融通念仏宗の総本山である大念仏寺では毎朝、十遍の念仏と、日課念仏唱えることを務めとしているともいいます。 曲舞は見たことがないのですが 念仏と関係する踊りなのでしょうか？
つまらない質問ですいません・・・ 今、奈良の西大寺について調べているのですが 西大寺四王堂の前に謡曲・能楽「百萬」に謡われた柳の木があるそうです。 曲舞の名手・百萬は子供を連れて西大寺の念仏会にやってきましたが 子供は迷子になってしまい、この柳の下で泣いていたそうです。 僧がかわいそうに思って子供を連れて帰ってしまい、 百萬は狂女となって子供を探し歩きました。 京都嵯峨の清涼寺で、百萬は我が子にめぐり会って、正気にたちかえったとのこと。 子供は清涼寺で仏門に入り十遍上人になったとも、 後に唐招堤寺に入り、この寺の復興に努めた高僧になったとも伝えられるそうです。 百萬とか十遍上人は実在の人物なのですか？ 架空の人物ですよね？
歌舞伎座の２列目は、 どのような服装がいいのでしょうか。 ５０代の夫婦で、歌舞伎見物は初めてです。 来週日曜日、歌舞伎座の夜の部に行きます。 ネットでチケットを申し込んだら、 たまたま２列目だったので、喜んでました。 しかし、２列目はかなり前の方なので、 他のお客さんの注目を集めるものなのでしょうか。 やはりそれなりの格好をしていかないと、 浮いてしまうものでしょうか。 宜しくお願いします。
私は脚本家を目指しています。 舞台の脚本家への道は、どのような方法があるでしょうか？
劇団には、A、B、C・・・などのランキングが、あるのでしょうか？ 某劇団員の方から「私の劇団はBランクだから、某情報誌に公演情報を掲載しなくても大丈夫（集客できる）」のようなことを言われたのですが、業界内などで、その劇団の人気や経営規模などを規定するときに使われているようなランキングがあるのか、また、Bランクがどのようなものなのか、もし詳しい方がいらっしゃいましたら、お教えください。 お願いします。
好きな俳優さんの舞台が近々ありまして、 その際に渡すプレゼントについて悩んでおります。 今回、プレゼントしようとしている人は２人いて… ・舞台の主役をする大好きな俳優さん（２０歳前半） 　→他にもたくさんのプレゼントが手元に届いている可能性大 　　面識などはなく、何度かイベントや舞台に行く程度 ・その舞台に出演される俳優さん（３０代前半） 　→舞台の脇役で出演される方で比較的プレゼントは少なめ 　　SNSでコメント・メッセージのやりとりをしている この２人の方へのプレゼント内容で悩んでいます １の方については、たくさんのプレゼントをもらっていると思うので 今回は地方公演のためホテルで使って欲しいということで、入浴剤（変わったもの）を考えています。 ２の方については、入浴剤も考えたのですがSNSの日記で 他のファンの方から入浴剤をもらっていたようなのでＮＧ 舞台終わりや普段から使っていただけるようなフェイスタオルを考えております。 こういったプレゼント内容はどう思われますか？ なかなか自分で考えているとアイデアが少なくなってくるのでご意見・アドバイスいただけると嬉しいです！ 「これは喜んでもらえたよ！」など経験談や成功例などもあればお願いします。 ちなみにプレゼントは今日、買いに行く予定ですので…よければお早目の回答をお願いします！
江戸っ子長漫才というのはなぜないのでしょうか。 また関西弁落語というものもなぜないのでしょうか。
テニミュの韓国公演に行き、凱旋公演の千秋楽を帰国後、買いました。どうしても、もう一度見たかったらです。韓国へは、友人と行ったのですが、友人はお金がなく千秋楽チケットは買いませんでした。 私としては、一緒に行きたかったのですが、お金が無いなら仕方ないので1人で行くことにしたのですが、おととい友人の一番好きなキャストさんのブログの事で『それはないよね』みたいな否定的なことを口走ってしまったせいか分からないのですが、永遠と長い文句メールが届きました。その内容は、私が見る限り最終的には、私が千秋楽を一人で見るのが面白くないのだと感じました。正直、そこまで好きならどうにかしてでも・・・と思ったり。 20年以上の付き合いなのに、こんなことで・・・と思ったり・・。それ位の友人だったのかもと考えたり・・。 明日の千秋楽がつまらくなってしまいました。友人の思うツボだとは分かっているのですが・・。 どうして、そこまで意地になるのか分かりません。女子高生とかならともかくも、私達は子供も居る大人同士なもので・・。 彼女の言葉で、『私は負け組みだから千秋楽に行けない』とにらまれて言われました。負け組とか考えたこともなかったので驚きです。これは、テニミュだから？それとも、彼女の中に私への憎悪があるでしょうか？彼女は、会社を解雇された為、無職で独身で大きい子供が２人います。私は、大学教授の夫と子供が１人います。 友人を傷つけても嫌味を言うほど千秋楽チケットは欲しいのでしょうか？
研音ってやっぱりレベルが高いのでしょうか。 一度受けてみたいのですが、 どうでしょうか。 よろしくお願いします。
シェークスピアとモリエールの世界中の上演回数がわかるサイトを知ってる方教えていただきたいのですが。よろしくお願いいたします。
みなさん、魔女のなり方知りませんか？ もし、しっているのならおしえてくださいッ！
今度、エイリアン（宇宙人）劇をやります。 吐血をさせたいと思い、人間は赤い血、エイリアンは青い血を出させようと思いました。 しかし、赤い血は、販売しているのですが　↓ http://www.circlelab.com/theatrical/makeup/blood … 青い血は何故か販売されていませんでした。 やはり、需要が無いのでしょうか？ 青い血を出させる事は無理なのでしょうか？ 絵の具で作ろう‥‥という案も挙がったのですが、口に入れるものだから、それは止めよう（笑）ということになりました。 このHPではない販売元に聞いたのですが、「昔は売っていたけど、赤い血しか売れないので製造中止になりました」と言われました。 青い血を出させた経験のある方はありますか？
とある舞台のチケットを確実に入手したいために、 イープラスのプレオーダーで当選し、本日発券してきました。 が、あまり良い席とは言えず、ガッカリです。 これだったら、ぴあに並んだ方が良い席が取れたかな？という考えが また浮かびました。 正直、悩んだのです。 以前、ミスチルのライブチケットがプレオーダーで２日分取れました。 １日目はスタジアムのかなり後方席。２日目はアリーナ席。 と全く違う席だったので、今回も期待はしていませんでしたが・・・ そこで教えて頂きたいのです。 各チケット会社が発売していますが、どのように割り当てがあるのでしょうか？ プレオーダーよりも発売日当日に店頭に並んだ方が前席が取れるのでしょうか？ また、同じ舞台の大阪公演のチケットはまだプレオーダーも一般発売もされていないのに、 もう既にオークションで前から２列目という良い席が出ていました。 これはどういった経緯のチケットなのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
闘病中の父が少しでも元気になれるよう、笑わせてあげたいのですが 「三遊亭歌之介」や「綾小路きみまろ」のように年配の方が見て 爆笑できるような方を教えてください。 よろしくお願いします。
文化祭の装飾についてなんですが… 部屋の壁にカラーフィルムを敷き詰めようということになったのですが、そういうフィルムを売っているサイトをご存知でしょうか？ また、色つきのゴミ袋みたいのでもかまいません。 色はオレンジです。 ご回答よろしくお願いいたします。
友達にハメられて今年の学園祭でギャク１０連発を大勢の前でやらされることになりました。 あと本番まであと１ヶ月あります。 出演時間は５分以内です。 どうすればいいでしょうか？？
この前、ipodで劇団四季の美女と野獣をおとしたのですが、歌っている主要な俳優さん女優さんは誰なのでしょうか？
今度中学校の体育館で演劇をするのですが、病院の場面があり、その場面でテレビドラマによく出ているような心電図の音を使いたいのですが、ネットで探してみたのですが見つけることができませんでした。 もしそのような音を手に入れることができるようなサイトがあったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
最近母に連れられなんとなくウエストサイドストーリーを見に行き、 すっかり大好きになってしまった劇団四季のミュージカルの事について質問です。 『解ってたまるか！』のポスターにババーンと載っている加藤敬二さんという方（たぶん）が一目見てめちゃくちゃかっこいいと思い、 是非見に行こうと考えているのですが、 ウエストサイドストーリーの時は一つの役に何人かいて、 当日行ってみないと配役がわからないような感じだったのですが、 （劇場で今日の配役はこの人ですと書いてある紙が配られていた） 当日の出演者の配役は事前に調べる事ができるのでしょうか？ せっかく見に行っても別の人だとショックなので…(^_^;) ご存知の方ぜひ教えて下さい。
以前テレビで三代目帰天斎正一師の演じる胡蝶の舞を見て、その魅力にすっかり取り付かれてしまいました。公演にも行こう行こうとおもっていたのですがなかなかその機会がありませんでした。しかしこのたび２００９年の３月いっぱいまで時間を作ることができました。そこでなんとしても日本で和妻の公演を見ようと思うのですがどのように調べればいいのかがわかりません。 和妻公演のスケジュール、あるいはその調べ方などわかる方、回答よろしくお願いします。
どのカテで質問するか大変困りましたが(笑)、とあるオペラの発表会に出演します。その際、伯爵の役を歌うので、衣装に凝ってみたいと思います（むろんアマチュアの発表会で、主役は女性なので男性は引き立て役に過ぎないのですが、生来のコスプレ・仮装好きなので…(^^ゞ）。 そこでご質問ですが、よくバッハやヘンデルが音楽室の肖像でかぶっているようなカツラを入手できるようなサイトをご存じありませんでしょうか？むろん、なんちゃって商品の安いものでいいです、ていうか真剣にそんなもの買っていったらかえって笑われるので(苦笑)、なんちゃって商品のほうが助かります。 どなたかご存じの方、お教えくださいませm(_ _)m。
どうもm(_ _)m　動機は不純(?)かもしれないですが、最近友達からお勧めされて観てみたCLANNADっていうアニメがあるんですが、そのヒロインが学園祭で演劇を皆で一生懸命やっているのを観てたら本当に演劇が見たくなってきました。 といっても、どういう演劇がどういう場所でやっているのか全くの初心者で分かりません。住みは埼玉なので池袋くらいなら４０分くらいで行けます。都内で演劇(なるべく安く)見れる所ってないですか？？シェークスピアなどもいいと思うのですが、ファンタジーな内容の演劇でおすすめのがあったら教えてください。今やっている演劇でおすすめのがあったらそれも教えてくれるとうれしいです。 回答お願いします。
今度オペラ座の怪人を見に行く予定です。ミュージカルは初めてなのでどの座席をとればいいのか分かりませんでした。そこで調べてＳ1のＬの21と22チケットを取ったのですがはっきり言ってどうでしょうか？ 舞台は見えますか？
初めてミュージカルを見に行くのですが１番いい座席がどこか分かりません 今のところ考えているのはＳ1のＩの12と13です どうでしょうか？ 教えて下さい
落語の噺で、地獄(？)へ行った男が「一度も笑ったことのないあの鬼を笑わせることが出来たら許してやろう」というようなことを言われ、見事笑わせることに成功し、いったいどうやったのかと聞かれて 「来年の話をしたのさ」 ……と落とす噺があったと思うのですが、ネタ名がわかりません。 教えていただけないでしょうか？ その噺が収録されている音源なども教えていただけると幸いです。
舞台での照明について質問です。 近々文化祭があるのですが、その文化祭でステージ（アカペラ）をやります（部活で）。 そのステージを照明で照らそうとパーライト（500W×2）を購入しようと考えていたのですが、電力が供給できるかわからないと言われて見直しを迫られました。 しかし、ほかの電力はスピーカー、ミキサーと必要不可欠なもののみで減らせません。 しかし、調べてみたのですが、500W以外のライトというものがあまり見つかりませんでした。 つきましては、500WよりW数が少ないライトの情報。 また、そのライトを使った場合、どの程度照らせるかを教えてもらいたいです。 教室は、普通の教室の広さです。特に狭いということも広いということもありません。 教室の蛍光灯は、暗いセロハンで覆う形にして薄暗くしたいかなと思っています。 1日でも早く情報がほしいです。よろしくお願いいたします。
リズムがとても遅くて（むしろ無い？） 三味線が鳴ったり、ししおどしが鳴ったり、尺八が鳴ったり ああいう音楽のジャンルはなんというのですか？ なんとなく退廃的な感じがとても気に入ったので 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
古い象牙の琴柱を購入しましたが、ひとまわり小さいものでした。 今の琴につかえますか？ きんじはなく、普通のものと　こじがついています。 どなたか教えていただけますか？
初めて宝塚大劇場に行きます。 公演時間が3時間もあるということで（休憩もあるそうですが）、ビビっております。 A席ですが、座席には、3時間も座り続けてもそれほど疲れないほどのスペースがとられているのでしょうか。 ワーナーマイカルの映画館のように、足は伸ばして座れる広さのある席なのでしょうか。 それとも日本青年会館のように、座るとひざが前席の背もたれにぶつかってしまいそうなほど狭い席なのでしょうか。 それによって、これからとる席の位置が、両脇挟まれる席でもよいか、多少後ろの席でも通路側を取った方がよいか決められると思います。 座席のスペース(座ったときの窮屈さ)を教えてください。 また、◎飛行機で大阪空港に9:05分着予定のANAに乗る予定で、チケットは会場で受け取る予定です。・・・11: 00開演に間に合いますよね？
よくミュージカルのロングラン上演ってありますが、はた目には「あっ、そう。」 ですが、採算的に大丈夫なんでしょうか？ 映画とも興行の仕組みが違うでしょうから、ダメだったら早めに終了と 安易に出来ないだろうし、どんな仕組みなんでしょう？ 野球ですら基本的ホームゲームですら3日でまた数日後という間が開いて 回っているからまた行くか！みたくなるんですが、 劇団とかは基本的におなじでしょうからねー。 他人事ながら心配です。
今、大学でエンタツ・アチャコの漫才の研究をしようとしており、 ＣＤを借りて二人のしゃべりを文字に起こしているのですが、 今ではあまり聞かなくなった言葉や 音源が古いせいで聞き取りづらい言葉などが出てきて 思うように文字起こしが進められません。 インターネットに「文字起こし」したものがあれば使いたいのですが、 自分では見つけきれませんでした。 そこでエンタツアチャコの漫才(できたら「早慶戦」)を 文字起こししたモノが載っているサイトを 知ってる方がいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
パルコ劇場のチケットレスサービスの発券について質問です。 https://www.jan2net.com/pc/parco/ticket_v?PAGE_I … こちらのQ&Aページに、チケットの発券について以下の内容が書いてあります。 「チケットの受取・発券に関するお問合せ」内の質問(4つめ) >Q.事前にチケットを発券したいのですが？ >A.チケットは公演当日、開演９０分前より発券可能となります。 >開演直前はロビーが混雑する場合がございますので、お時間に余裕を持ってお越し下さい。 >また、先の公演のチケットの事前発券は可能ですが、紛失の恐れがございますのでお勧めしておりません。 >先の公演のチケットを受付でお預かりすることもお断りしておりますのでご了承下さいませ。 「開演９０分前より発券可能」とも「先の公演のチケットの事前発券は可能」とも書いてあり、 結局いつから発券できるのか分かりません。 発券機を使える時間が限られている、と言うことなんでしょうか？ 例えば、来週公演のチケットを今日受け取る事ができる、と言うことで良いんでしょうか？ また、「紛失の恐れがある」と書いてありますが、 発券したチケットが小さいなど、失くしやすい状態だったりしますか？ 利用したことがある方、回答お願いいたします。
歌舞伎で、中村勘三郎さんが出演されている公演（演目？）は全て『平成中村座』と言うんですか？ポスターとかを見てると勘三郎さんが出ていても『平成中村座』の表示があるのと無いのとあるような気がするのです。私が１つ思ったのは「歌舞伎座とか新橋演舞場とか既存のホール以外でやる公演（海外公演や浅草寺特設とか）を『平成中村座』と呼んであるのかな？」とか思ったのですが・・・分かる方教えて下さい。
野田地図の「贋作・罪と罰」（再演）のラストの方で、英と才谷が抱き合うシーンでかかっている曲の名前を教えていただきたいです。 最近借りて見てとてもいい曲だったんです！ もしご存知の方いましたら、よろしくお願いします！！
本日ソング＆ダンスを観に行ったのですが、前回、加藤敬二さんが踊っていたパートを今回努めている方のお名前を教えてください。 いちおう出演者の表を頂いたのですが、ハッキリは分からなかったので。 よろしくお願いいたします。
ミュージカル「エリザベート」で、宝塚版と東宝版で追加された「愛と死の輪舞」が何故必要だったのか、またどんな効果をもたらしたのか、みなさんの意見をぜひ聞かせてください！お願いします。
新作落語かもしれませんが、 嫁いだ娘が実家に帰ってきて、姑の悪口を言い「殺したいほど憎たらしい」というようなことを話します。 すると親は、「これから１年間、周りを欺くために姑に尽くしているふりをして、１年後に殺したらいい」と言います。 １年経ったころ、親が娘に「１年経ったからそろそろ姑を殺したらどうだ」と言うと、そのころは娘はすっかり姑と仲良くなっていると言うような落語だったと思います。 どなたかその様な落語の題をご存知の方、教えてください。
山口祐一郎出演のミュージカルのDVDはありますか？ 若い頃、劇団四季の頃の物でも構いません。 ネットで調べた結果見当たらないのですが、ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
伝統的なドラム・コーやマーチングバンド、そしてブラスバンドのエンターテインメント性を高め、 ショーアップした全く新しいエンターテインメント『ブラスト!』について伺います。 いろいろ調べているのですが、インターネットで調べてみても意外に情報が少なく、困っています。 歴史や彼らの音楽性についてなど、どんなことでも構いませんので教えていただけないでしょうか？ 「このサイトがいいよ」「ここに問い合わせてみては？」などのヒントももちろん大歓迎です。 公式サイト→http://www.blast-japan.com/　はチェックしています。 より詳しい情報をご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
歌舞伎の演目の『葛の葉』について細かいことで伺いたいことがあります。安倍保明が愛した榊の前と葛の葉姫は一卵性双生児だったかどうか？です。 双子だとか、姉妹ということは見るのですが、一卵性かどうかなんて昔の話だしそこまではわかりませんかね？やっぱり・・・でも、双子は双子なんでしょうか？ 詳しい方、お手数ですがご意見お聞かせください。
こんにちわ！僕は半年ほどキーボードでピアノの練習をしていて 最近では曲も何曲か弾けるようになり楽譜もそれなりに読めるようにもなりました。 でも最近になってフィンガーコードと言う言葉をしりました。 このピアノのコードと言うのはいったいなんなのでしょうか？ また、絶対に覚えないといけないものなのでしょうか？
大尽席を予約しようかと思うのですが。 おひねりなどは必要なのでしょうか。その際の金額はいくらにしたら宜しいのでしょうか。出演者の方が挨拶に順次いらっしゃるとの事ですが、その都度、おひねりはお渡しするのでしょうか。 母親が一度見たいと言うので大尽席でと思っているのですが、 まるっきりわかりません。教えてください。
こんにちは。 今度余興でヒゲダンスをやることになりました。 CDをかりてきたのですが、時間内にネタが終わりません。 リピートだとテーててててってテーから始まりますよね＞ リズムの部分を長く取れるいい方法ってないですか。 過去にねたをやったことある人、いいアドバイスよろしくお願いします。
はじめまして。 http://jp.youtube.com/watch?v=eWgKGN3Dbz0&featur … このミュージカル俳優は誰でしょうか？ 一瞬武田真治さんに似ているように思えたのですが、別人ですよね。 名前を知っている方、教えてください。 よろしくお願いします。
「おぐら」、「こくら」どちらが正しいですか?よろしくお願いします。
宝塚ファン超初心者です。 生徒さんのことを色々と考えているうち、様々な疑問が出てきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい！ (1)お住まいは基本的には宝塚市なのでしょうか？ 　東京公演もあるので、両方にご自宅を持っているのでしょうか？ (2)出待ち・入り待ちで拝見する限り、男役さんは「無表情」「冷たい表情」の方もいらっしゃいます。特に月組の瀬奈じゅんさんはいつもそのような感じなのですが、あさこさんに限らず、皆さんはそういうクールキャラをつくっているのでしょうか？中にはいつも笑顔でファンに対応して下さるジェンヌさんもいるので、ちょっと疑問に感じました。 (3)これも入り待ち・出待ちに関してですが、高級車から降りてこられる ジェンヌさんがいらっしゃいますが、車から降りてこられるジェンヌさんはトップやそれに準じる方だけというきまりがあるのでしょうか？ (4)トップ以外の上級生や下級生はどのような感じで楽屋入り・出をするのでしょうか？（自宅から直に楽屋入りをし、終わると直帰するのでしょうか？それとも別に集合場所があるのでしょうか？
カラーゼラをロールで購入したのですが、 PAR36のゼラケースに入れるためカットしようとしましたが、 ロールの癖がきつく、1枚1枚きっていくのは効率も悪いのですが、 プロの方はどの様にカットしているんでしょうか？
お金がかからなくて、時間をつぶせるオススメの場所はありますか？ 入りに行くのですが、観劇は夜公演なのでその空いてる時間に勉強をしようと思ってます。 日比谷図書館は私が行く日は定休日でした。 どなたかよろしくお願いします。
　舞台照明のバイトを来年の三月頃から始めたいと考えています（今しているバイトに終止符が打てるのが二月下旬なので）。 自分は学生ですので、時間が中々割くことが出来ません。 　募集要項を見ていると週五日以上という書かれている場合は多々あります（しかし五日は厳しいです）。 舞台照明の仕事はバイトではなく、就職先として考えた方が良いのでしょうか？ 　自分の進路として舞台照明を一つと考えています。 就職する前に、一度体験したいと思い、バイトをしたいと考えています。
こんばんは。 今回、うれしいことに帝国劇場で上演されている ミスサイゴンの稽古場イベントに当選し参加することになりました。 そこで、ものすごい些細なことですが 参加された方がいらっしゃれば、お答えいただきたいのですが・・・ 東宝さんへ問い合わせするほどでもないくらいなので（汗） 上履きをご持参くださいとのことですが、「スリッパ」でいいんですよね？ちょっとしたジャズダンスシューズを持っているのでそれでもいいかな～とも思い、皆さんはどのようなものを持っていきましたでしょうか？ 申し訳ありません、もしよろしければご回答よろしくお願い致します。
今度初めて新神戸オリエンタル劇場に演劇を見に行くのですが ３階席の最後列のほぼ中央部なのですが、見え方はどのような 感じでしょうか？役者さんも小さく見にくい様な場所なのでしょうか？ やはりオペラグラスが必要でしょうか？ 新神戸オリエンタル劇場は行ったことがないので ぜひ教えてください！よろしくお願いします。
10月5日（日曜日）に浅草境内内の中村座の公演に行くのですが、 歌舞伎が初めての上、中村座の情報があまりなくて困っております。 11:00からの公演（竹席）なのですが、 食事はどのようにとれるのでしょうか？ お昼は持ち込み？ 芝居小屋内で販売がある？ それとも食べられない？　その場合、終了時間は？ すいません。分かる方、情報のある方教えてください。 よろしくお願いします。
わかるようなわからないような感じで、ずっと気になっていたのですが、 「お前の命奪う代わり 生きたお前に愛されたいんだ」 という歌詞は矛盾していないのでしょうか。
おしえてください。 今日相撲観戦にいきました。 力士のパネルがありましたが、あれは絵でしょうか。パネルでしょうか。友達と意見がわかれました。ご存知の方教えてください！！
おしえてください。 相撲は国技ですし、ジーパンとかではいかないほうがよいでしょうか。
初めまして。 この度、舞台公演の衣装として学生服（スカートのみ５着、サイズバラバラ）が必要になりました。 そこで、東京近郊で学生服（スカートのみ）が安～く購入できるお店がありましたら、是非とも教えて下さい！！ 通信販売も可です。 よろしくお願いします。
日本語を勉強している学生です。いま「友達について」という文章を読んでいます。よく分からない所があります。わかりやすい言葉で説明していただきたいとおもいます。次は私が読んでいる文章です。 われわれをあまやかしてくれる者はけっして良友ではない。よく理解してくれようとすることは悪いことではないが、それだけでほんとうのいい友だちにはなれない。つまりいい友だちというものは、わからないところはどこまでもわからないものとしてお互いに追求し合う。ある時は責(せ)め合う。しかも意見の一致などということはない。一つの問題に対してさえ、どんなに二人が異なるかを身をもって知らされるような友情、それが尊いのである。表面だけで人と調子を合わせ、理解し合っているような顔をしている、そこにはけっして真の親しさは起こらぬ。だからほんとうの友情というものはかえって辛いものなのだ。友情の辛さをあじわうということがほんとうの友情ではなかろうか。そして、こういう交わりのできるのも青春時代だけだ。人生にはじめて目をひらきしんけんになったときでなければ、かような友情はできない。年をとるにつれてわれわれは友情よりはかえってよそよそしい社交のほうへおちていく。親しいあいだがらでありながら、如何に人間というものはお互いに違ったものであるかということをはっきり知らせるのが友情だ。青春にとってそれはしばしば驚きであり悲しみでもあろう。私は孤独を語るべくして友情を語ったが、つまり生命と生命との激しい接触のうえにはじめて孤独がわくことを言いたかったためである。そしてそういうところでわれわれの精神は練磨されるのである。妥協のない、またよりかかるところのない、道なき道の上でわれわれは訓練される。青春の孤独はむしろ精神の光栄であろう。 質問１．「わからないところはどこまでもわからないもの」って、どういう意味ですか。 質問２．「友情というものはかえって辛いものなのだ」のつらいものは具体的に何を指すのですか。 質問３．「私は孤独を語るべくして友情を語ったが」このセンテンスの意味がよく分かりません。 質問４．「つまり生命と生命との激しい接触のうえにはじめて」このセンテンスの中の「うえ」は「うちに」で言い換えますか。 質問５．「青春の孤独はむしろ精神の光栄であろう。」このセンテンスの意味も分からないのです。何を意味していますか。 よろしくお願いいたします。
単純な質問ですみません。 最近よくテレビに出てるTKOとよいこは共に松竹芸能ですが、 どちらが先輩なんでしょうか？ おしえてください。 よろしくお願いいたします。
おしえてください。相撲を見に行きます。 何時くらいから行くのがベストですかね？ 朝からやっていますが、そこまで意気込みはないのです。また、何時くらいに終わるのでしょうか？取り組み次第で長引きますか？
はじめまして。埼玉に近い東京在住です。 今度大学生の娘と宝塚を見たいのですが、花組と星組では華やかさは違うものでしようか？ どちらの衣装が豪華・・・などありますか？ 又、初心者なのですが、何かお勧めがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
最近気になった役者さんがいるので舞台チケットなどの先行のお知らせを貰うために所属事務所の無料会員になりました。 今日から年末にある舞台チケットのプレオーダー受付を事務所側が開始するみたいなんですが、【応募多数の場合は抽選】と記載されていました。 チケットぴあでも先行受付されているのですが、どちらで申込をすれば確実にチケットを手に出来るのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら教えて下さい。
　微分積分の自習用にプリントを貰ったのですが、これで良いでしょうか？ 回答が書いてなく、先生に聞きたいのですが、再来週になってしまうので、御願いします。 　問題 　原点o、点(a,c)(a＋b,c＋d)(ｂ,ｄ)をそれぞれA,B,Cとする。変数変換x＝au＋bv,y＝cu＋dv、ただし、ad－bc≠0をもたらす線形写像T:(u,v)→(x,y)に対し、次の問いに答えよ。 　I TのヤコビアンJ(u,v)を求めよ。 →|a,b| 　|c,d| ＝ad-ｂｃ 　II TにとりD´＝{(u,v)｜0≦u≦1、0≦v≦1}がDに写るとき、Dは平行四辺形OABCで囲まれた閉領域であることを示せ。 →u＝(ay-cx)/(ad-bc) 　v＝-(by-dx)/(ad-bc) 　よりu,vをD´に代入。 　D＝{(x,y)|cx/a≦y≦cx/a+(ad-bc)/a , dx/b≦y≦dx/b-(ad-bc)/b} 　III 特に、a＝c＝1、b＝0、d＝－2のとき、m(D)＝2かつJ(u,v)＝－2となることを示せ。 →m(D)＝2*1＝2 　J(u,v)＝ad-bc＝-2-0＝-2 　上記とは別になりますが、回答がなく、友人などに聞いても分からない問題はどうされてましたか？
初めまして。学校の出し物で落語について 調べることになったのですが、「ネタ作りの流れ」 についてはどこを調べても見つからないので 質問させて頂きます。 落語のネタができるまでについて どんな事でも良いので、ご回答頂けるとありがたいです。
先日、結婚式に出席した時に流れていた曲を探しています。 挙式時の新婦入場で使われていて、雰囲気にとてもぴったりでした。 分かっていることは、 曲のテンポはスロー。 キリストに関する曲らしい。 歌詞(サビかな？)の中に「オー、ジーザス」と出てくる。 ウエディングプランナーさん情報では、劇団四季のジーザスという ミュージカルの曲かも。 との事です。 とても曖昧ですが、どんな情報でも結構です。お待ちしてます。
宝塚の千秋楽は通常公演に比べるとどのくらい時間が延びるものなのでしょうか？
野田地図の半神という舞台で使われているタンゴは有名なものなのでしょうか？ タンゴは全然わからないのですがあのオープニングのかっこよさに惹きつけられました。 曲名を教えてください。
コンサート等のステージで、複数のアーティストが出演する場合、最後に出演する人は、「トリ」、「大トリ」等と表現されますが、最初に出演する人は、外来語では、「トップバッター」と表現すると思います。最初に出演する人を、「トップバッター」以外の日本語的な表現で言う場合、何と言いますか。教えてください。
カルチャースクールに行こうと思っているのですが、小唄、俗曲・端唄、長唄などいろいろありまして、一体どれを選んだらいいのかわかりません。 ・落語の出囃子のような曲を弾けるようになりたい ・時代劇に出てくる辰巳芸者のような、弾き唄いをやってみたい ・新内流しのようなちょっと色っぽい感じも好き という感じなのですが、小唄或いは端唄・俗曲など、どの講座を選んだらいいのでしょうか。
ドリームボーイズで亀梨さんが歌っている「INTO　MINE」はなぜＤＶＤの曲目に載ってないのでしょうか？ 最近の少年クラブでＪｒが歌っているのを聞いて、初めてこの曲の名前が分かったのですが、そもそもこの曲はドリームボーイズの為に作られた曲なのでしょうか？それとも、亀梨さんのソロ曲なのでしょうか？ どなたかご存知の方がいれば教えてください！！
趣味の教室で知り合った人が、とある劇団に所属しています。 その劇団の公演を、以前は自分でチケットを手配して（ピア等で） 観に行った事があったのですが、その方から、 「私に言ってもらえればチケット確保しておきますよ」と連絡がありました。 もしかしたらチケットノルマがあるのかもしれませんし、 今後観に行く時には、チケットをお願いしようと思っています。 この場合、チケット代金以外のお礼をどうしようか考えています。 当日何か持っていこうと思っているのですが、 どんなものが適しているのかわかりません。 お花やお菓子でいいのでしょうか？？ 公演後にはお礼と舞台感想のハガキを送る予定でいます。 今は、役名もなく、その他大勢的な場面で出演しているのですが、 今後も応援していきたいと思っているのです。 このような場合、どうしたらいいのか？アドバイスをお願いします。 ちなみに当日は、入口を入った所に、出演者への贈り物の受付？ のようなブースもありますし、当日本人に会うことも可能です。
「ライオンキング」の座席予約が取れ、家族全員で観に行ける事になりました。 小学生の子は大丈夫だと思うのですが、一番下は5歳です。 5歳の子供は歌の歌詞を理解し、ストーリーについて行けるでしょうか？ 未就学のお子さんを連れて観に行かれた方、お子さんの反応はいかがでしたか？ 教えていただけると嬉しいです。
先日ロンドンでミュージカルを鑑賞してきました。 迫力満点で大変感激しました！ ですが、１つ疑問に思ったことがありました。 ステージとの距離がとても近く感じたことです。 私の座席はそれほど前の方ではありませんでした。 地元のホールで演劇を鑑賞した時もステージとの距離はロンドンで見たときと変わらないと思うのですが、役者がそれほど大きく見えませんでした。 ロンドンのステージの方が小さかったからでしょうか？ 不思議でなりません。
１１月に愛知で公演される三輪明宏さんの音楽会「愛」を観に行くことになりました。 １８時半開演なのですが、終了時間がわかりません。 できれば帰りの新幹線のチケットを取りたいと思っているので、 大体でもわかる方（以前行ったことがある方など）がいましたら教えてください。 こうゆう音楽会？自体が初めてで、全くわかりません・・・ 宜しくお願いします。
こんにちわ。 劇団四季のミュージカル、 "ライオンキング" を見に行きたいのですが... 子役キャストに見たい子がいて、 その子の日のチケットを購入したいんです。 公式サイトなどでは発表されないようなので 公開されているサイトなどをご存知の方 教えてください(＞＜) お願いします。
宝塚初心者のため、どうか教えて下さい。 宝塚は上下関係が非常に厳しいと聞きました。 『下級生』と呼ばれる中でも入団１年目（研１）が一番の下だと思いますが、 例えば、研２でトップに就任した黒木　瞳さんなど、 まだ『下級生』という立場でもありながら『トップ』に登りつめたジェンヌさんって・・・。 やはり、研２でもトップになれば上級生扱いなのでしょうか？
歌舞伎や落語で、○代目…という呼称があります。しかし三代林家正蔵のように、目を使わないこともあります。 どういった基準で使い分けするのでしょう…。亡くなった場合に、「目」を付ける、と聞いたこともありますが、 詳しくご存知の方がいらっしゃたら、ぜひ教えてください
昔話の「笠地蔵」に出てくるかせ玉（髪飾り）とはどういうものですか。絵かイラスト・写真がほしいです。
出来るだけ早い時期に、猿之助さんのスーパー歌舞伎を見たいと思ったら、いつどこで見られますか？
今度ウィキッドを見に行きたいと思っています。 そこで、質問なのですが S席、A席ともに、１階席と２階席どちらがお勧めですか？ （まだ、予算の都合上どちらの席にするか 決めていません。） よろしくお願いします。
友人の外国人女性が最近言ってたことです。その女性は日本の芸者になることに、まあ多少興味があるそうです。どうしてもなりたいというわけではありません。 「日本人でなくても、芸者で就労ビザは取れるのでしょうか？取れないとしたら、なぜでしょう？日本では芸者の数が減っているそうですが、それなら外国人芸者にもビザを発給して、芸者文化を守ればいいのに」 ビザの問題はここでは分からないかもしれませんが。現実問題、外国人の芸者ってどうでしょう？やはり日本人のお客さんには受けないでしょうか？ここでいう「外国人」が欧米人でも、アジア人でも、いろいろな意見を聞いてみたいです。 友人の女性というのは欧米人です。私自身、そういう視点で考えたことがありませんでした。
１１月に那覇のロイヤルオリオンホテルに２泊します。どんなホテルか？教えてください。
自転車のチェーン鍵失くしてしまって、チェーン外れません。 ちなみに、手すりっていうか、塀に巻きつけてるので、自転車屋には持っていけません。
どうも高校3年生の男です。 将来の夢は俳優になることです。 そしてオーディション雑誌に掲載されている舞台で募集のところを見てみると「チケットノルマ有り」って言うのがたくさんあります。 学校に演劇部がないので、詳しい先生がいらっしゃらないので分からないので質問さしてもらったんですけど、本当に役者になるならチケットのノルマなんて気にせず応募した方がいいんでしょうか。 あと毎年公演されている有名な舞台でも募集されていることってありますか。
　こんにちわ。私は現在、２１歳の派遣社員です。 先日、劇団四季のミュージカル「ウィキッド」を見てとても感動し、劇団四季に入りたいと思い、いろいろと調べているのですが… 　私は歌やダンスの経験は全くないので専門学校に通うことを考えています。厳しい世界だということは十分承知です。 　しかし、実は私は病気のため高校を中退しており、中卒であることが気になります。今は図太いくらい健康で、高等学校卒業程度認定試験も取得しているのですが、高校中退ということでオーディションで落とされたりすることはあるのでしょうか？ 　もし、そうであれば今からでも通信制高校に通おうと思ってます。 質問は 　●高校中退でも劇団四季に入れますか？ 　●高校中退で劇団四季に入った人はいるのでしょうか？ です。 　 　よろしくお願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　　
先日、60歳くらいの男性の方に女優の「～ひなこ」に似てるねえ、と言われました。どんな方なのか気になり調べたいのですが肝心の「～ひなこ」さんの苗字を忘れてしまいました。 そばに居た同じような世代の方が「うん、うん似てる」と相づちを打ってらっしゃったので、誠に失礼なんですが、恐らくその世代の方に流行った昔の女優さんかと思いますが…。 50代後半～60代くらいの世代の方が知ってらっしゃると思われる「～ひなこ」さん、若しくはそれに似たようなお名前の女優さんの苗字（名前）分かる方教えてください。 曖昧な情報で申し訳ございません。
１２月公演のフライパンと拳銃と言う舞台のチケットを 取ろうと思っています。 現在、脚本のＧ２さんのファンクラブに入っていて毎回 舞台チケットをそこの先行で取っています。 ただ今回は主演がジャニースの長野君、ということで 一緒に行くお友達がジャニーズ系のテレビ番組での 先行が早くからはじまる！と教えてくれました。 今までアイドルの演劇には手を出したことがないので こういうアイドル事務所側からのチケットと劇団側からの チケットの発売ではどちらが良席確保されているのか とんとわかりません。。。 出来ればよい席で、と思うのですが一般的には どちらがいい席を確保しているのでしょうか？
僕が働いているイベントスペースの社長が仮面ライダーの大ファンでして、 誕生日に仮面ライダーを店に呼ぶ方法ってあるんでしょうか？ 例えばスーツだけでもレンタルとか。。。 今放送されているキバでなくてもかまいません。 そういう方法があったら教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
初めてシアターＢＲＡＶＡ！に行く事になり、Ｑ列下手側とＮ列中央のチケットがあります。 座席表で見ると舞台からちょっと遠い印象があるんですが、この辺りは見やすいでしょうか？ ２階席Ｉ列３０番代後半のチケットも手に入りそうですが、この辺りの見やすさはどうでしょうか？ 座席間のスペースは多少なりとも余裕はありますか？ よろしくお願いします。
最近お芝居を見る機会が多くあり、舞台の裏方の仕事をしてみたいと思うようになりました。 そこでお聞きしたいのですが、舞台の裏方の仕事に就くためにはどうすればよいのですか？？ ＊私は現在、四年制大学・二回生の女子で、演劇は見たことしかありません。 ＊照明や音響の技術的なよりも、裏で色々なサポート・準備を手伝ったりなどの仕事があればいいなと思っています。 最近調べ始めたばかりで、ほとんど知識がなくて・・・ よろしくお願いします。
英文でwill you want some coffee？ という文章で疑問文なのにsome がはいるのは なんでなんですか？？ 回答お待ちしてまーす
浴衣会なるものに、ご招待を受けました。 1日、古典芸能を堪能できるようなのですが、 「○○浴衣会」とあります。 これって浴衣を着ていったほうが粋なのですか？ それとも若輩者（２０代）がそんな場所に浴衣でいったら 逆に無粋なのでしょうか。
最近になって宝塚に興味を持ち始めました。 2008年6月に公演していた、主演・凰稀かなめさんの 『凍てついた明日ーボニー＆クライドとの邂逅』が見たいと 思っているのですがDVDなどは発売されないのでしょうか？ また凰稀かなめさんの出演されている作品で おすすめがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
この秋、「キーン」が市村正親さんで公演されるようですが、これってミュージカル版ですか？
高校の文化祭の部員紹介の写真を、天井桟敷・万有引力やAli Projectのように顔を白塗りにして撮ろうと考えているのですが、必要な道具を教えて頂けますか？ ちなみに考えているメイクは女装なのですが、どうでしょうか？ あと、出来れば低予算で済むものを教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。
8/30に栃木県総合運動公園で行われたジュニアソフトテニス高学年女子の優勝ペア、またその中で熊谷の大会に出場する8ペアを知っている方がいたら教えて下さい。
今年中に、なんとか「翁」を見たいと思っています。 ネットで色々検索してみるのですが、じれったいほど時々にしか発見できません。2008年9月以降の「翁」上演予定について、どんな情報でもいいのでおしえてください。 流派、値段などは問いません。 どれくらい上演があるものなのか、どういう場合に上演されるのかも知らないので、演能情報探索のノウハウなども含めて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
オペラ座の怪人（ミュージカル）の海外版CDを探しています。 ほしいと思っているCDは、 スウェーデン盤 オランダ盤 スイス盤 ハンガリー盤 です。どのCDでもいいので、どこか取り扱っているお店など、教えてくださるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
チョーヤの梅酒で仲良し夫婦を演じている 村井国夫、音無美紀子ですが、 実際の、村井国夫は浮気ばかりしてます。 CMのイメージと会わないと思いますが、起用するときに チェックは入らないのでしょうか？
先日、ロンドンでWickedを見ました。 エルファバ役の方の歌声がすばらしく 名前を知りたいと思ったのですが、劇団四季でもらえるような 本日のキャスト表みたいなのはなく どなたが演じていたのか分かりません。 見たのは2008年8月16日です。 なにか手がかりを得ることはできないでしょうか？ どなたかロンドンのミュージカルに詳しい方いらっしゃいましたら 情報をよろしくお願いいたします。
山口さんのファンですが、武田真治さんのトートはどのような感想をお持ちですか？実際に見に行かれた方の感想をお聞きしたいです。 山口さんのトートがあまりにもインパクトが強すぎて、武田さんにはピンとこないので・・・
初めて利用させて頂きます。 私は将来舞台俳優になりたいと思っています。 幼い頃からよく四季に連れて行ってもらっていた影響か 昔から憧れていました。 一応、中学生の頃から事務所に所属しモデル活動をしていましたが 自分が本当にやりたいのは"芝居"という事に改めて気づかされ 少しばかり演技のレッスンを受けていました。 下手くそではありますが、バレエもダンスも経験した事があります。 しかし歌だけは独学状態です；（本など買って） 今は大学受験なので時間も取れず気持ちだけが先走ってしまいます。 親に夢を話せば「センスないから」と言われ（きっと安定した職ではないからだと思いますが）、「本当にやりたいなら大学まではお金を出すけどあとは自分でやりなさい」とも言われました。 自分の人生なので後悔はしたくありません。 しかし親に迷惑かてばかりなのも・・と思ってしまいます。 大学からでは夢を追いかけるのでは遅いでしょうか？ あと、日大も視野に入れているのですが他に良い大学はありますでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。 長くなりましたが宜しくお願いしますm(_ _)m
以前から歌舞伎に興味があり、まだチケットが余っているということで、９月に行われる中村勘三郎さんの「赤坂大歌舞伎」に行ってみようかと考えています。 しかし、私は一度も歌舞伎を観にいったことがありません。 演目は、「江戸みやげ　狐狸狐狸ばなし」と「棒しばり」ということですが、初心者の私でも楽しめますでしょうか。 公演に行く前に何か予習のようなものはしておいた方がいいのですか？？ また、何時間ほどの公演なのかがわからないのですが、わかる方がいれば教えて下さい。 他にも何かアドバイスがあればよろしくおねがいします。
お恥ずかしい話ですがチケットの手数料の計算についてやり方が良くわかりません。 例を出しますと、一公演のチケット1000円のものを200枚売り、合計売り上げ金額が20万円とします。 その売り上げ総額の手数料12％を出したいときはどういった計算をすればよいのでしょうか? 詳しくわかる方、よければ教えてください・・・＞＜
最近、雑誌の付録にあった小さん師匠の噺のＣＤを聞いて、余りに面白く、何度も繰り返し聞いています。 さて、「時そば」という演目の中で、不明な言葉が出てきましたのでどなたかご教示のほどお願いいたします。 客「お蕎麦屋さん、何が出来んだい？え、花巻にひっぽこ？　おぅ、頼むぜ、ひっぽこ、熱くしてなァ・・・」 花巻というのは、花巻そばと呼ばれる食べ方であることは調べてわかりました。 http://www.nichimen.or.jp/menu/hanamaki.html しかし、もうひとつの“ひっぽこ”（そのように聞こえる）については、調べてもどのような種類の食べ方なのか判然としません。 噺の内容から、１）汁をかけた蕎麦である、２）汁はかつおダシの汁、３）具にはちくわが入っていると言うことは分かりました。まあ、普通の蕎麦となんら変わらない特徴ですが・・ この“ひっぽこ”なる蕎麦の食べ方について、何かご存知の方は、ぜひともご教示ください。 よろしくお願いいたします。
公民館のホールでバレエの発表会をするのですが、 フットライトの赤青緑のうち、電球の関係なのか、 数か所の赤や緑だけが後ろの白い幕に強く映ってしまいます。 他の色のセロファンをかぶせるなど、 この赤色や緑色を目立たせなくおさえる簡単な方法はあるでしょうか。 あるいは、もっと弱い色にするためには、 どういうセロファンを選べばよいのでしょうか。 舞台が狭いので、フットライトを壁からあまり離すことはできません。 あるいは電球そのものを弱いものと換えるという方法があるでしょうか。
ホリプロのオーディションって、スカウトキャラバンしかないんですよね？そうなら、太ってる子が受かるのは難しいですか？
宝塚ファン歴が約１年の者です。 宝塚の公演グッズは数多くありますが、ライブCDに興味があります。 公演のCD関係ですと、 　主題歌CD 　ピアノコレクション 　ライブCD が発売されていると思います。（他にもあるのでしょうか？） このライブCDとは、公演の最初から最後までを丸々収録したものなのでしょうか？ 開演の挨拶から最後のパレードまで全て収録されていますか？ また通常のCDは１曲目ならその曲だけを選択して聞くこともできますが、 このライブCDは、曲だけ選択するのはできないにしても、DVDのように 区切り？があって、途中から聞いたりも可能なのでしょうか？ このライブCDが私が想像している、公演全部を収録したものでしたら、 DVDも販売しているのに何故CDも？とも思いますが、きっと何か魅力が ある商品なのでは？と思い、購入を検討しているのですが、まわりで 持っている人がいません。ぜひ聞いた事がある方がいらしたら、感想と その魅力を教えて下さい。お願いします。
以前何かで見かけたのですが あるお芝居のタイトルがわかりません 偶然ある別荘に居合わせた男女が 来年の同じ日に同じ場所で再会を約束し それから数年間再会を続け・・という内容です （その間、女性は妊娠してたりもしてました） なんというタイトルでどなたが演じられていたのか わかる方がいらっしゃいましたら ぜひお教えください よろしくお願いいたします
私は今年高校受験です その機会に思い切って親に「声優になりたい」ということを伝えました しかし親の反応は薄く「あんたじゃ無理」などと言われる始末… 高校で声優のある学科を探してみるものの今度は担任の先生からも 「そんな所より自分のレベルに合ったところに行け。それに本格的に将来に取り組むには早すぎじゃないか？」 などと言われてしまい。。。 それなら！と私が考えたのは養成所 自分のレベルの学校にも行けるし、別の将来への選択も可能！！ これは良いじゃないかと思い親に言ってみると「高校卒業してからにしなさい」と流されてしまいました。 養成所には中学卒業からもいけるので私はどうしても行きたいのです そのことについて何か助言なるものをしてほしいと思います よろしくお願いします
演劇・古典芸能に限らないのですが。 関西圏で、何かこれぞ日本、という伝統的なパフォーマンスをやっているところはありませんでしょうか。 明後日8/27に外国人の男の子を連れて行く予定で、当初「歌舞伎が観たい！」と言っていましたが、現在関西圏で演っている歌舞伎は、やはり無いようで。 例えば和太鼓パフォーマンスや、できればわかりやすく、飽きないものが望ましいと思います。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
中学生なんゃけど、芸能科の高校ってどんぐらいありますか？ 何県に多いんですか？ 芸能科に進みたいと思ってるんで分かる方アドバイスください… よろしくお願いします
お世話になります。 色々調べて、９月からはちょこちょこ見つかるのですが、明日、8月26日の時点で、関西で歌舞伎を鑑賞できる劇場、イベント等はありませんでしょうか。演目は不問です。これがまったく見つかりません・・・ 素人歌舞伎や学生歌舞伎ではなく、本格的なものを観たいと思っているのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、情報お願いします。
はじめまして、町内会の盆踊りで使っている紅白の布がふるくなったので、新しい布の購入を考えています。 あのような紅白の布はどこで販売しているのでしょうか？ ちなみにサイズは高さが2.6メートル、巾が4メートルです。 宜しくお願いします。
お芝居を見に行くと「お客様アンケート」の紙を渡されますよね。 でもお芝居が終わってから書くには時間や場所、筆記用具が無かったりしてなかなかきちんと書けません。役者さん、スタッフさんたちのためにも感想は伝えたいので、私はたいてい家に帰って落ち着いてから書くようにしています。その場合、殆どは「郵送またはFAXで送って下さい」と書いてあるので私はいつも手っ取り早いFAXで送るのですが、先日渡されたアンケート用紙には「郵送」しか書いてありませんでした。 そこで封筒に宛名を書こうと思ったのですが、この場合はやはり「○○劇場　御中」で良いのでしょうか？裏もきちんと自分の住所、名前を書くべきですよね？また、封筒に「アンケート在中」などは書いた方が良いのでしょうか？ ここで訊くのもためらわれるほど基本的な事柄なのですが、確認のためにもご回答よろしくお願いします。
「オペラ座の怪人」で、クリスティーヌが初めて代役として出演する「ハンニバル」という歌劇がありますが、これは実在する作品なのでしょうか？ もし実在の作品であれば詳細（作者、公演履歴など）が分かる方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
近鉄日本橋からなんばグランド花月まで徒歩(大人）で何分かかりますか？宜しくお願いいたします！
元祖ハイパー速読術という、速読ソフトですが、ＷＥＢ広告では日米で120万人が実証！　と書いてあるのですが、こちらで効果や方法等を質問しても回答してくれる人がいません。 質問の内容を詳細に書いても解答無し。 シンプルに書いても解答無し。 自分の質問の態度が悪いわけでもありません、今質問した感じなので、身勝手で傲岸不遜な質問で回答者が敬遠したとも考えられません。 優秀で有名所のソフトなのにどうして回答してくれる人がいないのでしょうか。 教えて頂きたいのです。 （ソフトの公式サイトに丁寧にメールで質問しても、返事がありませんので戸惑っています） ソフトのＷＥＢ広告と実際に買った内容に違いがあったり、効果がなぜか無かったりして困っている人も多いはずなので、（紹介サイトでは、体験者の華々しい効果だけが載っていますがギャラを受け取っているとのうわさです）ここでキチッとしないと気が済みませんので、申し訳ありませんがこちらの他のカテゴリで同じ質問を複数させていただきます。 それが違反なのは重々承知していますので、有用な回答が無い質問スレッドは、後々管理者様に連絡を入れて削除を申し出ます。 質問の趣旨は、 （１）回答がない理由 （２）ジョイント式ハイパー速読術を、ＷＥＢ広告の通り５～１５分で効果を出す方法 よろしくお願いします。
今まで使っていた双眼鏡が故障してしまった為、これを機に 買い換えようと思っているのですが、どのようなタイプにするか 迷っています。 ・ダハ型よりコンパクト型（http://binoculars.at.infoseek.co.jp/binomihon/co …） の方が調整等において使いやすいのでしょうか？ ・観劇には8か10倍くらいが適当だと言われますが、8と10では ないがどれくらい異なるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
東京宝塚劇場で平日、学割キャンペーンの日に当日券を並ぼうと思ってます。 東京は大劇場よりも大変だとわかってますが、立ち見でもいいので見たいです！ でも初めてなので、どんな感じなのかさっぱりわかりません(*_*) 何か気を付けること、持っていく物等があれば教えてください！ あと、始発で行くつもりですが、わけあって11時には他の用事に行かなければならないんです… 買うのに時間はどれくらいかかるのでしょうか？ 一時間で買うのは厳しいでしょうか？ どなたか教えてください！
演劇の中で踊り（ダンス）をします。そのダンスで使う曲を探しています。演劇は思春期のまっただ中を悩み、苦しみながら生きる中学生が様々な困難を経験し、乗り越えながら成長する様子を描いたオリジナルのものです。手にした答えなどは何もないし、これから先の将来のことなど何一つわからないけど、だからこそ「今」というこのときを精一杯、大切に生きていこうという力強い決意をダンスで表現したいと考えています。歌詞に引っ張られることのないように、できれば洋楽がいいかなと思っています。何か思い当たる曲がある方、教えてください。よろしくお願いします。
こんんちは。 以前このような質問をさせてもらった者です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3940828.html 皆様の回答を参考に、ミュージカル俳優になりたいと決心し、 将来は劇団四季に入りたいと思っています。 そこで大学や専門学校を探してみたのですが、 なかなか初心者には厳しい学校が多いように思いました＾＾； ↑(勘違いでしたらすみません) 私は歌・ダンス・ピアノなどどれも初心者です ダンスは今高校でダンス部に所属して少しやっている程度で、 歌なんてもう…。楽譜は読めないし音痴としか言いようがありません。 本当は高校のうちから何か習いにいけたら良いのですが、 私の通っている学校と家の関係で行けないのです。 そこで初心者でも初めから教えてもらえる大学。専門学校を探しています。 私が一応考えている学校では、 ・舞台芸術学院 ・池袋ミュージカル学院 ・日本大学 ・大阪芸術大学 …このくらいです。 この中の学校のどれか一つでも詳しい方は、 学校の良いところ・悪いところ・入試のレベルなどについて 教えていただけないでしょうか。お願いします。 また、これ以外の学校でも初心者に優しい学校があれば教えて下さい。 都内でなくても構いません。むしろ私は岡山住みなので 岡山に近ければ近いほど嬉しいです…。 何だか長文になってしまいすみません＞＜ 良ければご回答下さい。
2008年8月16日（土）の午後の部でアニーの公演を見てきました。 大阪公演です。 席が後ろの方だったので、出演者の顔が判別できず、自分が見てきたのがトゥモロー組なのかスマイル組なのかとても気になっています。 東京公演の情報は時間帯ごとにどちらの組が出演したのか書いてあるのに大阪公演には書いていなくて、色々ネットで検索していたのですが見つからず・・・ 気になって仕方が無いので、誰かご存知の方教えていただけませんでしょうか？宜しくお願い致します。 アニー公式ＨＰ：http://www.ntv.co.jp/annie/
彼女に振られてしまいました。 いつも通りにベッドに行った時、嫌悪感を感じたとかいわれて、次の日に別れました。 前日まではすっ￥ごくラブラブだったのに、たった１度のよくわからないことがきっかけで別れるって僕には意味がわかりません。 彼女は私が悪いのはわかってるけど、今まで通り付き合える自信がないといいます。 このまま別れても、次もまた同じことで別れるかもしれないと思うと怖くて恋愛できません。 せめて、何か理由がわかれば、次は気をつけようとか思えるのですが。 理由がよくわからないで別れる＝自分の人間性を全否定 みたいな気分にもなり、ちょっと鬱状態にもなりました。 こういう女性のよくわからない感情についてどう対処すればいいか。 また、復縁出来るならどのようにすればいいか。 教えてください。
よくTVに出演している西川史子女医って何科のドクタ-ですか？とても気になります。
皆様初めまして。 私は将来役者を目指すものです。 役者と言っても、私は分野的に言えば声優なのですが 「声優」と限定したくないので役者を目指すと 言っています。余談ですみません。 私は三重県に住んでいて 現在名古屋の四年生大学に通っている１年生です。 高校２年の頃から劇団ひまわりに通っているのですが 正直言ってそこまで濃い授業内容ではないのです。 なんとか自分でもトレーニングの本やインターネットで 滑舌やアクセントの勉強もしているのですが・・・ アクセントについて詳しく勉強したいと思い始め アクセントや滑舌の勉強の厳しい声優養成所に行こうと 考えています。しかしこの地区となると 自分の行きたい養成所は大阪や東京にしか ありません。時間帯などを考えると やはり大阪や東京に通うのは金銭面的にも 時間的にもキツいと思うのです。 何度か大学を退学する事も考えました。 ですが、それは将来夢を諦めたときに 大きなハンデになると思うのです。 ですので、名古屋にある日ナレに通おうと考えています。 しかし、やはり自分が一番通いたい養成所に、行くべきか？ と悩んでおります。 養成所のお金は大金ですし、そう簡単に 何校もいける訳ではないので・・・。 やはり大学卒業後に自分の行きたい養成所に 行くしかないのでしょうか？ 焦りも自分の中であるのだと思います。だから今 行きたいと思うのかもしれません。 質問というよりは、悩み相談といった 感じになってしまって申し訳ありませんが もし宜しければご意見お願いします。
前から吹奏楽興味あったので今年高校の部活で吹奏楽部に入りました。。 でもあまり周りの人と打ち解けられないです。 打ち上げも半年に一回の飲み会も一応出席したのですが どうしても周りの人達と合わないし皆で王様ゲーム的なものを やって大笑いしていても親の録画したドリフを見て育った 私からしてエドはるみやナベツネ並にどこが面白くて笑える のかまったく理解できないです。 笑う真似だけしてるのは本当に疲れます。 あと自分は凄い不器用なので周りの新入生がみるみる上達している中、 本番が近いのに楽器も一番ありえない程ド下手です。 周りの人に迷惑をかけていて皆さんとても優しいけれど心の中で 恨まれていないか心配です。どうしても自分に自信持てなくて ビクビクしてしまいます。 部活の先生達も私がどうやったら上達するかについて よく話し合っていたので私は相当自分がお荷物になっているのだ と確信しました。 今は自分がどうしてこんな部に入ってしまったんだろうという 気持ちです。考えるだけでも体がだるいです。 でも今退部するのは本番が近い時期的にマズい気がします。 友達に相談したら「嫌なものは無理せずに辞めちゃえばいいんだよ」 と言われました。 でも私は小学生の時も中学生の時も部活に入ったら すぐ出来なくて辞めるかあるいは幽霊部員だったのでまた今辞めると するとなんとなく自分はせっかく始めたのにまたもやすぐ辞めてしまったという事で少し後悔する気がするのです。 周りの友達は皆バイトしてる子を除いてクラブに入ってますが 皆楽しそうです。とてもうらやましいです。 このままどうすればよろしいでしょうか。 それとも私がマイナス思考すぎるのでしょうか。
宜しくお願い致します。 今度、ZeppNagoya　にて、とある人の公演を観に行きます。 チケット代金が、S席と、A席とあり、約１,０００円程の差額があります。（S席　約６,０００円／A席　約５,０００円） チケットは、よくある、Netで購入出来る、 某大手のチケット会社のNet会員になっております。 （もちろん、座席は、抽選です） 公演日が、２日間あり、初日（金）を、S席２枚　 ２日目（土）を、同じく　S席　４枚取りました。 （購入時に、自分で、S席・A席と選べたので） 数日後、チケットが届いたのですが、 初日（２枚）の方が、１階席　（後方？！）２枚。 2日目（４枚）が、なんと、同じ『S席』の代金を、 支払っているのも関わらず、 ２階席（２列目　中央より、左寄りブロック）でした。 同じ公演で、他の地方では、チケット価格が『全席同一価格（S席・A席区別無し）』の所（中規模の会館等　２,０００人程、収容）もあるのに、 Nagoyaだけは、今回、Zeppで、しかも、２階席は、奥行き６列（横には、１番～５０番くらいまで）しか無く、 入っても、２階席は、３００人程度（１階には、スタンディングでも１,２００人程度、座席を入れても１,０００人くらい？！））しか入りません。 （もちろん、他の会場でも、Zeppではありませんが、S席・A席に分かれているのもありますが、Zepp程、狭い会場ではありません（●●会館等なんで） そんな中で、『S席の代金を払っている』のに、 まるで『A席』のような場所（２階席）のチケットが届いたのですが、 これって詐欺のような感じではありませんか？ （抽選っていうのは分かりますが、値段が違うので、私的には、１階席が来ると思い込んでいました） このような席になるなら、最初から、A席の値段（５,０００円）で、 払いたかったと思ってしまいます。 また、同じ様に、『A席で、座席を取った方』が、私達、『S席で取って２階席となった座席のすぐ側』だったとしたら、 余計に腹立たしく思えます。 同一値段（S席・A席無しで、同価格の６,０００円）で、 ２階が来たなら、それは理解出来ますが、（抽選だし） A席よりも、約１,０００円（４枚なんで、４,０００円分）余分に払ってるのに、 この『２階席』っていうのが、納得出来なくて・・・。 一応、主催者側や、チケット会社に問い合わせはしているのですが、 チケット会社側は、主催者側に任せてあるとの事で、 詳細の回答は得られませんでした。 やはり、私の考えが甘いのでしょうか？ 未だかつて、こんな事が無かったので、一緒に行く方と、みんなで怒ってます。 こういった場合、Zeppの『S席・A席』は、どのように区別されていると思いますか？
今度、下北沢にある「劇」小劇場（本多劇場グループ）にお芝居を見に行く者です。大きな劇場でしかみたことがないのですが、あの劇場でお芝居を見たことがある方に質問です。お席はパイプいすのようなものでしょうか？それとも座布団などで、床に直接座るタイプの劇場なのでしょうか？ それと、劇場自体は地下ではありませんよね？ 以前一度、スズナリで立ち見いっぱいのぎゅうぎゅう詰めで観劇したときに、空調があまり効いていなかったこともあって、少し息苦しくなってしまい、ちょっと心配です・・・。 ご存知の方、教えてください!!
縁あって赤坂大歌舞伎のチケットを譲っていただける事となりました。 何時もは歌舞伎座の3階席で歌舞伎を見ているもので、 一等席で見るチャンスにあわてている状況です。 赤坂ATCで観るなら、 1階後方一桁台の左側ブロックか2階前方中央やや左の席だとどっちが、 良く見えるんでしょうか？ 何時もお世話になりっぱなしの親戚を誘うので、 良いお席で見てほしいんですが・・・。 2階席のほうがいいのかな？と思いつつ、 いつも安いとこばっかでっ見てるんで自信がなんですよね・・・ 詳しい方がご教授ください。
鬼平犯科帳の大ファンです。最初のTVシリーズ八代目松本幸四郎（初代・松本白鸚）さんが主演した作品を見たいのですが、DVDも売りに出されていません。何とか手立てはないでしょうか。 スカパーやケーブルテレビに加入していないので時代劇チャンネルなどをできない状況です。八代目松本幸四郎さんのファンで、おまけに長谷川平蔵に惚れこんでいますので、第一期TVを是非がみたいんです。
僕はいま高校１年生です。将来は俳優になりたいと考えています。 俳優のことについていろいろ調べてみたところどこかの劇団に入ればいいみたいなことが載ってたんですが、僕の家の近くには劇団はないし、 僕の高校にも演劇部というのがありません。だから、劇団の人はどういう練習をしているのでしょうか？だれか教えてください。
見たかったお芝居のチケットが手に入らなかったので初めて「おけぴ」を利用して希望のチケット譲ってもらいました。 おけぴで譲ってもらったチケットはファミリーマートで発券されたものなんですが、私が先程ファミリーマートで発券したチケットとは違う所が何ヶ所かあり、偽造の不安が出てきました。 譲ってもらったチケットは全体的に黒ずんでいて、発券者の名前の印字がありません。 名前印字のないチケットもあるんでしょうか？ 過去質問とかも見させてもらいましたが、チケットの裏面にすかしというか、透明っぽい文字で「FamilyMart」と２枚とも入ってます。券面をコピーしても２枚とも「無効」という字が入りません。 スキャナでコピーしたからでしょうか。文字が入らないと偽造の可能性が高いらしいですが、そうなると今日私が発券した分も偽造って事になりますよね。 他に見分け方ってありますか？
ヤフオクの出品の件でお聞きします。若年層からＯＬなどに、人気のミュージカルチケットを売りたいのですが、お盆は入札が減るでしょうか？もうすぐお盆なので出品時期をいつにしていいか分かりません。 宜しくお願い致します
話のタイトルが判りません。 どなたかご存知の方がいましたら、教えて下さい。 ---------------------------------------------------- 若い怠け者が「働いて出世しろ」と言われた事に対し、 「働いて何になる？」と尋ねる。 すると、「ゴロゴロ寝転がって暮らせるようになる」と言われたので、 「それじゃあ今と同じだ」と若者はこたえる。 ---------------------------------------------------- 上記の部分以外のストーリーは、覚えていません。 出展も何だかわかりませんが、落語だったような気がします。
声の高さは体重と関係ありますか？ よろしくおねがいします。 カテ違いだったらすいません
日ナレに通ってる方（通っていた方）に質問です。 クラスでに20代後半の方ってどれくらいいらっしゃいますか？ また、主婦の方で通ってらっしゃる人とかいらっしゃるんでしょうか？ 年齢は関係ないと思ってはいるのですが、ちょっと気になったので質問させていただきました。
梅田のシアタードラマシティへ行くんですが、お芝居を見る事が初めてだし、周りにお芝居を見たいという友人もいなかったのでひとりで行く事になりました。不安で仕方がありません。不安を解消する為のお力をお貸し下さい。 (1)会場内で気を付けなければいけない事はありますか？ (2)18：00から開始ですが服装は普段着で構いませんか？ (3)ひとりで見に行って浮かないですか？ お恥ずかしい限りですが、教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
今年はボリショイが来日してますが、次にマリインスキーが来日公演するのって いつくらいになるんでしょうか？ 今までの来日具合からしての予想でも良いので、どなたか教えて頂けないでしょうか？
福岡の劇団で高校生から入れるところって どこかありますか？ 色々調べているのですが、１８歳以上しかなくて困ってます。 できればあまりお金がかからないところがいいですが、 とにかく沢山教えてほしいです！！ おねがいします。
ディズニーオンアイスを大阪城ホールで観戦予定です。現在アリーナ東7列目を確保しています。 ですが、アリーナはパイプ椅子と聞きました。それはちょっと味気ない気もしますし、近すぎて全体が見にくいということはないでしょうか？ スタンド席の前半の方が見やすいでしょうか？ こればかりは実際に観た方しかわからないと思い、質問させていただきました。 ちなみに子供はいません。大人だけです。 大阪城ホールには行ったことがないので、全く感覚がわかりません。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
宝塚のSKYSTAGEは録画できるんですか？
とても変な質問を失礼します。 舞台のチケットが手元に届きました。 が、２連番で頼んだんですがチケットを見ると、上から大きい番号→小さい番号という順番になっています。 普通こういうチケットって連番でとった場合小さい番号→大きい番号という順番で上から並ぶものじゃないのかなっと思っています。 手違いで、誰かと小さい番号が重なっていたりするのではないかと心配になっています。 どなたか同じような方いましたら教えて欲しいです。 ちなみにほかの日の同等のチケットでは上から小さい番号→大きい番号と並んでいました。
私は声量と肺活量を増やすために、息を少しづつ長く吐き出すトレーニングをしています。 その時に、息はまだ続きそうなのにある程度までいくと喉が痛いというか『痒い』と感じて咳をしてしまい、タイムが全然伸びません。 大声を出して嗄らしたときの痛みとは別物なんですが、何が原因なのでしょうか？ また、腹式呼吸で喋ろうとすると口がうまく回らなくなるのか間延びしてしまいます。 合わせて何かいいアドバイスをいただけませんか？
ミュージカル テニスの王子様のことでお聞きします。私の友人が大好きで今度の韓国公演に一緒に行くことになりました。私もＤＶＤなどを見て興味は持ったのですが、友人は4公演見ます。同じものを？ と疑問に思いながらも、私も2公演一応見ることにしました。私としては、韓国旅行も兼ねたっかのですが、友人は その気はありません。1人ではつまらないし、一緒に4公演見ようか迷っています。友人曰く、1回見たら絶対すぐ また、見たくなるのが『テニミュ』らしいのですが、見たことのある方、参考意見をお聞かせください。 宜しくお願い致します
元宝塚のふづき美世さんの最初で最後のディナーショー「 La vie en rose 」のDVDかビデオは売られていないのでしょうか？
落語「狸の化寺」の“さげ”の『金が擦れる』なのですが、「天人に化けて舞を舞い始めたタヌキ同士の睾丸が擦れて、1匹のタヌキがたまらず『金が擦れる（＝良い心地がしない）』と声を出してしまった」ということでよろしいのでしょうか？
こんにちは、大学３年生です。 大学の演劇サークルを通して、小劇場のスタッフ手伝いをする機会が多くなりました。 また、たまに自分たちの公演スタッフを、小劇場で照明や音響をしている方にお願いすることもあり、接する機会が増えました。 そこで疑問に感じたことが多くありました。ずばり質問は「なぜ小劇場業界は、非建設的な制度が採用されているのか」ということです。 ちなみに、私は小劇場の一部しかしらないので、「演劇業界」ではなく「小劇場」とさせていただきました。 １村社会のようなスタッフ採用 「小劇場業界は狭いから、一度嫌われるとスタッフが回ってこない」（by舞台監督）という話を耳にしたり、「よっぽどのことがない限り、スタッフは変えない。」という話を聞きます。 もちろん、同じスタッフの方がその劇団の色ややりたいことをわかっているから、話は早い、という点ではいいと思います。 しかし閉鎖的過ぎるというか、色んなスタッフがいて、今回の公演にはこの技術が必要とされているから、この人に頼もう。とはならないんですか？ ２スタッフのギャラ設定の謎 あるプロ劇団の方達が「今回の○○さん（スタッフ）のギャラは明らかに高過ぎ。」という会話をしていました。 またこれは自分たちが、プロの方に仕事を依頼する時に目にした光景です。 「ギャラについては公演が終了してから請求します」といって、なかなか値段交渉をさせてくれない人。 「機材を貸す代わりに、３日間手伝える人を一人下さい。」というなんの根拠もない交換条件を出してくる人。 「忙しい」という理由で平気で約束を破り、遅刻する方。 もちろん、学生相手ということで、ナメてかかられてしまったこともあるのかもしれません。私たちにも不備があったからそうなった部分もあると思います。 また、金銭的なことは、言ってはいけないというお国柄もあるのかもしれません。 しかし、それにしても上記のような人たちは、立場を利用した横暴であり、曲がりなりにも「演劇」という一つの目標で繋がった人たちとは思えません。 むしろ、こうした理不尽な対応は、多くの若者の可能性を奪い、演劇業界にとっては結果的には悪影響なのではないかとおもいます。 演劇は採算を取るのはすごく難しいのはわかります。 また成功するまで、下積み期間が長い、成功も保証されていない。というのもわかります。 それでも、「演劇」を志す人たちは多くいるわけですよね。 でも現状の制度って、「小劇場業界」にとってはよくないものではないのですか？ 演劇業界に関わっている方の意見をお待ちしています。 （今回例に挙げた人たちはごく一部で、もちろん中にはそう出ない人もいると思います。気分を害したらすみません）
わらび座とかミュージカル座とかの劇団の養成所ってありますよね？ああいったのって初心者から入るものなんでしょうか？それとも学校とかを出てから入るもんなんでしょうか？いまいちよくわからないので、どなたか教えてください。
私は将来声優になりたいと思っているのですが、 劇団に入って演技を学んだ後に声優になるというのはどうなのでしょうか？ やはりなれる確率は上がるのでしょうか？ 今若くから活躍している声優をみると、皆小さい頃から劇団に入ってますよね？ 私は今高校２年生なのですが、劇団に入れるのでしょうか？ 教えてください。
こんばんわ。こちらのカテゴリーでは初めて質問させて頂きます。 宝塚が好きで良く観劇に行っています。今度雪組のお芝居を観にいこうかと思ってるのですが、調べてると8月16日が男役トップの水夏希さんのお誕生日ということでした。 そこで質問なのですが、トップスターのお誕生日の日の舞台では何か特別お祝いのような事をするのでしょうか？大々的なものはないとは思うのですが、例えば組の人からお花をもらうとか・・・。 もし分かる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。ちょっと気になったもので・・＾＾ よろしくお願い致します！
１０月に東京に行くので、劇団四季のミュージカルを見に行こうと思います。 ウィキッド、キャッツ、ライオンキングが公演されてるようで、どれを見たらいいか迷っています。 中学生の頃にキャッツを見てとても楽しめたので、またキャッツも見たいのですが、他のも見てみたい気がします。。 どなたか、ウィキッド、ライオンキング見た方、感想聞かせてください。よろしくお願いします。
はじめまして。私はこの間劇団四季のミュージカルを見て、中国の 役者さんのファンになりました。そこでファンレターを送ろうかと思うのですが、なにぶんそういうのを出したことがなく、しかも外国の方なので、出しても劇団の方が渡してくれるのか、読んでくれるのか、ファンレターを送って迷惑じゃないのか、となにかと分からないことばかりです。どなたか経験したことある人はいますでしょうか？？ よろしくお願いします。
歌舞伎・狂言・浄瑠璃で ・桜姫東文章 ・東海道四谷怪談....等、 庶民的題材を描いた作品の種類、総称を教えて頂けないでしょうか？ カテゴリが分からなくて困っています。どなたかお願い致します。
堺雅人さんの大ファンですが、舞台というものを見たことがありません。 今のところ出演される予定もないようなので(公式サイトで見ました)、DVDで見ようと思っていますが、おすすめのものはどれですか？ 調べたところ、DVD化されているのは (1)噂の男 (2)お父さんの恋 (3)ビューティフル・サンデイ (4)VAMP SHOW だと思うのですが…。 レンタルであれば一番ありがたいのですが、いろいろ調べてもレンタルはされていないようで…。 (1)(2)はネットで買えるようですが、(3)(4)はオークションでしか手に入らないもののようで、いずれも専業主婦の私にはちょっとお高くて、一度に手に入れるのは難しいです(もちろん持っていて貸してくれる友人などおりません)。 なので少しずつそろえて行きたいのですが、おすすめのものはありますか？ また、安く入手できるところ(中古を探したけどありませんでした)などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
四季劇場海で上演中の「ウィキッド」上演開始１周年を記念して カレッタ汐留のレストランで特別メニューを提供しているところがあると聞きました。 ちょっと興味があっていろいろ調べたんですがイマイチ分からないので、 どのレストランなのか知ってる方情報いただけたらうれしいです。 （１周年は先月のことなのでもしかしたらもうやっていないのかしら？）
京都に在住の２０の者です。 安部サダヲさんが好きで小劇団に興味を持ち始めました。 小劇団とかかわりをもちたいと思っているのですが、 どの劇団がいいのか悩んでいます。 皆さん、関西のお勧めの劇団があれば教えていただけないでしょうか。 お願いします。
私は今度、宝塚を観劇しに東京宝塚劇場に行くことになりました。 その際、座席が2階Ｓ席6列の端の方なんですが、 観劇するのに、やはり2階席だと舞台から遠いのでしょうか？ また、どのような景色なのでしょうか？ とても楽しみにしている公演なので、観にくかったらどうしよう… と分からずに困っています。 良かったらご回答お願い致します。
よく舞台『放浪記』で、森光子さんがでんぐり返しをした、しないで話題になったりしますが、そもそも、このでんぐり返しの場面は、ストーリー上、どういう内容なのでしょうか？ 是非教えてください。
舞台観劇初心者です。 最近、舞台の魅力にハマり、たくさんの公演に行きたいと思っております。 そこでご質問です。 土日などの公演の場合、昼と夜で1日2公演の場合がありますが、その場合は 昼と夜では、どちらのチケットを取った方がよいでしょうか？ 初日・中日・千秋楽については、他の方がご質問されていたので、参考に 致しましたが、1日2公演の場合についての質問が見当たらなかったもので ご質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
北摂で駅から近くて、美味しいフレンチレストランを教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は将来劇団四季に入りたいと思っています。 でも、私はバレエや演劇の経験がありません。 本当はミュージカルなどを専門的に学べる高校へ行きたかったのですが、家の都合などでそれも無理そうです。。 でも、私はその分人一倍努力するつもりです。 なので、普通科の高校へ進みながらバレエや声楽を勉強し、高校卒業後はそういうことを専門的に学べる大学へ進みたいと思っています。（東京芸術大学や舞台芸術学院など） 私の考えは甘いと思いますか？ やっぱり、この道では劇団四季への入団は難しいのでしょうか... 色々と、意見をください。 また、この考えでいい場合、声楽やバレエ、演技の他に何か習っておくといいものがあれば教えてください。（ピアノなど） わかりにくい文章で申し訳ありませんが、回答お待ちしています！
本多劇場は見やすい劇場だそうですが、なかでも特に見やすい座席というのはどこでしょうか？ 急ぎの用なのでどうか早めに教えてくれないでしょうか。
座骨神経痛を患っています。 普段の生活には、それほど支障はないのですが 舞台観劇中など、長い間同じ姿勢をすることが苦痛です。 椅子がどんなに柔らかく高級なものでも、尾てい骨が常に触れている状態が続くと 痛くて舞台に集中するどころでなくなってしまいます。 真ん中に空間のある、円形の座布団を利用するとマシになって 何時間も座っていることが出来るのですが。 ただ舞台で、クッションを持ち込むような人は見たことがなく 座高も上がりますので、周囲に迷惑もかかると思います。 持っていくのなら、厚み4cmくらいの薄い物を考えていますが やはりマナー違反になってしまいますか？ また、同じような病状を抱えて、舞台を観ている方がいらしたら 何か良い方法があれば、教えていただけると嬉しいです。 もし特別解決方法がなければ、これから舞台を観に行くことは諦めようと思います。 ご助言、よろしくお願いいたします。
男子が着て欲しい浴衣って、何色ですか？ 私は、先日、赤色の浴衣を買ってしまったんですが、 赤色の浴衣は、男子から見るとどんな評判なんでしょうか？ 教えて下さい！
テニミュの氷帝の凱旋公演チケットと愛知でのチケットを先行で申し込む予定の者です。 大楽以外は、４枚まで購入可能なのですが、今回かなり争奪戦が激しいと予想されます。 申し込む際、４枚まで購入可能でも２枚とか３枚とかの方が当選率は上がるのでしょうか？ 何でもいいので情報が欲しいので宜しくお願い致します
16列センターブロックと桟敷席ではどちらが見やすいでしょうか？
なぜ北野たけしは天才だと言われているのですか 勉強が特にできるわけでもなし教育ママに育てられたのに（二流の明治大学出身） お笑い芸人なのに滑舌が悪い。 面白さもいまいち、かっての漫才ブームのタケチャンマンの時代、さんまとかけ合いをやっていたが完全に笑いをリードされていた。 今ならさらに紳助と並んでテレビに出れば視聴者はしゃべりのレベルの差に歴然とするだろう。 彼の週刊ポストの連載で読んだ記事だが受験生時代東大に行った友人に数学を教えてやったと自慢していた浅はかさ。 といいつつ何年か前か忘れたが今年の夏は高校の数３教科書を復習して楽しんだと言っていた。 同じ自慢するなら大学への数学の難問を全部解いてやったぐらい言えよ。 平成教育委員会等出題者としては偉そうに司会しているが回答者としては絶対出ない。（知識がなく、かって回答者として出たときにボロボロだった経験有りで） 教養番組などで司会に出たとき、たまに理系の発言をするが内容が実にお粗末。 たけしという話題の宣伝効果いっぱいあってもなぜか映画がヒットしない。しつこいほどＣＭをしていた座頭市が少し入りが良かった程度。 ・・・ 等いくらでもあるがなぜに皆は彼を天才だと言うんだろう。 そして彼も自分を天才だと思っているのだろう。 なにか世間皆が裸の王様に仕立て上げているのではないだろうかとも勘ぐりたくなる。
今度ウィキッドを見に行こうかと思っています。 1ヶ月前くらいに予約をすれば・・・　なんて安易に考えていたらＳ席が残りわずかとなってしまいました・・・ １階の11列９番が空いているのですが、見え方はどうでしょうか？？ みずらいようでしたら先延ばしにして日をあらためようかと思っております・・・ しかし、初ミュージカルですがこんなにも前から予約が必要なのですね・・・恐れ入りました。
劇団四季の『オペラ座の怪人』 大阪四季劇場2008年7月13日(日)公演のキャストを知っている方、 いらっしゃいましたら教えて下さい。 劇場で見たつもりでしたが忘れてしまい、ホームページでも確認しそびれてしまったので、お願いします。
読書って、勉強のように読まなければならないと思って読めないのですか？
能楽初心者なので、演者のうまいへたを、どうみて判断すればいいかわかりません。 基本的に、いわゆる現代の劇のように、表情豊かに、おおげさな身振りで、感情たっぷりに動き回る・・・とかいうものではないとおもうので、素人のせいもありますが、誰でも、それなりに上手に思えるのですが・・・。 発声とか、間のあけかたとか、それとも踊りのうまいへたとか・・・何かあるんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします！
友人代表スピーチをするのですが、具体的なエピソードとして、自分の母親が亡くなった際にずっとついて支えてくれたことが一番の思い出なので、話したいのですが・・。 そのようなおめでたい席で、母が亡くなった時の話しなどしていいものかどうか悩んでいます。ただ、それがきっかけでより仲良くなって一生の友だと確信したものですので。。それなくしてはエピソードが語れないのです。
無料で使える携帯ブログサイトはどこですか？
能楽初心者です。 ＮＨＫの能楽のＤＶＤをいくつか買いまして、セリフ（？）も字幕で出ているのですが、文字にされているものを手元にほしいなと思いました。（訳がついている現代風のものは図書館で借りてこれるとおもうので、いわゆる昔の筆書きのような、流麗な文字で書かれた古い本） それで、古書とかで安くないかとさがしてみると、流派が書かれているので、どうして、同じ演目なのに流派違いでいろいろ謡曲本があるのか不思議に思いました。 流派が違うと、セリフも違うんでしょうか？ 今購入を考えているものは、「梅若流」の謡曲本セットなのですが、梅若流といいますと、能のガイド本にあった、主流５派ではないので、何か問題がないか（内容とかセリフがかなり違うとか）心配です。 そもそも、梅若流は、どうして５派に入っていないのかも分かりません。 梅若流というのは、能楽の世界において、どういった存在なんでしょうか？ それに、ＤＶＤの演目で、たとえば観世流の「井筒」なら、観世流の「井筒」の謡曲本でないと、内容が一致しないのだろうか・・・と不安です。 どうなんでしょうか？ それから、私がこういった古書のちょっと難しそうな筆づかいの謡曲本（いわゆる現代の活字ではなく、筆書きの）が欲しいとおもったのは、もともと古い昔の雰囲気が好きっていうのもありますし、写経みたいに自分でまねして書いてみたら楽しそう・・・というのもあったのですが、それ以外に、楽しむ方法ってあるんでしょうか？ 特殊な点とかが筆書きの横についていたりするんですが、あの解釈の仕方もわかったほうが、楽しめますか？ アドバイスよろしくお願いいたします！
田舎に住んでいる６０代の母親が９月中旬に上京して、 演劇を見たいと言っています。 「帝国劇場でやってる細雪みたいなのが見たい」と言っていましたが、 単なるイメージで言っているだけで、具体的なことは何も知らないと思います。 という自分も、演劇にはまったく詳しくないため、 情報収集の方法もよくわかりません。 ９月中旬の東京で、６０歳代の女性にオススメの演劇は、 何かありますでしょうか？ よろしくご回答願います。
テニミュの凱旋公演チケットの質問です。今回かなり争奪戦になると思うのですが、先行は20本のＩＤで友人達と申し込みます。この数ですと確立はかなり低いでしょうか？ほかの方は、1人で数十本という方もおられるようなので・・。 また、先行が外れた場合、ぴあの店頭で購入を考えていますが皆さんは徹夜で並ぶのでしょうか？そこまで力はないので迷っています。電子リザーブ？というものがあるようなのですが、それも確立があがるのか分かりません。また、オークションという考えもあるのですが、値段も想像つきません。かなりの高値になると思うのですが、良席だといくら位か予想できるでしょうか？ 今回、主催者側がはっきりさせないため、きちんとしたＷキャストのタイムテーブルが出ないため、どこを買うか、どのように買うかなど考えがまとまりません。もうすぐ先行なのでご助言お願い致します
市民ミュージカルで無料公演を行いますが、会場のキャパに対してどれくらいのチケットを配ればいいか悩んでいます。配布した枚数（電話メールで受け付けて、欲しい人に送付）に対する来場率はどんなものでしょうか？ やはり、自分でお金を払う場合と違い、ちょっとしたことで「ま、いかなくてもいいか！」と考えてしまうのではと心配しております。 事情に詳しい方、同じような経験がある方、ぜひぜひ教えてください。
今日ライオンキングを見てまいりました。 劇団四季をちゃんと見たのははじめて、 ミュージカル自体もちゃんと見たのは初めてで、 舞台の大掛かりな仕掛けと衣装の豪華さにびっくりしました。 しかし、ひとつ気になったのが彼らはマイクを使っていると おもいます。 声が前からじゃなく頭上から響いてくる気がする…。 しかしよく目を凝らしてもどこにマイクがあるのかわかりません。 そうなるとマイクは無くて舞台の音響の関係で上から響いてくるのかと言う気もします…（にしては声の強弱がない気が）。 彼らマイクを使っているのでしょうか？ もうひとつ質問ですが、もしマイクを使っているとして、 ほかの劇団四季の作品もマイクをつかっているのでしょうか？ 特にキャッツは見に行きたいと思っているのですが、 もしマイクならちょっと舞台が見にくくてもできうる限り生声が聞こえるところに席を取りたいと思いますので。 ご回答よろしくお願いします。
　似たような質問はあったのですが、もう少し知りたいので教えてください。 　ミュージカルのチケットで、ラッシュチケットの抽選券をもらいたい場合は、直接窓口に抽選券をもらいに行くのですか？窓口に行ったら、どのように窓口の方に話せばいいのですか？ 　また、チケッツで購入する場合は、どのような流れになるのか教えてください。 　よろしくお願いします！
デビューできそうなのですが、昔出会い系でメル友になった男の人にたくさん画像を送ってしまいました。 裸の画像も送ってしまいました。 もう５年くらい前なのですが。 ４人の男性に送りました。 私は本名でメールしていました。 メールはそのうち途絶えたのですが、そのうちの１人から２年くらい前にまたメールしたいというメールが来ました。 デビューは本名でと考えているのですが、 ネットや週刊誌に画像を載せられそうで怖いです。 自分が悪いのです。 女の人の裸の写真とかはやはり大切にとっておきますよね？
高校３年で、脚本係をしている者です。 今までに、私達の学校の演劇ビデオを見たり、 図書館・ネットで調べたりしてるんですが、 イマイチみんなに納得してもらえる脚本がなくて、困っています。 そこで、みんなが知っているような映画作品や、 演劇するのにオススメなものはありますか？？ 【※ちなみに全員演劇素人です】 条件は、 『男女合わせて８人～』 『時間は４０分』 『戦争もの以外』です。 いっぱい書きましたが、どうか参考にしたいので、 情報提供の方、宜しくお願いします！！！！
今日（７月９日）放送された「２時っチャオ！」 千葉の家具のお店の名前わかる方いらっしゃいますか?? 私は見ていなかったのでわからないんですが、 お義母さんがどこかわかる??って わかる方いましたら教えてください
愛知の名古屋で演劇をしたいのですが、 皆さんはどうやって劇団員を募集されてますか？？ 集まった人といまいる子に合わせてアテ書きで台本を創るつもりなので 募集する人に条件は特にないのですが……。 募集に効果的なサイトや、 良い方法があれば是非教えて下さい！！ （金銭がかからない方法で探しています）
工人舎SA5KX08AL　と　HP 2133 Mini-Note PC　では、どちらが買いでしょうか？ アドバイスお願いします。
笑福亭笑瓶はアイドル出身て本当ですか？
前からずっと気になっていたのですが、 西川貴教主演の 2007年「ハウ・トゥー・サクシード」の舞台のDVDの 発売はないのでしょうか？ 一回だけ公演を見ただけでは満足がいかず、 公演当時からDVDがでないかなあ、と思っておりました。 宝塚などではよく舞台のDVDが発売されてますが、 やはり舞台などのDVDなどの発売は少ないのでしょうか？ 私が思うに、 公演をやったなら 必ず舞台風景を録画してるはずだと思うのですが… こういうの本当どうなのでしょうか？ …なにか知ってることがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして 私は、３０才代男性です 猫好きということもあり、劇団四季のキャッツが大好きで何度か行っていますが、他の舞台も見たくなり、今度ウィキッドを見に行く事にしました そこで、ウィキッドにお詳しい方から助言を頂きたいのですが、私は、オズの魔法使いのストーリーをまったく知りません 初ウィキッドの前に下準備として、何か見ておいた方が楽しめますか？ その場合、どんなものがありますでしょうか？ それとも何も予備知識なく楽しめるストーリーでしょうか？ ちなみに一緒に行く妻は理解力が小学生レベルです… （キャッツも楽しんでいますが、あらすじはあまり理解していません） こんな人でも楽しめるようアドバイスいただければ幸いです どうぞ宜しくお願い致します
　昨日（６月６日）ケーブルテレビで放送された落語の題名がわかりません。 VIC TOKAI コミュニティチャンネルの「じぞう寄席」で、「柳家小満ん」の落語を二題放送。 一つは「杯の殿様」のようですが、他方が分かりません。この放送を見ていて分かる方がいましたら教えてください。 　また、この放送を見ていなくても次のようなあらすじでしたので、分かる方がいましたらお願いします。 　内容は、江戸っ子二人が伊勢参りの道中で腹が減ったことを「らはがきたやま」と言った逆さ言葉で表現するくだりから、しばらく逆さ言葉のやりとりの後、奈良に立ち寄り旅館「いんばいや」に泊ります。 　その旅館の勧めで、案内人とともに今で言うツアーの様なかたちで、奈良の名所めぐりをする際に 　案内人が多くの俳句を交えて見事に一気に案内をするという内容で、最後の下げは、「皆さんも疲れた様ですが、案内人の私もくたびれましたので失礼します」という内容でした。 　話の中では松尾芭蕉の俳句をはじめ、多くの俳句が表現されていることも大きな特色です。 　こんな内容の落語の題名をご存知の方がおりましたら宜しくお願いします。
最近、俳優の仕事に興味がわいてきました。今、私は高２です。 いろいろな芸能人のプロフィールをみると、自分と同じ年齢やもっと若いときからデビューしてる人たちばかりでもう遅いのかなとか思っています。いま、自分は学生時代に勉強はしっかりやっておきたいという希望があるので大学受験をしようと思います。これってかなり遅いほうですよね？？ また、俳優になるにはどうすればいいのでしょうか？芸能事務所のオーディションを受けるのが最優先なのでしょうか？それから演技の勉強にはいっていくのですか？　長々しくすいません。 是非、教えてください。。
1987年に、高校演劇の全国大会で愛知高校が上演した「銀河鉄道と夜 ～祭りよ、今宵だけは哀しげに」という劇のビデオを探しています。が、入手方法がわかりません。お知恵を貸してください。]
最近、TEAM　NACSを好きになって、舞台のDVDを買って見ているのですが、【TEAM-NACS ときめき公演】「LOVER ～思い続けた君への贈り物」って、DVDとかビデオとかってないのですか？？？ すごく見たいのですが見つからないんです(>_<) 動画サイトとかでも構わないので、ご存じでしたら教えてください。。
自分は只今、高校で演劇部に所属しております。 今度、９月の地区大会に向けて、演劇の脚本を探しているのですが、 なかなか思うように探せず、悪戦苦闘しております。 （ちなみに脚本を１から創作というのは今回厳しいので、選択肢からはずしております) そこで、皆様のお力を貸していただきたいと思い、こうして質問をさせていただきました。 紹介していただけるものは、もちろん演劇の脚本でも、 脚本としてできあがってなくとも、 「この小説は演劇でやったらおもしろいのではないだろうか」と思うようなものもぜひとも紹介していただきたいです。 部員は現在７名 役としては、男　１～３人の間 　　　　　　女　３～６人の間 くらいがベストです。(小説を紹介していただける場合は あまり考えなくても結構です) 上演時間は６０分以下 ジャンルはあまり問いませんが、内容があまりにもないもの、 難解すぎるものは控えていただけると助かります。 脚本は本当に探しにくいものなので、難しい質問をしてしまったと思いますが、地区大会より上を目指すためにも、 いい脚本で臨みたいのでご協力いただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在高校１年生(女)で、進路について迷っています。 中学までは、舞台女優兼声優になりたいと思ってました。 舞台やお芝居が好きでしたし、アニメも昔から好きで、声優さんみたいにキャラクターに命を吹き込んでみたいと思ったのがきっかけでした。 宮野真守さんや、朴路美さんのように、舞台をこなしながら、声優も、と思っていました。 ですが、声優について調べていくうちに、声優になるのはとても難しいと言うことがわかりました。 それなりの経済力・才能など、売れない日々に耐える心・・・。 今も声優になりたい気持ちは山々です、先日も宮野さんの舞台を見に行って声優になりたいとひしひしと痛感しました。 ですがとても私の技量ではなれないのでは・・・？と疑心暗鬼になってしまいます。 一応家では基礎のボイストレーニング・時々カラオケなどに行って練習しています。 腹筋などは柔道をやっているのでそこで筋トレもしています。 声優になると決めたとして進路は、専門学校には入学せず、大学に行って舞台や声優などについて学ぼうと思っています。 ですが、友人からのアドバイスのひとつに「アニメに関わりたいのなら、音響とか脚本とか監督とかでもいいんじゃない？」と言われました。 それもひとつの案として残っています。 声優になりたいとは言ってはいませんが、 親としてはしっかり就職して欲しいようです。 もっともなのですが・・・・。 やはり声優は諦めて、アニメ・舞台のスタッフ(音響・脚本etc・・・)などの方がいいのでしょうか？ それとも全てを諦め、大学をでてさっさと就職したほうが良いのでしょうか？ 長々しくてすみません。 お暇な時間にでも回答してくださると幸いです。
初質問です。よろしくお願いします。来週念願の劇団四季の公演(京都劇場)を観にいきます。Ａ席を取ったんですがやはりＳ席のほうがよかったかなと少し後悔しています。いまのところＳ席後部はかなり余裕があるようです。少々ずるいんですが当日ギリギリまで様子を見て空席が目立つようであればコッソリそちらへ移動…なんてことしてもいいもんなんでしょうか？
私は役者を目指している者なのですが、今度舞台に出ることになりました。 そのことについて疑問があり質問させていただきました。 劇団などでは演者にチケットノルマが課せられることがあります。 これは演者が自ら主催から指定枚数のチケットを買い、売りさばくというもので、売り切れないと自腹をきることになります。 ここまではその他劇団さんでもよくあるかと思いますが、ここからがちょっとおかしいんです。 今回私を含む演者に課せられたノルマが明らかに劇場の座席数より多いと思われるのです。 正確な数字を把握しているわけではありませんがどう考えてもノルマの方が大幅に多いです。 私たちはこれから与えられたノルマ分のチケット料金を、売れる売れないに関わらず主催側に支払わなくてはなりません。 これは架空の座席を強制的に買わされていることだと思います。 私はまだ演劇経験が浅く、ノルマを課せられる舞台に関しては今回が始めてなのでどういうものなのかというものがわからない部分もあります。 他の劇団さんなどではどうなのでしょうか？キャパを超える量のノルマを課すことはあり得るのでしょうか？ 劇団などの経験のある方の意見をぜひ聞きたいです。 またそうでない方も意見を頂けるとありがたいです。
今度、学校で「グッドバイ・マイ」という劇のオーディションがあります。 僕は黄郎の役をやらなければいけないんですが中３なので最後の文化祭でどうしても合格したいです。 やるところは最初らへんなのですが「グッドマイ・マイ」をやったことがある人、最初らへんの黄郎はどのように演技したらいいか細かく教えていただけませんか？？？ お願いします！！！！
先日、ドイツ版「エリザベート」を見て感動しました。 ミュージカルは宝塚や劇団四季があわなかったため、それ以降見てなかったのですが、興味が沸いてきました。 ですが初心者なので何から見ればいいのか悩んでいて…。 そこで皆様のおススメの作品を教えて下さい。 日本版（劇団四季など）も紹介していただけると嬉しいですが、昔見てあまり興味が持てなかったので、できれば海外のミュージカルが知りたいです。（DVDが出ているものなど） 宜しくお願い致します。
座席の番号は解っています。オークションで良番のチケットを高額で手に入れたので、とても悔しいです。とにかく家の中を探し続けているのですが、もう見つかりそうにありません ファンクラブに問い合わせしてみたのですが返答が来ません 何か手は無いのでしょうか？開園日は７/８です 誰か良い解決方法を知っている方いましたら宜しくお願いします
福岡県のキャナルシティーで劇団四季のライオンキングのミュージカルを見たことある方にお聞きしたいです。S席やA席やB席で、ステージの見え方に大きな差はあるのでしょうか？どこに座ってもまあまあ見えるならAやBでもいいかと思う反面どうせ見るなら一番いい席がいいのか。。。でも値段が。。とすごい悩みます。ステージの一部が見えない、とかあるのですか？小さい悩みですがお願いします。
劇団のお手伝いで、WEBで公演情報を宣伝して欲しいと頼まれました。 が、演劇の公演情報を沢山掲載しているサイトがあまり見つけられずに困っております。 シアターガイド カンフェティ 演劇ライフ は、見つけられたのですが、上記のような公演情報がたくさん掲載されている 情報サイトをご存知ありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします！！
藤原竜也さん主演、チューホフ原作の「かもめ」を赤坂シアターに観にいきます。でも、子供を預けて出かけるため、お迎えの時間に間に合うかが心配です。14時開演で、何時ごろに終わるかご存知の方いらっしゃったら教えてください。演劇を観にいくのは初めてなので、時間の見当がつきません、、、。
　親類が子どもにミュージカルをやらせたいというので、タレント養成所のようなところに資料をもらいに行きました。 　ところが、入り口からタバコの煙もくもくの場所で、こんなところにかわいい姪っ子をやるなんて考えられない気持ちで帰ってきました。 　 　将来プロにしたいとかそういう気持ちは一切ないようです。 　子どもにとって環境の良いミュージカル教室がありますか？ 　都内で、できれば台東、荒川、豊島区周辺だと尚ありがたいです。
http://www.takanoyuri.com/news/2008cm/2008cm.html たかの友梨のCMで、今、美しい上半身裸で、 米倉涼子さんと一緒に出演している、 バレエダンサーの宮尾俊太郎さんのファンになりました。 あの熊川哲也さんと同じ劇団とのことです。 そこで質問なのですが、熊川さんファンの方、宮尾さんファンの方、 宮尾さんが出演された公演で、DVDになっているものはありますか？ 色々と手を尽くしたのですが、分かりませんでした（泣） 今回のCMみたいな、上半身裸の公演があればいいな、なんて思っています（笑） よろしくお願いします！！
劇団四季のライオンキングを彼の誕生日に観に行きたいと考えています。しかし、予算の関係で、なるべく安い席を・・・と考えています。 バルコニー席が安いようなのですが、バルコニー席はやっぱりかなり観にくいのでしょうか？？
花組芝居の加納幸和さんが書かれた論文「『櫻姫東文章』の再生と可能性」を読める論文誌または学会誌をご存知でしたら、教えていただけますでしょうか。 演劇学会賞を受賞を受賞されたとのことで、CiNii、Googleで検索したのですが、手がかりがつかめませんでした。近隣の大学図書館などであれば、閲覧してみたいと思っています。よろしくお願いいたします。
先週あるジェンヌさんのファンクラブに入ろうと思い、入会金や申込書を送ったのですがまだ何もきません。 大体どれくらいで会員証等は送られてくるのでしょうか？ ちょっと気になっているので・・・誰かわかる方いましたらお願いします。
夏の長期に渡る演劇公演で、毎ステージ数枚のガラスを割る、という演出をしたいと考えているのですが、専門の業者にお願いすると樹脂でできた窓ガラスサイズの板ガラスは1枚5万円近くする、ということがわかりました。 100枚近く必要になるため、これではこの演出は諦めざるを得ないか、と困っています。 もし、1枚1万円以下で作れる会社や入手できる場所をご存じの方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
京都の南座でみたい舞台があったのでチケットを買おうと思ったら、 チケットの種類で、一等席・二等席・三等席という３つがありました。 値段的には二等席ぐらいがいいかなぁと思っているのですが、 よくみえなかったりしたら残念だなぁと思います。 南座の二等席ってどんな感じなのでしょうか？
こんにちは。自分はいつも屋外で演劇の練習をしているのですが、梅雨の時期なので、屋外での練習が難しくなってきました。 なので都内で（できれば山手線圏内）安く借りられる練習場や公民館をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 おねがいします。
５歳の娘ですが先日児童劇団の審査を受けて、今日合格通知が来ました。 ある程度の入学金は覚悟していたのですが、入学金＋設備維持費＋事務所登録費で70万近くかかります。 そのほか毎月レッスン費が３万くらいかかるようです。 歌やダンスが大好き！お芝居をやりたい！ということで必ずしも芸能人にさせたいと言うよりおけいこや作法の延長として考えていましたが金額に躊躇しています。しかも締め切りが一週間…。 共働きなので個々におけいこを掛け持ちするのが厳しいのですがバレエなど普通に通って大きくなったら本人の意思で演劇部や劇団にいれるほうが良いのでしょうか？ 騙されていそうな反面チャンスなのかと悩んでいます。
亜鉛と濃硝酸が反応するということは教科書に載っていたのですが 化学式はかかれていませんでした。 イオン化傾向など考えたのですがわからないので質問します。 よければ何故そうなるのか教えて下さい。
こんにちは。愛知県体育館で８月に子供が大好きな「おかあさんといっしょ」のキャラクターが来るコンサートがあり、先日チケットを購入しました。 Ａ席・Ｂ席・Ｃ席とあるうち一番良いはずのＡ席を購入したのですが２階席でした。発売日から３日もたってからだったのでＡ席でも後ろの方だとろうとは思ったのですが、２階席となるとそうとう遠いのでしょうか？ 以前さいたまスーパーアリーナのコンサートに行った時は、やはりＡ席でも非常に遠く、ステージ上でおしばいをしていても何をしているのかほとんどわからない状態でした。 期待して行ってがっかりするのは嫌だなと思い、どの程度楽しみにしていったらいいのか席の遠さが気になっています。 もしご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
Bunkamuraオーチャードホールで行われるミュージカル「Swing!」を見ようと思っているものです。 座席についてご存知の方に伺いたいのですが、３階席というのは「見る」「聴く」ことが十分にできるのかどうかが心配なので、どれくらい遠いのでしょうか。 HPは一応見たのですが、「どれくらい」とわかるような写真やコメントがなかったので皆さんにお聞きしたいです。 学生なので7000円（B席）と9000円（A席）ではかなり負担が違うので今の所Ｂの購入を考えております。 特に私は音楽が聞きたいので、音に関する情報があればより嬉しいです。
北海道の田舎住みのため養成所とかスクールなどに通えないんです。 今高2なのですが東京に上京して専門学校に入ろうかと考えています(>_<)ですが、ちゃんとした指導者に教わっていません。 演劇関係も経験なく、やはり今の段階では手遅れなのでしょうか？ 養成所などに通っている方のほうがオーディションでも有利ですよね？ 今すぐにでも上京したいという気持ちはあるんですが お金もかかるし、なかなかそうはいきません。 あと、最近では容姿なども多少重視されると 聞いたのですが、顔はスタイルはあるとして 身長も俳優のように関係あるんでしょうか？
９月にある高校の文化祭で母親役を演じることになりました。 もちろん私は演劇の経験はなく、初心者です。 年齢からいって普段の自分とはまったく違った役なので 演じ方がわからなくて苦戦しています…。 また、初めて役を演じるのでまだ恥を捨てきれず、練習でも堂々とできません。 まわりのみんなはうまくて、焦るばかりです… 母親の演じ方のコツ、 そして、恥をすてるにはどうすればよいのか どんなささいなことでもいいのでアドバイスもらえると嬉しいです!! お願いします！
ミュジーカルＲＥＮＴを観ようかどうか迷っています。 なぜかというと、おめあての役者がロジャー役なのですが、ほかに出演される方々はあまり関心のない方々ですので、このロジャーが全体でどれくらいの割合で登場するのかわからないからです（たとえば５割くらいなのか、８割以上なのかとか・・・）せっかく観にいっても、出番が少なくて、楽しめる時間が短いのでは。。。と危惧しています。 あと、ロジャーの配役のひとは、歌手なので、今まで歌ってるところは見たことがありますが、演技をしているところ、とくに、相手役の女性がいて関わりあうところ、を観たことがありません。 もともと俳優ならわりきって観れるでしょうが、もともと歌手なので、今まで見てきたライブと違って、突然目の前で女優と抱き合ったりキスしたら、観ててショックかもしれない・・・どうしよう。。。と、不安です。 本来は歌手として見たいアーティストなのですが、ミュージカルであっても、本人が見れるなら・・・と思ってそれなりの覚悟はあるんですが、実際舞台では、ロジャー役のひとは相手役の女優とどれくらいの距離感があるんでしょうか？ラブシーンなんかもあってしまったりするんでしょうか・・・？ ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします！
いつもお世話になっています。 最近下村さんの舞台には出てないような気がします。 今年の「ハムレット」のパンフレットに載っていたですが、舞台に出る予定など詳しく知っている方是非教えてください。よろしくお願いします。
プレイガイドでコンサートチケットを購入する予定です。 そこで質問なのですが、 クレジットカード＋セブン-イレブン店頭・セブン-イレブン店頭引取 の決済方法の場合、受取人は予約者本人でないといけないんでしょうか？(相方に取りに行かせる事は可能ですか？) プレイガイドを利用するのは初めてなのでご助言いただけると幸いです。
漫才の締めくくり方は ボケ役がなんらかのボケをした後に、ツッコミ役が「いー加減にしなさい」とつっこんで終わるパターンが多いように思います。 このパターンが多いのは何故なんでしょうか？ またこのパターンの発祥は何なんでしょうか？
昔、関ジャニ∞ではなくて、まだ関西ジャニーズJr.だった頃、まだ子供だった錦戸亮くんと関西ジャニーズJr.が出演していた番組名を知りたいのです。 東京では深夜に放送されていたのですが、その番組はお茶の間のような和風なセットで、真ん中にコタツがあって、毎回ゲストが来てトークをする３０分番組だったと思うんですが。。。 誰かご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけませんか？
宝塚歌劇のトップスターについて教えてください。 普通【トップスター】は、そこそこの期間の経験があり、一番人気がある人の事だと思っていましたが、 何かの折に「次のトップは○○」と聞いたことがありました。 新しい組ができる時も既に「宙組トップ○○」と決まっていたようです。 宝塚歌劇団のトップスターは、誰が、何を基準に、どのように決めるのでしょうか？
お世話になります。 立川談志師匠が弟子から上納金と称して謝礼を受け取っていることは有名ですが、 ある読み物で師匠の 「三味線だって踊りだって、他の芸事はみんな弟子が師匠に月謝払って教えてもらってるじゃねえか。 俺が弟子から金とって何が悪い！」 という主張を読んで、「なるほど！理にかなってる！」と思いました。 談志師匠の「師匠が弟子から月謝を受け取るのは当然。」という主張が正しいとするならば なぜ他の落語の師匠は弟子に無料で稽古をつける上に、衣食住の面倒を見たりするのでしょうか？ （まあ、今時住み込みの弟子はあまりいないかもしれませんが） くだらない質問かもしれませんがよろしくお願いします。
TAKARAZUKAオレが収録されているＣＤを探しています。 AmazonやGoogleで検索しても見つかりません。 以前に一度、SMAPｘSMAPで聞いて以来、頭から離れません。 是非もう一度聞きたいです。 よろしくお願い致します。
この前ウィキッドを見てきたのですが、少し分からないことがあったので教えてください。 (1)オズの魔法使いは魔法が使えないのにどうやって動物達から言葉を奪ったのでしょうか？ (2)オズの国では魔法は学べば、才能があれば使えるようになる、学ばないと使えないってことですか？ 理解力が足らず、見た後ずっと疑問でした。 分かる方、お願い致します。
この夏、ライオンキングを見に行きたいと思っております。 そこで、３点お尋ねします。 １）公式ホームページから予約ができるようですが、座席は指定なのでしょうか？ 座席を選んだり、列の真ん中の方を取る方法はあるのでしょうか？ 日にちが決まっているなら早く取ってしまった方が良いでしょうか？ ２）パンフレットやグッズは劇場で販売されているのでしょうか？値段もおわかりでしたら教えてください。 ３）ドレスコードはありますか？ジーンズやハーフパンツで行っても大丈夫でしょうか？ お手数ですが宜しくお願い致します。
以前、ミュージカルの「オペラ座の怪人」を観に行ったことがあり、そのときに思ったのですが、例えば殺人事件が発生し、推理形式に犯人を探し出すといったような内容のミュージカル（劇）はあるのでしょうか？別に歌とかいらないのですが… 個人的にサスペンスモノのドラマや映画が好きなので。 「オペラ座の怪人」は面白かったのですが、途中で寝ちゃったりして… 何かご存知でしたらなんでもいいので教えてください。 すいませんがよろしくお願いします。
都内の墨田区、台東区、北区、葛飾区周辺のエリアでインド料理のオススメのお店がありましたら教えて下さい。
関係者（出演者）のかたが自分のＨＰで関係者用のチケットの販売を受け付けることはよくあることなのでしょうか？ できれば購入したいのですが詐欺とかだと困るのでどうしようか悩んでいます
ヤマハの０．８畳の防音室で中古のやすいものをみつけたんですが、遮音性はＤ－３０というのは十分でしょうか？ 夜中におもいきり声を出しても大丈夫でしょうか？
長唄「供奴」の歌詞の中に、「りうちえいぱまでんす」というくだりがありますが、どういった意味なんでしょうか？ 詳しい方お教えください。
僕は石川県に住んでいるものですが、俳優になりたくて俳優事務所に所属したいのですが、石川県に有名な俳優事務所はありませんか？教えてください。
イギリスのSeeticketでミュージカルチケットを購入したいのですが "Sorry, there has been a problem with your order Reason - YOUR TRANSACTION HAS BEEN DECLINED (R4)" となってしまい、購入できません。 以前は問題なく購入できていたのですが、カードを色々変えたり、住所入力をかえてみても　購入できません。 原因ご存知の方　いらっしゃいませんか？
池袋ミュージカル学院の 夏季あるいは、冬季のワークショップに参加されたことのある方 内容（難易度なども） と感想を教えていただけましたらうれしいです。
はじめまして。私は２６歳のフリーターです。 大学時代から女優を目指していましたが、３年前にうつ病になってしまい、諦めました。 最近やっとよくなってきたので、ヒラタオフィスの随時オーディションを受けました。 ヒラタオフィスに所属はできませんでしたが、新人部のフラッシュアップに所属できることになりました。 しかし、レッスンはもちろんお金がかかりますし、ネットで調べているとフラッシュアップからヒラタオフィスへの所属は難しそうです。 年齢も年齢だし、彼氏との間で結婚の話題も上がっているので悩んでいます。 可能性があるのなら夢にとことん挑戦する覚悟はあります。 このオーディションでダメだったら夢を諦めると決めて、今回のオーディションを受けたので、受かってもいない、落ちてもいない状態になってしまい悩んでいます。 誰かヒラタオフィスやフラッシュアップについて詳しい方がいらっしゃったら情報をください。 お願いします。
現在大学一年です。 週一のレッスンだと、小さい時から習ってる人にとてもかなわないと思うので、舞台芸術学院とのダブルスクールをしたいのです。 夜間一年だと、初心者の私にはいったい何を学べるのだろうかと思うので、昼間二年で通いたいんです。 そこで、舞芸とのダブルスクールが可能か知りたいので、舞芸のカリキュラムを教えてください、 レッスンは週何回あるのか、何時から何時までなのか、なんでもいいので教えてください。 ホームページにもパンフレットにものっていなかったのです。 資金をためる間に、トイックや英検など、あらゆる方法で単位をとりまくろうと考えていますが、それでも不可能か、知りたいのです。
先日やっと劇団四季の「ウィキッド」を鑑賞しました。 ところで、USJでは以前より30分ほどの短縮版を上演していると聞いていましたが、 あの物語をどうやって30分に収めているのか、不思議でなりません。 ご覧になった方、ぜひ構成や、ストーリー展開などを詳細に教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いま、公募の小説を書いています。 女子高に演劇部があるのですが、文化祭のゴールデンタイム、午後１番を、今年は日舞やるひとの「大人の事情」でとられてしまい、大道具、小道具、衣装が用意できなくなったのですが、知恵者がいたおかげで、上演するものも決まり（ディカプリオが演じた、現代版、拳銃を使うロミオとジュリエット）、練習始めた……ここまで書いたのですが、この後、文化祭当日に日舞から、ゆずれないような事を言われて演劇部が２時間弱の上演時間、確保できるか、怪しくなるシーンを書こうとしていました。日舞やる生徒そのものは繊細な、罪のない人なのに、どうも家元（師匠？）が、有名ミッション・スクールで演ずるチャンスとばかり、坊ちゃんの「赤シャツ」みたいな先生に無茶言ったらしいのです。 ここで質問なのですが、日舞が当日、テロ的に演劇部に妨害工作をしかけるとしたら、どのようなこと、方法が考えられるでしょう。 ネットで調べたらわかる、位に考えていた私がバカでした。 このシーンは、みなの恐怖の対象だった風紀を取り締まっている、年配のシスターが、神の前には公平にしろと一喝して（その前にいろいろあるんですが）解決するのですが…… すみません。日舞に詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。 受賞したら本をお送りしますので（いや、本当に）。 よろしくおねがいいたします。
お世話になります。 質問場所が違うかもしれませんが、芸能全般に通じる意味で投稿させていただきます。 　 　「声が通る」というのはメカニズムというと難しくなりますが、どういう理屈で”声が通る”のでしょうか？　「声が大きい＝声が通る」なのでしょうか？ 　というのも、以前、ホテルでの懇親会に行ったおり、あいさつに立たれた芸能関係の方の声の通りかたに吃驚したことがあります。一般の方もはっきり、堂々と挨拶されていたのに、こちらに迫る感が全然ちがったんですよね。 　 　カツゼツがけっして良い人ではないのに、不快に感じずこちらに迫るどっしりした声の方もいるように思いますが、芸事をされている方々は、声を通るようにしたり、声を張る感覚について、どういう訓練をされているのでしょうか？
数ヶ月前深夜のテレビで演劇のDVDを見ました 内容は3人の男性と1人の女性が父親の葬式で父親について話すもの シリアスな内容かと思いきや実は骨壷をサイコロにみたてて「ごきげんよう」の構成で劇をするパロディーものです どなたか劇団名もしくは題名知りませんでしょうか？
はじめまして。 質問が重複していたらすみません。 東京で11月9日にライオンキングを見にいこうと 思っています。調べたら、Ｓ席は全体が見えにくいとか いろいろ意見がばらばらでよく分かりません。 初めて見に行く際に、楽しめる席は何列目くらいになるの でしょうか？左・真ん中・右だとどこが見やすいのでしょうか？ 空席状況をみたところＳ席の5列目までは全て埋まっていました。 アドバイス宜しくお願い致します！
劇団四季の舞台を見たいと思っているのですが。。。 「オペラ座の怪人」と「ウェストサイドストーリー」で迷っています。 両方とも内容は良く知っているし、両方とも大好きな作品です。 ただ、舞台を見に行くのは今回が初めてで今後いけるかどうかわかりません・・・＞＜ 金銭的にも厳しいので一番安い後ろの席で見るかと思うのですが、その場合どちらがお勧めですか？ 劇団四季のサイトも何度も見たけれど、どっちも良さそうで決められません^^； あまり時間がないのでよろしくお願いします！！
浄瑠璃で、「補陀落や、岸うつ波はみ熊野の、那智のお山に、響く滝つ瀬....」というのが語られているものは、何かわかりますか？
『ふるあめりかに袖はぬらさじ』ってどういう意味なんですか？教えて下さい。
幕末に流行ったそうな、 「ええじゃないか踊り」ってのは、 いったいどんな音楽で、どんな踊りだったんでしょう？
日舞で『粟餅』をお稽古しています。 その中に 『これは根元』 『名代名代』 と声を掛け合う（台詞？を言う感じ）のですが どういう意味なのでしょうか？ あともしあれば粟餅の現代訳（歌詞の説明）が知りたいのですが どなたかご存じないですか？ よろしくお願いします！！
舞台で歌、ダンスがあるのですが、すごくノリの良い曲の場合、手拍子してもいいのでしょうか？ 周りの方がされてないとしてはいけないのかと思いますが、自分自身がすごく楽しみたいし、役者さんを盛り上げたいという気もします。 迷惑にならない程度なら自分がその舞台に感動したら拍手もしたいし、 手拍子もいいと思いますが。。。自分一人ではちょっと恥ずかしいですが、カーテンコール等で声をかけるよりはいいとおもいます。 あまり周りを気にしなくてもいいんのでしょうか？
一日に演じる能の数を五番とかいいますよね？ 能で番組編成という言葉があるのを目にしたのですけれども、これは、現在我々がよく使用しているテレビの番組とかと関係あるのでしょうか？
「高校生の年代で歌舞伎や落語を見に行くなんておかしい」 と言われたのですが、やはりそうなのでしょうか？？ 落語は地元で毎年落語会があるので小学生のころから行ってましたし、 歌舞伎は父の影響で惹かれて、2回見に行きました。 スカパーでの歌舞伎チャンネルも見ていますが、おかしいことですか？ 私は好きで見ているだけなのですが、否定されると思うと通う自信がなくなりそうで怖いです・・・。
学園祭で行う中学生のお芝居の台本でおすすめありましたら 教えてください。昨年は「やっぱりパパイヤ」を演じ 好評をえました。男子６名、女子３名の少人数の学年で 明るく個性的な子供達です。最後の学園祭なので 感動、涙、笑いが提供できればと考えております。 高校演劇の台本でも構いませんので、おすすめありましたら 教えてください。よろしくお願いします。
大阪のオペラ座の怪人を見に行こうかと考えているのですが、2階の後ろの方の席だと見にくかったりするでしょうか？
ミュージカルを学ぶのに、アメリカの大学に留学しようかと考えています。 交換留学などではなく、正式に入学しようかと思うのですが、 よい大学はありますでしょうか・・・。 ネイティブレベルの英語はできないため、 個人で徐々に勉強していこうかと思っています。 なので一般科目は落としてしまう可能性があるので、 できれば音大のような、一般科目がない専門的な大学がよいです。 それから、 私はダンスを始めたのが遅かった上運動神経も余り良くないので、 ダンスはかなり苦手な方です。声楽はやっていましたが・・・。 それでも専門的に勉強できる大学に入学することは可能でしょうか。 よろしくお願いします！
はじめまして、質問させてください。 子供のころから好きだった篳篥を習いたいと思っているのですが なかなか見つけることができません。 東京、神奈川あたりで、教室をご存知でしたら教えていただけないでしょうか お願いします。
こんばんは、いつもお世話になっています。 さっそく質問をさせてください。 今度、歌の発表会で モーツァルトのフィガロの結婚内の 「se vuol ballare」というアリアを歌う事になりました。 歌う上で、やはり歌詞の意味をしっかりと理解した上で臨みたいと思い、 歌詞の訳が掲載されているHPはないかと自分なりに探してみたのですが、 見つけることができませんでした・・・。 どなたか歌詞の意味を知っていたり、歌詞が掲載されているHPをご存知だったりする方、どなたか教えていただけないでしょうか。 前後のレチカティーボは歌いません。 よろしくお願いいたします。
当方、26歳女性です。高校生の時から踊りが好きでよく劇場などに足を運んでいましたが、この年になり自分で踊ってみたくなりました。 でも踊りや他の習い事もそうですが、3つとか6つとか小学校に上がる前くらいから習うのが普通なのかなというイメージなので20代過ぎの何もわからない私が一から習うのは無理なのかな？と思ったりもしています。そこに通われている私と同い年くらいの人たちは名取クラスにばかりなのではないか？初心者なんていないのでは・・・？と不安に考えてしまってなかなか一歩踏み出せずにいます。 習いたい流派は『尾上流』がいいと思っています。 尾上流を知ってらっしゃる方、どのような雰囲気でしょうか？それから年を気にしていますがその辺はいかがでしょうか？ ご存知の方、どうぞアドバイスくださいませ。 よろしくおねがいします。
7月にある志村魂３福岡公演を見に行きたいです チケット購入場所ですが、ぴくにっく・チケットぴあ・ローソンチケット・eプラスというような場所で買えるそうですが、 どこで買ったら良い席がとれる、というようなことはあるんでしょうか？？？チケット買うのは初めてなので。。。
葬儀屋さんの話なのですが、笑福亭福笑さんの「葬儀屋さん」がネットでひっかかったので早速DVDを購入しましたが、違うものでした。前記の話は、まともな葬儀屋さんですが、私がラジオで以前聞いたものは、とぼけた葬儀屋さんでした。とにかくおもしろい話なので、どなたかご存じでしたら教えて下さい。
ロングラン上演をしているようですが、関西でもライオンキングは上演してくれるでしょうか？
・歌舞伎文化と日本人の美 ・江戸時代の演劇文化と現代との関係 について調べているのですが、なかなか参考文献やURLなどが見つからなくて困っています。 アドバイスや何でも良いので、少しでも知っていることがあれば、ぜひ教えてください！ どうかよろしくお願いします！！！
仙台在住の方、教えてください。 購入を予定していたチケットの発売日に、仕事の関係で仙台駅前に滞在することになりました。ぴあのホームページで店舗検索をしたところ、仙台駅前には数箇所ぴあの店舗があることまでは解ったのですが、住んでいる地域でない為、「発券時間前に用紙を回収、時間通りに発券してもらえるか？」や、「店舗によっては開店前に並ぶ場所が決まっている」など、状況が解らず困っています。 発券枚数が少ない公演の為、いつもオンライン購入や、電話購入を避け、早くから店舗に並び1番に発券してもらえる様にしています。 仙台駅前のチケットぴあの状況に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
歌舞伎役者さんは開演の何時間前に入られるのでしょうか？ ファンレターをお渡ししたいのですが、教えてもらえませんか？
初めて、質問します。 私は映画、劇団四季見に行くのが好きで、ミュージカルは「キャッツ」「南十字星」など感動しては、映画は「ゴーストニューヨークの幻」感動しました。みなさんは感動した映画、演劇はありますか？
舞台出演者への贈り物について教えてください。 この度初めて、大好きな俳優さんの舞台に行きます。ただ舞台と言ってもお芝居をされるのではなく朗読で、俳優の出演者はこの方だけです。またメインは海外のアーティストです。また会場のホールも500人規模の小さなところで一日だけの公演です。そんなイベントですが、出来れば何かその俳優さんに贈り物をしたいと思います。 そこで質問ですが、こういう場合贈り物はホールの係の人に託すと本人に渡してもらえるでしょうか？またその日か翌日に帰京されるので花束は邪魔だと思うのですが、どんなものが適当でしょうか？ 公演の日にちがせまっているので、ぜひよろしくお願いします♪
現在日本以外でCATSを上演している国、上演を予定している国はどこでしょうか。 また、John Partridgeさんは現在CATSに出演しておられるのでしょうか。もしくは出演される予定があれば、教えていただけたらなと思います。 出演するとすればやはりドイツ版CATSでしょうか、それともロンドンかブロードウェイに出ることもあるのでしょうか。 よろしくおねがいします。
１０年ほど前に大阪に住んでいました。 その頃は毎週のようにテレビで落語が観れましたので、よく観ていました。ある日、たまたまテレビをつけると米朝師匠が「たどんが上から転こんでくる」噺（たどんはメインではないと思うのですが）をしていて、その１シーンが忘れられず、今度は全部見てみたいと思っているのですが、演題がわからないので探せません。 ネットで調べてもわかりませんので、どなたか落語にお詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？
以前から「できるのかなー？」と疑問に思っていたことなのですが…。 以前、大相撲○○場所の最中に劇場に行った時、お相撲さんが来ていらっしゃいました。 その時、「あらー、今、場所中だものね。風情があって良いわー。でも、後ろの席の人、ぜんぜん見えないだろうなぁ」ぐらいに思っていました。 また、関西の劇場では、舞妓さんがいらっしゃっていて、これも「さすが、関西ねー。旦那さんのご招待かしら？　でも、後ろの席の人、見えるのかなー」とぼんやり思う程度でした。 しかし、今から思えば、両方とも後ろの座席になった人は、本当に見づらかったと思います。 このように、予見できない事態で、特別な職業の人の特別な姿・体型を理由に、空いている座席に変えてもらう（お直り席等ではなく、純粋に同じランクの席に移動など）ことって、可能なのでしょうか。 ちなみに、古典バレエに行った時、主催者側から「あまりチケットが売れていないから」という理由で、ワンランク上の席をいただいたこと（一番安い席にはお客を入れていませんでした）があります。
中学校で、「人権・平和」をテーマとした演劇をすることになりました。採用されるのかどうかはわからないのですが、脚本を探して来いということになりました。私は戦争についての演劇がしたいと思いました。そこで、是非、良い「戦争についての脚本」をご存知の方は報せてください。よろしくお願いします。
七代目尾上菊五郎丈のお父様は尾上梅幸丈ですが、 兄弟はいないのでしょうか？それとも男は菊五郎さん１人で 他にお姉さまか妹さんがいるのでしょうか？ あるいは一人っ子なのでしょうか？ 気になってしまい色々調べてますがどこにもありません。(*´σω・、)ホロリ 知っている方教えてくださいm(_　_)m
デートで行けるミュージアムと言えばなんでしょうか？ 劇団四季ぐらいしか浮かばないんですが、、、
本気で四季を目指すなら、大学のサークルなど入ってる暇は無いと思いますか。 週二回程度で、ダンスか歌系のサークルなら入ってもいいと思いますか？
元宝塚の春野寿美礼さんのおっしゃっていた キンバラさーん のキンバラさんってなんのことなんですか？ 教えてください。
５月２５日に一般で販売するチケットなのですがかなり人気のあるものなので店頭まで行って買おうと思ってます＾＾ そこでいくつかアドバイスをお願いしたいです！ １・人気のあるものなので始発で行こうと考えていますが 　　パルコの６階にあるお店なのでチケットが売り切れないかどうか心配です； 　　パルコが開くのも１０時で販売開始も１０時なのでどんなもんでしょうか？ ２・今のところ店頭でも販売されるそうなのですが前日になって 　　店頭で取り扱わないということもあるのですか？ ３・ほかに何かアドバイスがありましたらお願いします。
高校で、家族愛をテーマにした演劇を 学校祭でやるのですが、なかなか良い脚本が見つかりません。 なるべくはやく決めたいのですが・・・ 何か良いものあったら、お願いします！！ 家族愛がテーマならどんなものでも教えてください。 ちなみに、演劇時間は一時間です。
今月、大阪松竹座にてスーパー歌舞伎を観劇しにいきます 初めての歌舞伎で、１階席なのですがどんな服装でいったらいいのでしょうか？ 検索をしたのですが、襲名ではないですが、１階席でＧパンは浮きそうな気もするのですが 少しドレスアップした方がよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします
今週、帝劇へルドルフを見に行くのですが（夜の部です）今日などとても寒いですが、帝劇内は適温に保たれてますでしょうか？ また、もし寒かった場合、膝掛けのようなものは借りることが出来たりするでしょうか？
未だ、一度も劇団四季の公演見たことがありません。 安くても9000円位すると友人に聞きました。 ちょっと文化的な生活！？を満喫してみたいです。 貧乏人にも、劇団四季、または劇団四季のような価値ある公演のチケットを安く手に入れる方法を教えてください。
コブクロの蕾をひいてますが、 イントロと間奏が記載されていないため ぜひイントロと間奏のコード進行を教えてください。 また、イントロと間奏についてコード理論があれば それについてもおしえてください。 よろしくお願いします。
高久舞さんのプロフィールなど教えて下さい。それが載っているHPがありましたらお願いします。 また、高久さんは、今でも活躍中なのでしょうか？高久さんの今も知りたいです。
Highscool Musicalの舞台セットの写真を探しています。 文化祭で上演しようと思っていて、各シーンごとの大道具などが写っているものが欲しいのですが、ネットで見られるものが少なくパンフレットも手に入りづらいようで・・・。 アメリカでも日本でも、どこの公演でも良いのですが、詳しくわかる写真はどこで手に入れられるものなのでしょうか？？
落語家に「笑福亭」「林家」という名の方が多いように思うのですが、同じような名前の方達は、同じ門派なのでしょうか？(もちろん本名ではないですよね？)
１０年近く前、NHKのドキュメンタリーで、 京舞の人間国宝、井上流四世家元の故・井上八千代さんを拝見致しました。 あの番組をもう一度見る方法をご存知の方、いらっしゃいますでしょうか。 また、四世家元の京舞をyoutubeなどで視聴する方法をご教示頂ければ幸いです。
三遊亭圓歌さんの「中沢家の人々」を寄席で聴くにはどうしたらいいのですか？ 今でも高座にあがられているのですか？もしそうなら、いつ、どこでですか？ 一度でいいから生を聴いてみたいです。 あなはもうやらないのですよね？
初めまして。私はボイスコ（ネット声優、と言った方が伝わり易いかも知れません）をやっています。 昨年の春から始め、大切な趣味の１つです。 ですが最近、自分の演技が未熟で、それがとても情けなく、悲しく、悔しいです。 演技以前に、そもそも話し方が不自然になってしまいます。 録音した音声を後から自分で聞いて、思わず笑ってしまう事もあるほどです。 棒読み…ではないのですが、無理やり強弱をつけた感じです。 頭の中ではイメージが出来ているのに、いざ声に出してみると全く違ってしまいます。 キャラクターの気持ちになって言う努力はしているのですが、叫ぶ台詞や泣く台詞が苦手です。 かと言って、プロの声優になりたいわけではないので、養成所にお金をかける事は有りえません。 趣味範囲で、ただ楽しく活動がしたいだけです。 国語の時間に、朗読を褒められた事があるので、普段の話し方はそんなに変じゃないと思います。 それと、小学５，６年生の頃から歌が大好きで、暇さえあればCDを流して一緒に歌っていました。 なので、歌はあまり苦手だと思った事がありません。 そこから考えると、演技（とは呼べませんが…）がおかしい原因は、「感情を込める事」の経験不足なのでしょうか？ （活動を始めた昨年春のボイスと比べれば、上達していると思います。それは、多少は経験を積んだからなのでしょうか？） 上手な方（プロの声優も含みます）の演技を聞いて 研究したり、ネットで色々と検索したりもしていますが、上手く真似出来ません。 心構えとか、「こういう努力をすれば」とか、何かありましたら、教えて頂けると有り難いです。 大好きな趣味の１つなので、このまま諦めたくありません。 よろしくお願い致します。 ※とても長くなってしまいました。申し訳ありません。
この間、何気なくラジオを聴いていたら落語をやっていて「ぜさい」もしくは「ぜさいや」と言っていました。 「ぜさいや」とは江戸時代、関西で有名な薬屋のことだったんですが、落語の世界では薬屋あるいは薬のことを意味するのでしょうか。 落語に詳しい方、よろしくお願いします。
タイトルのとおりですが都内で稽古場をさがしています。 人数は10人くらいがはいるところがいいです。 部屋はあまり小さくなくて値段は一日5000円以内がいいです。 舞台の稽古ができる部屋のある場所を希望です。 できれば足立区、葛飾区、江戸川区辺りで探しているのですが 駅から近くて安いのであれば都内ドコでもいいです。 当方急いでおります。どなたかご存知の方、お知えてださい。 宜しくおねがいします！！
超難関の宝塚音楽学校へ入学し、晴れて宝塚歌劇団に入団をはたせたににも関わらず、２～３年で退団する人ってなんででしょうか？ 単に役者さんとして「芽が出なかった」のでしょうか？
昔、もう数十年前ですが、あるTV番組で、桂文珍さんが浮気をして、それを知った奥さんが、文珍さんが寝ているときに熱いアイロンを文珍さんのお尻に当てたという話を聴いた事を覚えていますが、今、現在でもまだ文珍さんのお尻には火傷の跡が残っているんでしょうか？
池袋サンシャイン劇場に車椅子で行くのですが、JRからのアクセスしやすい方法や劇場の雰囲気をご存知の方教えてください。
この前林家ひろ木さんが寄席でやった噺なんですが、初めて聴いた噺で名前が分からないので質問させていただきます。 （うろ覚えなのであまりハッキリ分かりませんので・・・） たしか、権助らしき人と旦那様が出てきて、旦那様が掃除を指示するがちゃんと出来ない→雨が降って来て雨宿りしに来た人に旦那様の傘を貸す。それを旦那様に報告すると、今度はこう言って断りなさいと言われる→近所の人から猫を貸してくれと言われると、旦那様に言われた通り断る（続きは忘れました・・・） こんな感じの噺です。 知っている方いたら教えて下さい。
池田理代子さんの漫画「ベルサイユのばら」を読んでハマり、宝塚歌劇版も観たいと思っています。 ただ、宝塚版は舞台の上演時間に話を圧縮するため、話の筋が変わっていたりすると聞いたことがあります。 そこで、今まで複数ご覧になったことがある方達に、最も原作に近いものを教えていただきたいんです。 回答は以下の2点についてそれぞれお願いできればと思います。 ・脚本、演出が原作に最も近い、原作の登場人物からすれば考えられないような行動等が入っていない ・容姿、立ち振る舞い、雰囲気が原作に最も近いオスカル（主観でかまいません） よろしくお願いします！
子供の頃見て、とても感激したスーパー歌舞伎を、大人になった今また見に行きたいと思っています。 時間の都合上、8月に見たいと考えています。 でも、毎年公演しているのでしょうか。 毎年公演している場合、都内での公演は毎年同じ月なのでしょうか。 ネットで調べてみたら、今年は新橋で3月？？に公演済みとの事、 つまり今年分の都内公演はもう終わってしまいましたということなのでしょうか？？ 大昔みたのは、ヤマトタケルでした。ネットで調べると三国志があるようなのですが、三国志を公演する年（？）には、ヤマトタケルは公演しないのでしょうか？？ 御存知の方、またはこのような情報が得られるサイトを御存じの方、是非教えていただけるとうれしいです！ 宜しくお願いします。
宝塚大劇場の星組のスカーレットピンパーネルを見に行くことになりました。 千秋楽の前日なのですが、サヨナラショーがないときの前楽は特に何もないんですか？ カーテンコールが見てみたかったのですが、男役トップのサヨナラショー以外は前楽は普段と同じなのでしょうか？ 宝塚初心者ですので何も分からずチケットを取ったのですが、回答よろしくお願いします。
こんにちは＾＾ 突然ですが・・・ 宝塚の様な濃いメイクをして、 たち振る舞いなども男役のようにして 低めの声を出して歌手活動するのは 著作権などで引っかかるのですか？ もちろん歌う歌は宝塚の歌ではありませんが。 どうでしょう？
高校の文化祭でシンデレラのパロディ劇をやることになったのですがあまりいいアイディアがでてきません。どうか知恵をお貸しください。 とりあえず劇の大筋はあまり変えないで、要所要所にギャグを入れていく方向で考えています。
お芝居や、スポーツ等に行った記念としてチケット（手元に残る方）を 綺麗にファイリングしたいと思っています。 チケット専用のファイルなんてあるのでしょうか。 写真のアルバムだとサイズが大きい気がして、できれば チケットがぴったり収まるようなサイズを求めてます。 （CNプレイガイドとかイープラスのチケットは割と大き目のチケットだと 思うのですが、最大値でそれらが入ればOKです。）
とある理由があって腹式呼吸や良い滑舌を身に付けたいです。 目標は落語家みたいな感じです。 ですが４畳半の１Kマンションに住んでいるので、 絶対に他の住人に迷惑をかけないやり方でやりたいです。 理想は何かをしながらついでにできればいいなと思います。 もっといえば大学の授業中に気づかれずにできれば最高です。 何か腹式呼吸ができたり、滑舌が良くなる口の運動や道具を知っていたら教えてください。
最近、宝塚への興味が復活した者です。 こだま愛が大好きでした。新源氏物語、ザ・ドリーマーはＣＤで 聞き込んでいたのですが、映像を見ていません。 映像を手に入れる方法はありますでしょうか？？
月亭可朝は昔、桂家を名乗っていたと思いますが、どうして名前が変わったのでしょうか？
5月3日に初めて浅草演芸ホールに行く予定なんですが、よくわからない事があるので知っている方がいれば教えてください。 (1)ＧＷ中なのでチケットは早めに購入した方が良いでしょうか？ (2)座席は自分で好きな場所を確保出来るのでしょうか？ (3)「出待ち」はしても良いのでしょうか？ 以上の三つです。その他「こうした方がいいよ」などご意見あれば是非お聞かせ下さい。 「出待ち」についてですが、柳家さん喬師匠に高座を拝見後会いたいんですが（出来ればサインを頂きたいんですが・・・）どの様にしたら良いでしょうか？様子を見てヤバそうだったら諦めますが・・・ よろしければアドバイスをお願い致します。 では、宜しくお願いします。
今小説を公募にあわせて書いています。女子高の演劇部でロミオとジュリエットをやるのですが、ロミオ役の女の子、真っ黒のストレートロングです。 この髪形を、男の子にみせるような方法はあるでしょうか？　女性の髪形に疎いので、シニヨンくらいしか思いつきません。 ちなみに、主人公はマキューシオ役で、この子はショートなんです。簡単にネタバレしますとディカプリオがロミオ演じたような、拳銃つかうロミジュリなんですが、いろいろあって、死ぬはずのマキューシオではなく、ロミオにむけてティボルトが引き金引いて、さあタイヘン、というドタバタです。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。教えていただきたいのですが、急に思い立って舞台を見に行こうと思いました。初めてです。でも以外と高いことが分かりました。 チケットを購入するにあたって少しでもお得な方法はあるのでしょうか。もう始まってるので前売りはないです。 たとえば映画ならセゾンのクレジットカード提示で数百円安くなる、とか割引クーポンとかありますよね。 どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ５月から草なぎさんや大竹しのぶさんが出演の舞台・瞼の母のチケットをeプラスで取られた方にお聞きします。 チケット１枚につき、手数料がかかると言われたのですが、１枚あたりいくらぐらい取られましたか？ すみませんが、どなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
　宝塚の人はなぜ輝いているでしょうか？ 　仕事で人が輝くのでしょうか？ 　それとも輝いている人を選んでいるのでしょうか？
ミュージカル『コーラスライン』のあらすじを探しています。 よくあるような、『…。』で終わっているものではなく、結末まできちんと書かれているものが読みたいです。 あらすじ全てを紹介しているようなサイトがありましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願い致します。
　私は高校の演劇部に所属しているのですが、今、次の公演で使う脚本が見つからなくて困っています。 　男子１人女子５人、もしくは男子２人女子４人の、かなりコメディー色の強い脚本で、一時間くらいのものを探してるのですが…何か心当たりはありませんか？ 　ネット以外にも、本にされているものも教えていただければ嬉しいです。
先日、宝塚歌劇団の舞台を劇場で拝見して、とても宝塚に興味を持ちました。 宝塚について何もわからないのですが、 チケット先行販売などの特典がある「宝塚友の会」というファンクラブの存在を知りました。 普段は劇場からほど遠い所に住んでいる為、めったに（劇場まで）観にいけないんですが、 全国ツアーなどが行われた場合、自分の住んでいる街や隣の県に来るのであればぜひ観に行きたいと思っています。 そこで質問なんですが、 「友の会」に入会すると、全国ツアーも一般の方より先行してチケットを取る事ができるのでしょうか？ 以前知り合いが、一般向けの【宝塚歌劇団 全国ツアー チケット先行販売】という新聞広告を見て電話申し込みしたが、 「先行販売でしかもS席を取ったのに２階席でまったく見えなかった…」と言っていたのを聞いたので 少しでも前の方の席を取るには、友の会に入った方が確率が上がるのかな？と思っています。 よろしくお願いします。
篳篥をやってみようかと思ってます。 つい最近始めたばかりなので音を出すことしか出来ません。 勿論、音階もよく判ってません。 （一応、雅楽の方を習うつもりです。） 雅楽の方の曲が吹きたいのは勿論ですが、 雅楽以外の曲（歌謡曲系のもの）を篳篥で演奏 する事は可能なのでしょうか？ 初心者でまだ構造とかも分かっていないのですが、 指の使い方や息の強弱でドレミファソラシド以外のフラットや シャープの音まで出すことは可能なのでしょうか？ また、篳篥自体、何オクターブまで出す事が出来るのでしょうか？ どなたか知識のある方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。 よろしくお願いします。
浄瑠璃の作品を探していますが、どうしてもわかりません。 下記の歌詞が出てくる、浄瑠璃作品、何か教えてください。 よろしくお願いします。 「浦陀落や、岸うつ波はみ熊野の、那智のお山に、響く滝つ瀬・・・」 「アイ、どうした訳じゃ知らぬが、三つの年に、父さまも母さまも、私を祖母様に預けて、何所ぞやらへ行かじゃんしたげな。それで私は祖母様の世話になって居たけれど、どうぞ、父様や母様に逢いたい顔見たい、それでほうぼうと尋ねてあるくのでござります。父様の名は十兵衛、母様はお弓と・・・」 「コレ、今一度此方向向いてたも。折角長の海山越え・・・」 です。分かる方いらっしゃいますか？
大学の行事の学生実行委員会をしており、中国雑技団を呼びたいと考えています。 時間は３０分くらいで考えていて、いくつか学校向けの雑技団公演をするような事務所のサイトも探してみたのですが、おおまかな価格の相場が見えてこないので不安になっています。 だいたいの数字で、いくらくらいを見込んでおけば良いのでしょうか？ 公演内容にもよるかとは思いますが、ご存知の方いましたら教えてください。
高校時代は古典が嫌いでしかた有りませんでした。源氏物語も学びましたが、面白くありませんでした。今、源氏1000年記念でいわれているのを聞けば、なんと源氏物語はダブル不倫の物語であるということではありませんか！。高校の時にこっそりとでもそういうエピソードを教えていただいていたら勉強にも熱が入ったかもしれません。（笑い） 　ところで　源氏物語にはそういう点のきわどい場面や具体的な描写はあるのでしょうか？　あるのならば具体的にはここに書くのがまずければ　章と　何段落目かでも教えていただきたく存じます。
夫の仕事関係の劇団の方からミュージカルの招待券をもらいました。 週末行く事にしたのですが、お菓子でも差し入れした方がいいと言われ、初めての招待でよくわかりません。 ・こういった場合、いくら位で、具体的にどこのお店のどんなものが喜ばれるのか教えてください。（都内で購入できるもので） ちなみにそのミュージカルは普通席だと６千円でした。 ・チケットは会社宛に個人名で送られてきたので、会社名＋個人名で渡そうと思うのですが、 会社の名前も入れるのできちんと包装された菓子折り、みたいなものが良いのでしょうか？ 宜しくお願いします！
たまたまネットラジオで曲名を知ったんですが Suite No. 3 In D Major: Air が好きなんですが読み方がわかりません これは通例なんと読むんですか？ Suite No. 3 In D Major: Air Johann Sebastian Bach ↑ こちらが作曲者　バッハ？で The Complete Orchestral Suites ↑がアルバム名でよろしいですか？
ちけっとぴあでＳ席のチケットを取ったのですがあまり良い席ではありませんでした。Ａ席のほうが良い席の場合もあるのでしょうか？教えていただけると嬉しいです。
高校生で学祭で演劇をやるのですが、 おとぎ話（白雪姫、シンデレラ、赤頭きんちゃん）などのパロディや、のちのお話とかの脚本ってないですか？ いいものがあったら教えてください。
はじめまして。 5月17日横浜アリーナにて ドリライ5thに参戦予定で その座席がアリーナE19列なんですが この席は見やすい方でしょうか？ よければ教えて下さい。 宜しくお願いしますｍ(__)ｍ 乱文失礼しました。
なんばグランド花月に行く予定なのですが、新喜劇だけ見たいです。公演の途中入場は可能でしょうか？？？新喜劇が始まる前に入って、新喜劇が終わり次第出ようと考えているんですが。。。
ぺ・ヨンジュンが来日されると聞いたのですが、 キョウセラドームのチケットどうすれば手に入れることができますか？ ご存知の方是非教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
能楽の「松風」が完全収録されたＤＶＤを手に入れたいとおもっているのですが、検索したところ、ないようにおもえました。 ＮＨＫアーカイブスのＢＯＸには、松風という文字はあるのですが、抜粋（？）のような記載なので、完全ではないんでしょうね。。。 もしあるのをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします！
を今年九月の文化祭にやろうと思ってます。 今から準備をして最高の文化祭にしたいと思っているのですが、 肝心な題材が思いつきません。 人数は、・８０人くらい で、男女含め、全員が出られるもの。（バックダンサー含め） 何か良い題材はありませんでしょうか・・・泣 劇団四季の物でも何でもいいです！！ お願いします！！！
例えばiPodに10曲くらい入れたとします。また新しい曲を入れるとき、前の10曲が消えると聞いたのですが、本当ですか？
当方、海外で在外日本人向け放送を見る機会が多いのですが、日本の古典芸能を紹介する番組で、なんだか上方落語が取り上げられることが多くなったような気がします。米朝や染丸などの私でも知っている大御所はもちろん、若手の噺家さんも海外のテレビ番組（「日本の話芸」など）で見かけます。これらの上方の噺家さんはサゲたときに「お後がよろしいようで」の口上は付けずにサゲと同時にお辞儀をするようですが、これは東西の差でしょうか。ご存じの方教えて下さい。
来月の６日に劇団四季を見に行こうと思い質問しました、初めて見に行きます、皆さんシティ劇場は行ったことありますか？ 一番右の前から三列目のE列の一番端の右ですけど、良く見れますかね？　視力が悪いので、遠くのが見えないので。どうもすいません。 よろしくお願いします。
初めまして。わたしは今高校1年生なんですが、 この前ミュージカルを見に行ってとても感動しました。 そこで私も劇団に入って将来は舞台俳優になりたいと 思い始めたのですが、どういったルート(?)を通れば 舞台俳優になれるのかサッパリ分かりません。 高校は一応普通科に通っているので将来は 大学に進学しようと思っているのですが、 舞台の専門学校？のようなところにいかないでも 舞台俳優にはなれるのでしょうか？教えてください。 また、わたしはダンスも歌も演技もまったくの未経験者なので 今からダンスなど練習しておいた方が良いでしょうか？ 今までこういう世界に興味を持ったことがなかったので 本当分からないことだらけで困ってます…。誰かお知恵をお貸し下さい。
以下、友人からの質問です。 本人は非常に真剣に考えているので、 まじめに答えてあげてください。 現在、高校3年生です。 吉本興業に入社するにはどうすればよいでしょうか。 芸人さんではなくて、マネージャーや吉本興業に 関わる仕事がしたいと思っています。 同社のHPでは東京でのアルバイトや スケジュール入力作業の仕事が出ていましたが、 もっと芸人さんたちに触れることのできるような 仕事はないのでしょうか？ また、大学にいって勉強しなければならないのなら、 どのような学部、学科を選べばよいのでしょうか？ できるだけ具体的に教えてください。
「マチネ」と「ソワレ」の意味はそれぞれ分かるのですが、 細かい時間帯の区別はあるのでしょうか？ たとえば16時の公演だとどちらにはいるのでしょう？ ふと疑問に思ってしまいました… よろしくお願いします。
福岡に今月の終わりか来月の頭にライオンキングを見に行ったついでに、博多駅で徒歩５分位の所で美味しいくて安くてモツ鍋の居酒屋さん誰か知りませんか？ なるべくなら駅から近い所がいいです。 皆さん宜しくお願いします。
最近、大阪に引っ越してきました。 私自身兵庫県に住んでいましたが、遊ぶときは神戸ばかりでしたので、大阪については全く知りません。 そこで、しょうもない質問ですが、心斎橋2丁目劇場は、現在はどうなっているのでしょうか？ 1999年頃に取り壊しになったのは知っていますが、その後、跡地はどうなったのか気になりまして・・・。 １、どこにあったのか？ ２、今はどうなっているのか？ どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
ある舞台のチケット購入を考えています。一般発売でのS席購入です。 購入方法としては電話、ネット、店頭とあると思うのですが、 やはり電話はつながりにくいと思うので手段としては考えていません。 そこで質問なのですが、ネットと店頭ではどちらが良い席が取れるのでしょうか？ そもそもどういうシステムで席が決まるでしょうか。 ご存知の方がおられれば、こちらも回答お願いいたします。
3月で「おかあさんといっしょ」を卒業した今井ゆうぞうさんのファミリーミュージカル「ファンタジーストーリーズ」の公演が今夏あります。 一般発売は５月２５日から、先行発売は５月９日からだそうですが、ネットで色々なプレイガイドを探してみましたが先行発売を受け付けているところが見つかりません。ちなみに愛知公演に行きたいのですが、その公演を販売しているところも少ないです。 どうしたら先行発売で購入できるのでしょうか？ もう少し待てば愛知公演も販売するようになるのでしょうか？ 演劇やコンサートはあまり見たことがないのでチケットの入手方法等にはとても疎いのです。 ご存知の方、教えてください。
イギリスに留学中なのですが、その間に本場の演劇をいっぱい見たいと思っています。 ですが沢山ありすぎて何から見ていいのかわかりません…やはりシェイクスピア見るべきなのでしょうか…英語が難しそうですが… 初心者にオススメの演目はどんなものがありますか？ ミュージカルも好きなのですが特に芝居を教えてくださると嬉しいです。 舞台美術にも興味があるので、このセットが面白い！というものでも大歓迎です。よろしくおねがいします。
明治・大正・昭和初期の頃の、お芝居のパンフレットというか リーフレットのようなものがたくさんあります。 主に、京都の新京極や大阪近辺のものです。 お芝居の宣伝の他に、広告などが載っているので、おもしろくて資料として価値あるものだと思うのですが、 保管にも場所を取るので、できれば売ってしまいたいと思っています。 各一枚ずつしかありませんが、種類が多くて、保存状態も良好です。 どういった店へ持っていけば、高く買い取ってもらえるでしょうか？ （オークションで売ることも考えましたが、量が多いので手間がかかりそうで断念しました） また、どの程度の価値なのかわかりませんので、価値がわかる本や、HPがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
三谷幸喜さんの舞台（パルコ）”Ｂａｄ Ｎｅｗｓ Ｇｏｏｄ Ｔｉｍｉｎｇ”のＤＶＤを探してます。 Ａｍａｚｏｎでも無く。。。どこで購入できるか教えていただけませんでしょうか！？Ｙａｈｏｏのオークションで出たことはあるみたいで、ＤＶＤ化はされているみたいです。 前から見たかったのですが、ＤＶＤには特典映像も含まれているみたいで是非とも見たいんです！！！ よろしくお願いします！！！
劇団四季の赤毛のアンを見に行こうと思っているのですが、 赤毛のアンは本を読んだ事もなく、アニメなども見たことないので、内容を全く知らないのですが、それでも楽しめるでしょうか？ また、再来週の平日行こうと思うのですが、ネット予約にするか当日券にするか迷っています。 ネット予約だと今なら良い席で自分の座りたい席が選べるのですが、手数料や送料がかかるので、ちょっとな…と思っています。 赤毛のアンの人気具合がよく分からないのですが、今と再来週の当日ではあまり座席の埋まり具合は変わらないと思いますか？ 当日券の場合、座席は選べるか、せめて「この辺りが良い」とか言えるのでしょうか？ 質問が多くてすみません。よろしくお願いします。
パルコ劇場の座席についてご質問させて頂きます。 手元の２枚のチケットは同じ公演で同じセンターブロックで 番号もほとんど変わらないのですが、列がＢ列かＨ列があります。 どちらでも選べるのですが、どちらの方が良いのか迷っています。 パルコ劇場のＢ列・Ｈ列付近での鑑賞経験のある方、 観劇するにあたってどちらの方が良かったですか？ また、パルコ劇場に観劇をよくされている方、 もし選ぶのであればどちらを選びますか？ 好みもあると思いますが、個人的意見で結構でございます。 ※パルコのＨＰで座席からの眺め画像は確認しましたが、 観劇経験者のご意見をお聞きしたくてご質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 歌舞伎に興味が出てきたので、今度幕見席でいいから観に行こうと思います。 たまたま4月の夜の部、第二幕が素人の私でも知っている「勧進帳」なので是非観に行きたいと思います。 （演目と料金 第一幕　将軍江戸を去る　600円 第二幕　勧進帳　1000円 第三幕　浮かれ心中　900円） ところで、幕見席について調べたのですが、いろいろ制約があるようですね。 ●前売り券はない。チケット入手方法は当日開演前から歌舞伎座で並ぶこと。（3月に歌舞伎座の建物だけ見学に行きましたが、午後2時ごろにすでに幕見席のチケット行列が出来ていました。） ●安い席なので毎日のように通いつめる常連や無料入場の大向うの人たちが多い。（ゆえにチケット取り、席取は激戦？） ●幕見席は通しで購入することも一幕だけ購入することも可能。 ●幕見席は座席と立ち見席がある。入場が遅かったり、大入りの場合は立見となる。 ●昼の部、夜の部は完全入れ替え制ということだが、それぞれの部の幕間における幕見席の入れ替え制度について調べたが判明しなかった。 　幕見席の中に一幕席券の客と通し席券の客が混在しているということは、幕間に一旦幕見席の全員を退出させ、改めて通し席券の客と次の幕の一幕席券の客を入場させる？　それとも通し券と一幕券は客席が分かれていて、一幕席券の客だけが退出させられる？ 　そこで質問なのですが、チケット行列に並ぶ時間を節約してなおかつ本命の第二幕勧進帳だけ切符を買って、さらに座席を確保する方法はあるでしょうか？ 私の本命は第二幕の勧進帳だけです。 並ぶ時間を節約したいのですが、早くから並んでいなければ常連さんたちに通し券を買われてしまい、売り切れになってしまうでしょうか？ どうしても第二幕を座って観賞したければ、午後2時ごろにチケット行列に並んで、一幕、二幕のチケットを買って、そのまま第一幕、二幕を通して見る必要があるでしょうか？ 　それとも第二幕の一幕席だけ買って、座席にも座れる巧い方法があるでしょうか？ 　文章がまとまってなくてすみません。 頂いた回答には24時間以内に必ずお礼コメントをお返しします。 よろしくお願いします。
舞台のチケットはどうやって取るんでしょうか？会場は大阪のシアターＢＲＡＶＡというところなんですが。また、入手は難しいんでしょうか？
母音が頭に来ると、ｈ音が入ってしまう癖がぬけません。（例：あのさ→はのさ）いい練習方法はないでしょうか。 また、これとは関係なく、演劇の面白い練習がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
本日、汐留の電通劇場でウィキッドを見てきました！ 演出・音楽共にすごかったです。 しかし、ストーリーという点にて、どうしても理解できないことが ありました。 エルファバの妹ネッサローザ(はじめ車椅子)が、ドロシーの家の下敷きになってしまうところですが、天気の魔法を使う夫人がエルファバをおびき寄せるために、ネッサローザを狙ったということでしょうか？ (もし、そうだとしてもいきなり殺してしまう必要もあるのかと。。。人質の方が姿を現すような気が。。。) 誰か、ご存知でしたら教えて下さい！
こんにちは。ある芸術団体の代表のものです。 私たちは法人格を持たない任意団体なのですが、活動に際し、今年度文化庁から６００万円の助成金があります。 ただし、支払いは公演のあとなので、いわゆる運転資金が必要で、それを銀行などから融資してもらうことは可能でしょうか。 助成金交付内定の公文書はあります。 よろしくお願いします。
最近落語に興味を持ちまして、至る所で「立川談志」という名前に行き当たります。 「ひとり会」というCDを面白く聞いたり、ネットで情報を探したりもしていますが、さていったいいつ頃が全盛期なのでしょう？ 近年のTVやラジオで視聴できるトークも、十二分に面白いものと私は感じるのですが、一番油がのっていたと言われるのは一般にいつごろの時期なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご教授願えればと思います。
劇団四季の熊本亜記さんのプロフィールを教えてください。 インターネットで調べても、あんまりなかったので...(^_^;
こんにちは。声優を目指している者です。 専門には行く予定ですが、その前に滑舌を良くしておきたいと思い 外郎売りの科白や、早口言葉など基本的な練習を毎日しています。 ですがどうしても苦手なのがラ行のようで 特に「～される」「～られる」などの発音がスムーズにいきません！ 単体としてみれば、ゆっくりでなくてもはっきり言えるのですが セリフの中に出てこられると、こもってしまうというか… 発音するときの舌の位置がおかしいのでしょうか？ 滑舌を治す方法などアドバイス宜しくお願い致します！
舞台の真ん中にある穴のような四角い吹き出し口（？）のようなところは何なのでしょうか？終演後そこから手が出てきて手を振ることがこの間あったのですが、周りが～の人が手を振ってると言っていました。「～」は横文字（忘れました）を言っていたのですが、それはなんでしょうか？
知り合いの息子さん（２０）の話です。 声優を目指して、専門学校を卒業し、この春いろいろなオーディションを受けていたようです。しかし、声優のオーディションは難しく、連戦連敗が続いていました。 先日、ある劇団のオーディションを受けて、補欠合格したそうです。 しかし、入団するには、傷害保険料や準備金などで、２０万用意するようにと言われたということです。 知り合いは劇団に関しては知識がなく、「支度金が必要なのは普通のことなのか、それとも詐欺なのか」と非常に心配しています。 このようなことは普通にあることなのでしょうか。 ちなみに教えてもらった劇団の名前で検索しても、これと言った劇団は探し当てられません。
古典落語で、３人（丁稚、番頭、主人）が登場する話があったりし ますが、話家さんは、彼らのしゃべりかたが、ごちゃ混ぜに、なったり しませんか。 丁稚の話し方（少し間抜け）、番頭さんの話し方（気弱そう）、 主人の話し方（大間抜け）らが三つ巴になって出てくる場面で、 だれがだれだかわからくなってしまうことはないでしょうか。 そうならないためのコツなどはありますか。 私は、わけわからなくなります。
宙組公演のホテルステラマリスでリノベーションBの歌詞がわかりません。できれば、コーラスのほうの歌詞も教えてください。お願いします。
母が宝塚を観たいと言っているので、チケットをプレゼントしようと思っているのですが、どの公演を選んだら良いのか悩んでいます。 母は派手でゴージャスなパフォーマンスを期待しているようです。 それに、ラインダンスを観たいと言っているのですが、宝塚の公演では毎回ラインダンスがあるのでしょうか？ 東京に住んでいるので、東京宝塚劇場が良いと思っています。 今年の予定演目でおすすめのものがあればアドバイスお願いいたします。 あと、チケットの取り方なのですが、ぴあなどで売られる前にカード会社などを通して買えるようですが、やはりこの方がチケットは取りやすいのでしょうか？ また、ぴあで買うのとカード会社で押さえている席とどちらが良い席なのでしょうか？ 私は宝塚を観たことがないのでよく分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
観劇日が決まっていないので当日券でと思っていますが 人気の公演みたいで行ってみない事にはどうなるか・・・ 当日券は取った事が無くて発売前の並び方がどうなっているのか 知りたいので教えていただけたらと思います。 ２回公演の時は列は分かれて並でるんでしょうか？ （人数で行くので分かれて並ぶ事はできるんですが・・・） 集団だと列をちょっとだけ抜けるとか出来るんでしょうか？ １人の時とかどうなるんでしょう？（どうしてもの時） 他にも並び方とかに何か宝塚独特の決まりとかありますか？
こんばんは！ 中等部演劇部です。 －－－－－－－－　ここは見ても見なくても大丈夫です　－－－－－－－－ 実は、もうすぐ新入生がうちの学校に 入ってくるんですが、 部活紹介というものがあって 演劇部の部活紹介もあるんです。 2分30秒の時間に、 新入生にいかに良い部活かを 伝えます！ －－－－－－－－　ここは見ても見なくても大丈夫です　－－－－－－－－ ★伝えなければいけないこと ・活動時間 ・メンバーが足りないこと ・とにかく楽しい部活だということ ↑の３つを含めて 面白くて、記憶に残るような (若干ひいてもいいです！！) 演劇部らしい紹介の案はありますか？？？
お世話になります。 歌舞伎役者の中には歌舞伎以外のテレビドラマ、現代劇舞台、西洋劇舞台、映画などにも出演する歌舞伎役者と歌舞伎にしか出演しない歌舞伎役者がいるように思います。 前者は松本幸四郎さん（出演作：ＨＥＲＯなど）、片岡孝太郎さん（出演作：白い巨塔など）、中村獅童さん（出演作：男たちの大和など）、中村橋之助さん（出演作：忠臣蔵など）後者はそれ以外の歌舞伎役者さんです。 歌舞伎以外でも活動する歌舞伎役者とそうでない歌舞伎役者の違いはなんでしょうか？ 私の仮説 １　歌舞伎界の本来のしきたりでは、歌舞伎以外には出てはいけないにも関わらず、時代の流れによって新しい考え方の人たちは前例を破ってテレビ・映画に出ている。古い考えの人たちは苦々しく思っている。 ２　歌舞伎役者は本来の歌舞伎の舞台さえまじめに勤めれば、それ以外はどのような芸能活動をしてもよい。有能な歌舞伎役者はテレビ・映画からもお声が掛かるし、出ない人は本来の歌舞伎芸が未熟か、または歌舞伎一筋でそれ以外の活動をしようと思っていないだけ。 ３　所属する流派や生まれた家系によって「歌舞伎以外にも積極的に活動する家系・流派」「ＴＶ・映画からお声が掛かれば断る理由もないが、そうでなければ原則として歌舞伎に専念する家系・流派」「先祖代々の言い伝えで歌舞伎以外の芸能活動を絶対にしてはならない家系・流派」というように分かれている。 ４　実は松竹が全てを取り仕切っており、松竹の指示でＴＶ・映画に出たり出なかったりする。全ては松竹の意向であり、歌舞伎役者個人には仕事を選別する自由はない。 ５　誰も知らない梨園の謎。知った者には命がないため、これに関する質問はタブーとされている。 ６　それ以外。 頂いた回答には24時間以内に必ずお礼コメントをお返しします。 よろしくお願いします。
歌舞伎はテレビなどで数える程しか見た事がありませんが、 どうにもスッキリしないというか　消化不良で終わってしまいます。 歌舞伎以外のお芝居では、1つの物語として起承転結があって その世界に入り込んで感情移入できるのですが 今までに見た歌舞伎では、物語の人気のある1シーンだけが切り取られており なかなか深く感情移入するまで至りませんでした。 泣ける演目、笑える演目　ありましたら教えてください。 現在公演中のものでなくてもかまいません。
舞台に出演される俳優さんに、お花を贈ろうと考えています。 脇役なのですが、なるべくロビーに飾られるようにする方法はあるでしょうか。花束でなくアレンジメントにする、などの他に、例えば「もしもスペースに余裕があればロビーに飾って下さい」などと、劇場側に頼むのは失礼なのでしょうか（予算的に、スタンドは無理なのです）。 また、立て札に、「ファン有志一同」と書かれているのをよく見ますが、一人で贈る場合には「ファン有志」となるのでしょうか。意味として、おかしいような気がしているのですが、「ファンより」という書き方では失礼になるのでしょうか（個人名は絶対に出したくありません）。適切な表記を教えて下さい。 よろしくお願いします。
「薪能」について調べております。邦楽などにもほとんど知識のない初心者にも解りやすく解説してあるサイトを探しております。
3～4年ほど前、テレビでやっていた舞台の題名がわからないのです。 どなたか心当たりの方、お願いします。 少ない情報なのですが ・３年ほど前にテレビで放映された（WOWOWとかスカパーではない） ・戦時中のお話のようだった（カーキ色の上下の服で帽子もかぶってい　ました） ・木場勝己(巳？）さんが出演されていた。 ・劇中劇のシーンがあった、もしくは誰かになりすますかなにか） 　芝居の中で、役以外の人物になっていたようなシーンがあった ・コメディタッチだったように思う。 こんな乏しい、しかもあやふやな情報で申し訳ないですが よろしくお願いいたします。 　
私はミュージカルにでているんですが、金曜日に配役オーデションが あるんですよ。　でも、歌を歌ったりすると、親に機械みたいって 言われるんですょ；；　それに、セリフを言うときも、うまぃけど、 おばさんみたぃな声って言われます；； どぅしたらかわいぃ機械みたぃじゃなぃ声が出るんでしょう？ 声の出し方を教えてください！！　緊急です！！　お願いします！！
新聞屋さんから景品としてお芝居の招待券をもらったのですが、これで入ったことがある方いらっしゃいますか？予定人数を超えたら入場出来ないと書いてあるのですが、実際に入れる確率はどのくらいでしょう？せっかくなので行ってみたいと思うのですが、交通費と時間をかけて無駄足を踏む可能性があると思うと考えてしまいます。よろしくお願いします。
私は小劇場の舞台を観るのが好きなのですが、以前の知り合いで演劇に関わってる子のことで困っています。というか私の方が困らせてるんだと思います。 （悪いことをしたのは私の方ですが）その子とは気まずい仲になって関係は切れていたのですが、とある公演を観に行ったらそこにその子がいました。スタッフか手伝いとしていたようなのですが、出演者やスタッフのリストにはその子の名前が無かったので、私からしたらそれは偶然でした。その子は先に私が来たのに気づいたらしく、変装していました。でもその子だとわかりました。会っても気まずいだけなのでそうするしかなかったのだろうとは思いますが、私には劇場内が妙な空気になってしまったように感じられました。あるいは「こうやって妙な空気になるから帰ってくれ」ということだったのかもしれません。 それでこの先、小劇場の公演を観に行って、またその子がいたらどうしよう、と思っています。なるべく友達と行くようにして、周囲を見ないように会話してるか、一人で行ってその子がいたら帰る、あるいは自分の方が変装して…というようなことを考えていますが、何かいい方法はないでしょうか。本当なら私にはもう小劇場へ行く資格すら無いのかもしれませんが、大事な趣味なので、どうかアドバイスをよろしくお願いします。
今日、中学校を卒業しました。 タカラジェンヌを目指す親友になにか卒業のプレゼントをしたいと思っています! やっぱりなにか宝塚に関したものがいいな、と思っているのですが どんなものがいいでしょうか? 本にしようかとamazonなんかで探したのですが、どれがいいのかさっぱり検討もつきません。 あまり高い物は買えません。 なれる可能性は少ないけど、絶対あきらめない!と言っていて、私もそれを応援しているので、なにか宝塚への想いが強まるものがいいのですがなにかいいものはないでしょうか? また宝塚が好きな方って何をもらえると嬉しいですか? ぜひ教えてください!
中高一貫校に通う、今年女子高校生になる者です。 声優養成所の入所試験を受け合格したのですが、親に反対されています。 (親は声優業界は今特に競争が激しいので、私が受からないと思っていたようです) (反対理由は養成所の費用の面と、若いうちに娘を芸能界に入れるのは不安との事。) 声優は役者だと思っています。 小手先の技術だけじゃ通用しない、俳優と変わらないぐらいの演技力が必要だと。 また、この前小劇団のワークショップに参加したのですが、自分の演技がいかに未熟か再確認しました。 だから私としては若いうちに学びたいと思っているのです。 また最近は、現役高校生でデビューとか12歳から劇団に入り主役級の役を10代でつかんだとか 10代から活動している方が増えており、若いうちに養成所や劇団に入らないと生き残れないのかな…？ と15歳ながら、正直焦っています。 質問したい事は以下の点です。 ・女性は出来るだけ若いうちにプロダクションに通ずる養成所に入るべきか ・高校3年間は養成所に行くのと、劇団主催のワークショップで演技を学び、読書と観劇で感性を養うのと 　どちらが良いのか 読みにくくて申し訳ございません。よろしければ回答の方、お願いします。
興味のある演目があると観劇に出かけるのですが、最近、上演の最中に睡魔が襲うようになり困っています。このような状況をどのようにしたら直せるか、ご教示ください。なお、音楽（クラシックやＪＰＯＰ）ではこのように睡魔がおそうことはありません。
宝塚ファン初心者です。 グーグルとこちらで検索してみたものの見つからなかったので教えて頂けると嬉しいです。 ★宝塚大劇場・バウホール・ディナーショー等のDVDの撮影日を事前に知る事は出来るのでしょうか?（撮影日には極力行きたくないので…） ★先日千秋楽を迎えた「蒼いくちづけ」のDVDを購入希望なのですが、まだ予約が無いようです。ダブルキャストの場合はDVD発売は無いのでしょうか?ある場合はキャスト毎にDVDが分かれているのでしょうか? ★「大海賊」のDVDは存在しないのでしょうか?ビデオだけしかないのでしょうか? どなたか教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いいたします。
パリにあるオペラ座ではどういうジャンルの演劇をするんですか？ インターネットで調べてみてもほとんどフランス語なのでわかりません・・・ オペラ座でオペラ座の怪人は見れるものなんでしょうか？ 知識不足で上手く伝わるかわかりませんがよろしくお願いします。
こんにちは。明日(3/15)発売の、舞台・瞼の母の先行チケットにつきまして。電子チケットぴあのメルマガ先行販売があると聞いたのですが、どなたか電話番号や受付開始時間など、、詳細を教えて頂けないでしょうか？図々しい限りですが、、どうぞどうぞよろしくお願いします。
http://www.love-real-freedom.com/の事務所なんか怪しくない？？ まず、住所、資本金、代表の名前自体ないよ(笑) これどう思う？／
劇団四季のCATSのＣＤをお持ちの方で、絶対音感のある方にお聞きしたいのですが、 「政治好きキャッツ　嫌なキャッツヒステリカルキャッツ　シニカルキャッツ　ひねくれキャッツ　×××××××××××××ジェリクルソングジェリクルキャッツ・・・・・・・・」 ↑の×の部分の音階を教えていただきたいです。 今のところ、 「ラ　シ　ド　ド♯　レ　ファ　ファ♯　ソ　ラ　シ　ド　ド♯　レ　ファ　ファ♯　ソ」 と思っているのですが、間違いがあれば訂正をお願いします。
大学1回生の者です。 高校生の頃に、劇団四季の舞台を観てから、舞台関係の仕事をしたいと思うようになりました。 劇団四季の技術部に非常に興味があるのですが、演劇活動などの経験もありませんし、大学も全く関係ないことを専攻しています。 大学の編入なども考えましたが、親はもう入学金は出せないと言っていて、説得も虚しく無理でした。 劇団四季のホームページでは、未経験でも募集しているみたいですが、舞台の基礎なども学ぶことが出来ないので、本当に未経験でも応募していいのか不安です。 こういう業界はやはり専門でないと駄目なのでしょうか？ 未経験から始める方も多いのですか？ まだ先の話ですが、本当にやりたい仕事なので、不安でいっぱいです。
始めまして、現在高校2年生の男子です。 私は7月にある文化祭で、クラス単位で行う演劇の統括を行う係長になりました、そこで質問なのですが、高校文化祭の演劇レベルで簡単に作れる道具・衣装の作り方、若しくはそれを紹介しているサイトなどを教えて頂きたいです。できればいろいろなものに応用できる基本的な作り方のようなものをお願いしたいです。 例として、衣装で多いのはドレス、王子服、鎧、着物、メイド服、ボロボロ衣装などで、道具は様々ですがまずは机、椅子など基本的な家具類から、武器類などが例年使われています。 脚本はテーマが社会風刺で各クラスごとにオリジナルのものを作るため、道具や衣装も様々です。 これは私のクラスのためだけでは無く、全クラスの演劇担当者に例示し、制作の手助けをしたいと思い調べています。各クラスの演劇費用は3万円強で、準備期間は4月から約3ヶ月です。回答お願い致します。
平日の歌舞伎座　一幕見席の混み具合はどんなかんじでしょうか。 廓文章か娘道成寺を見たいと思っています。 それぞれ開演の15分ほど前から発売開始ですが、その時間に行って買えるでしょうか？ 30分や1時間前から並んだりしないとだめでしょうか？ 明日、近くまで行く用があり、都合が付いたら寄りたいと思っています。
１４～５年ほど前だったと思うのですが、おそらくNHKかなにかで放送した日本のミュージカルを録画したビデオを毎日のように見ていました。 最近それを思い出したのですがどうしてもタイトルが出てきません。 随分あいまいな質問で申し訳ありませんが、心当たりのある方は情報を下さい。 以下、そのミュージカルの内容（あくまで記憶なので間違いがあるかもしれませんが・・・。）の覚えている部分です。 ・子供が大勢で勉強か何かの合宿に行く ・なかなかみんなと馴染めない強がりな女の子が「友達いらない！偏差値欲しい！」と叫ぶ台詞がある ・赤い実のなる木があって、その実を絶対に食べてはいけないという設定（おそらく死ぬか何かで） ・しかし子役の一人が食べてしまう ・最後、主役だった女の子がピンクの髪になりセーラームンみたいな衣装を着て歌う ・青山こどもの城劇場でやってそうなミュージカル 確かこのような感じでした。 情報が少なくて申し訳ないです。 よろしくお願いします。
声優になりたい高校新３年の男です。 「らんま１／２」の山口勝平さんに憧れて声優になりたいと思ったのですが、声優になるためには具体的にどのような行程を進むのが普通なのですか？ また、好きなだけではできない仕事だと思うのですが、どのようなものが必要となのですか？ 声優になるために大切なことがらを教えてください （声の特徴的さなど…） 普通の声の普通の滑舌の普通の表現力の人間だと自分では思うのですが、声優を目指すには難しいのでしょうか でも声優になりたい気持ちは人一倍持っているので教えてください
部活でミュージカルをやっている高校生です。 ５月に公演があり、紗幕を使いたいと思っています。 ところが（私たちにとっては）高価で、舞台を完全にカバーできる サイズのものは購入・レンタルともに手が届きそうにありません。 そこで、もし紗幕の代わりに使えるような素材の布地等があれば 教えていただきたいです。 使用するシーンは、 　はじめは幕に光を当てていて後ろは見えない →幕後の人物が見える →また見えなくなる という紗幕の一般的な使い方（？）をします。 説明が足りない点もあるかと思いますが、よろしくお願いします。
素人の落語家で、いつかは名作「芝浜」に挑戦したいと思っています。そして江戸時代の魚河岸についての知識を得たいと思い質問します。 「芝浜」の舞台の港区芝浦にあった雑魚場は、江戸初期にできた日本橋の魚河岸よりも古くからあったという説があるのですが、本当でしょうか。それと、日本橋の魚河岸には当時の遠洋漁業である房総とか三浦とかの魚が集まり、芝浜は江戸湾で獲れる小魚が中心なので、江戸前の魚といえば芝浜の雑魚場の魚を指したという説もあると聞きましたが、こちらの真偽はいかがでしょうか。 教えてください。
こんにちは！来月、大阪にある劇場で劇団四季の「オペラ座の怪人」を友人と観覧しようと思います。 大阪の劇場は初めてです。 ネットでチケットを取ろうと思うのですが、質問です。 後ろの席でセンターから見るのと前の席で斜めからみるのとではどちらがいいでしょうか 細かく言うとB-４のL8,9　 C-5のR13,14　で迷っています 御願いします<(_ _)>
シアターコクーン１階のJ列の下手ブロックについてお教えください。 席番が１番側にも通路はあるのでしょうか？ それとも１番側には壁が隣接していて、 ８番側の通路からしか入れないのでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
タイトルだとわかりにくいですね。 最近、古典芸能に興味を持ち近々観に行こうかと思ってます。 能・狂言は1日しかやりませんから関係ないのですが、歌舞伎と文楽は1ヶ月近く同じ演目をやりますよね。 いつ頃がいいとかあるのでしょうか。 「都合のいい日」があまりに多いので迷ってます。（ある程度自由の利く立場です） オペラの場合は同じものを数日やるのですが、「初日は避けた方がいい」と言います。 徐々に修正されるからだそうです。 歌舞伎や文楽にもそういうものはあるのでしょうか。 あれば、いつ頃がいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
　こんにちは。小学生になる娘がいるのですが、少し前に影絵の「星の王子さま」を観に行ったところ「おもしろかった～」とのこと。個人的にキャラメルボックスが好きでビデオを見せたところじ～っと見ています。演劇好きの私としては娘と一緒に楽しめるような演劇あったらなあ、と思うのですがどなたかご存知ないでようか？住んでいることろが神戸市なので電車で行ける範囲で何かないでしょうか？
以前に聴いた落語でタイトルがわからなくて気になっているのがあります ものすごく曖昧なんですが・・・ 田舎からきた男の人が何かの受け渡し（受け取り？）の為にお店に行きます。が、なまりがひどすぎて全く伝わらない。 という内容でした。 確か始めに小僧さんが対応して、後から奥さんも出てきて・・・だったような。 あと、この男の人は誰かに頼まれて来てたか、このお店の別の人と知り合いで伝言を伝えてたのかも。 もしもわかる方いらしたら是非タイトル、得意としている噺家さんを教えてください。
スタンド花が禁止の劇場です。 別の方法でロビーに出せるお祝いのアイデアがあったらお聞かせ下さい。
私は、演劇部に所属してる高校生ですが、今回の劇で、音響をやることになりました。劇の内容は、コンビニで起こる、人情ドラマなのですが 今回、皆様に質問したいことは、そのコンビニを舞台とする店内放送にどのような、音をつければいいかを、教えていただけないでしょうか？ 具体的には、落ち着いている曲と、POP類を（邦楽、洋楽どちらでも）教えていただければ、非常に助かります。よろしくお願いします。
今度、はじめて知り合いの出る舞台（演劇？）を見に行きます。 知り合いはプロの劇団に入っています。 両国にある劇場へ見に行きます。 ずーっと昔、子供の頃、 ピアノの発表会などを見に行ったときは 友達の演奏が終わると花束を渡したりした記憶があるのですが プロの劇団の舞台でも、最後の挨拶のときに 花束を渡したりすることってできるんでしょうか？ （そもそも最後の挨拶とかもあるのでしょうか？） はじめての演劇観戦なので 勝手が分からず悩んでいます。 アドバイスお願いします！
舞台の役者さんがカツラの下につける羽二重というものを通販で買いました。しかし、パッケージには使い方の説明も載ってなく、検索をしてみても、詳しい使い方は見つかりませんでした。 そこで考えたのですが、羽二重の代わりに、メッシュタイプのスイミングキャップを使うことはできないのかということです。スイムキャップに髪の毛をまとめ、そして医療用のテープを使って目釣りをして、カツラをかぶればと思うのですが……。 でも、「羽二重 スイムキャップ 代用 」でグーグルで検索をしたら一見もヒットしなかったところをみると、スイムキャップは羽二重の代用にはならないのでしょうか？ 個人的にはいけているアイデアだと思うのですが。 ご回答よろしくお願いします。
会社の宴会芸の出し物で、エレベーターガールをやらなくてはならなくなりました。 衣装が無いので、大至急買いたいのですが、どなたかオススメの安いサイトご存知ないでしょうか？出し物なので、衣装自体はちゃちくてもかまいません。（そのように見えれば）最悪、帽子だけでもあればエレベーターガールらしく見えるかな？と思うのですが、帽子だけでも売っているサイトをご存知の方いたら教えてください。よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 演劇の会場の入口（一般受付のすぐ側）に関係者受付けというのがある公演（または劇団）が多いです。 いろんな絡みがあるでしょうから、関係者枠があるのはしょうがないと思うのですが、受付をわざわざ分けるのは何か意味があるのでしょうか？ 事前にチケットを配れば、一般と同じ受付で問題ないような気がするのですが。 本人確認の当日渡しとかしてるのでしょうか？ 人気の公演はチケット取りも苦労するので、一般購入者としてはあんまり気分のいいものではないです。 演劇関係者の方または詳しい方お願い致します。
2回目きました！ 愛媛の子です。 女優には、どんなことが必要ですか？ 例えば、演技力とか、精神力とか・・・ 細かく教えてもらいたいです!!! お願いします!
２週間後ですが念願のNYに行くことになりました！ かなりのミュージカル好きなのでブロードウェイに行くことが目的です＾＾ 中３日で日・月・火（火はヘアスプレーです）と行きます。さっそくヘアスプレーのチケットは取ったのですが、他の演目を何を見るかなかなか決まりません。 月曜日はやってる演目がオペラ座とRENTぐらいしかないのですが、どちらがオススメでしょうか？ また日曜には２本ミュージカルを見ようと思ってるのですが、何かオススメのものを教えてください！ さきほども行ったとおりミュージカル大好きなので日本でもいろんなミュージカルを見に行ってます。 だから日本ので劇団四季でやってる演目以外のものを見たいような気もするのですが、それでも海外で見たほうがいい！というものも教えていただけるとうれしいです！ よろしくお願いします。
今中学生ですが、円に入るために今出来る事とはなんでしょうか？ 私は『演劇集団-円』に、今すぐにでもかかわりを持ちたいと思っています。 皆さんいいアドバイスお願いします。
今度演劇があります。 自分はボディペイントをして出演します。 上半身裸にボディペイントなんですが 普通の絵の具で大丈夫なんでしょうか？ 絵の具だとかなり量がいると思います。 アドバイスをお願いします
「ＤＲＥＡＭ　ＢＯＹＳ」の電話先行抽選の申し込みをしたいのですが、説明文を読んだのですが分からない点があり教えていただきたいです。 各社（ぴあ、ＣＮガイドなど）1回線につき1申し込みと書いていましたが、例えば『ぴあ』で申し込んだ場合は『ＣＮガイド』では申し込めないということでしょうか？ 重複して申し込んでしまったら無効になるとありましたので、ご回答いただきたいです。
今度演劇でボディペイントをすることになりました。 上半身裸で直接身体にかくのですが、市販の絵具で大丈夫なのでしょうか？ 時間がたつと乾いてパサパサになるので・・・ アドバイスがあればお願いします。
3月１９日（水）の放浪記のチケット（１３５００円×２）を友達と重ねてとってしまいました。金券ショップに行ったら二枚で８０００円と 言われました。 人気の高いお芝居なので、できれば定価で譲りたいのですが、 どなたか良い考えを教えてください。
演劇について詳しい方どうか教えてください。 私は２０歳。学校には行っていません。 昔から映画が好きで、高校のときからずっと演劇にも興味を持っていました。 とても単純に興味をもったのです。そして、やりたいと思ったのです。 厳しい世界だというだけで遠のいてしてしまっていた自分に大変後悔しています。 そこで、お手伝いでも習い事でも何でもいいので、全くの初心者でも学べる機会はないのでしょうか？ 演技をしてみたいというのはありますが、正直、裏方の仕事にも興味があります。(美術や照明)また、その一部を通して演劇というものを勉強したいとおもっています。 今は映画の脚本をつくっていて(もちろん素人ですが)、将来は映画に携われる人間になりたいとおもっています。 それなら映画の勉強を主にしろよと思われるかもしれませんが、今は広く勉強がしたいです。 神戸～大阪間で学べるところはありますか？手伝いでも十分いいです。 知っていたら教えてください。また、アドバイスもお願いします。
劇団四季のミュージカル「マンマ・ミーア」を日本語に直すと「そりゃあないぜ、母ちゃん」になるって聞いたんですが、本当でしょうか。
なんばグランド花月ご入場引換券をチケットショップで見つけました。 明日東京から友達が遊びに来るので、そのチケットを買って、NGKのレイトショーを見に行こうかと考えています。 なんばグランド花月ご入場引換券をチケットショップで見ると、明日2月29日金曜日は、18時30分以降の公演のみ利用可能と書いてあります。 一日先着100名になっていまして、17時から引き換えになっていますが、NGKのチケット引き換えに並ぶには何時ごろから並んでおけば確実にチケットと引き換えできるでしょうか？ なんばグランド花月入場引換券を使ったことがある人とかで、どれくらいの時間前から並べばいいかとか分かりましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
学生生活の最後に、日本の古典芸能に触れておきたいと思いました。 落語等は好きでよく行くのですが、歌舞伎やお能は、まったくの初心者です。 そこで、今からチケットがとれる、３月の演目でお勧めのものを教えていただきたいです。 場所は、東京周辺希望です。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 今日は、イベントに使う為、キャツのメモリーのＣＤをさがしています。 ＣＤはありますでしょうか？？それともないんでしょうか？？ よろしくお願いします。
今、大学生なのですが、 俳優の養成所に通いたいと思っています。 名古屋にあってしかも 大学に通いながらでも出来る 養成所やスクールのようなものがあれば 教えてください。 よろしくお願いします。
先日、ローソンチケットの抽選先行発売に申し込みをしました。 結果がメールで来るとのことで安心しており、未だに来ないので落選なのかとＨＰから確認してみたら、当選していました。 しかも、チケット引換え期限はとっくに終了していて、カード決済でしっかり代金は引かれていました。 既に一般発売もされていて、チケットは残っているようなのですが、今更、問い合わせをしても無駄なのでしょうか？ 代金だけ支払うなんてバカバカしいです…
劇団四季「オペラ座の怪人」に出てくる猿のおもちゃから流れる「マスカレード（オルゴール）」の曲を 手に入れたいと思っています。 色々と調べては見たのですが，サントラにも曲としては収録がありません。 場面の1部としての収録はありましたが，台詞が含まれており望むものではありません。 ・The Phantom of the Opera (Original 1986 London Cast) ・オペラ座の怪人 劇団四季ロングランキャスト版 この2種類のサウンドトラックは所有していますがどちらにもありませんでした。 どうしてもこのオルゴール曲を手に入れたいのでよろしくお願いします。 なければ映画版サントラ，もしくは非公式でも構いません。 　
私は愛媛県の田舎に住んでいる15歳（中３）です。 女優になることが夢ですが、親などには、反対されそうだし、本気にされなさそうで、怖くて言えません。今のところ、友達に相談したり、パソコンで調べたりしているんですが、まだまだ知識は足りないし、私は、ルックスも頭もよくないんです。 やはり、女優の道はないんでしょうか？ 私みたいな田舎者にもオーディションを受けたりすることはできますか？ あと、かつぜつを良くしたりする練習をしたりもしているんですが、他に、出来る様なことはないですか？ 教えてください！
劇団四季のチケットをインターネット予約し、コンビニ支払いも済んだのですが、予約番号のあるeメールを削除してしまい予約番号が分かりません。コンビニで支払った時のレシートはあるのですが、どなたかどうしたら良いかご存知の方いらっしゃいますか？？？ 宜しくお願いいたします！
セゾンカードのe+、電話プレオーダー受付で希望の日が当選しました。 間違いなく、電話で当選日も確認済みです。 ところが、チケットが当選日ではない、申し込んでない、行けない日で届きました。 勝手にセゾンカードe+側に、変更されるなんて事があるのでしょうか？ キャンセル出来るのでしょうか？
今年、「滝沢演舞城」を観に行きたいと思っているのですが 「滝沢演舞城」のチケットは、堂本光一さんの「SHOCK」のように チケットが取りにくい公演なのでしょうか？ ファンクラブにも入っていないので、一般で購入しようと考えているのですが、取れるのか心配で・・・・。 どうなんでしょうか？知っている方がいれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします！！
http://www.propia.co.jp/shopping/makeup.html この付け髭は使い捨てみたいで４日ぐらい効果があるみたいですがこれは４日ほどしたら接着力がなくなるということですか？ 接着剤などを使用して使い続けることはできないのでしょうか？
こんにちは、OKWAVEいつも利用させていただいておりますm（_ _）m 私は大学生なのですが、今回、ある舞台のチケットを「学生席」で取りました。 チケットを取るにあたって、「学生席って・・基準はどこまでなんだろう」と思い、その公演に関連するホームページなど色々見たのですが、どこにも書かれておらず、「でも・・大学生も『学生』だからきっと大丈夫だよな」と思い、取ってしまいました・・。（安いですし・・・。） 私が申し込んだ今回の公演では、学生席チケットをインターネット上のみで販売していた為、電話では販売されていませんでした。 当日このチケットを持って公演を観に行く時、入り口等で「何学生さんですか？」とか質問されることってあるんでしょうか・・・・。 ちょっと不安でして・・・。 それから、通常、「学生席」には大学生は含まれるものなのでしょうか・・・？？ どなたかご回答のほど、どうぞ宜しくお願いいたしますm（_ _）m
こんにちは。 ６月にある大奥の広島公演へ母を連れて行きたいと思っています。 昨日テレビを見ていたら，突然「第２回電話先行予約」が始まったというCMを見たような気がしました。 一瞬で，詳細が分からず，ネットで色々調べても分かりません。 朝からテレビを見ていてもCMをしないし，電話での問い合わせもどこにしたらいいんだか（問い合わせ先は，土日は受け付けてくれないそうなのです。）・・・ どなたか，第２回電話先行予約についてご存知の方，至急教えてください！！
歌舞伎を見に行った際のことです。 花道真横に座り観劇してたのですが、 役者さんが花道をどどどどと、走りぬけ 舞台裏（？）へ消えて行くときの話なのですが、 走り抜ける勢いとともに「ふわっ」と風圧が来て そして『お香』のような良い匂いが一緒にしました。 これってなんの匂いでしょうか？ 役者さんは汗だらだらだったので 着物に匂いがつかないようにしてるんでしょうか？ （タンスにゴンみたいな？！）
先日なにを見ること無しにつけたテレビで 中山仁さんとか佐久間良子さんとかが舞台劇をやっていました。 一人のせりふがとても長くてたいへんだなぁ～と思いました。 と同時にテレビドラマでない、「迫力」を感じました。 ところで、こおした名のお売れた俳優さんたちは どうして舞台に出演するのでしょうか？ テレビドラマなら、簡単だしギャラのいいと思うのですが。 ほんと舞台劇てたいへんだなぁ～と思います。
個人的な相談の内容になりますが、お願いします。 二十代前半、女性です。 私は子供の頃から宝塚をよく観に行っていました。大抵は母や学校の友達と、年に数回、気が向いたときに、というスタイルでしたが、大学に入学したあたりから本格的に趣味になってしまい、東上しているものは全公演観劇して当たり前、同じ公演を一桁代ですが繰り返し観る、という感じになりました。 現在友の会もオンデマンドも入っています。よほど気に入ればＤＶＤは買います。グッズは全然持っていませんが、舞台写真にはいつも後ろ髪を惹かれています。研１～２の人にも目が行く今日この頃で、ダントツで好きな路線若手男役さんが1人。80年代～90年代前半の自分の観たことのない時代の歌劇やグラフを集めるのが趣味だった頃があるので、その頃のことも年齢のわりには結構知っていると思います。 以前は他の舞台も色々観ていましたが、そういうこともなくなってきました。 母も友達もそこまで好き！というわけでもないので最近は1人でまったり観に行くことがほとんとなのですが、ファンクラブの方たちの活動やお友達とワイワイ観劇している方々を見ると、楽しそうで羨ましいと思うことが多くなりました。一度はお茶会や出待ち入り待ちを経験してみたいかも、なんて思うこともあります。 ただ、その一方で、客席で手を振り合ったりお辞儀をあちこちにしている姿を見ると、もしかして人間関係が大変なんだろうか・・と心配になることがあります。実際ときどきファン仲間の陰口のようなものも聞こえてきてしまい、怖くてなかなか踏み出せません。 私生活が忙しいこともあり、サクッと観て、さっさと帰ることが大抵で、何よりこれまでマイペース観劇が当たり前だったので不安です。 観劇友達の作り方、ファンクラブへの入り方は調べたので知っているのですが、自分にそういった観劇スタイルが合っているのか、わかりません。気まずくなって観劇できなくなるなんてことはないのでしょうか。 経験者の方に何でもよいのでアドバイスを頂ければ幸いです。自分がどの程度のファンなのかもよくわからず、そういったことも是非教えてください！よろしくお願いします。
笑福亭を名乗る人って、どれくらいいるのでしょうか。 思いつくのは鶴瓶くらいですが・・
観覧ありがとうございます。 自分でも検索をかけたのですが求めていた回答が無かったので質問させていただきます。 質問は、男性の声、もしくは女性声優さんのような少年声を出すにはどうすればいいかです。 低い声、というのではいくつか引っかかったのですが、そうではなくて 男っぽいな、と思わせる声のだし方が知りたいです。 ちなみに声優さんになりたいわけではありません。 出せたらいいな、という願望です。 当方そんなに声が高いわけではないのですが、女だな、と分かるような声をしています。 高さは、少年声をやっている女声優さんでいうと、 高山みなみさん（江戸川コナン）や皆川純子さん（越前リョーマ） あたりの高さです。 この方達は地声で喋ると女性っぽいイメージも受けるので 声を多少変えて喋っていると思うのですが。 どのようにしたら男っぽいなという声を出せるようになるでしょうか？ 手術やホルモン投与以外で回答お願いします。
今週末に宝塚音楽学校の文化祭に行くことになっているのですが、どうしたらいいか分からない点があります。 文化祭には１０人の友人が出演してるのですが、プレゼントやお花などはどうしたら良いでしょうか？ バレエスクールなどで知り合った友人で、一部の子にだけにプレゼントを持って行くのは良くないかなと思っています。 でも、よく知人の舞台などを観に行った際には、花束とメッセージカードなどを受付に預けたりしています。 １０人の中のひとりからチケットを取ってもらいました。 その子には何か持って行くべきだとは思っているのですが・・・。 １０人全員にプレゼントを購入するのは金銭的にも厳しいです。 でも、皆頑張っているので手紙は渡したいとも思いました。 お菓子などの差し入れも考えたのですが、出演者全員ではなく、その１０人にだけ良いでしょうか？ 色々考えていたら、間際にどうしたら良いのか分からなくなってしまいました。 友人の舞台を観劇に行くマナーとして、どうしたら良いでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いします。 また、プレゼントの場合は何を渡すと喜ばれるでしょうか？ 何か案があれば、よろしくお願いします。 宝塚音楽学校の文化祭に行くのが初めてなので、もし行ったことのある方がいらっしゃいましたら、どのようにしてプレゼントを渡すかなども教えて頂けると嬉しいです。
こんばんは。 たまたま好きな芸能人のブログを見ていたところ、 自宅から近い劇場でミュージカルをする事を知りました。 今まで一度もミュージカル等劇場にも足を運んだ事がないのですが、 どこでチケットとるのが良いのでしょうか？ ちなみに公演日は来週です。 ・料　金　S席 \12,000／A席 \8,500／B席 \5,500／C席 \3,000 初めての事なので、お試しにC席を購入しようかと思っていたのですが 横線が入っていたので売り切れている様です。 購入出来るところは、 　劇場のチケットカウンター 　チケットぴあ 　ローソンチケット 　CNプレイガイド と色々あるみたいで、どこで取ればいいのか分かりません。 そして、オークション見たらC席があるようなのですが席が分かってしまえばやはりイマイチな場所だな・・と思ってしまいました。 この配分でいくとＢ席ってＣ席とあまり変わらないんでしょうか？ 劇場まで○分という距離なのでやはりチケットカウンターが良いですか？ お分かりになる方お願いします。
イエール・スクール・オブ・ドラマとはどういう機関なんでしょうか？ イエール大学の演劇科ですか？
岸佳宏さんのプロフィール(年齢など)知っている方おられたら教えて下さい！
ミュージカル等で結末からはじまり、それまでの経過を演じていく手法に 呼びかたがあるのでしょうか？教えてください。
　大学の公演で使う演劇の脚本を探しています。女だけが２～３人で出来る脚本を知っている方がいたら教えていただきたいです。出来るだけ過去プロの劇団が行っていて、時間は一時間以内のものがあればいいのですが・・・。宜しくお願いします。
よくオークションや譲渡掲示板などで、宝塚歌劇で公演日間際の チケットが出品されている際「お忘れ券扱いでお願いします」 などの文が書かれていることを見かけます。 お忘れ券とは一体どのようなもので、劇場でどのような手続きを してお忘れ券扱いで観劇することになるのでしょうか？ 公式HPを確認しても特に記載されていませんでしたが・・・。
正確な日時を教えてください！　至急。
http://homepage1.nifty.com/zpe60314/kayo1.htm　の相撲甚句に 「芝で神明　　湯島に杉の森　　ここは両国　　晴れの場所」とあります。 「芝で神明」は芝大神宮のことだと考えてよいですか。「湯島に杉の森」は何を意味していますか。湯島にある「杉の森」ですか、それとも「湯島と杉の森」ですか。そもそも、「杉の森」とは何ですか。 どうやら、明治12年頃には誰にも判ったようですが私には判りません。名所のうち太鼓の音が聞こえる場所を挙げたような気もしますが。 よろしくお願いします。
吹奏楽部に入っている、中学２年です。 今度、ミス・サイゴンという曲をやることになったのですが、 ミュージカルということで先生に、 「ストーリーも知っておいたほうがいい」と言われたので いろいろと探してみたのですがなかなかいいものが見つかりません。 できれば曲とストーリーの関係もわかるようなほうがいいのですが・・・ お願いいます。
落語に詳しい方に質問です。 今から５、６年ほど前に祖母に連れられて一度だけ落語を観にいった事があるのですが、その時に観た落語の内容やタイトルがどうしても思い出せません。ワンシーンだけの記憶ですが、もし心当たりのある方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 覚えているのは、「男の人が夜に森の中を歩いていると、目の前に首を吊った人がぶら下がっていて、男の人は怖がりながらもその死体の服やらを探ります。そしたら手紙が一通出てきて、その手紙を読む」といった感じの内容です。 本当に断片ですしこんな説明で解っていただけるか分りませんが、すごく面白かった記憶は残っていてまた観てみたいと思うので、どうかよろしくお願いします。
ドイツのエッセンでミュージカルMamma Mia！を見ます。 ２０：００～の上演なのですが、休憩を含めると上演終了は何時くらいになるかご存知の方教えてください。 （エッセンで無くともMammaMiaの大体の上演時間だけでも分かれば助かります）
　元宝塚歌劇団の紫苑ゆうさんが、年に一度だけ「再会」と銘打ったディナーショーを行なっていらっしゃるそうなのですが、そのチケットの入手方法をご存知の方いらっしゃいませんか？ 　よろしくお願いします。
前回も同じような質問をさせていただいたのですが 前回2階席7列目センターで観劇しましたが今度は1階席で 見たいと娘が言い出して困っています。 舞台に向かって右側1階5列目のサイドっていかがですか？ 前回の質問でよく見えないという回答もありましたが どこら辺が見えないのでしょうか？ ラストエルフィーとグりんダの歌う所も二人は見えないのでしょうか？ それから娘が手紙を渡したいと願っているようなのですが 劇場スタッフさんにお願いすれば渡しておいていただけるもので しょうか？
3月に帝国劇場で上演されるDREAM BOYSのA席のチケットが欲しいと思っています DREAM BOYSのサイトに掲載されてる帝国劇場やプレイガイドの抽選販売やYou&JではA席の販売はやってません どちらでA席は販売されるのでしょうか？ 知ってる方は教えて下さい
微妙にカテ違いかもしれません。 ２０数年前に友人から「面白いから！」とコピーしてもらったカセット。今はもうどっかに失くしちゃったけど、その中にコント(？)が入ってて、それが・・ ドンドンドン(木造と思われるアパートのドアを叩いている) 警察(以下、警)「警察だ！ここを開けろ！」 男「だ～れ～？？」 警「警察だ！ここを開けろ！」 男「ここは警察じゃないよぉ～」(眠そうにスットボケた声で) 警「俺が警察だ！ここを開けろ！」 男「だから、ここは警察じゃないよぉ～」 こんなやり取りがあって、最後の最後まで男のボケに警察が振り回されて、「お願いだからここを開けてくれ！」と泣きそうに懇願して、某有名警察ドラマのテーマ曲が被って・・・・で終わるモノがあったんですけど、最近、降りてきたかのようにこれを思い出して、「あれは一体誰のなんだったのだろう？」と気になるようになりました。 この一部分だけでは足りないかも知れませんが、お心当たりの方、よろしくお願い致します。
今度、日光江戸村の江戸人変身大作戦で、花魁の衣装を着ようか迷っています。 そこで、日光江戸村で衣装を着た経験のある方や、 他の場所で花魁(または、花魁に似たような)の衣装を着たことがある方などにお聞きしたいです。 １：江戸村のHPにある写真と同じかつらしかないのでしょうか？ 　　(出来れば、わたしはもうちょっと控えめなかつらが良くて…) ２：着物の種類はどのくらいあるのでしょうか？ ３：お化粧は全部やってくれるのですか？ ４：本当に花魁が履いていたぽっくり(?)を履かせてもらえるのでしょ　　うか？ 　　(嬉しいのですが、歩くとなると大変かな、とも思いました。) どれか１つでも知っている方がいらっしゃれば、回答よろしくお願いします。
私は、今度東京宝塚劇場に観劇に行きます。 そのときに、あるタカラジェンヌさん（研６）に、ちょっとした差し入れを渡したいのですが、どうすればよいでしょうか。 「楽屋口に渡す」という方法をチラっと聞いたのですが、実際に楽屋口にプレゼントを預けたことがあるという方がいらっしゃいましたら、どのような感じで渡すのかぜひ教えてください。 また、入り待ちで手渡しが可能なのかも教えていただけると幸いです。どうか宜しくお願いします。
自分は、もうすぐ高校生になる中3です。 半年ほど前から考えているのですが、高校に入ったら声優の養成学校に入りたいと思っています。 しかし、現時点ではあくまで自分が勝手に志望しているだけという状況で、親にもほんの少ししか話をしていません。 現在、第一志望高校に入るための受験勉強真っ只中という状況で一番心配なのが、「学校に通いながらでも活動ができるのか」です。 部活動に所属してなくとも、高校に入れば勉強以外にも忙しくなる ことは十分承知しています。そんな中で養成校に通っている時間は あるのでしょうか。 次に、受講料の事についてです。いくら県立の高校に入れたからといって、親の負担を増やしてしまっていいのか。これが一番心配です。 自分の今やりたいことだけを優先させて、家族に迷惑をかけて しまうのではないでしょうか。 そして、「自分に声優になれるだけの資格があるのか」。 声優になりたい、という熱意はあります。これだけは断言できるのですが、 やはり意思だけではどうにもなりません。ただ興味がある、というだけで 本当にやっていけるのでしょうか。 自分の第一志望高校の後期試験が終わるのは今月の27日なのですが、 一番行きたいと思っている養成校の入所面接の締め切りが、28日まで なんです。合否の結果が出てから親に話そうと思っていたのですが、 高校にも受かっていない状況で自分の希望がスンナリ通るとは とても思えません。親が反対するのも当然だと思います。 長い文になってしまいましたが、少しでも皆さんの意見を聞かせて 頂けたら幸いです。ちなみに、自分が一番行きたいと思っている 養成校はここです。http://www.nichinare.com/ 勝手なことを言うようですが、先に書いた通り、時間も限られている 状況ですので、早めの回答をして頂ければさらに助かります。 どうぞよろしくお願いします。
先日子供と「しまじろう」の舞台劇に行ったときに疑問に思ったことがあります。 「しまじろう」を始めとして多くのぬいぐるみが出てきて舞台劇をするのですが、一緒にぬいぐるみを着ていない「○○お姉さん」も出てきます。（○○には名前が入ります。たしかカオリお姉さんだった気がしますが） どうして、お姉さんとぬいぐるみが普通に会話が出来るのでしょうか？ しまじろうなどのぬいぐるみの声は、事前に収録されているテープの声ですよね。それに対し、お姉さんは普通にインカムマイクで話しているように見えるのですが、実際にお姉さんの声はどのように出しているのでしょう？ お姉さんの声が口パクにしては口の動きと声がきちんと合っているし、仮に完璧にせりふを覚えたとしても、どうしてもテープとの会話だと微妙な間が出来たりして、違和感が残るはずですよね？ だれかご存知の方、お教えください。
４月の彼氏の誕生日にライオンキングのチケットをプレゼントしようと考えています。 席を予約しようと思ったのですが、取れる席が１階Ｔ列の１４・１５だそうです。 この席はステージの見え方など、どのような感じなのでしょうか？ ご意見かご感想ございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
御園座から中日劇場に行きたいのですが、近いのかそうでもないのか、 どういうルートで行けば迷わず迅速に移動出来るかがわかりません・・・。 詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 （時間が無いため、焦っています；）
用例　宇野信夫著「零落　市川八百三郎」 その後、六代目に会ったとき、この老人の話をすると、市川八百三郎―覚えている、覚えている、といった。 「田舎へ行きやァ、寺小屋の千代くらいはやった人だ。何も便所の掃除屋にならなくてもー」 そういって、目を丸くしていた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%85%E5%8E%9F% …　は読んでおきました。 1 田舎とは、どんな劇場なり興行なりを指しますか。 2「田舎で寺小屋の千代」が務まる役者というと、どんな評価になりますか。昔の兵隊の位なり大相撲の番付なり会社の職制でいうと、どの辺りに匹敵しますか。 よろしくお願いします。
最近落語に興味があり、実際に見に行きたいのですが今の噺家の名前が全然分かりません。おすすめの噺家を教えてください。
今日初めてブルーマンを観に行ってきたのですが、 予想以上に楽しめ、本当に最高の一日になりました。 これを機に、これからは定期的に何かショーや パフォーマンス、演劇などを観に行ってみたいと 思っているのですが、こういう分野には詳しくないので、 皆さんのオススメを教えて頂きたいと思います。 今個人的に気になっているのはリバーダンス （ブルーマンとは全く違いますが（笑））と、 これも演劇ではありませんがブラストです。 上記のどちらか一つの公演でも観たという方 がいらっしゃいましたら、感想も頂けると 助かります(^^)
ドラリオンの東京最終公演のチケットをネットで購入したのですが、 日程を間違えてしまいました・・・。 しかも、６枚。 購入元に尋ねたら返品・交換はできないとのこと。 買い直しをすると、その６枚分約６万円無駄になってしまうのですが、 こんな時一番損をしない方法など、あったら教えて下さい。
演劇の照明のシュート時に灯体のどこに介錯棒を当てて、首上げ・下げなどをしていいのかが分かりません・・・
お世話になります。 私の知り合いが演劇の脚本を書いています。 その脚本を戯曲賞に出したいとのことなのですが、どのような手続きをすればよいのかわからないそうです。 私も素人のためさっぱりわからず。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら手続き（応募なのか？劇場の推薦なのか？）やその条件について教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私がここ最近好ましく見ていた役者が、今度「エリザベート」という舞台に出演します。 お恥ずかしながら演劇について知識がほとんどないのですが 友人に聞くと「とてもすごいこと」のようです。 門外漢なものでどうもピンとこないのですが、これは一体 どれくらいすごいことなのでしょうか。 ウィーン版を少し見せていただいたのですが、オープニングだけで圧倒されました。週末にきちんと観てみようとおもいます。
はじめまして。 劇団四季のライオンキングを観にいこうと思うのですが 行く日の座席が最前列しかないと言われました。 仕事の都合でどうしてもその日しかいけないのです 最前列でご覧になられた方いらっしゃいましたら どのような感じだったのか教えてください。 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですが、宜しくお願い致します。 最近落語に興味を持ったので、寄席やホール公演を聴きに行くようになりました。 今年の4月に林家たい平師匠の独演会と6月に春風亭昇太師匠の独演会に行く予定なんですが、「独演会」とはどんな感じで行われているのでしょうか？「独演会」というくらいですから一人でやるんだろうな～と、思うのですが・・・ 独演会に行った事のある方、詳しく知っている方がいたら是非、教えて下さい。宜しくお願いします！
こちらでいいのか分からなかったのですが質問させて頂きます。 私は歌舞伎が大好きでよく見に行きます。中でも吉原が出てくる演目が好きです。仲之町のメインストリートには春になると満開の桜が咲いている様子が表現されますね。 そこで気になったのは、春以外の季節には仲之町に何が植わっていたのでしょうか？何かの本に一年中何かしら植物が植わっていると書いてありました。 夏・秋・冬は何が咲いていたのでしょう？ 一番知りたいのは10月～12月あたりの冬には何が植わっていてかとても知りたいです。 ご回答お願致します。
初めて歌舞伎座で歌舞伎を見ることになりました。 昼の部なので、幕間の30分程度でお昼を取るのかなと思うのですが、 中のお弁当は高いし、おそばやカレーも高めなので、どうしようかなと思っています。 それで質問です。 お弁当の持込は可能ですか？ 三越などでお弁当を買って持ち込むなどはできるのでしょうか？ その場合、どこで食べるのでしょうか？ 自分の席（1階ではありません）で飲食可能ですか？ なにぶん初めてなので、何も分りません。 どうぞよろしくお願いします！
中村勘三郎さんが今年ドイツとルーマニアで海外公演を行うと聞いています。５月にベルリンで公演するということですが、具体的な日程や会場をご存知の方、いらっしゃいませんか？プレスリリースされる予定の時期だけでも結構です。教えてください。お願いします<(_ _)>
仙台市に、宝塚歌劇団のような、男役を演じたりする劇団があると聞いたのですがご存知の方はいっらしゃいますか？？ もし知っている方がいらっしゃったら、名称などを教えてください。
今まで歌舞伎など全く縁がなかったんですが たまたまテレビでこの宣伝を見て興味をもちました。 来週、昼公演を観に行く予定なのですが当日、服装はきちんとした感じで 行った方がいいんでしょうか？ 初めてなのでどんな服装で行けばいいんだろうと思いまして・・・。 客層はどんな感じでしょうか？（20代の方なども多いんでしょうか？） あと夜公演も一緒に観た方がいいんでしょうか？ （昼と夜は話がつながっているんですか？） 席によっては見えにくい箇所などありますか？ 予約した席は1階Ｇ列の中央（27～34の間）の席です。 色々と質問をしてすみません。 全く未知の世界なのでアドバイスいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
僕の人生の中でこれだけは観たいものがあります。それは笑福亭松之助師匠の寄席を師匠がご健全な内に見ときたいのです。そこで師匠の寄席とか仕事スケジュールを知りたいのですが、なにかいい情報ありますか？またよろしければいいサイトがあるのであればこちらもよろしくお願いします。皆さんの知識を頼りにしています。
「ぴあ」で土曜日初日発売のチケットで店頭発売があるとの事なので、初めて並んで買ってみようかと思っているのですが、並ぶならやはり前日の夜から並ばないとダメですか？始発ではダメでしょうか？かなり人気のチケットなので悩んでいます。 後、深夜や早朝から並ぶなら並ぶ場所などは決まってますか？ 行こうと思っているのは 大阪の 阪神プレイガイド　か 新大阪ゆめっせ　か 関西ツーリストステーションプラザてんのうじ　の いずれかにしょうと思っています。 どこがよいでしょうか？ 並んだ事がある方、並ぶ場所や、何時くらいに行けば良いのか、教えて頂けますでしょうか。 お願いします。
はじめまして。 劇団四季の技術部（特に照明や舞台監督）に将来の仕事として興味があります（ちなみに、もうすぐ高校生になります。中高一貫なので受験はありません）。 でも公式サイトを見ても、採用の過程（面接があるのか等）や照明・音響・舞台監督を選択するのはいつなのかなど、よく分かりません。ご存知の方、お教えください。 他にも専門学校へ進むべきなのか等々、わからないことだらけです。どのようなことでも、色々お教えいただけると有り難いです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 父の影響で、最近落語を聴き始めました。親子で笑いまくる毎日で、結構楽しいです (^～^)！ 古典落語については、あらすじ本やＣＤが多数あるし、おすすめの噺家さんや演目など探しやすいのですが 新作落語についてはイマイチ情報がとれず、自分ではよくわかりません。 ベテランの方が古典・新作ともに扱われることもあるし、中堅や若手で新作のみという方もいらっしゃるし 若手の方が「親子酒」「火焔太鼓」「代脈」「芝浜」などを語れば古典落語になるのか どこまでを新作というのかもよくわかりません・・・ 立川志の輔さんの「みどりの窓口」は新作だ、という程度の知識しかありません。 詳しい方に以下の点について是非教えて頂きたいです。 (１) 新作落語の演目、名人やベテラン～中堅若手の噺家さんの新作の情報などを知ることができる書籍やサイトはありますか？ できれば古典落語・新作落語ともに豊富な情報が得られる媒体が希望です。 (２) おすすめの新作落語の演目は何ですか？爆笑ネタから人情噺までできるだけ多くの演目を知りたいです。 (３) 新作落語でおすすめの噺家さんはどなたですか？１人と限らず多くの方を知りたいです。 (４) 新作落語のおすすめＣＤやＤＶＤはありますか？ 笑いのツボは個人差がありますから、回答者様のお好みから一般受けするものまで何でも構いません。 質問がいっぱいでお手数をおかけしますが、どうぞ宜しくお願い致します。
今月、初めて歌舞伎座へ歌舞伎を観に行きます。 歌舞伎を観るのもとても楽しみなのですが、 1924年施工の建物にもとても興味があります。 解体が決まっているそうなので慌ててチケットを取りました。 歌舞伎座の中に入るのは初めてなので、中で注目するべき 建築的に価値のあるインテリアやオブジェ等があったら、 教えてください。 歌舞伎そのものは撮影不可だと思いますが、ロビーや売店などの 劇場の外の場所は、撮影しても大丈夫なのでしょうか？
OMCカードのゴールドカード所有者の特典として、 宝塚歌劇貸切公演の先行予約があるとなっています。 これは一般カードと同じくハガキを送った後、抽選 となるのでしょうか？ それとも、専用の電話番号などがあり、先着販売と なるのでしょうか？
劇団四季の美女と野獣を観に行きたくて大阪公演を心待ちにして4年が過ぎました。 最後の大阪公演は１９９５年だったと聞きましたが、公演を見落としていたのかもしれません。 自分でチケットを取って観劇した経験がなく安易にそろそろくるだろうと思っていたのですが、流石に不安になってきました。 もう大阪公演は期待できないのでしょうか？検索してみると、ロングラン公演になると・・・といった内容も見つけたのですが、初心者でロングラン公演になるとどうなるのか・そうならなければどうなるのか、がよくわからないでいます。 もう大阪公演は期待できないのでしょうか？ もしそうなら、思い切って広島まで観に行こうかと悩んでいます。
宝塚歌劇団の舞台に関われる仕事(大道具や衣装、照明などの裏方)をしたいと考えています。 ただ、これまで舞台に関係する仕事も経験も全くしていません。採用の対象は全科となっていますが、やはり専門の学校に通ったり何らかの資格があったほうがよいのでしょうか？この経験や資格等があれば役に立つ、という情報があればそれも教えていただきたいです。 現在自分は看護師として働いているため、学校に通いなおすとなると色々準備だったり必要なのですが…
先日、部活（演劇部）で別役実さんの『マッチ売りの少女』を読みました。 しかし、部員全員結末がよく理解できず、女の弟の存在等、いろいろと疑問や謎の残ったままでした。 解説をお願いしたいです。
マリインスキー・オペラをNHKホールに見に行きます。夕方6時開演で終了まで3時間以上かかるようですが夕食はどうしたらよいのでしょうか？事前に食べてから行くには中途半端な時間のようですが…？
こんにちは。 映像翻訳をしている者です。 今、バレエの振付家、ルドルフ・ヌレエフについて訳しているのですが、インタビュー中に「ヌレエフの最初の２人のパートナー、ディンスカイヤとクルガプキナは…」という箇所があります。 この「ディンスカイヤ」というのが正確に聞き取れず、これでいいのかどうか、悩んでいます。 ディンスカイヤ、で検索してもヒットしないので違うのかな、と思ったり。 今日２９日の夜には納品せねばならないので、調べものにもいけずこまっています。 知っている方、よろしくお願いします。
前に派遣バイトで知り合った子がいます。 今は、友達と一緒にプロダクションに入ったそうなんです。 友達は、キャストらしく、その子は主に事務の方の仕事を しているそうなのですが。 彼女とは職場が変わっても連絡は、取っていて こまめに会っていたのですが 舞台の事を言われ良かったら来て欲しいというのは聞いていたのですが チケットが売れないらしく、売れないと友達共に自腹らしく １枚３０００円なのですが、３０枚位買ってくれないかな？と 言われまして、売れ残った半分はこちらがさばくらしとの事で。 聞くと友達は、前からキャストを目指していて やっと、舞台メインになれてこの機会を逃したくないとかで ですが売る人もいなく・・・ しょうがなく３０枚だと９万だし無理なので ２０枚買う事にしました。 それからなのですが、舞台がある事に チケットを買って欲しいと言ってくるんです・・ この前もチケットを買ってくれないかな？という事で その時は、同時進行の舞台だったのですが 各１０枚ずつ買って欲しいと言われて・・・ ただ、話を聞くと何か他の人にも色々売っているらしいのですが ３０００円と言っても例えば何日かタバコとか我慢すれば ３０００円とかになるしとか言ってて 何か他の人には、１,２枚？なのに 自分には、２０枚近くなのかなとか思ったり・・ もうかれこれ７公演位観ているのですが 別に恩にきせたい気持ちはないですが その友達さんとも何回か顔を合わせますが お礼の言葉とかもないし・・・ 本心は、舞台なんて観たくないのですが 泣きつかれるとどうしても断れないんです・・ 普通は、知り合いとしても何枚位買うものなのでしょうか？ また、断る方法として何かないでしょうか？
こんにちは。 四季劇場［春］（浜松町）にて公演中の「ライオンキング」のチケットを 両親の結婚記念日にプレゼントしたいと考えております。 座席についてですが、どの席を取ったらよいでしょうか？ 身内や友人に行ったことのある人間がおらず、どのあたりが良いのか わかりません。 オススメなどありましたら教えていただければと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
私は去年の11月に劇団四季の「ライオンキング」を観てとても感動しました。それ以来四季のファンで、今年の4月には四季の会に入ろうと思っています。(私は今中学三年なのですが、高校生になったら入っても良いと親に言われました。) またLKを観たいのですが、LKは今年の12月20日が10周年ですよね？できればその日に観に行きたいと思っていますが、12月のチケットがいつ発売されるのかも分かりません。チケットは取りにくいと思いますが、確実にチケットが取れる方法を教えて下さい。 四季の会会員が先行予約を利用できると聞きましたが、先行予約はLKなどのロングランしているものでもあるのですか？四季のHPの「作品紹介」でLKの項目には『●月●日（●）「四季の会」会員先行予約開始』というのが書いてなかったのですが……
舞台の企画書の作成について質問です。 １２月演劇ユニットを立ち上げました。そして５月に劇場での舞台本番を考えています。 しかし、キャストがそろわず、スタッフ・役者ともに客演や助っ人をお願いしようかと思っています。 客演やスタッフの方にどのような形で芝居をつくるのかを説明するためにも企画書が必要となってくると思いますが、どうのようにして書けばいいのかわかりません。 いろいろなサイトを見て、一応作成はしましたが、もし不要な文や記載順序、または必要な項目がありましたら教えてください。 私の書いた企画書は以下のように構成されています。 企画書 １はじめに（演劇ユニットについて） ２意義・目的（何故芝居をするのか？） ３活動について（大まかな稽古日程） ４初公演までの流れ ５脚本について（粗筋） ６劇場について ７公演日程 ８備考 私たちのユニットは学生が主に立ち上げたものですが、客演をお願いする方は年上の方と劇団所属者となっています。 少し長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
こんばんは。 宝塚ファンの先輩方教えてください。 いつも宝塚大劇場の方にいっておりまして、 東京劇場の事情がさっぱりわかりません。 教えてください。 来週の土曜日、東京宝塚劇場　午前の部を 見たいのですが、当然予約券はうっていません。 当日券を買おうとおもうのですが、 何時から並ぶのが普通なのでしょうか？ 今日、東京に行った時、時間を聞きましたら、 窓口の方は、皆さん何時から並んでいるかは 当方では存じません・・・と言われてしまい ました。 目安の時間で結構ですので、教えてください。 また、今日、窓口付近の掲示板では、 東京都条例により、公道での券の販売は 条例違反になります・・・ とありましたが、売っておられる方はいない のでしょうか？ また、もし売る方がおられるのでしたら、 どの場所に立たれているのでしょうか？ 宝塚大劇場は、今でも門の外で立たれて 売っておられるのですけどね。 東京の事情がさっぱりわかりませんでした。 どなたか、ぜひ教えてください。 今日、東京行ったのですが、寒いですね・・・ あの場所で、何時間も待たなければいけない のは、なんか苦痛です。 なかなか東京に行くことがないので、 宜しくお願いいたします。
アニーの、スマイル組とトゥモロー組の違いについておしえてください。 アニー役が違うだけで、内容はいっしょなんでしょうか？ 直ぐに回答がいただけるとうれしいです。
昨年劇団四季のアイーダを見に行ってからミュージカルにはまりました また見に行きたいと思っているのですが劇団四季はチケットを取るのが難しいので断念しました 私は三重に住んでいるのですが、東海・近畿地方でミュージカルを見れる場所はありませんか？ また情報が載っているページがあれば教えてください
こんばんは、お世話になっています。 さっそく質問をさせてください。 テノールはテノールでもたくさん種類がありますよね？？ リリコとか（これしか分かりません；；） ほかにはどんな種類があって それぞれの特性にあった有名なアリアも教えてください♪ また、テノール歌手の人は もし自分がリリコであれば、リリコのために作られたオペラしか出演しなかったり、アリアを歌わなかったりするのでしょうか。 これは、ほかのパート（ソプラノ、バスなど）も同じです。 回答よろしくおねがいします。
いっこく堂（腹話術師）の口の動きと声をずらす特技ありますよね。 普通の素人もできるみたいなのですが（youtubeでみました）、 コツを教えてください。
TCAスペシャルを観るにはどうしたら良いのでしょうか？ チケットは誰でも買えるのでしょうか。宜しくお願い致します。
他の質問内容も拝見させていただいたのですが、どうしても分からなかったため、質問させていただきます。 来月、帝国劇場で行われる舞台endless SHOCKに参加する事になりました。帝国劇場に入るのは初めてですので、全く何も分からない状態です。そこで質問がいくつかございます。 1. 座席が2階のXB列です。こちらはS席に該当するのでしょうか？ 2.このXA・XB列というのはそれぞれ、各列の端に位置していますが、やはり端という事もあり、舞台が見えにくいものなのでしょうか？ 3.1扉や6扉の近くにあるお席ですが、この扉の近くにお手洗いがあるのでしょうか？ 4.1階のXA～XC列も使用されているのでしょうか？ 質問ばかりで恐縮ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願い致します！
2001年TEAM-NACSときめき公演 「LOVER -想い続けたキミへの贈り物-」をビデオで見て 劇中で使われてる曲がとても気に入って手に入れたいのですが 洋楽も邦楽も、題名が分からないので どなたかご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近日本人なのに日本の芸能に縁がないと気づき 歌舞伎や落語など日本の伝統芸能を鑑賞や勉強できる同士が欲しいと思いました。 でも知り合いに興味がある人がいませんし、 ネットでも検索したのですが探し方が悪いのか見つけられませんでした どなたかそういう同好会をご存知の方おられませんか？ 是非教えてください。宜しくお願いします。
先ほどＮＨＫの「日本の和芸」を拝見しました。 桂文珍さんが「不動坊」をしていたのですが、 “さげ”の「へぇ、幽霊稼ぎ人でおます。」の意味が分かりませんでした。 その言葉の意味のままなのでしょうか？ それとも何かにひっかけているのでしょうか？
この頃の白鳥の湖では、白鳥のコールドバレエの中に、黒いチュチュを着た白鳥？？？が出てきますが、あれは、黒鳥なんでしょうか？　それとも、白鳥の仲間なんでしょうか？ ネットで調べると、白鳥の子どもだって言う説もあるみたいですが、ちょっと納得がいきません。真っ白い白鳥の中に、黒鳥が混ざっている意味もよく分からないのですが、どうしてこの頃、そういう振り付けが多くなったのか、ご存じの方、いらっしゃいますか？
ジャニーズのＦＣのことで質問させてください。 舞台ＤＲＥＡＭ　ＢＯＹＳの申し込み締め切りの５日くらい前にＦＣ入会の申し込みをしたところ、 今日（今日は抽選が終わって電話確認の開始日です）入会登録完了の封書がきて、 「公演のお申し込み締切日は過ぎておりますが、お申し込みの受付を致します」とのことでした。 この舞台が決定してからＦＣに入会しても申し込みに間に合う、ということは知っていたのですが（だからギリギリにダメ元で登録しました）、 まさか抽選終了後にもこのような案内がくるとは思っていなかったので驚きました。 このようなことってこれまでもあったんでしょうか？ それとこの場合、取れるチケットは余った会員枠ということになるんでしょうか。
舞台女優さんや声優さんなどの笑う演技（アッハッハとか高笑いとか）って、 すごく力強くハッキリ聞こえてくるのに、妙に息が続いてて長いですよね。 いつも不思議に思います。 自分がやろうと思っても途中で息が続かなくて、とても短くなってしまいます。 演技などに詳しい方がいらっしゃれば、あの独特の笑い声はどうやって出しているのか教えてください。
「庭蟹」もしくは「洒落番頭」の入っているものを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお願いいたします。
非常に漠たる質問で申し訳ありませんが、 落語のいろはもわかっていない者ですので どうかお許しください。 自分の夫も含め、周りに何人か落語好きな人がいて、 でも、どうしても面白さがわからずにおります。 姉が高校生のときに落語研究会に所属しており、本人は すごく楽しそうでしたが、そばでプロのビデオなどを 見ていてもどうしても面白さがわかりませんでした。 でも、これだけの伝統があり、意外とファンが多かったり、 あるいは、落語を趣味とする方は優秀な方が多かったり するので、何かすごいことがあるのでは、と興味だけが 先行してしまいます。 それで、自分ではall aboutの趣味のページなどで いろいろと情報を仕入れてみようとしたものの、 やはりわからずじまいで、夫に面白さをたずねても、 無理にわかる必要はないから、と言われてしまいます。 いつも同じ話なのに楽しめるのは、 要は話芸で、その巧みさを鑑賞するものだ、ということ くらいはわかりましたが、理屈としてはわかっても、 どうも実感が湧きません。 落語ファンの方に、こういうところが面白いのだ、というところを、 是非教えていただければと思い質問させていただきました。 どんなことでも結構ですので、教えていただければ さいわいです。素人におすすめの本などでもうれしいです。
「庭蟹」もしくは「洒落番頭」の入ったテープかＣＤを探しています。 心当たりがおありの方は是非教えていただけないでしょうか？
レ・ミゼラブルの日本公演ライブ盤（赤）（鹿賀丈史ジャン、村井国夫ジャベール）と（青)（滝田栄ジャン、今井清隆ジャベール）の、キャストについて教えてください。 (1)当時アンサンブルだった、石川禅さんと今井麻音子さんの当時の役柄を教えてください。 (2)赤版・青版それぞれのリトル・コゼット役とガブローシュ役を演じていた子役が誰なのか教えてください。歌詞カードには載っていないので…。 それと、赤版のガブローシュは大人の女性が演じているように聞こえるのですが気のせいでしょうか？あまり子役な感じがしないのですが…。 以上ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
漫才で、ツッコミ役がボケた相手につっこむ時、 言葉のみでつっこむ場合と、頭を叩いてつっこむ場合があります。 頭を叩いて突っ込むというのは、日本独特の文化だと感じるのですが これを初めに行ったのは誰なんでしょうか？ ネットで調べた所、正司敏江・玲児がどつき漫才で有名らしいですが 横山エンタツ・花菱アチャコから始まった漫才において、正司敏江・玲児 までどつきが全く無かったのか？わかりませんでした。 どつきを初めて行った人が分かれば一番良いですが、正司敏江・玲児 以前にどつきという行為があったのか？だけでも知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、いつもお世話になっています。 さっそく質問をさせてください。 モーツァルトの男声アリアで 「俺は鳥刺し」や「もう飛ぶまいぞ、この蝶々」「シャンペンアリア」など、バス・バリトンでは名曲が多くありますけど、 テノールでは有名で、かつ名曲のアリアはあるのでしょうか・・・。 私が無知なだけで、数多くあると思うのですが・・・。 逆にプッチーニも同様です。 プッチーニのバス・バリトンの名曲を教えてください♪ 出来れば、原題＋和名で教えていただけると嬉しいです。
以前下北沢の本多劇場へ行ったのですが 結構後列でも会場が狭いため近くに感じました。 初めて行くのですが会場は広いですか？ 一階座席後方でもよく見えますでしょうか？ 二階席はやはり見辛いでしょうか？ 行った事のある方回答を宜しくお願い致します。
・2005年か2006年に日本で公演があったように思います。 ・「ぴあ」の広告で見たのですがタイトルやストーリーも不明です。 興味があったのですがそのままにしてしまい後悔しています。 タイトルなどわかると調べられたり、再公演があったならぜひ 観に行きたいと思っています。 記憶自体がこの程度なので恐縮ですが・・・ もしご存知の方の方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
私は１４歳の女の子です。芸能人になりたくて、 質問しました。芸能人っていってもいろいろあるのは あたりまえですが分かっています。それから、芸能人が 大変だということも分かっています。 芸能人のなかでも私は浜崎あゆみさんのような かわいい歌手になりたいです。ですが、私の住むところは 熊本なので、芸能人関係のオーディションなどがなかなかないんです・・・。 熊本出身の福田沙紀さんとかはどうやって オーディションを受けたんですか？というより、 今熊本にいる私が、どうやってオーディションを 受ければいいのでしょうか？教えてください!!!
観劇を趣味にしている方から下記の方の話を伺い興味を持ちましたが、名前を失念してしまい、困っております。 分かっていることは、以下の４点です。 ・長○○さん（漢字３文字） ・200x年に亡くなっている（2003年位だった気がします） ・とても綺麗な顔立ち ・女性の姿でいることが基本（？？）（日本でいえば歌舞伎のような感じ？） よろしくお願いいたします。
帝劇のHPに 座席が２階L列２９番と３０番の方は、舞台上部が見えなくなるので、 １階受付にお越し下さい。となっていました。 その方たちの、席はどこらへんになったのでしょうか？ 知っている方、教えてください。
普段、帽子を被っていないけれど、被ると似合いそうな俳優(女優)・アーティスト・グループ・お笑い芸人を挙げて頂きたいです。よろしくどうぞ。。
舞台劇でも映画でも、ＢＧＭがあります。 しかし、登場人物に聞こえていないはずの音がするというのは、よく考えたら変ではありませんか？ ＢＧＭはいつの時代からあるのでしょう？ また、そういった問題を指摘した作品や論文があれば教えてください。
子供がだいぶ手が離れたので舞台を観に行きたくなっております。 友達に連れられて昨年久しぶりにキャラメルボックスの舞台を観に いき何だか元気がもらえました。 ジャンルは問いません。歌舞伎からアングラ系まで幅広いです。 関東に在住の為関西の劇団はやっぱり東京公演でもないと行けないので できれば関東圏内で活躍している劇団を教えてください。
名古屋の御園座で1月に公演があります水戸黄門の主人公の里見浩太郎さんからサインをもらいたいのですが、難しいでしょうか。 　座席は、花道よりの席１階席を取っておきました。幕の終わりがけ花道を通られたときに声をかけて、サインをいただこうと考えていますが難しいでしょうか。サインはだめでも写真撮影や握手ぐらいはしたいと思っていますがこれも難しいでしょうか。 http://www.misonoza.co.jp/enngeki_folder/engrki_ … 　また、お伺いしたいことがあるのですが、御園座のような大きな劇場では、出演者が、一番最後の出口付近で観客を見送るということはしないでしょうか。小さい劇場ではそういうことがあると伺っております。 　舞台に関しては素人なので教えてくださると幸いです。よろしくお願いします。　
はじめまして！ 私は安蘭けいさんのファンです。 今度東京で星組公演を見に行きます。 そこで、初めて入り待ちをしてみようかと思うのですが開演の何時間前に待っていれば良いのでしょうか？13時30分開演の公演です。 あと、私はファンクラブには入っていないのですがそれでもジェンヌさんの姿を見ることができるのでしょうか？ 初めてなのでわからないことばかりです・・・ よろしければ注意？することなどもあれば教えてください。
私はFCの会員なのですが、 会員専用HPの「Endless SHOCK」の欄に 会場内で（帝国劇場）、FC受付で会員証などを提示すると 来場特典がもらえるというのが書いてあったのですが、 来場特典とはどのようなものなのでしょうか？ すでに、見に行った方、是非教えてください。 後、来場特典の所は混んでいるでしょうか？
明治座、コマ劇場、歌舞伎座、新橋演舞場、宝塚のような大規模な工業が行われる劇場を教えてください。 どういった公演が行われているのか知りたいのですが、 あまり詳しくない為教えていただけますと幸いです。 家族に招待券をプレゼントしたいと思っていますので、 よろしければお勧めの公演など併せてアドバイスいただけますと 幸いです。
皆さんこんにちは、はじめまして。 毎年、帝国劇場で上演されているＳＨＯＣＫの先行予約について 教えて頂けないでしょうか。 私はＦＣにも所属していて、ずっと観に行きたいと思っているのですが、未だ当選できずにいます。 クレジットカードでの枠がある、と聞いたのですが、どのカードなのか 年会費無料のカードを含め、数種類あるらしいとしかわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
三味線のＣＤが欲しいのですが、ネットでも店でも試聴できないので お勧めあったら教えて下さい。 ●津軽三味線とかのはげしいやつは嫌いです。 ●歌が入っているやつも嫌です。 ●まったりとしていて音数が少ないのが良いです。 　品があって、かつ田舎くさくなく、素人的なりに表現すると 　「ちんとんしゃん」「京都」「遊廓」的なイメージです。 よろしくお願いします
今度演劇で音響担当する事になりました。 年齢は２０代３０代↑がターゲットだと思います。 家族物のコメディタッチです。 ブリッジは入ってシリアスになるのですが。 ボーカル無しでオープニングでわくわくさせるものって 何かありますでしょうか？ love generation はブリッジにどうかなぁ、と考えています。 （有名すぎでしょうか？ シカゴのおOPall that jazzなど考えましたが、 三つにバランスが合わなく思えて。 何かボーカル無しで明るくなる曲を教えてほしいです。 インド系、トランス、雅楽、はNGでお願いしたいです。
俳優さんのように泣きたいのですが、何か良い方法があったら教えてください。。。
最近早乙女太一さんが踊っているテレビを見ました。 そこで、バックで流れている曲がどうしても知りたいです。 タイトルが「ムクハンの花」って出ていたのですがパソコンで検索 しても見当たらず、見間違いと思っています。 中国人が日本語で歌っているような感じの曲で、中国の楽器（何か詳しくわからないが）女性が歌ってました。 だれかわかる方教えてください。お願いします。
劇団四季の石丸幹二さんがとうとう退団してしまったそうなのですが、どんな小さなことでも何か情報をお持ちの方がいらっしゃれば教えていただけませんでしょうか？
インターネットで演劇のCASTやSTAFFを探したいのですが、どこかに良いサイトありませんか?
はじめまして。都内に住む高校一年生女子です。 つい最近、テレビで早乙女太一が坂本冬美の「夜桜お七」を踊っているのをみて日本舞踊に興味を持ち始めました。ネットで色々調べていると、彼が踊っていたのは伝統的な古典日舞ではなく「新舞踊」だということが分かったのですが、いざ新舞踊の稽古場を探してみると流派から何やらたくさんありすぎて混乱してしまいました。 出来れば真剣に「新舞踊」を習ってみたいと思っているのですが、どなたか都内でお勧めの新舞踊の流派、又稽古場はご存じないでしょうか？ あと早乙女太一は「吾妻流」出身らしいですが、吾妻流では新舞踊は教えていないのでしょうか？ よろしくおねがいします。私もあんな風に踊れるようになりたいです＾＾
コンサートのステージ上にあるテレビみたいなのは何なのでしょうか。 カラオケみたいに、歌詞がテロップされたりしているのですか。 あともうひとつ。 歌のペースが伴奏とあわないことってないですか。 緊張しすぎて、歌が急に早くなったり遅くなったり・・・ 追記：２つ目の質問は、できればプロではないけどコンサートを する場合の心得として知りたいです。
学校の宿題で見に行かなくてはならなくなってしまったのですが何を観たらいいのか見当も付かないのでアドバイスお願いします。 予算は４０００円以内で探しております。 ２００８年１月８日に見に行く予定です。
つるのさんと野久保さんがヘキサゴン関係で舞台をやると 聞いたんですが、なにか詳しいことが載ってるサイトは有りませんか？ チケット発売日など、もう発表されているんでしょうか？
テレビでみたのですが、プロがするものまねで水の中でしゃべる擬音は、どうやってやるのですか。 テレビでは、「普通の声から水の中に入っていく感じ」をやってました。
今度仲間内で演劇を上演することになりました。 その際の脚本を探しています。 3月1日上演予定なので結構、あせっています。。。 メンバーは男3人、女2人（全員20代前半）で、30～40分くらいを予定しています。 会場の問題もあり、あまり舞台装置などが必要ないものを 探しているのですが、なかなか見つかりません。。。 さらにわがままを言えば、コメディータッチで恋愛も少し絡んだようなものを やりたいと思っています。 かなり勝手なしばりが多いので、 もし要望に合わせて脚本を書いていただける方などいらっしゃれば 非常に助かります。 また、そのようなサービスがあれば教えていただきたいと思っています。 わがままばかり言っていますが、助言をいただきますよう お願いします！
吉田都さん主演のバレエ「コッペリア」を見に、東京までいく事になりました。（地方在住です） 一応終演時刻は午後9時という事になっているんですが、長引いたりするものなんでしょうか？ というのも、帰りの新幹線の最終が午後10時らしく、乗り遅れるわけにはいかないのですが 徒歩で会場を後にして山の手線で東京駅まで行く場合、情報によると 20分くらいかかるらしいんです。 そして新幹線に普通に乗れば間に合うわけなんですが、私も 一緒に行く父も東京に行った事はほとんどなく 東京駅も山の手線も初体験。おまけにバレエの会場の ゆうぽうとホールも初めて行く所なので、迷う時間を考えると、う～ん・・・間に合うの？と思うんです。 よっぽど大丈夫だとは思うんですが・・・。 念のためホテルで一泊する事も考える方が良いのか迷ってます。 なので、バレエの終演時刻についての正確さや、実際によく行く方にお聞きしたいのです。 その他アドバイスがありましたらよろしくお願いします！
コンサート等のステージで、下記のようなステージを専門用語で何と呼ぶか教えてください。 １）ステージの中央などに、必要なときに穴があき、そこから歌手が小さなステージに乗って出てくるしかけ。 ２）ステージの一部が上に上がり、そこに乗っている歌手がステージとともに上に上がり上階のほうの客席の観客に多少近くなるステージ。 （せりあがるステージ）
タイトルの通りです。 「オペラ座の怪人」のDVDを探しています。 映画ではなく、舞台のものです。 できればロンドンかブロードウェイのものが良いですが、英語のものであれば良いです。 字幕はなくても構いません。 もしDVDがないのなら、ビデオでも構いません。 どうにか手に入れる方法をご存じの方、いらっしゃいませんか？
来年、初めて堂本光一くん主演のEndlessSHOCKを見に行きます(^ω^) そこで質問なのですが (1)皆さん服装はどの様な格好をしていくのでしょうか?? 若手Ｇのコンサートや舞台しか言ったことがないので、先輩方の舞台の雰囲気がわかりません;;どの様な格好をしたほうが良いのか教えてください!! (2)舞台左右の花道は使われるのでしょうか?? どなたか教えてください!!お願いします('-^*)
こんにちは、いつもお世話になっています♪ さっそく質問をさせてください。 最近オペラのアリアをよく聴いているのですが、 その中で私はプッチーニが大好きです☆ その中で、タイトル通り マノン・レスコーというオペラの中で 【tra voi,bella】という、 テノールが歌うアリアがあると思うのですが、 このアリアの詩の訳と どのような場面で歌われる曲なのか、 だれかご存知の方は教えていただけないでしょうか。 この曲を聴いて一目惚れしてしまいました。。 ぜひ、可能であれば歌いたいなと思っています♪ よろしくお願いします
私は今学校で演技の勉強をしています。 想像力とか文章読解力には割りと自信があるのですが… どうも立って動いて演技をする段階になって気が散漫になります。 先生と気が合わなくてプレッシャーを受けているというのもあるのでしょうが…それにしても途切れすぎて、チームに迷惑をかけてしまいます。 数字や言葉の「てにをは」など細かい部分を性格に覚える、暗記するということが昔から非常に苦手で結構頑張ってセリフを入れています。 電車に乗ってるとき、一人呟いていたり… 苦手意識があってセリフを正確にと思って焦ってしまっている部分があるようです。 また、演技をするときに「演じる（役の感情になる）」「周囲とのやりとりをする」「それに即した動作をする」この３つバランスがうまくとれていないようです。 もともと、考えている時はピタリと動かずに考え込んだり、観察してしまう性質で、どれか１つに意識・集中が傾きすぎてしまう気がします。 集中しつつ、周囲に意識を向ける 暗記など咄嗟に何かを一瞬で覚える この２つの良い方法・訓練はないでしょうか？ 何か情報・アイディア・経験があったら教えて下さい。
不勉強者の愚問で恐縮です。 能面の作者で、「伝孫次郎作」のような「伝○○作」という表現がありますが、この「伝」とは何でしょうか。また、どう読むのでしょうか。 姓ではないように思うのですが。 また、伝孫次郎作「孫次郎」の能面というのは、作者が自分で自分の能面を作ったということでしょうか。 本当に不勉強な質問で恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
先日、BSでの宝塚歌劇団星組公演を見て、安蘭けいさんの歌声・演技・容姿など 全てに魅了されてしまいました。 是非とも他の作品も見てみたいのでDVDの購入を考えています。 どの作品がオススメでしょうか？ 主演でなくても、BS放送された「ソウル・オブ・シバ！」のプロデューサー役のように 出番の多い味わいある脇役でも構いません。 先日まで公演されていた「エル・アルコン」も悪役の主演ということで、大変興味があります。 DVD発売は数ヶ月先のようですが、こちらはどうでしょうか？ どの作品でも安蘭さんの魅力を堪能できると思いますが まず初めの1枚として、皆さんのご意見を伺いたいです。 昔の作品でも何とかして購入しますので、ファンの方、ご指導お願いします。 また、DVDを購入しなくてもこんな形で見られる、という方法がありましたら教えて下さい。 ちなみにスカイステージは親の許可が下りないため見られません…。 TSUTAYAのホームページで検索をかけてもレンタル可能作品がほとんど見つからないのですが 宝塚作品はレンタルショップに置かれていないのでしょうか？
こんにちは、高校２年の女子です 演劇に興味があるのですが、まったくの初心者で 演劇科の大学に進学する予定もないです。 できれば独学で演劇を学び下積みをして、自分で自分の責任を取れる歳になってから 小劇団などに参加したいと思っています。 そのために参考になる本などあれば是非教えてください！よろしくおねがいします。
こんにちは。 私は宝塚がすきでよくキャトルに行ったりするのですが、 質問です。 今度花組の春野寿美礼さんが退団されますが、 彼女監修グッズのほかに販売終了になる商品は何ですか？ むしろ全て販売終了になってしまうのでしょうか？ 至急教えてください。
２００人ほど入る会場を借りて 社内のちょっとした発表会を行って います。 舞台進行計画表を作っているのですが、 いまいち分かりにくいと不評です。 どのタイミングでどんな音楽が入るとか 誰が何をしゃべるとか、関係者の誘導 とかいった内容を記載しています。 本物の演劇の進行表など参考にしたいのですが そういったフォーマットを公開している ページとか参考書などないでしょうか？
こんにちは。 宝塚スカイステージに加入していないため、 なかなかTVで宝塚の番組が見れません・・・。 今BS2で宝塚をやっていますが、 割と頻繁に宝塚の舞台や関連番組を を放送しているTV局(民放/BS/ケーブルテレビ) がありましたら教えてください。 ちなみに、我が家ではトゥエルビはみれません。。
DVD版ミュージカル『CATS』で、役者さんによってアディショナルボーカルの方に吹き替えられている方がいますよね？ミュージカル映画で歌を吹き替えにするというのは何故なのでしょうか？『CATS』の場合、演じてる役者さんは皆、舞台をやってらっしゃって歌える役者さんのはずですよね。 理由が分からないのでご存知の方、教えてください。
こんにちは。１２月２２日の大阪公演のチケットが当たりました。 コンサートは終わった後、おねえさん？達と写真撮影が出来る、と聞いたのですが、本当でしょうか。 またその場合はすごく混むのでしょうか。 それからＮＨＫの大阪ホール、ベビーカーは持っていかない方がいいですか？預けるとまた受取に時間がかかるかと思いまして・・。 ご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
先日２００８年度の演劇集団　円の研究生募集の事項を拝見させていただいたのですが、一つ気がかりなことがありましたので質問させていただきます。 劇団は普通１８歳以上からの募集だと思います。 しかしそこの応募資格には高校卒業程度の学力を有する者であるのが条件で年齢制限は特になしと書かれていました。 ということは高校卒業程度認定試験に合格した１７歳でも大丈夫という事なのでしょうか。 ちなみに…といいますか私は１７歳で文部科学省認定の高校卒業程度認定試験に合格いたしました。 ２月中ごろに締め切りということなので出来るだけ早く多くの御意見・ご返答お待ちしております。
昔、20年位前にテレビで見た、出川哲郎さんの劇団しゃららの劇で、確か主演、脚本はうっちゃんだったかと思うのですが、女性の美が逆になってしまうという話（綺麗な人が不細工、不細工な人が綺麗）という話が、すごく印象に残っています。他の皆は、正常な世界では綺麗な人を、逆の世界では、不細工な人を好きになる、でも、うっちゃんだけは、どちらの世界でも、同じ人を一途に好きでいる。でも、その女性は逆の不細工扱いされている世界ではうっちゃんを好きになったが、正常な世界では、うっちゃんに見向きもしないみたいな、切ない話でした。ただ、記憶はかなり曖昧です。もし、ご存じの人がどこかで、DVDやビデオが手に入りませんか？また、タイトルや内容の詳細わかる方いませんか？
きっかけは絵本についているＣＤを聞き始めたからです。いずれも１０分以内の「時そば」「動物園」などのメジャーで分かりやすいものです。 親が意外なほど笑って聞いているので、一度本当の「寄席」に連れて行ってあげたいなと思っているのですが、 (1)５歳の子供を連れて行っていい場所なのか？ (2)入れても子供がわかる落語をその時上演してるのか？難しい話だとついていけるのか？ (3)東京の小金井から一番近い寄席はどこか？ (4)料金は？ という疑問があります。 私自身は、大阪出身で小学校の時に漫才や吉本新喜劇をみてとても楽しかった思い出がありますが、落語はこれまで聞いたこともなく全く知識もないので困っています。
落語です。 １０数年くらい前に、笑点やお正月の寄席で放送していた時に聞いた落語です。 セリフは覚えてないので、 例）として・・・ 「お嬢さんはとても優秀な方の隣に座っていらっしゃいました」 「あまりにも美しい方と一緒に登校されていた」 と、優秀な方や美しい女性と一緒にいる普通の人が結婚式（？）を されているといった内容で、祝辞をのべて下さるからのお褒めが本人ではないというお話でした。 かなり前の話ですが、これを聞くたび、おまえの好きな落語きたよ！と父に声をかけてもらったので、何度か聞いたのですが、落語の題名がわからず、その後は聞くことが出来ません。 どなたか知っていらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
アーノルド・ウェスカー作の戯曲「The Four Season」を探しています。 検索エンジンや書籍通販サイトで調べてみましたが、見当たりません。 入手に見当がある方がいらっしゃいましたら、お力添えいただきたく思います。
情報収集をしたいと思っています。 まったくの初心者なので、 どんな雑誌を読めばいいのか？ もちろん、劇場に行くより他はないと思うのですが・・・・ 口コミでもかまいません。 お教えいただけたらと思います。
高校の演劇部の公演をビデオに撮り、 当日観られなかったOBや、 高校受験を控えている中学生等の為、 演劇部の活動紹介として、ビデオをインターネットで公開しているのですが、 ・台本の作者には使用料を払ってあります ・大会規定にのっとった手続きをとり正式な撮影許可を得ています ・自分の高校の演劇部の公演ビデオです ・公開は当演劇部が行っています 台本の作者名の記載と作者への報告、 以外に必要になってくる事はあるのでしょうか？ ご教授願いたく存じます。 よろしくお願いします。
現在やっている「立川談志・太田光・今夜もふたりで」は、 昨シーズンまでやっていた「談志の遺言」の後継ですか？ 放送時間も深夜になってしまったので、なかなか聞きにくいです。
来年から社会人になる21歳です。来年からお金をため、たまり次第声優養成所に行こうと思っています。 都内で、素人も受け入れてくれる、尚且つ、社会人でも通える養成所（日曜コース、周1回）の養成所を探しています。 社会人としてやっていく傍ら、養成所に通うつもりでいるということです。 色々調べてみたのですが、養成所が多すぎてどこにいったらいいかさっぱりわかりません。 一応、井上和彦さんのB-BOXか、日ナレにしようか、と思っているのですが、お勧めの養成所はありますか？ B-BOXは情報が少ないですし、日ナレは良い情報も悪い情報も多く、混乱するばかりです。 本当は噂に左右されずに資料を見て判断するのがいいのだと思いますが、 やはりそれだけではわからないものがあるので教えていただけると幸いです。 また、他にもお勧めの養成所がありましたら教えてください。 これからお金をためつつ検討していきたいと思っています。よろしくお願いします。
近年のブームに倣って、私の通う大学のゼミでも落語を取り扱うようになりました。（研究テーマは古典です） 私自身も、落語を聞きはじめたのはゼミに入ってからです。 先日、ゼミ会として落語会を見に行きました。（上方） そこで初めて聞く噺があったので、メモをとって帰宅後に調べると、その噺は「金明竹」でした。 調べた際のソースはwikipediaで、実際に落語会で聞いたものとは設定がだいぶ異なっていましたが、この噺の中に出てくる男の口上が同じだったのでおそらく間違いないと思います。 この口上というのは以下のものです。 「わて、中橋の加賀屋佐吉方から参じました。先度、仲買の弥市の取次ぎました道具七品のうち、祐乗、光乗、宗乗三作の三所もの。並びに備前長船の則光、四分一ごしらえ横谷宗岷小柄付きの脇差し、柄前はな、だんなはんが古鉄刀木といやはっとりましたが、やっぱりありゃ埋れ木じゃそうにな、木が違うておりまっさかいなあ、念のため、ちょっとお断り申します。次は、のんこの茶碗、黄檗山金明竹、ずんどうの花いけ、古池や蛙飛び込む水の音と申します。あれは、風羅坊正筆の掛け物で、沢庵、木庵、隠元禅師はりまぜの小屏風、あの屏風はなあ、もし、わての旦那の檀那寺が、兵庫におましてな、この兵庫の坊主の好みまする屏風じゃによって、かようお伝え願います」 実際に落語会で聞いた時もそうでしたが、早口で繰り返すこの男の口上の意味がよくわかりません。 実際に聞き、また後から調べてわかったのは、 ・この男は「中橋の加賀屋佐吉」さんの使いの者である ・骨董屋のご主人が仲買人の弥市に七品の道具を委託した（？） ということくらいです。 七品の詳細や「木が違う」などの掛詞など、細かな部分はいろいろな所で解説されているのですが、いまいちわからないのは以下の点です。 １．「中橋の加賀屋佐吉」が骨董屋の主人に伝えたかった具体的な用件とは何だったのか？ 一見、七品目を説明しているだけのように思えてしまいます。 ２．突然芭蕉の句が出てくるが、これは口上の中の何れかの単語につながっているのか？ 実際に聞いた落語でも、突然話の中に出てきたような印象を受けました。（前後の文脈をあまり理解できていないためでしょう…） また、句を述べた後は「と、申します」と言い切りで終わっているために、口上の中の何と関係しているのか、または全く無関係なのかもわかりませんでした。 以上二点に関してご存知の方、詳しい方がおられましたらご教授下さい。 　
大阪厚生年金会館芸術ホールの写真をもっていらっしゃる方、 もしくは写真が記載されているサイトを教えてください。 この会場には初めて行くので、座席がどんな感じなのか確認しておきたいです。 大ホールの写真は公式ＨＰにも記載してありましたが、 芸術ホールの写真が見つからず、困っています； よろしくお願い致します。
サークルの忘年会で出し物をすることになりました。 自分は１人が落語を話し、残りの人でそれぞれの役を演じようと思っています。実際に演じてみてウケルような落語の話をおしえてください。
歌舞伎初心者です。歌舞伎を見ていると時々、帯を体の前で結んでいる女性が登場します。ある時は、白い着物に朱色の帯を結び、髪は結わずにだらりと長く垂らした女性でした。またある時は、おいらんのような格好の女性だったり、芸者さんのような格好の女性だったりということもありました。帯は後ろで結ぶものという固定観念があったので、とても驚きました。これらはどういう意味なのか教えていただけますでしょうか。また、歌舞伎以外でもあることなのでしょうか。
劇団四季の看板俳優である保坂知寿さんと石丸幹二さんが退団を表明した。 昔から私が好きだった俳優は、ほとんど退団してしまった。 なぜ劇団四季では退団者が続出するのか？
初めて京都南座で歌舞伎を見に行くのですが、普通、歌舞伎の食事って弁当を持ち込んで座席で食べるのでしょうか？それとも館内の食堂を利用しますか？幕間が25分しかないので、弁当にしようかと思っているのですが、弁当は、館内でも売っていますか？
もうすぐ、以前からチケットを取って楽しみにしていたミュージカルを見に行きます。が、小学生の子どもがインフルエンザにかかり、もう熱も下がり治癒証明ももらえたので学校には行けるのですが、咳がよく出ます。 こういった場合、やはり観劇はあきらめるべきなのでしょうか？　子どももずっと楽しみにしていて、ああ、やっと来週だ！と言ってたのに、直前にインフルエンザ。何とか治ったものの咳がしつこい。私も、贅沢かなと思いつつ、ええいっと購入したのでチケット代を無駄にしたくないし・・・ でも、高いチケット代を払って何ヶ月も前から楽しみにしていたのは、みんな同じ。なのに、たまたま私たち親子と同じ日に観にきたからと、コンコン咳をきかされる周囲の人の迷惑を考えると、行くべきではないのかと。 事情がありもうすぐ首都圏を離れるので、今回を逃すともう観られません。それでこの劇は最初で最後と思い切って購入しました。それは私たち側の事情なんですが・・・ こういう場合(熱はないけれど咳が出る）、みなさん、観劇はあきらめるのでしょうか？　のど飴や水分をちょくちょくとれると多少ましになるかと思うのですが、劇場内は飲食厳禁ですし。 見に行くのは、ファミリーミュージカルではないので、客席は子どもばかりというわけではありません。
舞台で使用する裏面ゴムの雪駄なんですが、ゴムの臭いがなかなかとれません。外で陰干しで風に当てたりしてますが。 まだ使用は２回とかなのですが、履いて使用しないととれないんでしょうか？
突然の質問すみません。 感化されて、落語会を目指した落語家のエピソードを教えていただきたいです。 例えば、「桂枝雀が桂米朝の～に憧れて～落語会を目指した。」 （↑例ですが。。） 宜しくお願いします。
もう20年近く前、大学のサークルで北村想さんの作品に出演しました。 当時、既に岸田戯曲賞作家で、もちろん劇作家としては世に知られた人でしたが、もちろん私の周りにも、 北村さんの戯曲を認めている人は多く、劇作家として実績も才能もある人だと思います。 もちろん、演劇（特に小劇場）のマーケット自体が小さいので、誰もが北村さんの作品を知っているわけ ではありませんが、間違いなく、日本の演劇史に名が残る方でしょう。 私は仕事＆育児でここ数年は北村さんの芝居を観る機会もなく、北村さんとの関わりは氏のブログを拝見するだけでした。 そして、最近の事件（しが県民芸術創造館　館長辞任の件）で心を痛めております。 【配信ニュース】 日刊スポーツ http://www.nikkansports.com/general/f-gn-tp0-200 … デイリースポーツオンライン http://www.daily.co.jp/newsflash/2007/11/27/0000 … 京都新聞 http://www.kyoto-np.co.jp/article.php?mid=P20071 … 【北村さんのブログ】 北村想のポピュリズム（カテゴリー「事件」） http://soh-hi.air-nifty.com/populism/cat7998707/ … なにしろ、情報は北村さんのブログと上記の記事だけですので、全面的に北村さんの肩を持つ気はありませんが、 滋賀県文化振興事業団側の方には、正々堂々と対応して頂きたいと思いました。 北村さんと事業団側で言っていることがかみ合わなかったとしたら、どちらがモラルに欠ける対応をしたか、 それは中立の立場の人間がきちんとジャッジするべきです。 北村さんはウヤムヤにしたくないので、ご自身のブログで発信を続けているのでしょう。 事業団側が北村さんとの「まともな」話し合いや、質問にたいする回答をしないのが事実ならば、 公益性の高い事業をしている団体として不適切な対応だと思います。 私はまったくの一般人ですが、不適切な対応をする事業団に疑問を感じる場合、一般人の立場から、 事業団に北村さんときちんと話し合いをするように要請するためのフェアな相談窓口はないのでしょうか。
この前、林家木久蔵・木久扇Ｗ襲名の公演に行って来たんですが、二代目林家木久蔵師匠がやった演目が分からないので、どなたか知っている方はいらっしゃるでしょうか？内容は、釣りをしてはいけない場所で釣りをしたら鯛がたくさん釣れ、大喜びをしていたら見張りの人に見つかった！と、言う様な感じのお話です。あまり参考にならないかも知れませんが、宜しくお願いします。
Hal Leonard Corp出版のレ・ミゼラブルの楽譜http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0881885 …のワン・デイ・モアを見てみると、 「♪嵐の日まで」はENJOLRAS:とあり、「♪彼女と行くか？」はMARCELLAS:となっています。 MARCELLASと言う人物はミュージカル上に登場しませんし、東宝のものでは「♪彼女と行くか？」の部分はマリウスが歌っているようですね。 このMARCELLASは誤植なのでしょうか？それ以外にどのような可能性が考えられるでしょうか。 お分かりの方、お教えください。宜しくお願いします。
ミュージカル初心者です。よろしくお願いします。 本日、初めてキャッツを見てきたのですが・・・、どなたか教えてください。 (1)音楽は録音ですか？これまで観た他の５つのミュージカルは全て生演奏でしたので・・・。 (2)娼婦ネコは、ずっと嫌われていたのに、何故急に仲間に加えてもらえたのでしょうか。 (3)後半、隣席の方が泣いていましたが、この劇の泣き所ってどこなんでしょう。（もちろん人によって感じ方は様々なのはわかっています。決して冷やかす意図はありません） とにかく楽しい劇でした。次回は、ウィッキドチケット入札中です。
妻が母親クラブで児童向けの人形劇を自作しており、毎年児童館などで上演しています。素人で少数人のため、協力したいと思っております。 音声係などの人手がいないので、あらかじめすべてのＢＧＭや音声、効果音などを録音しておき、それを流しっぱなしにし、それに合わせて劇を進めていく方法しかありません。 ＢＧＭをＣＤなどから一部使用したり、それに合わせてせりふを録音したり、効果音をいれたりして、音声を準備したいのですが、それを作るための方法として素人にもできる、安価な方法がありましたら教えて伊だ長けないでしょうか。
シアターBRAVAに行くのですが、冬ということもあってコートを着て行くことになります。そこでシアターBRAVAにはクロークなどコートを預けられる施設があるのでしょうか？なにぶんにも観劇素人なもので。コートなどは座席に持って入られているのでしょうか？お教え下さい、よろしくお願い致します。
私は今大学3回生でそろそろ就職について考えはじめています。が、昔から宝塚歌劇団が大好きで宝塚歌劇団に携わる仕事に就きたいと思っています。でも舞台の裏方などの技術は全く持っていないのでどうしたらいいか悩んでいます…どなたか宝塚に関する仕事の情報を知っておられたら教えてください!!お願いします!
今週末お昼の歌舞伎を姉と母と、全員着物で見に行きます。 4時ごろに終わるみたいですが、その後軽く休めるところに最適なところをお知りではございませんでしょうか。 母は、脚があまりよくないのでたくさんは歩かせられないし、 姉は軽く一杯飲んで行きたい、シャンパンとか、だと思うんですが、 新しいペニンシュラホテルは遠いし、あるきでは。 どこかいいとこありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
某ミュージカルを見に行きました。 日本でははじめて。 ブロードウェイでは理解できませんでしたが、感動がありました。 舞台装置完璧、歌唱力最高、迫力満点、意味も通じる。 なのに、のめり込めず途中１０分くらい寝てしまいました。 椅子の座り心地が痛く、１３列目だったのですが目が悪いので顔は わからないのが、原因でしょうか？ それともストーリーを知っていたからでしょうか？ 高いお金払っても、一応それなりに楽しませてくれました。 損はなかったです。 役者さん、本当に大変だと思いました。 だから、もっと感動したかったです。 なけるくらい感動できれば今日は大満足でした。 周りがクスクス笑うところで１度もクスクス笑えない自分が いて少々がっかり。 今回にこりずまた別のミュージカルに行きますが、行ったことある方 どんなミュージカルでも楽しめましたか？楽しめないミュージカル あったら教えてください。
三谷幸喜さんの作品が大好きなのですが、公演情報がキャッチできずに見逃しています。検索しても過去の情報の中に一部最近の情報があるだけでなかなかしっくりいく情報サイトは見つかりません。現在～未来の三谷作品の公演情報を載せているサイトあったら教えて下さい。 また、みなさんは公演情報はどうやって収集されているのか教えて下さいm(--)m
ここ数年、演劇を観るのが好きです。 先日、名古屋で本屋さんめぐりをしていたら、舞台で活躍する人のタレント名鑑を見かけました。その時はパラパラとめくりながら「こんなのがあるんだ～」程度でしたが、後になってから欲しくなってしまいました。 本のタイトルも名古屋のどの本屋で見かけたかも覚えておらず、本屋で問い合わせるのも躊躇してしまい、ぜひ情報をお持ちの方は回答ください。お願いします。 （パラパラとめくった時、テレビ、映画でおなじみの仲村トオルさんや東京セレソンデラックス所属の新進気鋭俳優、飯島ぼぼぼさんなどが載っておりました。）
昔芝居をしていた頃、昼夜を問わず、挨拶は「おはよう」でした。意味はその時聞いたのですが、忘れてしまいました。どな方かご存知ですか。確か芸能関係も、おはようと言っていると聞いたことがあります。
教えてください！ 東京ドームのコンサートチケットをオークションで落札しようと思うのですが、アリーナの次に良い席はS席でしょうか、それともSS席でしょうか？？ 良い席順を教えてください。
今アマチュアの芝居の演出をこれからしますが、現在劇で出入りが多い家の玄関の位置を決めたいのですが、上手、下手どちらにすれば、観客に見やすいのでしょうか。よろしくお願いします。
知人からキャッツのチケットを定価で譲り受けるかどうか迷っています。キャッツは観たことがありません。 Ｓ席５列目で前は通路らしいのですが、一番端なのだそうです。 座席表で確認すると、Ｂ席のすぐ近く？ということになるのでしょうか。 映画でもミュージカルでも、皆さんそうだと思いますが、できるだけ真ん中で観たいのですが、キャッツの舞台は丸型？のようになっているので、普通のイメージよりはマシなのかしらと思いましたが、観にくいシーンが出てやきもきしてしまったり、首が疲れたりしたら嫌だなと思いまして…。 キャッツの座席に詳しい方、この席は実際どのようなものでしょうか。 アドバイス頂けましたらありがたいです。
宝塚大劇場での、来年元旦の鏡割りを担当するスターを知っている方、 是非、お教え下さい！
今日、NHKで「ユタと愉快な仲間たち」の放送がありましたが 残念ながら録画に失敗してしまいました… この番組、再放送はあるでしょうか？ どなたか詳しい人いますか？ 教えてください！
ミュージカルにおいて、海外と日本とでは、”レベル差”と申しますか、日本より海外の方が高い・低い・・そういうものはあるんでしょうか？最終的には個人の好き好きとなってしまうのかもしれませんが。。 ちなみに私は先日、大阪のオペラ座の怪人・劇団四季を拝見しましたが、とても素晴らしいと思いました。海外のミュージカルは、これを凌駕するものなのでしょうか？だとすれば、具体的にどのあたり（演技、照明、舞台、演出etc）でしょうか。国によっても違うと思いますので、その場合は国や地域の名称も同時に記載お願い致します。
帝劇のモーツアルトを今観て来た所ですが 小さいモーツアルトは どんな経歴のお子さんですか？ よろしく
今度初めて紀伊國屋ホールに行くのですが、席がＥ列の１番でした。一番端なので見にくいかも・・・と不安です。広さもよく分からないので、行ったことのある方、この席が見にくいかどうか教えて下さい！！ よろしくお願いします(>_<)。
はじめて観劇する者です。 https://www.shiki.gr.jp/tickets/ のチケットを予約するで予約の手続きしてました。 個人情報、席を予約し、 「予約変更・キャンセルできません」を押下後、クレジット決済 情報画面に移行しました。 クレジット情報を送信する前に日付を変えたくなり、すべての 手続きをキャンセルボタン押下後、また予約しなおそうと思いました。 手続きはすべて取り消されました、というメッセージが表示され ました。 でも、もう予約されてしまったということでしょうか？ 入力したメールアドレスには数分経っても予約完了メールは 到達されていません。 これは予約完了している、のでしょうか？ 予約日を１日ずらしたいのですが、チケット予約センターに 電話すれば大丈夫ですか？
「男は人生で三度しか泣いてはいけない」というのを耳にしたことがあるのですが、その三度がどんなときだったかわからず、ずっと気になっています。 落語か小噺の中の一節だったような気がするのですが、そのような表現が出てくる話はありますか？ ちなみにその三度は（うろ覚えなのですが） ●生まれたとき ●親が死んだとき ●財布を落としたとき だったような気がします。 これで合っているか確かめたいのですが、お聞き覚えのある方、いらっしゃいますでしょうか。　どうぞよろしくお願い致します。
母と歌舞伎を見に行こうと思っています。 せっかくなので1階席で見たいのですが、 歌舞伎に関してほとんど初心者ですので お芝居の内容や花道使用の有無などよく分かりません。 下のような演目で　1階席で見るなら 昼の部と夜の部どちらがおすすめですか？ 座席はやっぱり花道の近くが良いのでしょうか。 昼の部 一.義経千本桜　渡海屋・大物浦 二.高坏 三.団子売 夜の部 一.菅原伝授手習鑑　車引 二. 歌舞伎十八番の内 鳴神 三.蜘蛛絲梓弦
○○と言いまして□□とときます。 みたいな感じをよくお聞きするんですけど ○○と□□にはどんな事をいれるんですか？ よろしくお願いします！
先日１５日に劇団四季のチケットを予約し、メールを確認したところ「３日以内に代金を指定の口座へお振込みください。」と書かれていました。 その日は木曜日の夜中で、金曜日に振り込もうと思ったのですが、時間が取れず、結局振り込めるのは土曜日となってしまいました。 しかし、土日は金融機関が休業のため、処理されるのは月曜日となり、申し込みから４日目に送金されてしまうのです。 急いで電話で問い合わせたのですがなかなか繋がらず、仕方なくメールをしてみたのですがまだ返答がありません。 もし劇団四季について詳しい方いらっしゃいましたら、この場合４日目の送金だと受理されるのかどうか教えていただけないでしょうか。 よろしくおねがいします。
Sommernacht des Musicalsというミュージカルについてです。 どうやらドイツのミュージカルのようなのですが、まったく謎なのです。 詳しく知っている方、教えていただけないでしょうか・・・。 よろしくお願いします！
中高一貫校の演劇部員です。 次の公演の良い台本が見つからず困っています。 どうしても次の中一をたくさん入れたいので、 ・ネームバリューがある ・キャストは6～12、3人 ・中学生も出演させたいので、難しすぎないもの ・出来れば40分～1時間位 これに該当する台本はないでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
劇団四季の歌（または演技）のオーディションでは、音大の声楽科を卒業するのと、ミュージカルを習える大学や専門学校を卒業するのとでは、どちらが有利になるでしょうか・・・！ 四季の俳優にも色々な方がいるみたいで、悩んでいます！ 濱田めぐみさん、福井晶一さん、田中彰孝さんなどは舞台芸術学校出身で活躍しているようですが、沼尾みゆきさん、石丸幹二さん、鈴木涼太さんなどは有名音大の声楽科出身ですよね？ また、昭和芸術大学や大阪芸術大学のミュージカルコース出身の方もいるようで・・・。 全然根拠が無くても結構ですので、回答くださったら嬉しいです！
劇団四季の名古屋でのアイーダの公演が2008年1月5日に千秋楽と 聞きました。 その後の名古屋での公演予定をご存知の方、いらっしゃったら 教えてください。
似たような質問はあったのですが、少しづつ違っていたので質問させてください 私は将来声を通して人と触れ合うような仕事につきたいのですが、たまに声がこもって聞こえると言われます 普段の生活で聞き返されたりする事はほぼないのですが、私の声の特徴を聞くとこもって聞こえるような気がするのだそうです 私は標準から比べると 声が低い 舌が長い（顎につくくらい。舌を噛みながら話していたりします） かなり口が小さい です 口を大きくはっきりと活舌よく話すと声質のせいか「少し怖い」「怒っているように聞こえる」と言われたりします （こもる様に話すのもこの面が心配ということがあるのですが） だからと言ってアナウンサーのような高い声を作って話すのは違うとアナウンス学校の先生に言われる事もあります （高い声を出すのはそれほど苦ではありません。バイト中は声を偽造しています） 努力で改善するしかないと思いますが、声の作り方が分かりません 同じような体の構造を持つ方、どのような練習法をとっておられますか？ また、同じような構造を持つ方で魅力的な声を出していらっしゃる女優さんやアナウンサーさんをご存知でしたら教えて下さい
２００８、ローザンヌバレエコンクールの予選通過者の名簿がネットでみれると聞きました。それがみつからないのですが教えて下さい。
今年の夏以降に有志による舞台を行いたいと思うのですが、初めてな物で暗中模索な状態です。 なので、皆さんにお聞きしたく質問させていただきました。 動員を70人前後で考えているのですが、客席がそれ程の小規模な劇場、と言うのは何処を探せばよいでしょうか…? 色々近辺を漁ってみたのですが、いまいち見つかりませんでした。 何かご存知の方、アドバイス等ありましたらお答え頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は今、高校の演劇部に所属しています。 今まで舞台に立っての演技が続いていたんですが、今回は人形劇で私は少年の声を当てることになりました。 もともと高くも低くもない声で、どちらとも出しやすく舞台で少年役もやっていました。 しかし今回の人形劇では「声」だけで「少年」を表現しようと頑張っているんですが 低いだけで少年らしくないと言われてしまいました。 どうやら声を聞く限り喋り方（話し方？）が少年ではないらしいのです。 少年の話し方は語尾に変化が見られると言われたんですが、イマイチ分かりません。 女の子が少年を演じるときの、その少年のクセみたいなものを教えて下さい。 演技に詳しい方、何か良いアドバイスなどあればお願い致します！
劇団員の方は劇団の演劇のみで生活できるものなのでしょうか？ やはり副業もかねていらっしゃるのでしょうか。
こんにちは。 来月の１２月にキャッツを初めて観に行くのですが全くの無知なのでみなさんに質問したいです。 まずチケットの購入方法なんですが電話やネットや直接窓口で買うなど色々あるみたいですが実際どの購入方法がオススメですか？ あと気になるのが座席の位置です。 どの席が観やすいですか？購入するときに席を指定できるんですか？ ちなみにネットで調べたら「C1」「C2」の席は売り切れ状態でした。 質問多くてすいません・・・ ここに質問していないことでも何かあれば教えてください！
１２月１５日のＯＭＣの貸切公演の日にしか、予定がつかないので、オークションで購入したいと思っているのですが、一枚もまだ出ていません。 ＯＭＣの貸切公演というのは、全くチケットがオークションに出ることはないのでしょうか。
東京宝塚劇場の２階１列目というのは、手すりがじゃまをして身を乗り出さなければ良く見えないと、何かで読んだ記憶があるのですが、それは本当でしょうか。 また、２階１列目というのは、生徒さんの顔などわかるくらい近いのでしょうか。
ドラリオンで火の役をされている人について、詳しくご存知のかた教えてください。検索してもなかなか探せないので宜しくお願いします。
２０年ほど前に鑑賞したある演劇のタイトルが気になっています。 当時子どもでしたが、ストーリーはおぼろげですが覚えており、今でもふと気になることがあります。たぶん、子ども用の演劇ではと思われます。 以下のストーリーで、お心当たりのある方はどうぞよろしくお願い致します。 【内容】 設定は時代劇。 とある盲目の少女がおりました。早くに母を亡くし、猟師の父と二人でつつましく暮らしていました。 ある日、少女は、一人で母の墓参りに行きました。 その様子を草陰から一匹の鬼が見ていました。彼女が母親の墓に団子を供えるのを見て、鬼はこっそり団子を盗み食いしました。 目の見えない少女は、何かを感じますが、団子がなくなっているのに気が付くと、「母さんが食べてくれたのね」と喜びました。 少女がさらに母の墓に団子を供えると、また鬼が横から盗み食いします。団子がなくなったのを喜ぶ少女の姿を見ていた鬼は、ついには少女をさらってしまいます。 帰りの遅い娘を心配した父親は、墓まで探しにきます。 するとそこには娘の杖が落ちてあり、父親は娘が鬼にさらわれたと悟ります。父親は憎しみと悲しみで怒り狂い、鬼を仕留める事を決意します。 少女がさらわれて数年が経ち（？）、さらわれた少女と鬼は、仲良く暮らしておりました。 少女は自分をさらった相手を鬼だとは認識していない（？）ようでした。美しい心を持つ少女を鬼は慈しみ、彼女の目をどうにか治してやりたいと願います。 すると、目に効くという貴重な薬草が、断崖絶壁に生えていると知ります。鬼は一人崖を降りてゆき、薬草を目指しました。 ようやく薬草を手に入れ、喜ぶ鬼。 その様子を、猟師の父親が発見します。娘の仇と、銃を構え狙い撃ちます。弾は鬼に命中し、鬼は崖から落ちそうになりますが、なんとか踏ん張って、少女の元へと急ぎます。 瀕死の状態でたどり着き、少女に薬草を食べさせます。しだいに目が見え始める少女。 とたん、目の前の情景を見て驚き、鬼に取りすがっておろおろと泣き崩れます。鬼は既に絶命していたのです。 遅れて、父親が鬼の住処にたどり着きました。娘の姿を見て、喜ぶ父親。少女に呼びかけますが、少女は父親の姿を見るなり、なじります。 父親は「おまえの父だ」といい、「そいつはお前をさらった鬼だぞ」と説明しますが、長年狂気にかられていた父親の姿は、以前とは程遠いものでした。 その姿を見た少女は「あなたの方が鬼だ！」と父に叫びます。 -終わり- 以上、記憶違いがあるかもしれませんが、どうぞよろしくお願い致します。
能が好きで楽しんでいらっしゃる方々にお伺いします。 どんなきっかけで、能に親しむようになられたのですか。 能を鑑賞なさるだけではなく、能に関する本などもお読みになりますか。 こちらで、初心者におすすめの能の舞台についての質問が過去にありましたが、 初心者におすすめの能の本などありますでしょうか。 お教えください。 よろしくお願いいたします。
Ｍ－１グランプリ３回戦が朝日放送ＡＢＣホールで行われます。 ＡＢＣホールの座席表がおわかりの方、是非教えてください。 よろしくお願いします。m（_　_）m
日本舞踊の中の祝い踊りの種類を教えて頂けないでしょうか。 結婚披露宴で踊られる方がいるのですが、どんな種類のものがあるのでしょう?「鶴亀」は知っているのですが、その他のものを教えて頂けますでしょうか?
現在大阪四季会場で公演されている“オペラ座の怪人”を見に行こうと思っているのですが、 なかなかいい席が空いていません。 本当は１階前方の真ん中（S1）で見たいのですが、四季の会員ではないので そんな席が取れるはずもなく・・・１階後方真ん中もしくは１階前方席の購入を検討しています。 そこで、いくつかお聞きしたいのですが、 (1)同じA1席でも、後方真ん中と前方端ならどちらが見やすいですか？ (2)S1席の後ろとA1席の真ん中、またS1席の端とA1席の端で見え方は大きく違いますか？ すべての席を経験された方はあまりいらっしゃらないと思うので、 座ったことのある席の感想でもかまいません。 ご意見お願いいたします。
現在演劇用の台本を探しているのですが、何かオススメの喜劇はないでしょうか？ 時間は1時間半以内を目安に、人員は男５、女４です。客演という名目で数人なら人数を増やすことが可能です。 日本の作品、翻訳物は問いません。 不躾な質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
演劇の最後で、ハグしながらインカムで挨拶をする。 などといいますが、インカムとは何ですか？
四季の俳優は、ある演目である役にキャスティングされる期間に平均的な長さはあるのでしょうか。例えば、「○○○（演目名）東京の△△△役の○○（俳優名）は×年」など。人材や土地柄、劇場タイプなどの興行状況等の条件で一概には言えないものかとは思いますが、キャスティング期間の決め手の1つとなるようなものでもご存知でしたら、ぜひよろしくお願いいたします。
実は忘年会でこないだ行われたボクシングの世界戦の 亀田大毅選手の入場時の弁慶のコスプレをしようと思っていて いろいろとグッズを調べてみたんですが 頭の部分は用意できましたが その下の部分で「法衣（黒色）」と「作務衣の下のみ（白色）」が 売っている事は売っているんですがかなり高い値がしてしまいます。 （特に法衣） そこで安く買える所もしくは 法衣じゃないけど法衣っぽいものなどあったら教えていただけませんでしょうか？ 特に素材にはこだわりありませんので、見た目さえよければすぐに使えなくなるものでも構いません。
ライブスタジオやテレビ局にあるような照明を吊るすバトンの 販売、取り付け工事を行っている業者を教えてください。 ご存知の方、宜しくお願いします。
劇団四季のオペラ座の怪人（17:30開演）を見に行きます。久し振りの大阪なので、その後どこかで食事取りたいのですが、終わる時間がわかならいため、予約を取ることができません。既に鑑賞された方、教えてください。
地方から帝国劇場へ初めて行きます。帝国ホテルのバイキングの日帰りプランがあるのですがホテルから帝劇まで歩くと何分くらいかかりますか？１１：００のランチで１：００の公演ですが。
質問です。箱馬（箱足）を手作りで作ろうとおもうのですが、木材の種類とか、作る上での注意点があったら教えてください。宜しくお願い致します
１階最前列センター、１階５列目センター、１階１１列センターの 見え方を教えてください。 床がフラットだと見えづらいと思いますが、前方は下手通路でしか 観たことがないのでセンターだとどのような見え方をするのか解りません。 最前列、５列からだと、やはり全体は見渡せないものでしょうか？ 奥までは見えづらいでしょうか？ 類似した質問を捜したのですが、解り難ったので質問させて頂きます。 ご存知の方、教えてください。お願いいたします。
いつも大変お世話になっております。 来年の1月に新橋演舞場で海老蔵が５役と空中浮遊を勤める「初春花形歌舞伎」が上演されるので、ぜひ観に行きたいと思っています。 ですが、初めての“新春”歌舞伎なので、観に行く日取りで迷ってしまっています。 普段、私が歌舞伎を観に行く時は、役者の方々や舞台スタッフの方々が慣れてきた頃（初日から10日位経った頃）に好んで行くのですが、今回はせっかくなので、お正月の華やかな雰囲気も味わうために、1月2日公演にするか、悩んでいます。その上、1月2日に行くとしたら、予定していた海外旅行もキャンセルする必要があり、踏ん切りがつきません…。 とても個人的な悩みでお恥ずかしいのですが、海外旅行をキャンセルしてでも1月2日公演は行くべきでしょうか？1月にある歌舞伎の三が日公演と、それ以降の公演とでは雰囲気的にどう違うか、また、いつ行くのがお勧めかも合せて、ご存知の方にぜひ教えていただきたいです。 ちなみに、お正月だから観客の皆さんもお着物で着飾っていらっしゃるのでしょうか？
キャッツシアターにミュージカルを見に行く予定なのですが、Ｓ席に１階と２階があります。 １階と２階ではどちらが見やすいでしょうか？ ご存じの方教えてください。
申し訳ございません。作品以外彼の事が良くわかりません。ヒョンビンssiは兵役へは行かれましたか？これからですか？どなたか教えて下さい。次の作品を楽しみにしている一ファンです。
パワーポイントを使ってケータイ電話を使った、防犯の寸劇を計画しています。その中で、様々な効果音を使いたいと思っているのですが、 その使い方、音源の収集方法等、教えていただきたく投稿しました。 不十分な説明かもしれませんが、よろしくお願いいたします。 (1)ケータイのプッシュ音、呼び出し音、留守電の音、着信音を 　使いたいと考えています。 　まず、これらの素材を手に入れるには、どういう方法がよいで 　しょうか？ (2)効果音を現場でしようするとき、パソコンでダウンロードした音源を、寸劇にあわせてクリックで再生するか、CDに焼いて、CDプレーヤーで再生するか、いずれかの方法を考えているのですが、もっと良い方法がありましら教えてください。 (3)次の音源がおいてあるサイトがあったら教えてください。 　行政の無線を使って夕方に放送される「夕やけこやけ」の音源 　火曜サスペンスのフラッシュバックテーマの音源 　ピンクパンサーのテーマ 　ジョーズのテーマ 　パトカーの音 　カラスの声 　街の雑踏 できる限り経費は抑えていきたいと考えております。 皆様のお知恵をお貸しくださいませ。
ミュージカル「マイ・フェア・レディ」の劇中ナンバー「運がよけりゃ」の日本語訳詞を探しています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
明日（10/26）仲間８人でよしもと（なんばグランド花月）を見に行く予定でした。ところがそのうちの一人が急に行けなくなりました。 チケットの代金はすでにクレジットカードで支払済みでキャンセルはきかないようですので、チケットが１枚余った状態になってしまいます。 これを少しでも損失を少なくできないものかと考えています。事前にチケットを入手していてなおかつもっと時間があればオークションで売るという手段もあるかもしれませんが、チケットは明日開演の１時間くらい前に現地の発券機で受け取る予定です。 ダメもとでお聞きしますが、満額とは言いませんが少しでも現金バックできる手段はないものでしょうか。例えば金券ショップとか近くにあったりしませんか（でもそんな直前のものを買い取ってくれませんよね）。どうでしょうか。。。
毎年ワールドカップバレーで応援しているジャニーズのグループは全国周っているのでしょうか? 来られるとしたら休日が多いのでしょうか？
泣いた赤鬼の台本を手に入れたいのですが、インターネット等で手に入るところをご存知の方、教えていただけないでしょうか。 【条件】 劇にかかる時間は20分程度のものが好ましいです。 小学生が演じられるものが好ましいです。 ご存知の方おられましたら、どうぞよろしくお願いします。
初心者なのですが落語のDVDかCDを買いたいと思っています。 どんなのがいいですか。 詳しい方教えてください。
能の演目の「翁」について教えて下さい。 翁舞・千歳舞・三番叟とそれぞれ何分ぐらいの舞なんでしょうか？ トータルの時間も教えて頂けたら嬉しいです。 また、「翁は能にして、能にあらず」とはどういう意味でしょうか？ 宜しくお願いします。
先日、初めてミュージカルを見ました。劇団四季のライオンキングです。とても楽しく、次の日も娘たちといっしょに余韻に浸ってボ～ッと過ごしていたほどです。 ライオンキングは土曜日の夜見に行ったのですが、前日電話をしてみたら、意外なほどあっさりと良い席がとれました。（S席K１５，１６，１７） 調子に乗って今度はキャッツが見たいなーと思っています。チケットを取るのはライオンキングより難しいのでしょうか？　諸事情により年内、できれば１２月までに見たいのですが、その場合、 １．今すぐ電話かネット(四季の）で取る ２．前日予約で取る のとどちらが良い席が取れるのでしょうか？　過去の質問を見ても、前日や当日に「ぴあ」などから残ってるチケットが戻ってくる、とか、海外からの取材者のためにとってある席を売り出すから、などありましたが、それなら何週間、何日も前に予約するより前日のほうがよいのでしょうか？　 当日券に望みをかけて何時間も前から並ぶのは、小学生の子どももいて無理です。希望はS席です。ご存知の方、教えてください。 また、ついでの質問ですみませんが、ライオンキングは生演奏なのでしょうか？　もしそうであれば、どこで演奏しているのですか？ステージの後ろでしょうか？
宝塚のファンクラブに入るとどんな得点があるのですか？ 入り待ちや出待ちもあるようですが、 私はフルタイムで仕事をしていて小学生の子供もいて なかなかそんな暇がありません。 そんな私でもファンクラブに入るといい事はあるのでしょうか？ ついでに人気の生徒さんにはお付きの人がいらっしゃるようですが、 どんな方がどのような経緯でなるのかご存知な方教えて下さい。 よほど時間とお金がないと無理なような気がしますが・・・。 お願い致します。
昨年の宝塚の男役準トップは、巽希和さんでしたっけ？ 教えてください★
初めまして。 僕は最近、俳優という職業に興味をもっている高３の男子です。 小学校２年生くらいの時から演じることが好きで、 よく友達を集めて、自分を主人公にして白雪姫などの童話をちょっと面白おかしく改造してお楽しみ会などの場で披露していました。 で、小学５年生くらいの時に、とある有名劇団に入りました。 毎週１回のレッスンで中学３年の秋まで続けました。 数え切れないほどエキストラ出演をしましたが、 結局大きな仕事もなく、高校受験など先のこともあるので辞めてしまったんです。 しかし辞めた最大の理由はそんなことではなく、性格が暗かったことだと思われます。 入りたての頃はすごく明るくて自信もあって、レッスン内でも目だっていたのですが、一時期学校のほうでいじめを受けていたのもあって中学生になって人前でなにかをするのが恥ずかしくなっていったりして、自信がなくなっていって、もう俺には無理なんだ……と諦めたんです。 だから理由あって辞めたというより挫折です。 で、そのあとは普通に学校生活を送ったんですがいじめもなくなって、 高校に入ってからどんどん明るさを取り戻し、なんといっても人前でなにかをするということに恥ずかしさがなくなっていきました。 変なことでも。（そんなにはっちゃけてるわけではないけど） また中学時代いじめを受けたこともあり、精神力も強くなりました。 しかしこの高校生活３年間、特に演技の勉強をしたいと思うことはなく（というより、一度やめたのにもう一度挑戦すると親に迷惑がかかりそうだし）、ただただ平凡に生きてきました。 でも最近、やっぱり自分は演技をしたり、人を楽しませるのが好きなんだってことを自覚し始めて、再び演技を学びたくなりました。 奇妙な行動ですが、家に誰もいない時にテレビで流れたセリフなどをマネしてみたりして楽しむようにもなってしまいました。 ちょっときもいっすね……汗 でも　やっぱり演じるのは楽しい。 俳優でも声優でも舞台俳優でも、すごく魅力を感じます。 演技が上手いかどうかは人に見せていないので分かりませんが、空白があるのでおそらく見れたもんじゃありません。 だから一から勉強してみたいです。 しかし、今は大学受験を控えています。 なので全てが落ち着いてから考えようと思うのですが、 劇団かなんかに入ろうかなと思っています。 演技を教えてくれたり見てくれたりさえすれば規模は小さくてもいいです。お金もないので。 でも、そのための入り口が見つかりません。 なので、なにか知っている方や、役者を目指している方、 もしよかったらそのことについてでもそれ以外でもアドバイスください。 よろしくお願いします。
とても人気のある舞台の先行販売の抽選に申し込もうと思っています。 一人４枚まで申し込めるのですが、その場合１枚や３枚等奇数の枚数より、2枚や４枚等の偶数の枚数の方が当たる確立が高いのでしょうか？（オークションでの転売やネットでのチケット交換をよく見かけるので、最大枚数の4枚で申し込んでいる人が多いようです。） 座席数などの関係で、偶数の方が割り振りがしやすいとかあるのでしょうか？ 希望は1枚でいいのですが、偶数枚数の方が当選確率が高いのであれば、２枚又は４枚で申し込もうかと思っています。 うまく説明できなくてすみませんが、この様な事に詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
芦屋ミュージカルって一体今どうされているのでしょうか？ ずっと気になっていて、春頃にはデビューやオーデションにも、 10月の公演の募集が載っていたのに、 今HPをみても公演案内はないし、ホールのほうのHPをみても予定がなさそうだし・・・。今とある劇団を退団して、関西で活動しているミュージカル劇団を探しているところなんですが・・・。もし舞台を観て素敵だったら入団したいと思っていたのに、いきなり情報が皆無で困っております。 どなたか事情を知っていらっしゃる方はいませんか？？ 失礼な質問であればすみません。
10/21、博多座のレ・ミゼラブルの当日券を狙っているのですが、どのくらいから並ぶべきか、是非、アドバイスをお願いします。 初心者でまったくわからないのですが、徹夜組もでるとかなんとか。。。 SPキャストとも聞いています。 でも行けるのがこの日しかないので、立ち見でもいいので是非手に入れたいのです。 徹夜で並ばないととうてい無理なのか、もしそうなら、どんな準備をして並ぶべきなのか。 経験のあるかたいらっしゃったらどうかよろしくお願いいたします。 参考程度のアドバイスも！！！！
こんばんは。 僕はもっと演技が上手くなりたいのですが、なかなか上手くなりません。 たとえばAという人物になりきらなきゃいけないのに自分が抜けない・・・といか・・・。いまいちダメです。 コツなどが載っているおススメのサイト、また、おススメの上達方法を教えてください。
レ・ミゼラブルの日本公演ライブ盤（赤）（鹿賀丈史ジャン、村井国夫ジャベール）の、キャストについて教えてください。 メインキャスト以外の詳細なキャスティングが知りたいのですが、どうやったら知ることができるでしょうか。 特に、一幕の、ジャンが司教さまから銀食器を盗んだとき、 「司教様がお前を哀れんで」と歌う警官２を演じている方を知りたいのです。 是非、この方だけでも良いので教えてください！！ ちなみに、プリンシパルとか、アンサンブルってなんですか？ 素人なのでついでに教えてください！！
劇団☆新感線の「朧の森に住む鬼」を見ました。 検非違使役の役者さん（『ツナ』ではないです。男性です）のお名前が気になります。 なんというお名前の役者さんか、ご存じの方、教えてください。 劇途中 染五郎（ライ）を殴り、「上の者から殴られたときは『ありがとうございます』というんだ」みたいな発言をする。 劇終盤 染五郎（ライ）に殴られ、「上の者から殴られたときは～？」みたいになことを言われていた。 よろしくお願いいたします。m(__)m
このたび初めてシアターコクーンで観劇します。 座席は２階Ａ列上手側です。 コクーンの２階席最前列は手すりがじゃまになって見えにくい、 と聞きますが実際どうなのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
　ある劇団の公演スケジュールが送られてきました。 　公演初日に「ミナクルステージ」と名前の付いた、チケットがちょっと安い舞台が組まれています。 　これは何ですか？ 　公開のリハーサルみたいなものですか？ 　それともただ普通に舞台ですか？ 　初日で誰よりも早く観られるのに安い理由は何ですか？ 　ウィキペディアとか辞書とかにも載っていないので、ご存じの方教えてください。
ミュージカル「モーツァルト！」の中川さんの方のチケットを入手しました（この作品は初めて見に行きます）。その話を、何人かのミュージカル好きの知り合いに話したところ、「井上芳雄さんの方も見たほうがいい！」と勧められました。 中川さんと井上さん、どちらが素晴らしいとかではなく、「両方のキャストの舞台を見たほうがいいか否か」をお聞きしたく質問させて頂きました。 もし両方ともチケットを購入し、自分の好みの作品ではなかったりしたら、2公演目のチケット代がもったいないですし…。 何かご教示頂ければ幸いです。
11月に青山劇場へ、ミュージカルを見に行く予定です。そこで、質問なのですが、青山劇場では入り待ち、出待ちはできるのでしょうか？始めてなので、楽屋入り口なども分かりません。他の劇場のように、出待ちをしてサインや写真などをお願いすることは可能なのでしょうか？ 知っている方、また青山劇場で出待ち経験のある方がいたら、教えてください。　お願いします。
阿部サダヲ・哀川翔・三池崇史のファンです「座頭市」を見たいのですが、前席のチケットはありますか？
犯さん哉のチケットを探しています。 どなたか、オークションなどで譲ってくれる方いらっしゃいますか？
一緒に行く予定だった友人の都合により一枚余ってしまいました。売って利益を得たいとは思っていないし、本当に観たい方に譲りたいです。ネットオークション、ネット金券ショップなど見てみましたが、安心して売買できるのか不安です。いっそのこと当日に、劇場の前に立って売ったほうがいいかもと思ってます。宝塚をよく観られる方に聞きたいのですが、どの方法が安全、安心でしょうか。
学生の演劇サークルで音響を手伝っている者です。 「雑音交じりのラジオ音（こん…ちは、聞…えま…か、のような。←「…部分は砂嵐系のノイズ」）」をPCで作りたいのですが、オペはできても音作りそのものには詳しくないので、どなたかノイズ作り等に詳しい方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？ ちなみにDJの音源とノイズ音等はmp3で保存してあります。この二つをなんとかPCで組み合わせる方法はないでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします！！
歌舞伎で使われる言葉のようですが、きやぼうすどん、 て何ですか。意味があるのですか。
平日の、学校が早く終わる日にチケットを取ろうかと考えていますが、そうすると学校から直接いくことになってしまいます。 制服ではちょっとまわりの目が気になります・・・ 客層や周りの人の服装はどんな感じなんですか。 私服で行くにしても、どのような格好をすればいいのかわからないです。 また、私は私服でもどうみても高校生に見えるらしく、一人で浮かないか心配です。 文楽経験者の方、教えてください。
宜しくお願いします。 以前LPで出されていたタイトルの物が、昨今CDで再販されました。購入を検討してますが、以下の事を知りたいです。 (1)放送禁止用語が削除されてないか？つまり、変にいじくられてないか。 (2)ライブ音源か？スタジオ録音は、聞いていて味気ないので。 (3)禁止ネタも、完全収録されているか？具体例を出すと「算段の平兵衛」です。 どなたかご存知でしたら、よろしくお願いします。
劇団四季はキャストが当日までわからないということは知っていますが、 阿久津陽一郎さん、田邊真也さんの演技を見たいのです。 この二人が演じる可能性のある演目はなんですか？ ３月のチケットをとろうと思っています。（受験が終わった後の自分へのご褒美です） もし当日、違うキャストでも文句は言いません。 それでも楽しんできます。 教えてください、よろしくお願いします。
こんばんは！ 近々びわ湖ホールで行われるコンサートに参加予定です。 すごく楽しみにしているのですが、４階のサイドの席なのです。 見にくいということはないでしょうか。 行かれたことのある方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
１年前の春に初めてCATSを見たのですが、 そのとき、ラムタムタガーとマンカストラップが印象に残りました。 お名前を知りたいのですが、記憶が確かではありません。 マンカストラップ役の方はカタカナのお名前で、低音の声が素敵な人です。 ラムタムタガタガー役の方は漢字のお名前でした。 少し要潤に似ている気がしました。 本当に手がかりが少ないのですが、教えてください。
こんにちは（＾ω＾） ５月、大阪の野崎の観音様でお祭が行われます。歌謡曲にも、落語にも、歌舞伎にもなった『野崎詣り』です。 で、ここからが質問なのですが、歌謡曲の『野崎小唄』では♪野崎参りは　屋形船で参ろ♪と歌われています。 ところが、落語の『野崎詣り』－三代目春団治師匠のが完璧ですが－では、近辺のお百姓さんが普段は肥を運んでいる小船、剣先舟をきれいにしてお客を乗せることになっています。 しかし、落語の演出にはもう一種類あって、稽古屋の舟が川を下ってくる描写があるもの、これは初代春団治師のＳＰ（を復刻したＣＤ）で聞いたことがあります。稽古屋の団体さんが乗る舟ですから、屋形船とまでは行かなくても、かなり大きいのでしょう。 では、昔の野崎詣りには、どんな舟を使っていたのでしょうか？ 歌舞伎－お染・久松のお芝居がありましたよね－などに詳しい方などから、当時の文献をご存知の方、どうぞご教示お願いいたします。
宝塚に最近はまって、生徒さんにファンレターを書いてみたいと思ったのですが、上級生の方たちは、人気があり、手紙の数も莫大だから、読んでもらえないらしいよ＊お付きの人たちが勝手に処分するらしいよ、スタッフの人たちが読んで返事を書くらしいよ＊など、いろんな話をきき、ちょっと残念で、また怖くて、送れなくなりました。ファンレターはうえの方になると、やはり読んでもらえないのでしょうか？他の方が整理されるというのは本当でしょうか？またその方の会に入っていないと、出待ちなどをしてもお手紙も受け取ってもらえないと聞きましたが、それは本当でしょうか？もし読んでもらえる可能性があるのでしたら、どこへ送ればいいのでしょうか？？教えていただけると嬉しいです。
ある公演のため、ヤフオクで1階17列42番の席を確保しました。 まあまあ良い席ではないかと一応納得しているのですが、14列50番の出品があり…入札しようかどうか悩んでいます。 座席表はホームページで確認したのですが、50番だとかなり右端なのです。 42番もあまり変わりませんが、やはり舞台を観るなら少しでも中央寄りの方が良いような気もしたり…。 そこで梅田芸術劇場で実際に観られた方にお聞きしたいのですが、席を取るなら前の方と中央寄り、どちらを優先した方が賢明でしょう？ ちなみに、どちらかというと作品より俳優観たさ…です。 あともう一つ、2階席はある程度せり出した座席でしょうか？ 1階の後列より、2階の前列の方が楽しめるでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
実は今月中旬にＮＧＫへ行こうと思っているのですが、行ったことがないので席の良し悪しが分かりません。せっかく行くならいい席でみたいな～と思っているのですが、１階席と２階席、どちらがいいのですか？　また「自分の買った席がどのあたりなのか」というのは当日までわからないのですか？？ ご助言よろしくお願いします。
名古屋で公演中のアイーダで、１２月の何日かまでの間学生料金が設定される・・というのは本当ですか？ どこかのサイトで見たような気がするのですが。。 四季の会に入っていますがそんな案内も来ていません＞＜ 名古屋公演はもう延長がなさそうなので、ちょっとでも安くあがるならこの際名古屋まで遠征しようかな？と思っているのですが・・ ご存知の方、教えてください！
先日、「CATS」を見に行きました。 歌も、ダンスも、舞台もなにもかもすごくて魅了されてしまいました。 そこで、疑問がひとつあるのですが、CATSの役者さんには歌もダンスもバレエも、すべてが要求されますよね？ 大変じゃないですか？ 劇団四季にはダンスで入る人と歌で入る人がいると聞きました。 自分の専門外のことは劇団に入団してから勉強するのですか？ もしそうだとしたら、舞台に立てるようになるまでものすごく練習が必要ですよね・・・？ 私自身は劇団員になりたいというわけではないですが、興味を持ったので、教えてください。
劇団四季のキャッツでサインをいただきましたがどなたのものか分かりません。2000年５月６日に名古屋でいただきました。 O.TakniかO.Yakniと読めます。 どなたのサインなのか教えてください。
最近、四季の会の会員になったばかりです。 そこで今度、見たい演目があるので前日予約を利用しようと 思うのですが・・・前日予約には自動予約とオペレーターが応じる 方法の２種類あるんですよね？ 一般の時は、オペレーターの方にかけていましたが この自動予約は活用出来ますでしょうか・・・？？ まだ一度も自動予約の方は挑戦した事はなく、モタモタしてしまい 売り切れ・・・って事になるんじゃないかなーと思っています。 それだったら、オペレーターの方にかけた方がいいでしょうか？？ まとまりのない質問で、すみません。 どなたか教えて下さいませ！
友人が落語に行ってみたいと言っていたのを思い出し、週末に行ってみようと思うのですが、何分素人なのでどうしたらよいのか分かりません…。 チケット予約の方法、また、行く際のマナーのようなものがありましたら教えてください。 初心者でも楽しめる落語や噺家さんなども教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 落語家になるには，落語家に弟子入りすることから始まると思うんですが，落語家に弟子入りするのってどうやったらできるんですか？ あと，弟子入りしたあとはどんな生活が待っているのでしょうか？ ちなみに上方落語の場合を想定しています。
舞台に興味があるのですが、地方在住のため中々観たいものを観る事が出来ません。 1週間ほどまとめて休みが取れそうなので観劇旅行を計画中です。 東京の地理や交通事情、劇場の様子等よく分からないので、ご意見をお聞かせ願えますでしょうか。 例えば、下記のようなスケジュールは現実的にみて可能でしょうか。 ◎１日目　　（１）１：００…四季劇場 [春]　→徒歩移動 　　　　　　（２）５：００…四季劇場 [秋] ◎２日目　　（３）１１：００…新橋演舞場　→徒歩移動 　　　　　　（４）４：００…歌舞伎座 ◎３日目　　（５）１１：００…歌舞伎座　→タクシー移動 　　　　　　（６）５：００…四季　キャッツシアター ◎４日目　　（７）１：００…自由劇場　→徒歩移動 　　　　　　（８）５：００…電通四季劇場 [海] ◎５日目　　（９）１：００…東京宝塚劇場　→徒歩移動 　　　　　　（１０）５：００…日生劇場 ◎６日目　　（１１）１１：００…シアタークリエ　→徒歩移動 　　　　　　（１２）５：００…帝国劇場 時間は、まだ具体的に何を観るか決まっていないので だいたいこのぐらいの時間に開演かと検討をつけてみたのですが、合ってますでしょうか… その他、東京の劇場を回るにあたっての注意点や情報など、 何でも結構ですのでよろしくお願い致します。
高校演劇をやっています。アナログ調光卓の操作の仕方を教えてください。 学校ではいつも、デジタル調光卓に入力していたのですが、今回はできないとのことで、やったことがないので、ものすごく心配です。。。 レバーで赤いランプと青いランプを切り替えて…やるそうなのですが、難しくて、あまりわかりませんでした。 どうか、アナログ調光卓の操作方法を教えて下さい!!また、そういうサイトがあれば、教えて下さい!! よろしくお願いします。
先日はじめて落語を観に行ったのですが、その題目のひとつの「口入屋」で把握しにくいところがあったので誰か教えてください～ 最後の方で三番番頭が、天窓のひもで女中さんの部屋に忍び込もうとしているくだりがあったのですが、まず天窓のひものしくみと井戸の位置関係がよくわかりませんでした。なんで井戸にハマってしまったのかも・・・ また二階の女中さんの部屋に行くのに、一階から「ターザンのように」とはどうやって行こうとしたんでしょうか？？
生まれて初めて演劇のチケットを取るため電話予約をするのですが、 右も左もわからず困っています。 チケットぴあ、ローソンチケットでの発売なのですが、ローソンチケットに電話してみようと思っています。 まず、公演が何日かにわたって行われるのですが、一度の電話で数日分をまとめて予約することは可能でしょうか。 それとももしつながったら希望の日程を一日しか選べないのでしょうか。 そして、予約の際、何か必要になるものはありますか。 いろいろ検索してみると、電話番号は必要なようなのですが、それだけで大丈夫なのか不安です。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ぜひご回答願います。 よろしくお願いいたします。
宝塚音楽学校を首席で卒業し、昭和１５年に月組に配属された四條秀子さんという方がいるのですが、のちに月組から専科に移られたと聞きました。専科ではクラシックバレエが専門でした。そこで質問なのですが、専科は昭和何年に発足したのでしょうか？
こんにちは。 講談師って，話すときに持ってるヘラみたいなので机をペンペンたたきますよね？ あのヘラみたいなのってなんていうんですか？ あと，あれって何で出来てるんですか？
蜷川幸雄演出の舞台「カリギュラ」を見に行きたいと思っている、大学生の男です。 一緒に行ける人がいないので一人で行くか悩んでいます。 しかし、主演が今大人気の小栗旬、共演も勝地涼ということで客席は若い女性ばかりのイメージがあるのですが、男が一人で行っても大丈夫だと思いますか？（普段映画は一人で見に行きますし、一人ではないですが舞台を見たこともあります。） アドバイスをお願いします。
　ホールに就職して舞台のお仕事をかじり始めた超初心者です。この仕事に就いてまだ一ヶ月程度です。機械操作に慣れるには動かしてみるしかないぞ・・・と言われていたので、昨日仕事が終わった後一人でいろいろ操作していたのですが、スクリーン（下に照明がついているヤツ）を一旦下ろしてみたあと、次に上に上げてみたら、機械が止まるまで上げ続けると異様に見た目上がりすぎている気がして、「あれ？もしかしてスクリーンを若干途中まで下げていたのかな？」と悩みだし、当初どうなっていたのかわからなくなりました（爆）。 　舞台の技術スタッフの人が職場に一人いるので、その人に聞くのが一番早いのですが、その方はある事情で今日から一週間ほどの長期の休みに入っていてしばらく職場に出てきません。その間に音楽系ミニイベントが一つ入っており、私がおそらく反響板を下ろすと思うので、中途半端にスクリーンを若干下げて停めていたら、天板が当たるのではと気が気じゃありません。天板を動かすときには、スクリーンもバトンも全て上まで上げておくべきですよね？基礎の基礎だと思うのですが、そこからわかってない「ど素人」なので、誰かいろいろ教えて下さい。もしかしたらお休みしているスタッフが当たらない位置に固定していたのかもしれませんが、自分が昨日あれこれ動かしているので超不安です。
最近付きあい始めた女性がオペラに興味があるようです。 で、デートでオペラ鑑賞に行こうと思うのですが、 オペラの選び方やチケットの入手方法、鑑賞時の楽しみ方など まったくわかりません。 そのあたりのことを一から教えてくれるサイトはないでしょうか？
芝居をやりたいと思っているのですが 女性ばかり４～５人でできる台本をご存じないでしょうか。 男性は何とか１人くらいなら増やせるかもです。 しかも、年齢的にもあまり若くない設定(３０代以上)がいいのですが・・・・ 多少の誤差はかまいませんので ご存知の方、よろしくお願いいたします。
なんばグランド花月でよしもと新喜劇を見たいって思ってます。 それもいきなりだけど明日９月２３日日曜日にです。当日券を 購入したいと（３枚）思っていますが、明日窓口に行って当日券を ゲットする事はできるのでしょうか？吉本新喜劇に詳しい方教えて 下さい。ネットで空席状況を確認したら、多分空席なさそうなんです けど・・・
ラーメンズの小林賢太郎プロデュースのＤＶＤを買おうと思っているのですが、good day house，lens，PAPER RUNNER，sweet7,またはポツネンとマルのどれがおすすめですか？よろしくお願いします。
舞台のフライヤーを手に入れたいと思っているのですが、 主にどのようなところに置いてあるでしょうか？ その舞台はグローブ座で公演します。 知っている方がいたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
寄席の舞台の横にある落語家さんの名前がかいてあるやつ（紙を順番にめくるもの）は何というものでしょか？
ある劇団の研究生として入所することになったのですが、レッスン費が月に約２万円かかるとのことです。一般的に劇団でかかるレッスン費として、この額は妥当でしょうか？
今日、ぼくの通う学校で文化祭がありました。 文化鑑賞で落語もありました。 ３名の方が来て下さって、トリの方は笑福亭鶴笑という方でした。 初めての落語を楽しめましたし、パンダの切り絵をもらうことができました。 上手だなぁと思い、切り絵を見ていると、先生に「有名な方なので大切にするんだよ」と言われました。 笑福亭鶴笑さんって有名な方ですか？
オペラ座の怪人のthink of meのオルゴールバージョンがほしいのですが（しんみりした感じの） だれかご存じないでしょうか？
質問失礼します。 カテゴリ違いでしたらすみません。 親類が突然上京してくることになりました。 「せっかくの都内に来たのだから落語が見たい」と言われたのですが、私は今まで見たことがないのでどこで見れるのか全くわかりません。 日にちも足らず（この連休です）、下調べもままならぬ状態ですので、詳しい方のお知恵をお貸しください。 親類も落語や寄席に詳しいわけではないので、大雑把に大喜利やカセット等で聞いたことのある古典落語を見たいだけのようです。 いわゆる若手の奇をてらった文化は苦手のようなので、「古きよき古典」を聞いてほしいと思うのですが、よい寄席はあるものでしょうか。 上野・浅草どちらでもいいです。夜席は２３日のみ時間が取れます。 また、観覧する際のマナーなどについてもアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
今度、学校でグッドバイ・マイ・・・という劇をやるんですけど、エンディングで流す曲がなかなか決まらなくて・・・。何にしたらいいと思いますか？なんでもいいんで、いい曲教えてください。
最近ミュージカルに興味を持ち、数回、見に行った初心者です。 なぜ、観客の多くは女性…それも中高年の方が多いのでしょうか？ クラシック音楽は好きで、前々から何度も行っているのですが、こちらもやはりその層の観客が多いですが、男性客もそこそこいます。 そういえば、宝塚のファンも女性がほとんどだと思うのですが…。 なぜなんでしょうか？
今作っている芝居の中に、人が包丁で刺されるシーンがあるのですが、そこで血のりを出したいと思っています。 しかしやり方が分かりません。 派手に吹き出したりせずに、服ににじむ程度でOKです。 服の内側に血のりの入った袋をつけておいて、それを何かの形で破れさせれば良いんでしょうが、まさか本物の包丁を使っている訳でもなさそうですし・・・ どなたかご存知の方は知恵をお貸しください。
こんにちは。このカテゴリーでよいのか心配ですが、質問させていただきます。 話し方って、人生に一生つきまとうものですよね。 ですから、きちんと勉強して、素敵な話し方を身につけたいと思っています。 そこで、私のやりたいことを叶えてくれる声優養成所に入所させていただきたいと思うのですが。 "声優養成所"に、声優を目指していない人間が入ってきたら、とても失礼なのではないかと心配になりました。 やりたいことは、"話し方教室"で行うことよりは、"養成所"で行うことです。 やはり、やるからには良い師に付いて学びたかったのですが、周りの方々の大志を損なうようなことをしては大変です。 もしよろしかったら、ご存知の方、養成所は私のような存在を許すか、ご教授ください。 また、お恥ずかしいのですが、現状では、"話し方教室"についても無知です。もし発声・発音などの訓練を重点的に行ってくれる教室などがありましたら、重ねて教えていただけると幸いです。
関東に住む４０代の共働きの夫婦（子供なし）の旦那の方です。 うちの奥さんは、１６年位の宝塚ファンで、今は、花組の春野寿美礼さんのファンをやっています。 今年１２月に退団が決定していることもあって、今年の活動は半端じゃないです(^_^;) 大阪の公演があれば、毎週末行くし、東京公演があれば、東京までの定期を買って、土日はもちろん、平日でも出待ちに行く始末です。 今週末から６週連続、大阪に行く予定です！ 一応、奥さんの趣味と言うことで容認はしているのですが・・・(^_^;)、どうしても理解できないことがあります。 (1)なんで同じ公演を何回も観るの？（観たいの？） 　だって、同じ公演を東京、大阪あわせて、たぶん２０回以上観てそうです(^_^;) (2)入り待ち、出待ちってそんなに大切なの？ 　ファンクラブへの貢献で、楽などの良い席をもらいたいってことだとは思いますが、本当にご苦労様なことで・・・(^_^;) 　なんか知りませんが、毎回ファンレターとか書いてますしね。　 (3)なんで、そこまで入り込めるの？ 　そんなに応援しても見返りなんてないのにね～とか思っちゃうんですが(^_^;) 　応援すること自体、また、同じようなファンの人と交流することが楽しんでしょうか？ (4)パートナーor家族の理解は得られていますか？ 　私は、呆れるをとうに越して、ほとんど諦めモードですが、他の方はどうなんでしょうか？ 宝塚に限らず、芸能人の追っかけみたいな人は多いと思うので、共通するファン心理だとは思うのですが、そういうのに関心のない私（男性）としては、上記のようなことが理解できません。 同じような活動をされている方、あるいは、そういうファン心理が分かる方、どうぞ解説をお願いします。 ※上記に(1)～(4)に拘らないでも結構です。
最近宝塚の魅力にハマりました。 トップさんは本当に多忙そうですが、 身の回りの炊事洗濯とかは自分でなさるのですか？ それともお手伝いさんがいるのでしょうか。
MIDSUMMER CAROL~ガマ王子VSザリガニ魔人（G2プロデュース）という演劇を学校の文化祭で行うかどうか検討中なのですが、劇団が行った脚本などはどうすれば入手できるでしょうか??回答、よろしくお願いします。
新潮文庫のロミオとジュリエットを読み、是非舞台で見てみたいと思いっている高校生です。 東京在住なのですが何所かロミオとジュリエットをやっているところがありましたら是非教えて下さい。
女優になるため頑張っている、中一生です。 でも、オーディションを受けようとすると、父に騙すところがあるからやめなさいと言われるんです。有名なところならいいと。 有名なオーディションなど、あるのでしょうか？ ありましたら、URLをのっけてくれるとうれしぃのです。
池袋サンシャイン劇場についてですが サンシャイン劇場で行われる劇のチケットを知人に 購入してもらったのですが2種類のチケットを持っていて どちらでも欲しいほうを譲ってくれるということなのですが 1つ目が『2列目』のチケットで2つ目が『12列目』のチケットです。 （列番号は上記の通りで、座席番号は両方ともほぼ同じ10番台です） あまり観劇自体をしたことがないのでよく分からないのですが 1つ目の2列のチケットだと出演者はよく見えるけど劇全体が見れないような気がして 2つ目の12列のチケットだと劇全体は見渡せるけど出演者の細かい表情などが見えなくなってしまうのでは？ と思っているのですが実際に行ったことはないのでよく分かりません。 「サンシャイン劇場は何列目ぐらいが見やすいですよ。」みたいなアドバイスをしていただければと思います。 よろしくお願い致します。
最近、ようやく四季の会に入会しました。 まだ、準会員なのですが１ヶ月後には正会員になれるそうです。 それでこの前、ある演目のチケットを前日予約し取りに行ったときに 前に並んでいた方が四季の会の会員だったのですが、 四季の会のカード？を見せて予約番号を言った後現金のやりとりが ありませんでした。 そこで疑問に思ったのですが、四季の会の会員になると その場でチケット代は払わないのですか？？ あのカードがクレジットカードみたいな役割をして、 例えば一ヵ月後何日に引き落とし・・・みたいな感じに なるのでしょうか？？ また、私がそれを使えるのは正会員になってから・・・と いう事でいいんでしょうか？？ わかりにくくてすみませんが、教えて下さい！
私は美穂といいます 年齢は15歳の中学三年生です。 私は劇団に入っているわけでもなく、 何か演技系の稽古をやっているわけでもありません。 でも私は映画やドラマを見ていると、 自分といつも重ねてしまって。 やっぱり女優になりたいな、とよく思います。 でも私はシャイなんで人前で演技するのが少し苦手です。 友達とかの前ならできますが。 女優になりたいのに、シャイだからとかそんなの言ってる場合で ないのはわかっています。 何回かオーディションを受けて見ようとは思っていますが。 どうも恥ずかしくて受けていないのです。 でも、やっぱりドラマや映画を見ると。 どうしても女優になりたいと思うのです。 こんな私ですが 誰かアドバイスを下さい。 お願いします。 あと、芸能界は厳しいので 生き抜いていけるのかがすごく心配です。 簡単に辞められるわけでもないので。 どうかお願いします。
私が舞台を見始めたきっかけともなりました劇団四季キャッツ名古屋公演のキャストをどなたかご存知ありませんか？ 会場にキャスト表がある事も知らなかったので今でも残念で仕方がありません。 1989年4月2日　12時開演　よろしくお願いします。　
劇団に所属しているのですが・・・ 今度の舞台公演の設定が１９３３年ころなんです。 衣装などの参考にするため、そのころの家族の写真などを探しています。 なにか、参考になるようなホームページなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします
中学三年生の者です 今度の文化祭で、TVドラマの「ライフ」をやりやいと思うのですが、台本が無くて困っています インターネットでダウンロード出来たら一番よいと思うのですが・・・ どなたかドラマの台本を手に入れる方法を知っている方がいらしたら教えてください
劇団四季のwickedに行く予定ですが、オペラグラスを持っていません。 貸出しオペラグラスはありますか？
　演技に関する学校に通っており、ラジオドラマを作成しております。 　今度きもだめしを題材にした作品を作る事になったのですが、幽霊が出るときの「ひゅーどろどろ」という効果音がなかなか見つからず、困っています。学校に置いてある著作権フリーのＳＥ集の中にもありませんでした。 　たった一度の為に自腹を切るのは流石に辛いので、できればネットで無料で公開されているものを探したいです。一応、電波に乗って色々な人が聞くラジドラなのでできればあまりゲームっぽかったり陳腐なものは倦厭したいのですが・・・・ 　どなたか、良いサイトをご存知ではないでしょうか？ 　よろしくお願します。
今度ミュージカルを見に行きたいのですが、チケットはどうやって取るのでしょうか？ 一般発売の日に何をすればいいのですか？
こんばんは。 優柔不断な私にアドバイスください！ 梅田芸術劇場のメインホールで舞台を見るのですが、 １階の前方１●列のサイド席と、その２列後方のサブセンターのチケットを入手できました。 どっちの席で観劇するか、悩んでます。 両日とも観劇できるに越した事ありませんが、１度にするつもりです。 サイド席は演目によると思いますが、見切れがあったりしますでしょうか？ ２列だけの後方ならサブセンターを選択した方がいいと思いますか？ だけど、サイド席は大千秋楽ではありませんが、楽日です。 やっぱり楽日は盛り上がったりするんでしょうか？・・・ 最終的には自身で決めなきゃならないことですが、 アドバイスいただければ幸甚です。よろしくお願いします。
娘が日本放映プロの女優コースに応募して一次に受かりました。 でもインターネットの書き込み等を見ますと、 こういう養成所のオーディションは一次はほとんど受からせて、 二次もたくさん受からせてレッスン料をせしめるとか。 入会金十数万円、月謝1万数千円がかかるとの情報もあり、 二次の結果はまだですが、 もし受かった場合早めに結論を出さないといけないので、 早めに質問させていただきました (落ちてたら取り越し苦労ですが)。 どこに所属しても売れる人とそうでない人はいると思いますが、 Q.日本放映プロでは有名になるチャンスはあるんでしょうか？ 高いレッスン料を払ってても8割の人はエキストラの依頼が数回来る程度で終わってしまうという話も見かけます。 「レッスン料は一切要りません」という所は何万人に1人のオーディションに受からないとダメそうなので、 レッスン料はあっても仕方ないと思いますが、 有名になれなくても娘が後悔しない所に行かせたいです。 レッスン一生懸命頑張ったけど仕事の話ゼロ、 みたいなことにはなってほしくないです。 ※日本放映プロは放映プロ(放映プロダクション)・宝映プロとは別の会社です。
今日ヘコんでいたときに、ふと思い出した歌詞です。 最初は自分でも何の歌か分からなかったのですが、 たぶん、宝塚歌劇の中で歌われた歌です。 私がよく観ていたの８０年代後半から９０年代前半のころと思います。 なんの作品の誰が歌われた歌かわかる方はいらっしゃいますか？ こんな風な歌詞でした。。。 「いつも夢見て生きている　見上げる空に星ひとつ 星の光に導かれ　花を咲かせるときがくる」
3年前に新しく設立された5人ほどの方が所属されている芸能プロダクションに合格をしました。 お金は一切かからないと言われ、面接のお金もかかりませんでした。 しかし、一度面接に行っただけでいきなり「レッスンのお金はすべてだす」などと普通は言うのでしょうか。面接にいったとたん、不安になってきました。所属の方はまだ売れていると言う訳ではないですが、テレビや映画に少し出ているグラビア・俳優・女優さんが所属されています。
初めて舞台というものを見に行くのですが、 新橋演舞場で 舞台を楽しむ為の見方 コツなどがありましたらどしどし教えてください。 よろしくお願いいたしいます。
初めて質問させていただきます。どうでもいいようなことも書いておりますが、全てを考慮した上でのご回答をいただければ嬉しいです。 僕はある私立大学系属の高校一年生です。高校を卒業すれば、その大学へ確実に推薦がもらえる制度となっております。 小学校高学年の時に初めてミュージカル俳優を志したのですが、到底無理だと思い諦めていました。しかし高校受験が終わった今、またミュージカル俳優という幼き頃からの夢を目指したくなったのです。 現在は声楽のレッスンを受けており、近いうちにミュージカル専門のスクール(夜間)に通うことを考えています。 とてつもなく厳しい世界ですので、目立つトップの方々だけではなく、アルバイトで生計を立てながらやっておられる方も大勢いらっしゃいます。ですが僕は、そこまでする覚悟を持てないでいます。 大変失礼な文章お詫び申し上げますが、高校を無事卒業して、大学に入り内定をもらえれば、それなりの暮らしが約束されるからです。 現在、僕が進む道としては四つ考えられます。 (1)ミュージカル俳優の夢へ一筋で大学推薦を捨てる。アルバイトで生計を立てつつ、また親の脛をかじりつつ、レッスンに励み、トップを目指して日々努力する。音大受験も可能性としてありえる。 (2)高校・大学と、学業・レッスンを両立させる。毎年オーディション(東宝ミュージカルアカデミー希望)を受け、受かればめでたし。落ちれば会社員。 (3)高校・大学と、学業・レッスンを両立させつつ、さらに資格試験合格(公認会計士希望)を目指す。在学中に資格を取れれば、大学卒業後何年かはレッスンに打ち込むことが可能。資格を取れなければ、ミュージカル俳優を諦め、卒業後も資格試験合格を目指す。 (4)ミュージカル俳優という夢をすっぱり諦める。大学在学中に確実に資格試験に合格できるように勉強する。趣味としてミュージカルサークルで活動することは可能。 どの道に進むのがいいと貴方は思いますか？ ミュージカル俳優への思いが強いのなら(1)に、弱いのなら(4)に。という回答が正しいのかもしれませんが、中途半端な人間なので、すっぱりとどちらかを諦めるということは難しいのです。それを、今悩んでいるのです。 もちろん、最終的には自分の意志で決めることですが、より多くの人の考えを聞いたうえでの解答を出したいのです。 厳しい回答でも、真摯に受け止めようと思っております。 どうか、よろしくお願いいたします。
俳優さんの演技力を見極めるポイントとはどこなのでしょうか？ 浅野忠信さんや、若手では蒼井優ちゃんなど、演技力があるとされている俳優さんは他の俳優さんと何が違うのでしょうか？ オーラも当然大事かとは思いますが、そういう抽象的もの以外の要素を教えてください！ よろしくお願いします！
女子校の文化祭で劇をすることになりました。 しかし、なかなか良い案が出ず、脚本が全く進みません。 もう時間がありません・・・。 とりあえず童話を中心に、話を展開していくことに決まりましたがどれがいいのかさっぱりわかりません。 一応、 ◇童話を中心とした話 ◇お笑い系 ◇キャストは最大20人程度 ◇10分程度 のもので考えております。 これ以外でも、これは面白いなどといったアドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　どうしても欲しいチケットがあって、初めてヤフオクに挑戦します。 　IDとパスワードを設定したんですが、この時点で何か会費のような毎月払わなければいけない費用は出てないですよね？ 　今現在￥４０００だったので￥４１００で入札したのですが、残り１日みたいですがもう少し差を付けた方がいいですか？ 　また、落札者の方が落札メールは送信しないので落札通知で全て確認してくださいと書いてあるのですが、ヤフオクの落札通知を見ればどの銀行に振り込むのかとか、全て記載してあるという事ですか？ 　初めてで不安です。でもチケットが凄く欲しいです。
日本舞踊の「西崎緑」さんというと、昔「旅愁」を歌い、幼少期から日舞、歌、演劇と幅広く活躍するあの西崎緑（みどり）さんを思い浮かべますよね。しかし都内にある舞踊研究会の師範である西崎緑さんは、まったく別の女性です。つまり日舞の世界に西崎緑さんが２人いるという、ややこしい状況になっています。両者が同じ流派なら同名を名乗ることはありえないし、また日舞に西崎流が２派あるはずもありません。 部外者には事情がわかりません。事情をご存知の方、教えてください。今後とも日舞と西崎流が繁栄するといいですね。緑さんも活躍されますように。
色々分からない事だらけなので教えて頂きたいです。 友人と話し合った内容で、是非舞台化したいと思う話が出来ました。 が、友人も私も脚本という形にするのには自信がなく、また、脚本家という訳でもないので、どう形にすればいいのかが分かりません。 例えばフリーの脚本家に話を通してみて、果たしてどれほどの確立で脚本にして頂く事が出来、どれほどの確立でそれが舞台化出来るのか、とても不安です。 だからといっていきなり劇団お抱えの脚本家に話を通すのはかなり難しい事の様に感じます。 やはり一般人が話を思いついたからと言って、舞台化するのは難しいのでしょうか？ 諦めるべきですか？ 気持ちとしては諦めたくなく、情熱もあるのですが…。
天満天神繁昌亭の昼席をネット配信しているライブ繁昌亭というサービスがあることを知りました。気軽に落語を楽しみたいと思っていますが、やっぱり生の落語の方がいいですか？
オペラを観に行きたいと思っていますが、基本的な知識を教えて頂きたいです。今世界で最も有名なオペラは何か、劇団はどこか、絶対に観ておいた方が良い公演(日本公演に限り)、オペラ歌手等、教えてください。また劇場に行く際のマナーなどもあればお願いします。
実は私かつらでした！！ というボケに対して面白いツッコミってどんなのがあるでしょうか？
　こんばんわ。現在、専門学生です。現在学んでいることとは若干ずれるのですが、今度、舞台のお手伝いをすることになりました。人数は結構いるチームなのですが、道具をやるメンバーが少なく、手伝って欲しいとのことで、劇中で使う森の背景をお願いされました。 　イメージとしては、舞台の両脇？、また上のカーテンの部分に森の絵が描いてある布を取り付けるといった感じです。 　しかし作り方が全くわかりません。既成の布も、探してみましたが見つからず、作り方もわからないため途方に暮れています。 　どなたか、どんな方法でも形態でも構いませんので、作り方や売っている店をご存知の方教えてください。お願いします。 　初心者ばかりのチームで聞ける人がいません。
今度 帝国劇場にミュージカル「DREAM　BOYS」を観に行くのですが 遠方から新幹線で行くので ジーンズを履いていこうと思っていましたが ネットで色々見ていたら 帝劇にジーンズはNGと書いてる方がいました。 実際のところどうなんでしょうか？ 日にちが迫ってきていて ちょっと焦ってます（汗）
はじめまして。sutefanoといいます。 今月半ばの３連休に芝居をやることになっているのですが、 大道具で「リノテープ」が必要です。 ガムテープほどの幅（５cmくらい）で、色はつやの無い黒です。 普通のガムテやビニテに比べると、糊残りが少ないと聞いています。 東急ハンズ・大手ホームセンターなどを探すと、 黒の布ガムテや、黒のクラフトテープ（紙ガムテ）、幅広の黒ビニテ、アルミテープ売っているのですが、 「リノテープ」は見つかりません。 『リノテープ』は何処に行けば購入できるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください！
早速ですが質問です。 両親結婚記念日に前々から見たがっていた、劇団四季の「ライオンキング」のチケットをプレゼントしようと考えています。 が私も行ったことが無いので、座席をどう選んでよいものかわからず困り果てています・・ うわさで、Ｓ席でも見づらい場合があると聞きました。 良く見える位置など、詳しい方おられましたら是非教えてください！！ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日彼女に連れられて初めて宝塚を東京劇場へ見に行き、一発ではまりました。 初めて見た作品が知り合いの娘さんが出ていたエリザベートと いうこともあり、雪組の公演を見て行こうと考えています。 次の公演を見ると『星影の人』という幕末を舞台にした作品のようです。 また、公演地は全国各地の公民館など。 ファンから見ると「どんなものでも見るのが真のファン！」と 言われそうですが「和物」というと地味そうな印象を受けます。 また地方の公民館などだと設備も期待できないのでは・・・？ としり込みしています。 実際はどうなのでしょうか？ 日本ものであっても歌や踊りはもちろんある、激しく？明るい舞台なのでしょうか？ 地方の劇場の設備も教えていただけるとありがたく思います。 よろしくお願いします。
初めて梅田芸術劇場へ行くことになりました。劇場のホームページには、ＪＲ大阪駅から行くためには「御堂筋北口より徒歩8分」となっていますが、大阪駅で下車した後、すぐに「御堂筋北口」は判りますか？ これまでに、こういったホームページなどのアクセス方法に記載されている出口と実際の改札の名称とが微妙に違ってて不安になったことが何度かあったので、教えていただければ幸いです。
東京で，宝塚歌劇の古本や中古グッズを扱っているお店をご存知ないでしょうか。 宝塚アンは行ったことがあるので，それ以外でご存知の方，教えてください。
先日、韓国でCATSのワールドツアーが終了しました。 一度見にいくことができたのですが、やはり一度では満足しきれず、 気になる役者さんもできてしまい、なんとしてももう何度か見たいという思いに駆られましたが、 ワールドツアーは韓国で最後という宣伝文句を聞いていたので、途方にくれています。 英語の勉強がてらウェブサイトを回って見ているのですが、力不足でいまいちはっきりとわかりません。 今後ロンドンキャストCATSの公演予定が判明している国をご存知の方がいましたら、どうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今度、文化祭で劇をします。 登場人物が、炎に巻かれるシーンがあるのですが、何かいい演出方法はあるでしょうか。 炎の効果音に、赤のスポットライト、というのを考えたのですが、観客に上手く伝わるでしょうか？
博多座HPのレ・ミゼラブルのページを見ていて分からないことがありましたので ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 （1）通常の公演プログラムと20周年記念プログラムの2種類がある 　http://www.hakataza.co.jp/lemi2007/oshiete/index … 　この2種類のプログラムの内容は、キャスト以外に違いはありますか？ （2）カーテンコールの時に、出演者の方々が花束を投げ入れる 　http://www.hakataza.co.jp/lemi2007/oshiete/q014. … 　これは、客席に投げ入れる　ということですよね…？ 　劇場の違いはあるでしょうが、客席のどのあたりまで投げられるものなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
映画「怪談」の原作『真景累ケ淵』を東京の寄席で聞くことはできるのでしょうか。 10/7～9に上京するので機会があれば聞いてみたいのですが、検索しても寄席情報がうまくヒットしません。
すごく大好きな人とオペラに行けることになりました。 当方28歳、相手は30歳です。 私はクラシックが大好きで、ひとりでも聞きに行ったりするのですが、 （読響のマチネーです） オペラにおしゃれしていきたくて、訪問着を着ようかと思っています。 でも、よくオペラに訪問着っていかにもお店の女性って人が 多いですよね。 オペラに訪問着、どう思いますか？ 東京文化で40000円くらいの席です。
今度ＢＲＡＶＡでやる演劇を見に行くべく友達といっしょに予約の電話した結果、同じ日のチケットを二人とも取れたのですが、私の取れたのは２階のＧ列の1番はしっこで、友達は2階のＨ列真ん中あたりでした。どちらのほうが、見やすいでしょうか・・？ちなみにＧ列はＳ席でＨ列はＡ席なんですが・・真ん中のほうが見やすいでしょうか？ 教えてください！
京都でのお茶屋遊びについて教えてください。どんなことをやるんですか？お茶屋遊びは舞妓さんではなくて芸子さんですか？ちょっとエッチなこともありなんですか？いわゆるおさわりとか。興味があるので教えてください。
忠臣蔵で、吉良上野介に浅野内匠頭が「ふな侍」と罵倒される場面がありますが、この「ふな」とは魚の鮒のことでしょうか？ この時代の武士は、魚呼ばわりされて怒る習性があったのでしょうか？ つまり現代アメリカ人がチキンと言われて怒るような感じだったのでしょうか？
劇団四季のミュージカルを見に行ったらプログラムが売店などで売ってありますがプログラムってどのくらいの期間で内容が変わるものですか？知ってる方教えてくださいm(_ _)m
現在、諸般の事情で長時間イスに座り続けるのが辛い身体です。 劇場のイスが長時間座るには適していないのはもとからそうか とも思っているのですが、数多ある各地の劇場で “痛くならない椅子”もしくは“痛くなりにくい椅子” を持っている劇場なんてあるのでしょうか？ もしあるなら是非教えていただきたいです。 そこにいって試してみたい(観劇)とも思っているくらいです…。 ●大劇場と小劇場とは問いません(むしろ小劇場の方こそ気になります)。 ●常設の椅子は勿論のこと、桟敷やパイプ椅子でも 　痛くならない工夫がなされていればそれでも構いません 　(あくまで劇場・公演側の配慮であって 　　観客のこちらがする工夫ではないという条件でお願いします)。 ●椅子は最低でも1時間半(９０分)以上座っているものとしての 　座り具合ということでお願い致します。 できるだけ沢山知りたいので質問期間はすこしとって 2週間後くらいを締め切りにしたいなと考えています。 ご存知の劇場があればどうか教えてください。
自分は舞台監督になりたいのですが… 舞台スタッフの勉強が出来る、高等学校はあるんでしょうか？ 教えてください。
今度、宝塚歌劇団の全国ツアーを見に行きます。 会場は埼玉で「クレアこうのす」です。 こういう　地方公演での会場でグッズって売ってますか？ 母がちょっと行きたがっていたので 何かおみやげを買っていきたいな、と思っているので… もし何も売っていないようだったら 劇の公演開始時間も早くないし、 地方に住んでいるのに　どうせ埼玉まで行くのなら 東京のキャトルレーヴに寄ってみてもいいかな　と考え中です。 その場合、東京劇場店と日比谷店とどっちがいいでしょうか。 両方行ける距離ですけど、多分時間があまり取れないと思うので どっちかに絞りたいです。 東京劇場店は一度行ったことがあるのですが 日比谷店も変わりは特に無いのでしょうか？ あ、あと　東京劇場店って劇を見て無くても普通に入っていいんですよね…？ 分かるところだけでもいいので、よろしくお願いします。
とある有名な女優さんの舞台に行こうと思っています。 普段はプレゼントなどを渡す機会がありませんので、ぜひプレゼントを渡したいと思っています。 そこで質問なのですが、プレゼントの受付が無い場合はありますか？ また、受付で受け取っていただけても本当にご本人の手に渡るのでしょうか？ 花束は沢山いただいていると思うので嵩張らないポーチなど小物にしようと思っています。迷惑になる場合があるでしょうか？
劇団四季は、ストレートプレイ専門の「演技コース」があるにも関わらず、何故ミュージカル俳優を使うのでしょうか？ ストレートプレイは自由劇場でしかやってないし、しかも鹿鳴館の上演ばかり… 元々新劇の劇団だったのに… 四季はストレートプレイを軽視しているのでしょうか？（私はどうしてもそう思ってしまいます。アンチ四季ではありません。）
桂米朝師匠の落語が聴きたいのですが、独演会や一門会の情報はどうしたら、わかりますか？
12月にル・テアトル銀座でミュージカルを観に行くのですが、10倍の双眼鏡でも大丈夫でしょうか？私の座る席は10列目18番です。観劇のときの双眼鏡は10倍までじゃないとだめ、と聞きまして・・・。どうすればいいのでしょう？アドバイスお願いします。
こんばんは、東京都内（２３区）もしくは横浜市内で殺陣教室を探しています。 スクールの条件は (1)東京２３区内もしくは横浜市内 (2)時間は１８時くらいでも通える (3)未経験者でもＯＫ といったところでしょうか。 自分なりに探してみたつもりなのですが、２３区内と横浜市内ではなかなかヒットしなくて困っています。 よろしくお願いいたします。
聞いた話では、ジャニーズ事務所の皆さんが出演なさるとの事なのですが、それ以外の俳優（男性）は出演なさらないのでしょうか？？ 初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
『switch』の舞台があると昨日知り、 ぜひ行きたいと考えているのですが、 調べてみたのですが、チケットの取り方が全く分かりません… 電話予約なのでしょうか？それともロッピーなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
劇団四季、オペラ座の怪人の「THINK OF ME」 歌の入っていない音源がほしいのですが、ご存じないでしょうか
中学生(13才)でもレッスンに参加出来る学校みたいなのってありませんか？ 声優希望です。出来れば関西　大阪あたりに いい学校ありませんかね？ どうか宜しくお願いします。
声優になりたいと思い始めたのは、つい最近です。 でも声優を目指すに当たって家などでどんな事すればいいのかも分かりません・・・ よく発声練習などすればいいと聞きますが、具体的にどんな事をしているのでしょうか？早口言葉だとかよく言いますが... 私は近畿(京都)に住んでいます。それと、まだ１３歳で しかも不登校です...(今年の５月頃から) でもフリースクールに行こうと思っています。 やっぱり学校へ行っていない子供はダメでしょうかね・・・？ 近畿地方(出来れば京都,大阪あたり)に、１３歳でも通えたりする学校ってあるでしょうか？それと声優になるのはとても難しい事等承知の上です。 どうかよろしくお願いします。
浪切ホールで観劇後、日帰り出来ない為1泊しようと考えていますが、 どこか割と安価で交通の便の良いホテルはありますでしょうか。 また、北九州市から行くのですが、交通機関は航空機を利用した 方が良いでしょうか。 普段関西へは新幹線を利用してまして、航空機を利用しないのと、 岸和田には行ったこともない為、地図等で調べるだけでは わからないことが多く不安なので、オススメのホテルやわかりやすい ルートをわかる方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
劇団四季のCatsを見てきたのですが、俳優さんが横を通り抜けるたびにふわっと柑橘系の甘い、万人受けするような香りがしました。 あれは俳優さんがそろいでつけている香水か何かなのでしょうか・・・？ それとも付近のお客さんが付けていた香水・・・？ 煙・・・名前なんだっけ・・・の匂いでないのは確かです。あれより確実にいい匂いでした！ とても気になるので、教えて下さい！ もしわかる方がいらっしゃったら、その香水の名前も教えて欲しいです。是非欲しいなぁと思いまして。 よろしくお願いいたします。
　９月中旬に大阪でお芝居を見たいのですが、どこかおすすめはありますか？ 今まで1度も観賞したことがなく、興味もありませんでしたが、 働き始めてやっとゆとりができ、母と息抜きがてらお芝居デビューしたいと思ってる25歳です。ジャンル問いませんが、デビューなので絶対失敗したくありません！！ 「観にきてよかったー！」っと思えるお芝居・ミュージカル等なんでも構いませんので情報ください。
Crazy for you(ミュージカル)のカラオケ版のCDを探しているのですが、なかなか見つかりません。どなたかそんなCDを知っている方がおられたら教えてください。最低でも「アイ・ガット・リズム」と「フィナーレ」が欲しいのですが。。。
アンジョルラスがバリケードで死ぬ場面で拍手が起きますよね？ あれは何でなのでしょうか？ 逆さになっているということでしたら、他のキャストもぶらさがっていますよね。 お約束とは言え、ずっと理由がわからないままでした。 知っている方がいらしたら、教えてください。
東京宝塚劇場の２階１６列目（最後尾）は 銀橋を渡る生徒さんなどは、ちゃんと見られますでしょうか？ あと、公演によっても違うと思いますが、 こういう所は見にくい、あるいは見れない （例えば、大階段の上の方は見れないなど・・・・） 何でもいいので教えて下されば幸いです！ 宜しくお願い致します。
私は趣味レベルながら、役者・声優を目指しています。 役柄等で、女なのですが、ハスキーな声を出せるようにしたいと 自主的にトレーニングをしているのですが、 少し、掠れたような声になったり、声が安定しなかったりと、 どうも目指している低音で響くような声質にはなりません。 元々、声は低い方なのですが、男性に近いような声質を目指しています。 日常的にその声にしたい訳ではなく、 演技する際に低い声を出せるようにしたいのですが、 何かいい方法はありませんか？ 知っている方は宜しくお願いします。
古典はもとより、落語全般に疎い者ですが、時折、昭和の名人と言われた方々のCDを楽しんでおります。 そこで以前から疑問に思っていたことなのですが、「鰍沢」は何故、人情噺に分類されるのでしょうか？ wikiにも「サゲのある人情噺」と記述されております。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E6%83%85% … 上記ページの分類でも他に、例えば「富久」など、何故人情噺と言われるのか素人には分かりにくいものがあるのですが、とりあえず登場人物は皆、良い人ばかりだし、信心や正直のおかげで（？）ハッピーエンドに辿り着いたと思えば、納得できるような気もします。 しかし「鰍沢」はむしろ絶体絶命、ハラハラドキドキのサスペンスと感じられ、どうも「人情」の語が一般に連想させるものとは大きくかけ離れているように思えます（聴いているのは六代目三遊亭円生）。 「人情噺」を正しく認識していないために理解できないのかと思われますが、落語にお詳しい方のご指導がいただければ幸いです。
東京帝国劇場に成田空港から行きたいんですがどのようにして行けばよいのかイマイチ良くわかりません。 地方からの初遠征なので困っています。 ネットでも調べてみましたが良く分からず・・・ 何と何に乗って行けばいいよとか詳しくおしえていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ラーメンズの「新噺」というコントはなんと読むのですか？？ 「しんはなし」でいいのでしょうか。
電子チケットぴあで、チケットを購入し、ファミリーマートで発券する場合、開演当日２～３時間前でも発券可能でしょうか？
私は朗読が大好きで、沢山のものを読むのですが、 いつも同じ間違いばかりして悩んでいます。 それは、頭で勝手に文を予測して 本とは違う事を言ってしまうのです。 「私の困っている事は」と書いてあるのに 「私の困っているのは」と言ってしまうように、、、。 落ち着いて読んでいるつもりですし、 舌が回らないこともあまりないのに この間違いばかり。 どうしたら直せるでしょうか。アドバイスをお願いします。
この度、ドコモ2.0キャンペーンで『ピーターパン』のミュージカルチケットが当選しました（^O^）ノ で・・・。 梅田芸術劇場へはＪＲで行こうと思っています。 チケットには大阪駅下車徒歩８分と記載されていたのですが、 いまいちよく分からなかったので、ネットでも調べてはみたのですが、 どこをどのように歩いていけばいいのやら・・・^^； 詳しい方教えてください！ また、近くでおいしい食べ物屋さん＆買い物でお勧めなお店がありましたらそれも一緒に教えてください！宜しくお願いします！！
