はじめて車を買った日から自動車保険に加入してますが、このたび満期のため２か月後更新日です。 旦那に高いとかロードサービス付いてないとか散々言われました。 １０年前の冬にスリップ事故を起こしましたが、それ以降は事故もありません。 軽四、ゴールド免許、１６等級、３５才以上補償 保険会社・三井住友海上 主に通勤で使用 補償の対象となる運転者・運転者の限定なし 対人賠償・無制限 対物賠償・無制限 人身障害3000万円 搭乗者補償・補償されません 車両保険・補償されません 自動車事故弁護士費用特約 このような内容で、月に2420円支払ってます。 これで旦那に、この金額でロードサービスとか付いてるような会社に変えろと言ってきます ３年前の契約内容だから古いから変えろとも。 この内容だとイマイチでしょうか?
７月下旬に事故に合いその日から現在通院中です（首腰のリハビリ）。 初期対応では病院や薬局への対応してくれたのですが・・・。 相手方の保険会社より一方的に軽微な事故だからと今月いっぱいの病院しか面倒見ないと弁護士名での書面通知があり、それに同意できないのなら一切の対応はしないとの文面受け取りました。 通告には受け入れるか、自分の人身傷害補償保険を使うか、弁護士費用保険で請求するか回答１週間以内との文面でした。 この場合、どうすべきなのでしょうか？ 当方、素人にてこんな通知もらい困惑しています。 なにか知恵、対処法ありましたらご教授お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
今年3月に主人が追突事故をおこしました。 わたしの車だった為任意保険が年齢制限でひっかかり適用外になってしまいました。 先方は全治10日との事でした。 自賠責の120万で大丈夫だと思っていたのですが半年たってもまだ通院中との事。 自賠責の120万を超えてしまったらどうなるのか不安です。 任意保険は結婚以前から信頼している保険屋さんに頼んであり年齢制限等しっかり確認してませんでした。 経験者、専門家の皆様どうかお知恵をお貸し下さい。
私は第一生命に加入しています。 毎月5,000円ぐらいの安いやつ。入院したら１回につき10万円だけ。 どんな病気でも同じ額。 みなさんはどんな保険に毎月いくらかけてますか？
駐車場内で、助手席に乗っていた末っ子がドアを開けてしまい、隣の車にドアがあたってしまいました(;_;) 1ミリくらいの小さい傷をつけてしまいました。 平謝りして、相手様は、子供さんのやった事なので、とおっしゃってくれて、うちは直ればいいですよと。 その後、任意保険とやりとりし、修理費見積もり41000円。 保険使うと3年で7万上がるそうで、使う使わないか検討の上、連絡下さいとの事です。 使わない方向でいく予定ですが、、、。 相手方様は、修理しないんだそうです。 こういう場合は、慰謝料みたいな意味での、41000円の支払いになるんですよね？申し訳ありませんでしたの意味というか。。 責任はもちろんこちらにありますのできっちりお詫びさせて頂きたいのですが、正直、金額がきついです(;_;) 無事に直り、修理代41000円かかりました、とかならまだ腹をくくって気持ちも落ち着くのですが、ご本人様も気になさらない傷でお詫びに41000円の支払いっていうのが、とっても凹みます。 これを、半額くらいに免除してもらえませんか？って持ちかけるのは、非常識な事でしょうか？ そしてこの持ちかけは、保険会社を通して交渉してもらうのが筋でしょうか？私が直接お相手に持ちかけていいものでしょうか？ どなたかご理解ある方、アドバイスいただけたら幸いです(;_;)
今日、保育園で隣の車にぶつけてしまいました。 風が強く、ドアが急に開いてしまい、私の車のドアが隣の車のミラーに当たりました。傷自体は塗料？が相手方の車に少し付き、ちょっと触ったら取れてしまい、ほとんどどこに傷がついたか分からない状態です。 帰宅後、相手の方がディーラーさんに確認した所、当てられた方に非がない場合、傷の大小に関わらず、ミラーを丸々交換し、その費用は3万〜3万数千円だとのことでした。交換するか、しないかは主人と相談するとのことで、とりあえずその金額を頂いて終わりにしたらいいのでは？とディラーさんに言われたそうです。 私としては実際かかった金額を把握した上で、プラス迷惑料5千円〜１万円をお支払いしようかと思うのですが、何か対応で間違っている所や、アドバイスをいただきたいです。 保険は使わないようにしようと思うのですが、（等級が下がると保険料にひびくため。）とりあえず明日、私も念のためディーラーさんに報告しようかな？と思っています。 ちなみに園長先生もこのことは知っています。
人身事故で怪我をしてしまい、パートを14日休みました。今日、保険会社からの連絡があり、三ヶ月前の計算をして、１日4909円、11日分しか出ないそうです。 全額保証と思ってたのですが、4,5,6月の計算と言われて、5月はゴールデンウィークがあり、出勤日数が少なかった為、手取りも少なかったです。 出勤予定だった日を○して出しましたが、そんなものなのしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
成人スチール病と判断されました。障害保険使えますか
自動車保険について質問します。 現在、夫の自動車保険は会社の団体契約になっていますが、夫が単身赴任になった時に、契約住所を赴任先に移しました。 妻の私と子供は元々の家に住んでいます。 近々、子供が車を買うので自動車保険をかけるのですが、同居だとセカンドカー割引というのを使えると聞きましたが、現在夫と子供は別々の住所になっていますが、この割引は使えるのでしょうか？夫の住所を私達と同じ住所に戻さないと使えないのでしょうか？
自動車保険料 20等級から3等級下がるとどのくらい負担額が上がるの？
先日、道の駅での駐車場で駐車場の車にドアを開けた時に接触してしまい、相手側が一方的にぶつけた、ぶつけたと言いはるので、キズというよりも一センチほどのこすれ傷だったために、警察を呼ぶほどのことではないと思い、修理費の請求をしてもらうことでその場は収めたのですが、後日請求額の連絡があり、１万円もかからないと思っていたところ、４８０００円の見積もりと連絡がありました。常識的には納得のいく額ではないので、少額訴訟にしようかと思っています。この修理の額は妥当でしょうか？
先日、道の駅での駐車場で駐車場の車にドアを開けた時に接触してしまい、相手側が一方的にぶつけた、ぶつけたと言いはるので、キズというよりも一センチほどのこすれ傷だったために、警察を呼ぶほどのことではないと思い、修理費の請求をしてもらうことでその場は収めたのですが、後日請求額の連絡があり、１万円もかからないと思っていたところ、４８０００円の見積もりと連絡がありました。常識的には納得のいく額ではないので、少額訴訟にしようかと思っています。この修理の額は妥当でしょうか？
交通事故の慰謝料の計算法について 教えてください。 9対1で私が1です。 通院日数は治療期間の90日(3ヶ月)より多いので 90日×4200円まではわかります。 これとは別に、私は主婦なのですが 何か手当が出ると友人から聞いたのですがプラスアルファですか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m
自転車で赤信号を横断してしまい、バイクにひき逃げされてしまいました。 レントゲンと治療費で、病院の支払い時には保険が効かず、10万支払いました。 自分にかなり過失があるのはわかるのですが、どうにかお金を補償してもらえる方法はありますでしょうか。
車の保険には自賠責保険に入っていれば別に任意保険に入らなくてもいいの?また事故を起こした場合はどこにいえばいいのですか？
先日 自損事故を起こしてしまいました。 自走出来ない状態になり レッカーで整備工場に運びいれ 見積りを出して貰ったのですが かなりの額になってしまったので 車両保険を使うことにしました。 (11年落ちした古い車だったのですが 何とか60万の車両保険をつけてました) 後日 整備工場にアジャスターが訪れ 損害額が確定 60万より修理費が上回ったので 全損扱いになったと連絡がありました。 ですが 本来なら全額おりるところ 今回の事故の傷とは別の傷があるため その差額分しか出ません。 頑張っても10万ですね と言われてしまいました。 今回の事故で右側の足周りが酷いだけで エンジン等には問題がありません 修理出来れば まだまだ乗れるのですが… 本当に10万しか受け取れないのでしょうか？ そもそも 車両保険の仕組とは どう言うものなのでしょうか？ 契約している代理店の担当者に聞いてみたのですが いまいち理解が出来なかったものでして… ご教示ください ※別の傷と言うのは 去年 飛び出しを避けた為 車体左側をブロック塀にぶつけてしまった時の傷です。 足周りを酷く損傷してしまったのですが 保険を使わずに修理し ボディーの凹みや細かい傷は 予算の都合で直さずそのままにしてました。
6月に交通事故にあい、過失割合が１０（相手）：０（私）でちょうど６月からパートで採用予定だった会社に通院が理由で働けなくなってしまいました。（現在も通院中）採用予定だった会社に時給や採用予定だった証明書を発行してもらい先月は、受け取るはずだった給与を保険会社に全て保証してもらえたのですが、急に今月からは「先月から計算の基準が変更になったので通院日数×日給に変更になりました」と言われ給与損害が減額（ほぼ半額）されました（リハビリの為の通院は2日に1度程）。突然の基準変更の告知にも怒りを覚えますが、これって当たり前のことなのでしょうか？ 私に過失が無いので弁護士に依頼などは考えていなかったのですがやはり、弁護士に依頼する方が良いのでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8051592.html で「修理は終わってこれだけかかったから払ってくれ」と言う形だとありましたが、 本当なのでしょうか？ 車が古くて価値がなくてもですか？ 以前こちらが加害者の時も こんな感じで請求されたのですが。 今回被害者なのですが こうはいきませんでした。 相手側保険会社が車を持って行き 見積もりを取ったからでしょうか？ 車に価値がないから修理見積り額は払えない、 時価額しか払えない、と。 自分で直してからいくらかかりました、 払って下さい でよかったのでしょうか？ (上記質問からすると) 相手が保険を使うか実費を払うか、 それから考えるのですか？ 加害者側から、 被害者側からではなんか違う気がしますが。
本日、プリウスの新車にぶつかり（完全に自分が悪い案件）おそらくバンパーの取り替えをするのですが、その修理費どれくらいかかるのかわかる方回答お願いします…
車の任意保険について、教えて下さい。 叔母が、車を購入しました。・叔母は、62歳です。60歳以上で加入してお得な、任意保険を教えて下さい。以前は、あいおい損保の自動車保険に加入していたようです。
先日T字路で交通事故を起こしまい過失割合で困ってます。信号も標識もなく道幅も同じような道路で周りには塀や民家がたくさんある所です！ 事故状況は自分が一時停止をしてミラーを確認たところ車が来てないのがわかり、右折しました。右折してる最中に直進道路をものすごい勢いで(相手本人いわく40キロ制限の直進道路を60キロで走っていたと言っていましたけど60キロ以上出てたと思います)走ってきました。 それで相手の車のバンパーと自分の左ドアの前と後ろのドアにあたりました。相手も少しよけたらしく左の塀に擦ってしました。左よけた衝撃で右の方の運転席が開かなくなりました。 保険屋さんに話した相手のいいぶんが一時停止しないで右折してきて直進してるクルマにつっこんだ。と言ってるらしいです。 自分のいいぶんはまががり始めた頃には車いなかったし相手がいつ気づくかによって自分が一時停止したかどうかわかるとおもいます。仮に自分が右折途中で相手が右折してきた車にきずいた場合は一時停止したかわからないとおもいます。そこで引っかかるのが右折途中で車にきずいた場合一時停止したか相手はわからいのに一時停止もしないで右折してきたってゆえるんですかね？ 直進してる車に思いっきりとびだしたら普通に相手の運転席のドアにおれのバンパーが当たるはずだとおもいます。そもそもミラーでうつってなくて自分が5キロ未満で右折して相手が60キロ以上で直進を走ってたら必ずぶつかると自分はおもいます。 1ヶ月たちました！こちらの保険屋さんは相手の保険屋の損保ジャパンに基本が7対3で相手がスーピド違反してたかんけいでこっちの保険屋の提示が6対4と言っています。それで1ヶ月もながびーてる理由はこっちの保険屋が自分は6で相手が4って言っています それで相手の保険会社の損保ジャパンの方が6対4じゃ納得できないと言っているそうです。 で相手が納得できる割合を提示してこいのでこっちとしてもわけがわかりません！なんで損保ジャパンの方は割合を提示してこいんですか？
損保ジャパン 損保ジャパンはいいんですか？わるいんですか？率直に教えてください
短期の自動車保険について質問です。 夫が所有する車を運転したいのですが、契約上、保険対象が年齢条件外です。 滅多に運転することはないので短期で加入できるような保険を探しているのですが 配偶者は対象外のことが多いです。 なにかいい保険、または運転する方法ありませんか？
駐車場に置いてた車を傷つけられました。駐車場から出ようとした車に。 修理すれば修理代を、全額相手の保険会社が支払うことになると思いますが、修理しない場合はどうなりますか？修理の見積りを早急にとろうと思います。修理しない場合は、見積りの金額をもらうことができるのでしょうか？
先日知り合いが車で交通事故に遭いました。軽トラックに乗車中、カーブを出てすぐで減速していたところに、対向車線からセンターラインを大きく割って逆走してきた乗用車との正面衝突です。いわゆるもらい事故です。 相手(加害者)は、任意保険・自賠責に加入しています。 しかし、被害者は任意保険には加入していません。 被害者の家族・親戚にも、任意保険加入者はいません。 なので、被害者(私の知り合い)は、自分で慰謝料の請求などをすることになってしまいました。 任意保険に加入するお金も無いくらいなので、当然、弁護士への依頼も金銭的理由からできません。 ここで質問なのですが、 相手(加害者)が、「弁護士費用特約」のある保険に加入していた場合、 被害者は、弁護士に慰謝料の請求を依頼し、その費用を、相手(加害者)の加入している保険会社に請求することは可能なのでしょうか？
先日、追突事故にあいました。 自分は停止中で、後ろからの追突でした。 その時は大した痛みものなかったため、物損扱いにしたのですが 後日、首や手に痛みが出てきて病院に通うことになりました。 病院の治療費などは相手方の保険が全額出してくれるとのことだったのですが、 この場合、物損事故なので通院分の慰謝料はでないのでしょうか。
私は昨年の11月下旬の夜11時頃に接触事故を起こしました。私が右折しようとして反対車線から来た車との接触で、私の速度は10km以下でとられ、相手は規定速度以上出ていたと思います。 傷は大きくなくかすり傷程度で修理にも出していません。 その後の話は保険会社に任せているのですが、未だに通院していて、聞いた話によると2人で130万の保険料を取られているそうです。まだ通院しているそうです。診断結果は頚椎捻挫全治2週間だそうです… これってどのくらいまで保険料とられるのでしょうか…
家族が赤信号で停止中に追突されました。 車は修理代が査定額より高いため全損扱い、 2人通院しています。 この時もらえるのは ①こちらの入っている任意保険の搭乗者保険2人分 ②相手の自賠責保険の慰謝料 (通院日数×2+4200円)×2人分 ③相手の任意保険から車の修理代(見積額) ④相手の任意保険からの慰謝料？ ⑤相手の任意保険で 休業した分の給料 (働いてもらえたはずの金額ぴったりですか？) 全く初めてでわからないので自分なりに 調べましたが、 これで合っているのでしょうか？ 通院に車を使っていますが交通費は どのように計算されるのでしょうか？ どのタイミングでこちらにお金が払われるのでしょうか？(車を買わないといけないので) よろしくお願いしますm(_ _)m
スーパーカブ90DXに乗ってます 任意保険はJA農協です ノンフリート等級:14 年間保険料は7,240円です 最近、保険会社を変えようかと思案しています その理由は２つです 1.遠くまで旅したいと思い、もしものことを考えて ロードサービス付きの任意保険を検討している 2.保険業は本来の農協の仕事の専門外で、ついでにやっているせいか、 事故を起こした時の交渉能力に難があり、 相手方の保険会社の担当に押されて不利な過失割合にされ、 業を煮やして自力で交渉した所、自分でやったほうが よい結果にさえなったとという記事をネットで見て不安になった つまり事故対応とロードサービスの２点です JAFと提携している保険会社と契約する手もあるようですが、 10社くらいあり、いちいち問い合わせたり調べるのが大変です 自力で検索してチューリッヒ保険が気になり電話してみました 偶然、今年の８月から原付の保険の販売を始めたということで、 バイクの車種や使用目的、年間走行距離、等級などを話しました 後日資料が送られて来てました 搭乗車の保証はないです もとより農協の保険でもないです 対人対物無制限です 100kmまで無料で動かなくなったバイクを運んでくれます 帰宅サポート無料です 年間保険料が倍になるのは痛いですが、 充実したロードサービスはツーリングにおいて魅力です また保険専業による公称能力の高さも期待できます 今の保険の保証期間は10月で終わります 私はチューリッヒに乗り換えてもいいような気がしますが、 皆さんはどう思われるでしょう なんでもいいので回答お待ちしてます
初めての車を購入に合わせて、三井ダイレクト損保に加入しようかと考えています。 見積もりをしていたのですが、弁護士特約について調べていた所、車両保険があればは特に必要ないと書いているところを拝見したのですが車両保険をつけると金額が上がる為迷っています。 3パターンで考えてみたのですが、無駄なところやおすすめのパターンがあれば教えて下さい。
東京海上日動にウソつかれたけど、これってどうなん？ 物損事故検分書って言うのかな？？一般的に甲の方が悪いから貴方が悪いと言われ、お巡りさんに尋ねると「そう言うことはありません。」ちゃんと書いてありますよ。だって文句言ったら5対5に！相手の保険屋ならわかるけど、何で自分の保険屋にダマされないかんと？？？「すいません、すいません」謝まることしか出来ない東京海上、謝って済むことですか？
先日、事故に遭い整形外科を受診後、リハビリに通うことになりました。 仕事上、早朝に家を出て帰るのは22時を過ぎてしまうのと、就業場所が二箇所あるので不定期で変わります。 この場合、通院を一箇所に絞るのが難しいのですが、二箇所での通院を保険会社に認めてもらい、慰謝料を受け取ることは可能でしょうか？ 詳しいことを知っている方、回答をお願いします。 尚、１日で二箇所通院することはありません。
初めて質問します。 以前勤めていた会社で仕事帰りに 事故を起こしてしまいました。加害者としてです。 事故は玉突きで当時私が運転していて、 被害者様には会社が保険で解決できたのですが、私が会社を退職した後、事故を起こした会社の車両の修理費の請求の電話が来ました。 単純にこの請求は私がのむべきなのでしょうか？
昨日、義母が横断歩道を自転車で横断中にバイクと接触し、額から流血、右手首骨折その他すり傷などで、入院しました。相手側は、未成年でしたが保険にも加入していて、真摯な対応をして頂けたのですが、相手側の保険やから電話があり、主人が出たのですか、お見舞いの言葉を言うどころか、先に自転車保険に加入してますか？割合が有るのでと、非常識極まりない対応。温厚な主人もキレてしまいました。次に私から連絡を入れたところ対応する気があるのか、破棄のない横柄な返事、この時も非常に不愉快な思いをしました。結局こちらから、搬送先の連絡先を教えました。病院で保険やから連絡がありましたか？ときくと、保険請求一括払いは保留との連絡がありましたと、言われまして大変憤慨しております。こういった場合はこの保険会社とどう言った話をしたらいいのでしょうか？ちなみに義母は、生活保護受給者です。こちらにも非があるとは思うのですが、被害者の事を気にせず、割合の事しか言わない三井ダイレクトとの対応はどうしたものかと。長々もあしわけありませんが、よろしくおねがいします。因みに自転車保険には未加入です
仕事中の事故についての質問です 前回の質問の追加質問になるんですが、 仕事は住宅メーカーの営業です。 その仕事中に事故にあったんですが、一時停止がある交差点を相手が自分に気付いていなくて飛び出して、自分が相手の車の側面にぶつかった事故です。 事故の割合は９対１か９対０になるそうです もし、９対１になった場合、１の部分は自分に支払ってもらうと会社側言っています。 相手が悪いので労災は使わないそうです 自分が１の部分支払うのは普通ですか？ 乗ってたバイクは社用のやつです 怪我はムチウチ、めまい、頭痛、手のしびれ、微熱がつづく 調節障害です 事故った次の日から痛み止めを飲んで2週間ほど仕事をしてますが、頭痛などめまいはよくならいので休業しようと思います 事故の日にもらった診断書は頚椎捻挫などいくつかあり、全治5日でしたが休業保証などはもらえるんでしょうか？ 後、自分で入ってる保険の弁護士特約は使った方がいいんでしょうか？
事故の過失割合でもめています。 三か月前ほど駐車場で事故にあいました 状況を説明すると、相手側の車の隣に停めようと右側リヤバンパーからバックしていた時、相手側のバックライトと点灯し「危ない」と思ったので私はブレーキを踏み停止しました。 ですが相手側は気づいていないのかそのままバックしてきてしまい相手側のリアトランク部分と自分の右側リアバンパーがぶつかってしまいました 相手側の完全な注意不足による事故なのに相手は5:5と言ってきます 私たちは7:3と主張しています。 それと気にかかったのは相手の保険屋さん曰く「（私）がどいてくれると思ったからバックしました」と言っていました。 それともう一つ気になるのは写真を見た感じリアトランクのナンバープレート下あたりに凹みがあるだけなのですがそれだけで修理費用25万はおかしいと思うのです。（10年型落ちのステップワゴンで） 過失割合と修理費用妥当だと思いますでしょうか また示談が成立しない場合、自分の修理費用は自分で払うようにできないのでしょうか？（相手は修理する気はないそうです） ご解読ありがとうございます
8月1日から8月3日まで三日間、家族旅行中にレンタカーを利用していたのですが、8月2日16時頃、駐車の際に車の後方にある石にぶつけてしまい、傷が数ヵ所がありました。 免責補償に加入していましたが、レンタカー初心者である私、駐車場の自損事故は保険に入れば免責になると思ってしまい、事故発生した際に、警察と保険会社と出発店舗に連絡しなかったです。 （出発する際に事故発生したら警察及び保険会社、出発店舗に連絡くださいと説明されました。） 翌日店舗と相談して見ようと思って、返却時間より30分前に店に着きました。 担当の方は「警察に事故報告するのは現場に行かないといけないです。もう時間まにあわないでしょう。」とおっしゃって、 「では私は今から警察への届けします、時間がかかるそうであれば延長します」と言いましたら、担当の方は言い方が変わって、「当社は事故発生時警察に連絡しないと保険・補償の適用出来ないです。」 小さい赤ちゃんがいるし、自分が悪いと思って、結局その場で営業保障（NOC）20.000円を払いました。 払ったら、「修理代は別途かかります。見積もりしてから請求します」といいました。全部交換するかもしれないと言われて、ビックリしました。相当高いと思います。 確かに私は事故の時連絡せずのが悪いですが、翌日対応できなくなりましたか。 今回伺いたいことは、 まだ利用時間内、保険加入期間内ですが、事故翌日の警察への届けするのは保険補償適用対象外ですか。 利用しているのはオリックスレンタカーですが、念のため、保険補償内容に関することを一部添付させて頂きます。 文章が長くて恐縮ですが、大変困っています。外国人なので、日本語が間違えたところがたくさんあると思いますが、回答ただけると助かりま す。 よろしくお願いいたします。 以下は内容です。 http://car.orix.co.jp/userguide/insurance.html 「但し、補償額を越えたもの、免責金額及び保険約款の免責事項に該当する事故、貸渡約款に違反する事故及び使用による損害は、原則お客様のご負担となります。 注意 下記の様な運転又は状態で事故が発生した場合はすべての補償制度の適用を受けられません。 充分にご注意ください。 運転中にシートベルトを着用していなかった場合 事故現場から警察への届出を怠った場合（警察の事故証明が取得できない場合） 勝手に相手側と示談した場合 事故現場から営業店への連絡を怠った場合 貸渡時間を無断延長して事故を起こした場合 契約書記載の運転者及び副運転者以外の方の事故 飲酒運転 無免許運転 盗難によって生じた車両損害 定員をオーバーして走行した場合 海岸、河川敷または林間など車道以外を走行した場合（維持･管理された道路以外での事故） 使用方法が劣悪なために生じた車体などの損傷や腐蝕の補修費 各種テスト･競技への使用、または他車のけん引・後押しに使用した場合 お客様の所有、使用、管理する車両などとの事故によるレンタカーの車両損害 営業店内でレンタカーや看板などを破損した場合 操作ミスによる故障 車内装備の損害 タイヤチェーン、スキーキャリアなどによる傷 当社の貸渡約款の条項に違反して使用した場合 その他保険約款の免責事項に該当する事故」
事故や犯罪に巻き込まれた、20代後半の既婚者男性がいたとします。 そこで、被害者は加害者に対して、生涯賃金と慰謝料としてどのくらい貰えるのでしょうか？ 保険等に入っていた場合、変わってくるのでしょうか？
自分が原付運転です。 信号が青になりアクセルを回したが、前の車の発進が遅く、ブレーキをかけたが手が滑り衝突してしまいました。 警察を呼び、被害金などは当事者で相談になり、お互い保険に連絡。 私は自賠責のみなので保険屋は対応できず。 車の後ろにへこみと擦り傷がついており、修理代はこちらが持つつもりです。 障害者対応の車で車イスが乗るタイプです。 向こう側はディーラーに点検を火曜日に行う。それまで車使えないからレンタカー代(福祉用)と、点検とその時に発生した部品交換などの費用をすべて払うように言われました。 車についたへこみ傷以外と支払う義務はあるのでしょうか？ ちなみに、車は壊れてると言われましたが通常通り運転できると警察の方々が言っていました。 事故がはじめてで示談対応に困ってます。 宜しくお願い致します。
車の保険で他社運転特約をプランに含めると料金はいくらぐらいアップするのでしょうか？ ざっくりとした質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
4日前に車をぶつけられました 私が駐車場に車を駐車しようとしたところ 二台分のスペースで変な車の停め方をしていた車がいました(ポケモンGoをしておりすぐに立ち去るためと相手は言ってました) その隣しか空いておらずバックで駐車しようと思いバックしました バック駐車している時に相手の車のブレーキランプが付きバックしてきました 私はブレーキを踏みクラクションを鳴らしましたが気づかれずぶつかってしまいました 相手は私の車の存在に気づかなかった、クラクションは自分じゃないと思ってたと言ってましたが 警察が来てから私からぶつかって来たと言い 私は停まっていた事を主張しましたが 流されました 保険会社に連絡したところ 相手の保険会社も同じらしく ｢めんどくさいので○○(私)が窓口になって話を勧めてください｣と私の担当者に言われ 相手の担当者から電話がかかってきて ｢貴方が悪いので全額負担しろ、警察から貴方が悪いって聞いてるから｣と言われました 停車しているとうったえましたが ｢停車と言うのはパーキングにしてエンジンを止めて鍵を抜いて初めて停車と言うから貴方は発進してる事になる｣と言われました 事故してから毎日頭痛に悩まされ寝れません 最近電話が鳴るだけで鬱になります･･･ 私が何を言っても無駄なのでしょうか？ 無知の私にアドバイスをお願いします 同乗していた息子(0歳)が事故した日から車に乗るのを嫌がってしまいそれに対しても困ってます･･･
県民共済の火災保険の試算サイトでは、坪数による掛け金設定以外に、自分で住宅保障額の金額を設定できるようになっています。これは(坪数による保障額以下の)自由な金額、例えば坪数計算で2480万円になるところ、半分の1240万円で契約することも出来るということだと思うのですが、仮に1240万円で契約できた場合、全損時には1240万円が支払われるのでしょうか、或いは、その半額になるのでしょうか、もしお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、ご教授頂ければ大変助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
長文になりますので宜しくお願い致します。 先月に100：0の交差点信号待ちで追突されました。 事故自体は軽微な状態でしたので、その時は物損として処理しました。 その時点では、頭が少し痛くて、気持ち悪い程度でしたので、当日病院に行き、 頸椎損傷なので1週間ほど様子を見て下さいと言われ、週末でしたので2日間ずっと寝ておりました。 月曜日に仕事に向かう為車を運転したら、目がぐるぐる回り、吐き気と手のしびれなど色々な症状が出て、一番ピークは3週間ほどで、大変しんどい思いをしておりました。 保険会社の担当の方には、最初の一月ぐらいは通院頑張って早く治して下さいと優しい対応でした。 これまでの経緯 100：0で追突事故に合う→当日①病院に行く→事故後３日目通勤途中で具合が悪くなり、②別の整形に行く→事故後5日後③柔道整体にいく→事故後7日後①の病院にもう一度受診する 現在上記①整形外科に２週に１度（薬の処置）、③の柔道整体師（電機温処置）に週3程通っています。 事故後、３週間後の受診の時にそれまで2・3回ほど柔道整体で電機で温めてもらうだけの処置をしてもらっていました。一応主治医に受診日に柔道整体の事を聞こうとしたら、全否定され通っている事を告げれませんでした。 その事を相手の損保会社に伝え、マッサージなどしてもらえる整形外科に変更したいと言いました所、許可が下りずに、両方通っていただいてかまいませんので、一月を過ぎたら、3ヶ月をめどに打ち切りますので、宜しくお願いしますと冷たい対応をされました。 １.このまま３ヶ月間両方通い諦めて示談にする。（その後は自費通い） ２.柔道整骨院は諦めて、整形に残り4ヶ月強を通えるように交渉する。 上記2つ位しか思いつかず、頭の中でぐるぐるしております。 話馴れていないので、交渉もうまくないので憂鬱になっております。 どなたかアドバイス宜しくお願いします。
事故前にT字の交差点で二台前の車が右折をする為、停車していたので私も停車して待っていました。 2台前の車が右折後、被害者の車はウインカーを出していなかったので直進すると思い、被害者の車が進んだので私も進んだら被害者の車はウインカーと同時に停車し、間に合わず後ろから追突という事故です。 一般的にみたら前方不注意と車間距離のなさ、相手も停車後の事故ですから、私がいけないのですが10対0の事故なのでしょうか？ 似たような質問で日本では10対0はないという記事も見ました。 最高でも8対2と書いてありました。 これは本当なのでしょうか？？ また私の任意保険は切れてしまっていて、すべて実費です。 被害者の車は被害者の車両保険で直し後日私に被害者の保険屋から請求するという流れになると思うのですが、仮に8対2となった場合、無保険の私に関係はあるのでしょうか？？(お互い怪我はありません。) 事故直後に保険屋と話をして修理前にまず見積りを出すと言われたのですが、昨日保険屋から電話があり、修理費が22万と言われ既に修理作業に入っていると言われたのですが、見積の意味なし？修理前にと言うのもウソ？？ これから先、相手の好き放題にされそうで怖いです。 私は初めて事故をおこしてしまい何もわかりません。 他に何か 良いアドバイス等あったら教えてください。宜しくお願い致します。
車と車の接触事故にあいました。 大きいデパートの駐車場内で、自分は主な優先道路を走っており前が詰まってる状態でしたので徐行で進みながら、止まりながらでした。 相手は横で私の車の後に入ろうとしたようです。 相手が先に横から出ようとしてて自分が気づかないで衝突したなら自分が悪いですが、 自分はもう相手より前に進んでいて(前方に横断歩道あり、詰まってる状態だったので)上記のように徐行でした。 当たった場所は自分は左後タイヤの上部で相手は前の右ライトらへんでした。 完全に止まってる車にぶつかると相手が100%悪いが、止まってないとそうではないと聞きました。 説明不足かもしれませんが、この事故だとどうなのでしょうか？ 相手はお一人でしたが、自分は小学生2名と0歳の赤ちゃんを乗せており、ぶつけられた左(助手席の後)に赤ちゃんがいました。 事故にあったのは14時頃で、ぶつかってきた相手は警察の事情聴取で自分がまだ事情聴取してない時点でもう帰っていいですか？と聞くなど お互いの氏名や保険会社名など聞き終わった瞬間、あとは保険会社さん通しがやり取りするみたいですと言って最後に謝って帰っていきました。 自分は相手の教えてもらった氏名などを自分の保険会社さんに伝えましたが 相手のほうは私の氏名などを保険会社に伝えたのか少し心配です。 今日中に相手側の保険会社から電話がかかるかなと思いましたがかかりませんでした。 ぶつかっておいてそんな態度をとられ、すばやく帰っていくのに腹が立ってしまいます。 自分一人での事故は1度経験していますが、相手にぶつけられた事故は初めてでどのようになるのかわかりません。 お金のことや今後のやりとりなど詳しく教えてください。
長文になります。今年の元旦、スーパーの駐車場で、母が車にひかれました。相手は精神的に不安定な所がある為に普段は運転を慎んでいたそうですが、当時は調子が良い気がした為、運転をしてみた所、私の母を後方からひきました。理由は駐車場が1台分だけ空いていたからそこに停めたいと焦っていて周りを見ていなかったとの事です。意味が分かりません。幸い、命にも別状はなく左膝の強打僕だけで骨折はしませんでしたが、膝がかなり腫れてしまいしばらくは車椅子で過ごし仕事も1ヵ月半休みました。携帯も靴もボロボロでした。私はその場にいませんでしたが正月で親戚が一緒に居ましたが私の叔母(母からみて妹)は目の当たりしたので発狂する程精神的に衝撃を受けたそうです。当たりどころが悪ければ死んでいてもおかしくありません。仮にそれが母でなく祖母なら恐らく衝撃で死んでいました。それに関しては母で良かったとしか言いようがありませんが、その話を聞いた時私も家族も怒りで震えました……話は少しずれましたが、その後病院に通いましたが、28日間通ったところで腫れは若干ひいたものの、時々傷に激痛が走るのと熱ごもった感じが残りました。お医者さんにこれ以上は手の施しようがない。もう事故前の完璧な状態に戻るのは無理なんだからと言われ、まだ痛みもあると訴えているのにそこで治療もほぼ強制的に終わりにさせられました。あれから半年ちょっと経ちましたが未だに膝を曲げればつっぱりますし、残った傷は熱を持ってます。そしてたまに痛みが走るそうです。後遺症の認定をしてもらおうと依頼しましたが、患部の範囲が規定より狭いため(傷は5センチ弱)認定されませんでした。範囲の問題じゃありません。むしろ範囲でいうならしばらく歩けなくなった左足ごとだと言いたい所です。結局慰謝料は30万円で示談してくださいとの事です。まだ承諾はしていません。もはやお金の問題とかではありませんが、こちらの言い分としては、元旦早々から車にひかれて親戚一同に心配と迷惑をかけて、もしかしたら死んでたかもしれないという恐怖と怒りもあり、一生付き合うかもしれない傷も残りました。私はどうしてもそれには見合っていないと思ってしまいました。もちろん周りに迷惑かけたことが慰謝料には含まれないのは分かってますが、相手も事件後に1度見舞いに来たくらいで以後全く音沙汰ありません。保険会社も早く終わりにしたくてまるで車同士の小さな事故を処理してるかのような軽い言い回しなのも気に触ります。これでは誠意も全く見えません。ただただ無念と悔しさと母の傷だけが残りました。もうここまで来てしまったら泣き寝入りするしか手はないのでしょうか？母を失うかもしれなかった私としては本当に悔しいです。自賠責保険でなく弁護士の方に切り替えるのは可能ですか？保険に関してほとんど無知なため、アドバイスお願いします。
ある会社の管理職の者です。 　先般、当方の車両が一時停止の標識がある場所で停止していたところ、無保険車に追突されました。 　被害状況や車両等については次のとおりです。 ■相手方　無保険車、修理額５０万円程度（廃車のうえ新たに中古車購入予定） 　　　　　相手方は全面的に過失があることを認めている（１０：０） ■当　方　修理見積額７０万円、時価ほぼ０円 　　　　　車両はリース契約（H28.12リース期間満了、初年度登録H19.12からリース継続） 　　　　　リース期間満了後は新車で新規リース契約を予定していた。 　　　　　　（注）リース契約では中途解約に伴う違約金＝月額リース料×残契約期間（＝８万円） 　　　　　　　　　リース会社は期間満了後の売却価額を５万円程度と見込んでいた。 　このような状況で、次のとおり質問させていただきます。 １．次のような当方の考えは妥当でしょうか？ 　・経済的全損となった車両時価は無価であるが、本件事故と因果関係にある費用を請求したい。 　・中途解約に伴う違約金、売却見込額の計１３万円程度を請求したい。 　・なお、リース解約後は、新規リース契約を締結するがその増高額は相手方に負担を求めない。 　　 ２．法的に、相手方は誰に何をいくら賠償すべきか？ 　　（例；当方に、車両時価相当額ゼロ円を賠償？、解約違約金はダメ？） ３．相手方が任意保険に加入していたと仮定場合、当該保険会社は当方への損害賠償について 　どのように考えるのか？　　 　当方としては、どのようなスタンスで協議を進めたらよいでしょうか？ 　よろしくお願いします。
20代のOLです。 民間の保険は契約していません。 明日から２泊３日で国内旅行に行きます。 保険に入りたいです ①今から契約できるもの ②レンタカーを借りるので、運転しても問題ないようにしたい ③ダイビングをします。 ④できるだけ安いので 上記を満たすものをさがしています ②の車両が賠償の保証（？）が対象外のものが多く困っています。 http://www.hs-sonpo.co.jp/kokunai/summary.html ●航空機、船舶（水上バイクを含む。）、車両（ゴルフカート、レンタカーを含む。）、銃器の所有・使用・管理に起因する損害賠償責任 URLのHS保険では↑の通り保証対象外になっています どなたか教えていただけないでしょうか
自動車保険の更新について質問です。 安さで選んで入った保険も1年経過して更新を迎えると驚くほど高い保険料で案内がきます。 最初はディーラーさんのいうとおり 損保◯ャパンさんに入りましたが 更新となると驚くほど高い保険料に愕然とし、 2年目はチューリッ◯さんに入りました。 でもやはり更新となると案内には高い保険料、ということでおとなの自動車保険セゾ◯さんにかえました。 また更新を迎えますが、やはり更新の案内には加入したときの倍くらいの保険料が書いてあり、また乗り換えなければ、と気が重くなっています。 そういうものなのでしょうか？ それとも同じ保険会社でながく契約した方がよいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
知人が車を運転中にバイクにぶつけられました。 知人は怪我等一切無いのですが、友人の経営する整骨院に通院している事にしています。 整骨院には既に第一回目のお金は保険会社より振込みがあったそうです。 この事を通報するには、何処にすれば良いでしょうか？ 保険会社は不明です。
娘が就職し初めて通勤のため、３月に自分名義の車を購入し任意保険をかけました。保険会社から基本、車所有者名義人で保険に加入してくださいと言われて娘で保険に加入しました。セカンドカーということで７B等級からスタートしました。 ｛同居の私(母）の車(１７等級）もう１台夫の車(２０等級）の任意保険もあります。私と夫の車の所有者名義は、私です。私と娘の車は家族限定、夫は夫婦限定です｝ そして、娘が５月に車対車の物損事故。続いて７月にも物損事故をおこしてしまいました。次回更新時、合計６等級ダウンの状態です。今後事故を起こさないように運転の仕方をみなおしてもらうしかありません。勤務先が私(母）と近いので、時間が合わないときを除けば、できるだけ私の車で一緒に乗って行こうとは思います。また、時々動かさないと車もダメになるので、娘の車を私が、私の車を娘が乗るのも一つの方法かとも思うのですが。 そして、娘の保険の次回更新時、娘の車の名義を私に変えて家族限定で私名義の保険をかければ６等級から始められるのではないかと思うのですが、何かほかに良い方法または、まずい点などがあれば、いろいろ教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
はじめまして、私はショッピングビルのテナントとして入っているショップの者です。先日、近くのテナントの人に（女性で比較的仲の良いと思っていた）ふざけて金属の棒（商品を引っかけるもの）で肩を叩いてしまいました。そのときは「ちょっと痛い❗」と言われただけだったのですが後日痺れがあるから病院に行くと言い、その後診断書代と治療費を請求され支払いました。そして数日後痺れががひどいのでMRIを撮るのと数日仕事を休みたいと言われました。 いまのところここまでなのですがこういったことは初めてなのでどうしてよいかわかりません。弁護士の方とかに相談して入ってもらった方がよいのでしょうか？教えて頂きたいと思います❗
大家が加入する火災保険について教えて下さい 賃貸併用住宅（1階店舗・2階住居）の火災保険ですが 店子さんの職種によって保険料が変わってくるかとおもいます 保険期間中の退去や、新しい店子さんの入居の度に 保険契約の内容を変更するのですか？ 出来れば長期で保険加入したいのですが、 気を付けることがありましたら、教えて下さい
交通事故の慰謝料と休業損害についての質問です。 4月に私（運転者）と同乗者である娘(中学生）と信号待ちで停車中に後ろから衝突され、(過失なし）頸椎捻挫と腰椎捻挫（私と娘2人とも）で通院しました。通院日数は4月の30日～7月の15日の間で実質60日通院しました。会社を1ヶ月休業し、25日有休を取りました。お給料は月給25万円程度です。弁護士特約がありましたので、弁護士にお願いしています。以上の条件ですが、大まかで結構ですので、交通事故の慰謝料と休業損害の計算方法を教えて下さい。申し訳ありませんが、「弁護士に聞いてください。」等のご回答は不要です。どうぞ宜しくお願い致します。
自損事故で車両保険を使おうか迷っています。 保険は今、20等級で修理代の見積り金額は11万円、免責が5万円です。
電気工事をしています。先日会社で机の角に足をぶつけて右足の薬指を骨折してしまいました。足の指にギブス固定しているためサンダルがやっと履けている程度です。現場仕事している都合上安全靴を履いて作業しなくてはいけないため会社を休んでいます。この場合傷害保険は支払ってくれるのでしょうか？
T字路での過失割合。接触箇所で過失は変わる？ 先日T字路で交通事故を起こしまい過失割合で困ってます。信号も標識もなく道幅も同じような道路で周りには塀や民家がたくさんある所です！ 事故状況は自分が一時停止をしてミラーを確認たところ車が来てないのがわかり、右折しました。右折してる最中に直進道路をものすごい勢いで(相手本人いわく40キロ制限の直進道路を60キロで走っていたと言っていましたけど60キロ以上出てたと思います)走ってきました。 それで相手の車のバンパーと自分の左ドアの前と後ろのドアにあたりました。相手も少しよけたらしく左の塀に擦ってしました。左よけた衝撃で右の方の運転席が開かなくなりました。 保険屋さんに話した相手のいいぶんが一時停止しないで右折してきて直進してるクルマにつっこんだ。と言ってるらしいです。 自分のいいぶんはまががり始めた頃には車いなかったし相手がいつ気づくかによって自分が一時停止したかどうかわかるとおもいます。仮に自分が右折途中で相手が右折してきた車にきずいた場合は一時停止したかわからないとおもいます。そこで引っかかるのが右折途中で車にきずいた場合一時停止したか相手はわからいのに一時停止もしないで右折してきたってゆえるんですかね？ 直進してる車に思いっきりとびだしたら普通に相手の運転席のドアにおれのバンパーが当たるはずだとおもいます。そもそもミラーでうつってなくて自分が5キロ未満で右折して相手が60キロ以上で直進を走ってたら必ずぶつかると自分はおもいます。 こういったケースの場合過失割合はどうなるんでしょうか？ 保険屋さんは 相手2 こちら8
車で優先道路を直進中、脇道から出てきた車と事故を起こしました。その事故そのものの処理は終わったのですが、ふと考えたのですが、事故の過失割合が当方1で相手が9だったのですが、もし相手側が5千万〜1億の超高級車だったらたとえ割合1でも高額になると思うのですが、現実にはどうなるのでしょう？
給与所得と事業所得の２か所から収入がある場合、給与所得の休業はありませんが、事業所得の部分は通院日数×５７００円の休業損害の請求はできますか？ よろしくお願いします。
納車１１日目で右折待ちの時に 後ろから追突されたした。追突された理由は相手側が仕事終わりで気が緩んでたそうです。 過失は、相手100%、当方0%です。 私は３年後に車検を受けず取引して売るつもりでしたが、事故車となればその取引金が半分以下になり上乗せで８０万支払なくてはいけなくなりました。 この場合、新車への買い替えを要求をしても大丈夫でしょうか？
人身事故をひと月前に起こしました。 当方青信号で交差点進入したのですが、相手の方は黄色信号だったので交差点に進入した、と言って、事故当初から今も一貫して言い続けています。 保険屋に間に入ってもらい話し合いを、と思ったのですが、忙しいから、とご自分の保険屋さんにもお母様が応じているようで、黄色だったから、と言い続けているので第三者機関をと双方の保険屋さんがすすめても、忙しいし、黄色進入なので、とそればかりで相手になりません。 こちらの保険屋は何とかして出てくるようにあの手この手で頑張っていますが、当の本人に連絡がつかない様子です。相手方の保険屋さんが言っているので信憑生はありませんが。 なので今は全て、自分の保険と、修理は実費で行っています。 弁護士特約に入っていないのですが、家人とも話し合い、弁護士さんを立てた方がいいでしょうか？ 当方、事故による靭帯損傷と椎間板二ヶ所損傷で仕事にも支障が出ており、まだ小さい子供の相手もしてあげられません。 ドライブレコーダーを取り付けていなかったのが悪いのですが、直後の目撃した方は見えても事故を見ていた人が名乗り出てはくれないので、保険屋さんも今やっている調査委員会で何も反応がなければ、五分五分でいくしかないでしょう、と言っています。
初めて投稿します。初めて事故してしまい、心配です。先日会社の駐車場から出るとき左右確認をし右からきた車を見送ってから出たら後ろにもう一台車がいて相手の助手席のドアと後方のドアにぶつけてしまいました。わたしの確認ミスなので「私が悪いです」と相手に謝りました。警察にも電話して私の保険会社にも連絡しました。警察に物損事故になるので連絡先交換してくださいと言われ携帯を教えました。相手に「すみませんでした。私の不注意で私がわるいです。初めて事故したので全部保険会社に任せます」と言って帰りました。その後保険会社に連絡してもらったのですが相手は全額補償すると言ったから自分の保険会社に連絡しないって言われてます。全部補償すると一言も言ってないのですが。相手から携帯に電話がかかってきたのですが、怖くて出ることができません。保険会社からは出なくても構いませんとは言われたのですが。 やっぱり掛けたほうがいいのでしょうか？？電話が怖いです。
信号待ちの車に乗っていたところ、後ろから追突されました。むち打ち症になり、1年間リハビリに通院して実通院日数106日間で症状固定しました。症状は首がだるくて痛みがありMRIで神経の圧迫があり右手指にかけて首から指にかけて痛み、しびれが残り、マッサージの仕事はできなくなりました。 首は右、左とも20度ほどしか回らなくなり、車の運転はできなくなりました。後遺症の請求した結果 非該当でした。理由はMRIの画像の神経は加齢によるもので事故のせいではないと言う回答でした。事故後から処症状が出たので事故のせいに間違いありません。どうしたら後遺症を認めてもらうことが できるのでしょうか？首が回らなくなったので恐くて車の運転もできません。首が回らなくなった事で 後遺症を認めてもらえないのでしょうか？どなたか詳しい方教えて頂けませんか。
車同士の事故です。 交差点で相手の信号無視による衝突、当方過失0です。 人身事故で通院していますが、ごく軽いむち打ちで、5回程度の通院で治療は終わりそうです。怪我による慰謝料はいくらも出ないと思います。 保険会社より連絡があり、車は全損扱い、現在の評価額は45万円なので、それをふまえて、車の買替えを検討して欲しいとの連絡がありました。（事故車を保管しているディーラーと、買替えの相談をしてくださいと言われました） 中古車市場価格を確認すると、同じ型の中古車は45〜58万程度です。 質問① 保険会社の提示した金額は妥当なものでしょうか。 質問② 示談が成立してから、買替えするつもりだったのですが、すぐに車の購入を勧めてくる保険会社に意図があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
1年前追突事故に遭い背中を座席に打ち付けました。 現在その箇所が痛むのですが事故との関係はありますか？ 1年前、赤信号で停まっていたら、後方から車が突っ込んできました。 原因は加害者の居眠り運転でした。 35キロ位のスピードで追突され、私たちの乗っていた車は1m位前へ押し出されました。 母が運転席、私は後部座席に座っていました。 事故当日は、背中を座席に打ち付けたので違和感はあったのですが、病院に行くようなことでもないのかなと思い1年が経ちました。 しかし、1年経ってみても、痛みはないのですが打ち付けた部分が重い感じやダルい感じがします。 湿布を背中に貼ると、楽になる感じがします。 事故後一年経っても、症状って続くものなのでしょうか？ それとも、事故とは関係無いでしょうか？ また、事故が原因だった場合、この症状とは一生涯付き合わなければならないでしょうか？ お答え頂ける方がいたらお願いします。
交通事故で10対0のときの質問です。 自分に過失がない場合は、保険会社に連絡するのですか？
交通事故での慰謝料計算が分かりません。 過失割合は私が4で相手が7です。 今のところ 総治療日数が113日 通院日数71日 病院に払い済みの治療費 392791円 他に主婦休業手当の申請をしました。 詳しい方よろしくお願いします。
もうすぐ自動車保険の更新なのですが、新車で購入した時から補償内容を大きくは変更しておらず、 言われるがまま契約したので、本当に必要な物なのか？とその辺りがわからないので、ご意見ください。 ちなみに、車種は日産CUBEのZ１２で、 平成２２年１１月に購入したものなので、五年乗っています。 総走行距離は92200kmです。 使用目的は、レジャー・日常で年間１万ｋｍ以下の走行です。 年齢：２８歳 等級：８等級（事故有係数適用年数０年） 免許証：ブルー 運転者年齢条件：26歳以上補償 運転者限定：本人・配偶者限定 対人：無制限 対物：無制限　事故負担額なし　対物差額修理費用補償特約 人身傷害：5,000万　自動車事故補償 無保険車傷害保険：２億円 自損事故保険：1,500万 搭乗者障害：500万　医療保険金：部位・症状別払　定額払い 車両保険：80万　一般車両５－１０　車対車免ゼロ特約 （他車との衝突○　単独事故○　火災爆発盗難台風○　車両損害時のレンタカー費用×） 特約による補償等：弁護士費用等保証特約、ファミリーバイク特約（人傷あり） 保険料100,590円（SBI損保） と言った保険内容です。 これは必要ないとか、必要なのに入ってないものがあるとかあれば、何でも良いのでご意見お願いします。
車に属するのではなく、人に属する自動車保険もありますか？「私」が運転する自動車であれば、カバーされる保険です。
こんにちは。 先日交通事故に遭い、労災と自賠責のどちらを使うかで悩んでいます。 状況は私が自転車で信号のない道路を横断中に青信号で車とぶつかってしまいました。 わたしの飛び出しとみなされたからか、相手の任意保険からは治療費が下りないといわれました。割合もこちらは50：50で提示しているのですが、相手方が　80：20　を主張しています。 幸い、脳にも異常がなく骨折もしていませんが腰と首が痛く、歩くのもやっとで仕事もいける状態ではありません。 自賠責の手続きも自分でしないといけないそうなので、精神的にもまいっています。 相手の任意保険が下りない場合でこちらの過失割合が大きい場合、 病院で治療費は労災のほうがいいのでしょうか？労災を使った場合でも自賠責にも慰謝料の請求ができますか？？ 一般的には自賠責を使うようですが、後遺症が残った時などは労災のほうがいいと聞きます。 インターネットでいろいろ調べてはいるのですが、なかなか理解ができず質問させていただきました。 できればわかりやすく説明していただけたらと思います。 よろしくお願いします。
自動車保険満期が近づいてます。ソニー損保に移りたいと考えていますが、今現在加入中の自動車保険証券があればオンラインのみで移ることは可能ですか？ 今現在の保険代理店には連絡しなくてもシステム上解るものでしょうか？ また、見積もりの画面で今現在の走行距離を入力がありますが、これは何の為でしょうか？大体の距離でも大丈夫ですか？ 移る手順をわかりやすく教えて下さい。 お願いします。
先日、事故られたのですが状況的には私が悪い事になっています… 状況を説明しますと、十字路で私は点滅赤信号の右折車。 相手が黄色点滅の直進車。 此方は一時停止し、法定速度内での右折中に相手がスピード超過で突っ込んで来ました。 衝撃を少しでも和らげる為、ハンドルを右にきりましたが…あまり役にも立たず…。 その結果、現段階では此方が8.5相手が1.5という事でした。 まぁその辺はトコトン話し合う予定ですが… で、質問なのですが…題名の通りレンタカーを自賠責保険で借りれるんでしょうか？ 仕事上車が必要不可欠なので…
最近特に災害が多く地震保険の加入を検討していますが　さっぱり知識がなく困っています ズバリどこに入れば一番いいのかということです　金額も相当高そうで　支払えるところで検討中です 教えを請います
仮にの話です。小説を考えており、その中での質問になります。 自殺の場合保険金は基本的におりません。しかし、保険金目当てで自殺をするのですが、客観的に車にはねられたと視られたらどうでしょうか？ いいかえれば自動車事故に見せかけた自殺です。結局は警察が“自動車事故”と判断すれば自殺ではなく保険が降りるのでしょうか？ または自殺だが自殺に見られずに保険が降りる方法があれば教えてほしいです。 この場合具体的な保険がどれかというのは関係なしです。 嫌な質問ですが、協力いただけると幸いです。
本日事故しました。 出会い頭で私の助手席側に相手が正面で当たりました。 その場はお互い警察呼んで物損事故で別れましたが、家に帰ると 顔が赤く腫れ出し腰も右肩も痛くなり、病院に行くと相手に連絡して行きました打撲だと言われたんですが、その何分かして、相手のおばさんが私も病院に行きますのでと言ってきました。この場合警察に言うたらいいんでしょうか？物損から人身？その場合人身は免許点数関係しますか？このままお互い物損がいいんでしょうか？相手は病院事務のおばさんで、その病院に診察しました。
今年の１月、私の所有しているアパートの排水管が道路の振動等が原因でズレが生じ、入居者さんの トイレが詰まりました。排水管の修理に２０万円ほどかかりました。 その後、たまたま契約している損保会社から契約内容の確認のＤＭを頂き、排水管の損傷も保証内と 分かり修繕後ですが、保険の申請をしましたが、３ヶ月経っても何の連絡もありません。 こちらから連絡しても、修理業者と連絡が取れない、見積もりの確認ができないとのことです。 急いでいたので、不動産屋の紹介業者でお願いしましたが、何でも屋みたいた人でした。 住まいの損保は日数がかかるのでしょうか？また、疑いたくはないですが、修理業者のレベルも 影響するのでしょうか？教えてください。（請求書・領収書・写真は送付済み）
友人に相談されたのですが、築43年28坪程度の木造の家の、火災2000万家財1800万、後風水害も対象の全労済に加入しています！友人は火災にあっても70パーセント以上の損害が出ると全額保険料が出ると言われたそうですが、家の中の家財って、多く見積もって全部を新品に買い替えても500万円もいらないと思うのですが、本当に1800万も出た人いるのか疑問です？？　私はJA共済で家の査定をされたので、友人と同じような条件の家ですが、保険、そんなには掛けられませんでした！！　保険に詳しい方、全労済で保険金受け取った経験のある方の回答お願いします
交通事故に遭い、その場では「車はぐちゃぐちゃだけど、なんともなくて良かった」と思いながら 物損という事にしました。 しばらくしたら腰に少し痛みがあり、2，3日したら体のあちこちが痛み出しました。通院したところ骨に異常はなく「だんだん痛みは引いていく」と言われたので、「筋肉痛みたいなものでそのうち治るだろう」と思っていました。 でも痛みは次々と色々な場所に出てきました。2週間後に頭と首の後ろが痛み出し、「これはまずい」「後遺症が残るんじゃないか」と不安が強くなりました。 私はこんなに痛みに苦しんだり、不安を感じているのに、そして初めての車検を受けたばかりの車を買い替えなくてはいけないのに、加害者が保険会社まかせで電話一本かけてこないことに腹が立ってきました。そこで昨日病院の診断書をもらって警察へ出向き、「処罰希望」の旨を話してきました。 今日、外出中に加害者が「通院してると聞いたから」と菓子箱を家族に預けていきました。 私から加害者に「お見舞いありがとうございます」と電話するべきとは思うのですが、何をどういえばいいのでしょう？まだ責任の割合も決まっておらず、下手なことは言えません（私が優先道路を直進中 わき道から加害者の車が相当なスピードで出てきました）
交通事故の慰謝料、休業補償についての質問です。 赤信号で停車中に追突され、過失はこちらが0、相手が10です。 先日治療を終了し、保険会社より休業補償3か月分319200円、慰謝料が580000円前後と口頭で連絡が来ました。 治療期間6か月、通院日数98回（整形10回、整骨院88回）です。 文書は後日発送しますとのことでした。 現在完全に治癒はしていませんが、治療開始から半年経過したので、今後は自身の健康保険と慰謝料を使い治療してほしいと保険会社から言われました。 現在は軽い家事は行っていますが、腰に負担のかかる家事は出来ず、夫がやってくれている状態です。 事故前は夫の扶養内で介護のパートで働いていましたが、体の痛みで働くことが困難となり退職しました。 休業補償は主婦の休業補償のほうが支払額が多いのでそちらでお支払いしますと保険会社よりすすめられました。 保険会社から提示された額は妥当なのでしょうか。 うまく説明できないのですが、ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
4月末に追突されて整形外科で頸部挫傷と診断されました。 整形外科の先生とも相談して、整形外科と接骨院の併用で治療をしています。 もうじき事故から3カ月経つのですが、整形外科の先生は整形外科と接骨院の併用の場合は、自賠責保険の適用が3カ月なので、一度保険屋さんとコンタクトを取って継続して自賠責保険適用の治療をしてもいいか確認するように言われました。 (先生としては、継続治療の必要ありと判断されています) 質問です。 1.ネットでいろいろ検索しても、併用の場合3カ月が期限という書き込みは見当たりませんでし 　た。そのようなルールがあるのでしょうか?　それとも先生の勘違い? 2.保険屋さんからは、今のところ連絡ありません。なんだか、こちらから連絡して治療を続けて 　もいいですか?　などと聞くと、かえって治療打ち切りを言い出すきっかけにならないかなと 　心配しています。保険屋さんから連絡あるまでほっておくと問題ありますか? 　(1か月に1度は整形外科の先生の診断を受けているので、次に受けた時に、まだ保険屋さんから 　コンタクトがなかったりすると、先生が気を悪くするかもしれませんが) 3. よく治療の打ち切りを迫られた。というような書き込みはあるのですが、治療継続について 　被害者側から先に相談するようなことはよくあるのでしょうか?
任意保険を法人から個人に変える方法はありますか
追突事故で頸椎捻挫、腰椎捻挫、両肩打撲、臀部打撲の診断でした。頸椎のリハビリで９０日になりました。ドクターに左小指側の痺れ、握力が入らない事を伝え現在頸椎の電気、マッサージです。事故後１か月より腰痛、臀部から足の外側の痺れ、左足の親指以外が動きません。筋力低下と思い仕事に数時間いくことにしました。保険会社より６か月で固定になるため９０日は毎日通い、なんとかドクターと仲良くなり腰椎のリハもしてもらうようにとのこです。しかし、足の指が動かなく不便ですか?数時間勤務で、１日や夜勤は高望でないですか?などドクターにはしづらいです。健保、自賠責、人身傷害お使用とのことです。 リハの先生より、腰椎、足の痺れは腰かなといわれました、腰のみ、整骨院に通院しようと思いますが、探すと、自賠責対応の整骨院ばかりです。人身傷害保険で整骨院は通院できないものですか?又、 人身傷害も６カ月しかつかえないのでしょうか?早く夜勤など復帰したいんでお知恵をおかしください。後遺障害は望んでおりません。
3ヶ月程前に車対車の事故をしました。双方の車は軽微な傷程度です。 検証の結果こちらの過失のほうが大きいと判断されました。それは納得しています。 しかし保険会社を通しての過失割合の交渉中に意見が食い違っていると言われました（相手側が割合について揉めている）第三者に調査してもらうことになりました。 ただ、車の買い替えが決まっており車を廃車にする契約期日まで5日程しかありません。期日過ぎたらペナルティ有です。 こういった場合は第三者機関が車両の損傷確認等に来るものでしょうか？ 保険会社に聞いてもわからないと言われ困っています。 回答のほどよろしくお願いします。
契約上は被保険者が親、利用目的がレジャーになっていて、２１歳以上の運転が保証されていることになっている車がありますが、この車を２６歳以下の子どもが通勤で使用して通勤中に事故を起こした場合は、保険金は支払われるのでしょうか？ 全く支払われないなら保険の意味がないので、ちゃんと契約し直したいです。
損害保険 バイクに乗る仕事をしています。 バイクで転げたり、腰を痛めたりします。 このようなことで、整形外科(診断書を書いて貰った)に通院したり、整骨院(通院証明書)で治療し、保険を使うと保険金詐欺だと思われますか？ 現在、治療しています。今回の保険金の支払いについては調査中と言われました。保険会社から来季から契約は、難しいと言われました。
今日の出来事なのですが、事故を起こしてしまいました。 場所は片側二車線の道路で十字路の交差点でした。 私は行きたかった道を通り過ぎてしまった為、適当な所で右折し、反対側の車線に出てこようと思い、十字路の交差点で右折したところ、右折は出来ず一方通行の道でした。 一応反対車線の車はかなり遠くに居たため曲がりました。 その一方通行の道に車が居たため一方通行だと気付きバックしようとしたところ左側を走行する車と左前が接触しました。 ちょっと戸惑ってしまった事もあり判断が遅かったなと思います。 相手方の車は運転手が車の持ち主ではなく、持ち主は同乗、運転手は友達という事でした。 そこで質問なのですが、この場合は私は過失があると思っていますが、大体どれぐらいの割合なのでしょうか？ 保険屋には私は連絡し、相手方はまだとのこと。 ちょっとわからない文章になってしまったのですが、教えて頂けますか？
主人が自宅で暴れ、壁やドアを破損してしまいました。（泥酔状態等ではなく、シラフでした） 賃貸住宅ですので、管理している会社と大家さんに報告し、退去時の原状回復まで待たずに、今回の破損個所を修理することにしました。 管理会社さんが紹介してくれた業者に依頼し、修理は5万円程度かかったのですが、主人がこれを火災保険に申請したところ、保険金で全額が支払われることになりました。 私が保険会社に確認した際は「故意の場合は保険金の対象にならないと思います」と言われたのに、 主人が見積もりと事故報告を出したら、全額保険金が支払われて驚いています。 （私は見積書と事故報告書を見ていないので、申告した詳細は不明です） 主人の機嫌を損ねるとまた暴力的になりかねないので、直接主人に「嘘をついて保険金請求してない？」等の確認はしていないのですが、 火災保険は故意の破損であっても、ドアの破損程度でしたら保険金が下りてしまうものなのでしょうか？ また、主人が修理業者に嘘を言い、過失として見積書等に記載してもらっていたりした場合は、 保険金の詐欺にあたるのでしょうか？ 主人は前科があり、これ以上犯罪歴がつく前に、なんとか対処できればと思います。
所有しているマンションの一室を他の人に貸しています。 その部屋の専有部分の壁を通っている水道管が老朽化し、水漏れが発生、床下に水がたまり補修することになりました。 水漏れは、専有部分だけでなく、 マンション玄関の共有部分の天井が濡れ、取り換えをしなければなりません。 大手、損害保険に加入しているため、老朽化以外の部分は、保険対応できると説明がありました。 共有部分は、賠償責任保険で対応できると説明があり、安心していたら、 後日、入居者が保険加入者でないため、保険対象外であると、謝罪も含めて、訂正がありました。 最初の説明で、安心して業者対応をしていましたが、途中で保険がでないことが発覚。 このように、保険会社が保険対応できますと説明があった後、違ってましたと言われた場合、どうなるでしょうか。 何か、いい対応方法や参考サイトなどありましたら教えてください。
事故後食事の支度などできずにいた時、ご近所の方が自腹で毎日お米を炊いてくださったりしてくださいました。我が家は米を定期的にとっている為、お米を持参してもらうようにお話しましたが、どうせ、うちも炊いているから・・・と受け取ってくれません。３か月もです。夫が減塩食で、コンビニなど使用していません。又、別の方も我が家の食材でおひたしなど運んでくださいました。お米代くらいお礼と思いますが、この場合、保険適用になりませんか。又、職場にも迷惑をかけ、菓子折りなども用意しました。このような経費は、すべて自分もちでしょうか。事故がなければ・・・収入もまだないため、お礼も迷っています。
不良事故はどうゆう事故ですか
初めての投稿になります。 説明文等に不備がありましたら、予め御了承下さい。 一昨日、コンビニ出入口で接触事故にあいました。 事故現場は、画像の通りになります。 先に相手車が右折待ちをしていて、私は左折をしようと思い、相手車の横に行き停車しました。この際、車一台分以上入るスペースがありました。 その後、相手車が大きめに旋回をした際に、私の車の右側ヘッドランプ付近と相手車の左側ヘッドランプ付近が接触しました。 ここで２つ質問させてください。 ①この場合、進入路を塞いでる車の横に車を並べた私が悪いのでしょうか？ ②この事故で、過失割合を自分:相手＝0:10にはする事は可能でしょうか。 以上ご回答よろしくお願い致します。
事故相手の保険屋がJAなのですが、事故対応の評判が知りたいです。
自転車の保険に入ろうかと思っています。 調べていると、自動車保険に付いている可能性が有るとの事。 自動車保険は、ソニー損保ですが、 自転車事故の際に、相手方への保証をして貰えるためには その中のどういうオプションに入れば良いのでしょうか？
今日、公道を直進中、駐車場から出てきた車に、右のリアドアに突っ込まれました。 道端が狭く道路の幅目一杯まで避けたのですが避けきれず、駐車場の出口にはミラーが付いていたのでまさか出てくるとは思わず、手前で停止することも出来ませんでした。 相手はミラーで右方向は確認し、左方向は見ていないと言っていました。 私としましては、修理代全額相手に支払って頂きたいと考えています。尚且つ自分の保険を使って相手の車の修理代なんて１円も払いたく無いのですが、10対0は厳しいでしょうか？
社会人2年目ということで新車購入を考えている19歳です。 CR-Zに乗りたいのですが保険料が気になります。保険の値段が気になるのでまだ購入を検討しようにもできないような状況です。(車の月々の支払+保険料が高くならないか心配です) 見積もりを出そうにも車がないのでにっちもさっちも・・・ ・19歳 ・CR-Z α final label 6MT ・月に1000km行かないです、たぶん ・対人、対物、無制限 ・車両保険は迷っています この条件で年いくらくらいになるでしょうか。 なにぶん、詳しくないので補足が必要なところは指摘してください。
火災保険+地震保険の平均月額はどのくらいなんでしょうか？
向かいの車が我が家に激突。コンクリート外壁に５，６回も（飲酒運転）。バスルームのタイル６枚にひびが入ったが、保険調査員がその外壁の衝突の写真も撮らない、いい加減さ。初めから、払わない回答ありき。周りの家が揺れたくらいなのに。衝突個所から９メートルはなれているから事故が起因ではないと言う。タイル屋はそんな振動・震度ならあると言ってます。激突による振動からが原因。 証明方法は何がありますか？損保ジャパンの下請け調査員が極めていい加減。今回のタイル損傷が初めて。加害者は私のおかげで免停を逃れたのに保険会社に任せているから知らんと言っている。
現在、保険契約者：妻 記名被保険者：私（夫） 補償対象となる者：私、妻、同居の未婚の子供（同居ですから年齢条件もしています） 私はこの車を廃車にし、この自動車保険を中断しようと思っています。しかし近年中には子供に等級を譲ろうと思うのですが、来年子供は県外になるため、このままでは等級が譲れません。そのため、今から 保険契約者：子供に変更する 記名被保険者：私（夫）→子供に変更 補償対象となる者：私、妻、同居の子供 これで来年、保険を中断し数年後、等級継続で復活させる事は出来るでしょうか。子供が別居したら保険契約者の変更は出来ないそうですから。
客が商品を壊しました。保険で支払いになる予定ですが、店側が商品を既に買い取ってる場合と、委託商品では保険で降りる額は違うのですか？
先日中型バイクで事故を起こしました。赤信号無視で完全にこちらが悪いです。 相手の方には全治二週間の怪我を負わせてしまいました。 自賠責には入っていますが、任意保険には入っていません。 病院の通院費や、慰謝料など、全てを含めていくらぐらいの金額になるでしょうか。 また、私が支払う分のお金はいくらぐらいになるでしょうか。 急ぎなので早めに回答お願いいたします。
こんにちは！前回1か月以上前バイクの追突の交通事故のことです。自分は加害者です。保険は自賠責しかない。今までも相手の車の大変な修理代を振り込みました。でも修理代のお金を集めるために、事故のバイクを買い取りしましまた。その時バイクに関連の書類(自賠責証明書も含む)全部買い取りのところに渡しました。今相手ケガの治療まだ終わってないから、自賠責必要です！！！こんな場合はまだ自分の自賠責に相手治療費のお金を申請することできますか？ ご存知の方ご回答お願いします！！！
困っています。誰かおしえてください 私は去年の１１月、仕事の夜勤明けに原付きで単独事故を起こしました。 朝の１０時位に石に乗り上げ、壁にぶつかってバイクが壊れ、両足と右手首を負傷しました それから約半年近く通院とリハビリを行い、終わったら保険金が出ると言われ、額が１００万弱だったのです ここまでは良いのですが、問題は私の母親にあります 当時事故を起こした時は散々馬鹿にされたのです。なんでそんなことしたの？とか単独事故なんて恥ずかしいとか言われ、保険金が出るのかと聞いたら、単独事故で出るわけ無いでしょ？常識よと言われたので、今までの通院、リハビリ、シップなどのお薬の支払いは全部自分で行いました。 それが保険金が１００万弱出ると聞いた瞬間、手のひらを返したように、あんたそんなに貰えるんなら５０万くらい渡しなさいといわれ、こちらとしてははぁ？という思いでいっぱいです。母は私の保険金を貰ってからのプランを考えてるらしくウキウキしてる感じです。 なんでそんな話になるのかというと、親も知らなかったのですが、ファミリーバイク特約には親の名前で入っており、その支払は私がしていたのですが、母は、私の名前で契約してあんたに保険金が出るなら私にも貰う権利がある。私が入っていなかったら、あんた１円も貰えなかったんだから良いでしょ。親孝行くらいしなさいと言われたのです。 親は保険会社の外交員で私に幾つもの保険をかけており、親も知らなかった角度から保険金が出ると聞いた時にはでるの？知らなかったと言ってたのです。 私が憤りを感じているのは、私が困ってる時には手を差し伸べてくれないのに、こういう時だけお金に汚くなる母に本当に困っています。 私が昔トラックに跳ねられて入院していた時も色んな人からのお見舞金を頂いてたり保険金がおりた時も、あんたは誰が育てたと？親孝行くらいしなさいと言い、お金を貰って行ったことが何回もあります。 私も別に１円も払わないと言ってはいませんし、親孝行は自分の中でやってきたつもりです。気持ち１０万くらいは渡そうかと思っていた矢先、こんながめつい言い方されたら渡したくなくなります。 事故を起こした息子のお金をせびる親をどうにかしてください。 また話し合いしろという意見もあるかと思いますが、ここまで話し合いをして、一向に解決しなかったため、第三者の意見を伺いたいと思ったのです。 どういう解決が良いか教えて下さい。
休業損害金が出るまで何日間くらいかかりますか？
車 事故 この場合どちらがわるいでしょうか？信号のない片側一車線の道路 のT路地自分、T路地から一旦停止で停止、左ウインカーは出してます。左折直後→4メートルくらい走ったところで 対向車の相手→自分が一旦停止で止まっていた左ににあるコンビニに右折→そこで自分の車の運転席側の後部座席に衝突 相手はフロントの右側 相手は歩行者を気にしていたようでこっちを見ていなかったと言っていました。相手がよそ見をしたままむかってきたので歩行者道の方へよけましたがつっこまれました。 5：5くらいでしょうか？
追突事故にあいました。こちらの過失は0です。相手の保険会社に知っている修理工場は有るかと聞かれ、まだ乗りはじめたばかりだったので特にないと答えてしまったのですが、車を見積もりに出してから家族にディーラーの知り合いがいることが分かりました。 見積もりの結果は、全損で約10万円、修理なら約30万円でした。修理費は直接修理工場へ支払うと言われましたが、修理をしないで修理代30万円をいただき車の購入資金にすることは出来ないのでしょうか？ 同程度の車を購入しようとすると25～30万円位らしく、10万円しか支払われないのでは次の車を買うこともできません。 もし無理なら修理をするしかありませんが、その場合はちゃんとしたディーラーで修理してもらいたいのです。見積もりをした会社から変更することは可能でしょうか？ また、弁護士特約に入っていますが、何か役にたたないでしょうか？
馬からの落馬で、腰の骨を骨折して、休業損害証明書を出してもらうんですが、計算はどうなりますかね、57日休んでました。月6万円のパートで、時給700円です。
自動車を運転中に自損事故を起こしました。 対物はともかく、むちうちと打撲で通院とリハビリ中です。 自賠責と任意保険は加入しています。（それぞれ別会社） 任意保険の人身傷害も加入しています（特別給付金特約はなし） 治療費と交通費の実費以外に算出される「慰謝料」というものがあるそうですが、 どの保険からどのような算出基準で出るのでしょうか？
今、姉の名義で自動車保険にはいっています。契約者は姉、被保険者も姉、車検証の名義は父です。 姉と父は別居です。 私と父は同居です。 今回姉の自動車を私が乗ることになります。 車検証の名義は父のままです。 等級が３なのですが、私はこの、３等級を引き継がなければならないのですか？ もしくは、車検証の名義を私に変更すると６から入れますか？ 教えてください！
知人が車をバイクに追突されました。 知人は怪我等全くありませんでしたが、友人の整骨院に通院した事にして保険会社より治療費を請求しようとしてました。 知人はてっきり自分に治療費が入ると思ったみたいですが、相手方との話し合いが済んでないので先に整骨院に保険会社よりお金が振り込まれた様です。 金額は40万ぐらいだったそうです。 知人とバイクの相手方と解決してから、割合分が入ると整骨院の友人に言われたみたいです。 相手方は自賠責も切れており無保険だった為に揉めているそうです。 知人は弁護士に任せていると言っていました。 その後はわかりませんが、整骨院の友人は保険会社からお金を受けとっているのは事実です。 こんな場合は保険金詐欺にはなりませんか？
お世話になっております。 先日夫が人身事故をし、相手と少しトラブルになり相談させてもらったものです。 今回、事故の経緯は省かせていただきますので、お手数ですが詳細につきましては前回の質問をご覧くださいませ。 事故は夫が車、相手が自転車に乗っているときに、大きな交差点で接触しました。 （このとき、私は助手席に乗っておりました。） 事故の状況はどちらも青信号で進んだと意見が食い違っており、保険会社に出してもらった過失割合は、夫の車側が25：相手の自転車が75で結果が出ております。 （相手が信号無視との結果で、自転車の過失が大きくなっております。） 今回、ご相談させていただきたいことは、こちらの事故により相手方の同居人の方が「この事故により精神的にまいっている」とのことで訴訟も考えているとおっしゃっているため、慰謝料などが発生するかをアドバイスいただけたらと思い質問いたしました。 相手方の同居人の方は女性で、たぶん内縁の方ではないかと思います。 事故当日、自転車に乗っておられた男性にケガをさせてしまったことで、夫婦で謝罪に行きました。 このとき、男性の方は携帯を持っておられず同居の方と連絡を取り、ご自宅に伺わせてもらいました。 しかし、その日は事故の相手の方は病院から帰宅途中でお会いできなかったので、同居の方にお詫びをいたしました。 その後、事故から1か月くらいたったのですが、相手方は「誠意が足りない」「本当は妻が運転していたのではないか？」など、いろいろおっしゃっておられます。 昨日、同居の方から「事故当日に謝罪された時、妻の方が申し訳なさそうだったから妻が運転していたと思っていた」「夫が妻をかばって嘘をついている」などで精神的にまいっていると言っていると、保険会社の方から話がありました。 相手はこの件で訴訟なども考えているとのこで、慰謝料などを請求されるのかと不安を抱えております。 今回の事故については相手側の過失が大きいですが、こちらの保険会社に交渉して自賠責で相手の治療費を保障できるよう話しております。 （相手の方が過失割合が大きいので、任意保険は使えないようです。） また、こちらの車の傷はすり傷程度なので、修理費は請求しないようにしようと思っております。 この場合、相手から慰謝料の訴訟があった場合、支払いの請求が通ってしまうのでしょうか？ 接触してケガをさせてしまいましたが、過失の割合は相手方の方が大きく、また、精神的苦痛を大きく感じていらっしゃるのは同居の方なので、慰謝料問題になるのかと困惑しております。 このような状況になり、できれば私も精神的苦痛を感じていると声に出して言いたいくらいなのですが…。 事故を起こしたときに、夫婦でお詫びに行くことは常識的ではなかったのでしょうか？ ただ一緒に謝っただけなのですが、自分が適切ではなかったのかと反省しております。 現在、相手方との交渉などはすべて保険会社の方に任せております。 今後のこちらの対応方法や慰謝料について詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
少し前に事故を起こしてしまって、こちら過失80です。幸い相手の方の怪我も大した事なく全治１０日の怪我でした。後遺症とかもありません。治療期間中も仕事はされて通院されたみたいです。 自賠責保険で治療費をお支払いすると相手の方に伝え書類も送りました。 物損の方は相手の修理代払い済みです ところが自賠責保険に治療費を請求してなかったのか、最近労災の方から書類が来ました。 こちらとしては相手の方の通院期間も短く怪我も大した事無かったので自賠責保険の範囲内で問題ないと思っていましたが何故労災の方から書類が来て治療費を請求されるのでしょうか？ 保険給付した額をあなたに対して請求する場合があり、御回答内容によっては請求額がかわることがありますのでご留意ください。と書いていましたが、相手の方はこちらの自賠責は使わないと言う事でしょうか？ もう治療も終わって完治してるし治療代もわかってるはずなのに何故相手の方はこんなことするのでしょうか？ この書類にこちらが書かないといけないのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 私自身車を運転しないため、無知かつ拙い文章で申し訳ありません。 昨年冬頃、知人が自動車同士の事故を起こしました。知人が右折していたところに相手側が赤信号で直進で突っ込んだ形です。 警察立会いの際は、相手は黄色で進んだと主張していましたが、保険屋が介入した後、青だったと主張を翻しました。 相手側の保険は東京海上、知人は三井住友海上で、相手側の保険屋の方が強いと聞いたことがありますし、知人は若いため、足元を見られているのではないかと思います。 このまま裁判に突入するようです。 そこで2点お聞きしたいのですが、 ①今回の事故のような状況で、警察立会いの際の証言を後から翻してきた場合でも相手側が勝つことはあるのでしょうか？ ②知人は車両保険に加入しておらず、裁判となると例え勝っても賠償まで時間がかかるため、50万円の修理代を立て替えなければなりません。しかし、毎日長い距離を運転しますし運転歴は長いものの、社会人歴は浅く、50万というまとまったお金をすぐに用意するのは厳しい状況です。このような場合でも、知人が修理代を立て替えるしか方法はありませんか？ 無知でお恥ずかしいですが、知識のある方、このような経験のある方がいらっしゃいましたら、お力を貸して頂きたいです。 上記2点の質問に対する回答以外にも、アドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。
新車に乗り換えたので任意保険の車両を入れ替えたのですが保険代があがりました。 これってあがるものなのですか？
友達の車に同乗していた際に追突された職場の同僚（パート社員）のことで質問させてください。 事故にあった２日後にやはり首がなんとなく痛いと言って病院に行く為に１日仕事を休み、その後２、３日おきに仕事終わりにリハビリ通院をするようになりました。 当初、休んだ１日分の休業証明書が欲しいと私（私は部署の総務を担当していまして、書類を本社の人事に送ります）に言ってきたのですが、その後、入れ知恵をされたらしく「早退（１５～３０分）して病院に行って良いですか？仕事終わりで病院に行くより、早く行ったほうが空いているし、その分も申請すればって○○さんに言われたので」と言ってきました。 さらに彼女は元々遊びで有休を数日（バラバラ）取得する予定があるのですが、その日は朝 病院に行って後は遊びに行くとのことでした。 この場合、例え短時間でも通院をしていれば１日分として休業補償は申請出来るのですか？ 空いているからという理由で早退をした場合も認められるのでしょうか？ 私も数年前に追突され車は全損になりましたが、正社員で仕事が忙しく、事故に遭った当日のみ休んで後は仕事が終わった後に通院をしていました。 彼女のことも気の毒には思いますが、他の同僚が毎日忙しい思いで残業をしているのに早退したいと言ってきたり、保険屋さんが送ってきた書類もしっかり自分で読まず私に「どうすれば良いですか？」と聞いてきます。 休業証明書を本社人事の担当者に記入してもらうにあたり、休んだ日、早退した日等の説明が必要になります。彼女は少し吃音障害がある（何故か遊びの話はペラペラ話しています）ので私が代わりに説明をすることになると思うのですが、「ここはどうなの？」と聞いても「どうすれば良いですかぁ？」と言って人任せなのも困っています。
今年の1月26日に追突事故にあい人身事故扱いで私の過失ゼロ整形外科には20日整骨院に47日通い平成16年5月14日の通院をもって自ら中断の旨示談手続きして欲しいと先方の保険屋に連絡を5月16日の午前中にしました。 まだ示談書が来ません。なぜでしょうか？また損害賠償金？慰謝料？は幾らになるのでしょうか？ 専業主婦です。 宜しくお願いします。
事故の代車費用の相場についてです。 代車費用が1日7000円で買い替えの際かかっかった期間50日間(35万)ほど請求されました。 相手はクラウンの箱型でぐらいまで走っており相場が36万くらいです。 買い替えの費用36万円は相場からみて認めてもらいました。 過失割合は7対3でこちらが加害者側です。 保険は加入していませんでした。 代車費用が相手の車をみて明らかにと私でも思うのですが…。相手が使用していたので必ずしもその値段を払わなくてはいけないのでしょうか？1日の代車費用の相場が大体が決まっているのでしょうか？ 期間が50日間と1ヶ月と20日なのでネットなどを見る限り買い替えにかかる期間約1ヶ月とあったので1ヶ月分だけ払うということはできるのでしょうか…？ 詳しい方教えてください。説明が下手で申し訳ありません。
一昨日トラックをバックで誘導してるさいに、トラックが勢い良くバックしてきて、自分の腕がトラックと柱に挟まれ骨折と、靱帯損傷しました。 手術の必要はないが、2ヶ月は安静にするようにとの事でした。 病院の生生に（会社に労災にしてくれるように言った方が、いいよ。） と言われ。 会社に労災申告をお願いしました。 会社の事務に聞くのを忘れてたんですが、労災申告をした時点で休業補償の申告も、した事になるんでしょうか？ それとも会社が労災申告しかしなかったなら、休業補償の申告はしてない事になるんでしょうか？ ブラックの会社なので、心配です。 それと、これって会社の敷地内でも人身事故扱いにされてしまうんですかね？ 警察とかには連絡してません。 人身事故扱いになった場合は、運転手はどうなりますか？ よりよって運転手が、社長よりも色々と会社の事をやってる運行管理者です。 分からない事だらけですみません。
10:0の過失がある場合の物損事故について。 スーパーの駐車場で駐車した際に、降りれなかったので幅寄せしようと思っていたらすぐ前に車があったので辞めておりようとドライブに入っていることに気付かず、ブレーキを離した瞬間、前にのろのろ〜っと進んでしまい相手のクラクションで当たったことに気付きました。サイドブレーキを踏んでいたので時速は５～10キロ未満だったのは家に帰って検証したので確かです。相手は動いてませんでした。相手が警察に連絡してもいいかと聞くのでいいです。といい、警察と話をし物損事故として処理しました。車を降り、相手の車とけが人の有無を確認した際にけが人はなくどこが当たりましたか？と聞くとここら辺です。というのですが、相手の車は元からかなり傷だらけでどこを明確に私が当てたのかどうなど全く分かりませんでした。激しい傷は私が相手の方に確認をしここは違いますよねここは違いますよね！って確認しながら話をしました。当てたのは前のドアの真ん中当たりだと思います。写メも撮りました。警察の方もどこですかねー？と頭をひねるくらいでした。はっきり言って私が当てた傷などないだろうと思いました。当日、保険屋さんに連絡し全てを話をしました。初めての事故なので流れやどういう風になるかわからなくて、いつ頃見積もり出ますか？と聞いたら10日くらいですと言われました。車の見積もりだけで10日もかかるのかとびっくりしました。 そして10日後に連絡がきて、 「修理代金が出ました〜。修理費用が78000円で代車代金が12000円の90000円になります〜｣と。私が「どこの部分を修理するんですか？どこの部分のことを言ってるんですか？」と聞くと、「えーっと私もまだ見積もりしか見てませんのでわかりません」 「え？私の話聞聞きました？？5~10キロで当たって9万もかかりますか？あの1度私にその箇所を見せてもらえますか？出来るなら私の車を持って行って検証してもらわないと納得出来ないです」「いえ、もう修理は完了してるので…」と言われました。私の了承もなしに修理を承諾し、さらにはこんな小さな事故だと書類上でしかやり取りはしないとのこと。私の方の保険屋さんは1度も私の車を見に来るもなし、相手の車の傷も確認せずに修理OKを出したそうです。その後相手の保険屋からここを修理しますと私の保険屋さんに来た書類を見せてもらったら、私が当てた当日にここ違いますよねって車の持ち主に確認したところを重点的に修理し、ついでに当ててない部分の傷だらけだったドア2枚とも綺麗に修理したそうです。それで9万。これは私が払わなくてはいけないのでしょうか？？ 私が当てたのは事実ですが傷をつけたかどうかはわかりません。確認したくても相手の車はもう修理をし、確認も出来ません。先ほど保険屋がきて私が事故したのだから私が払うのが当たり前だ。こんなに揉めるなら私は被害者の方に言うしかないです！と私の保険屋に言われました。私は被害者に対してではなく、こんなことを言う保険屋の対応に腹が立っています！！私はせめて修理する前に私が納得のいく傷を直すという確証が欲しかったですし、一言連絡するべきだと言いました。私も車に関して素人ですからプロがここですという傷をそれなりの金額で直すのであれば納得行きます。後日保険屋は修理した工場に話を聞いた際にここも当てたかもしれないって部分もあったのでそこの部分だけ抜粋して持ってきましたと新たに見積もりを持ってきました。すると7万でした。何が変わったのか全くわかりません。ただただ塗料を取り寄せるのに５万かかっていて、その塗料でサービスで他の傷も直しましたと。意味がわかりません。そこをちょっと待ってください！って言うのが保険屋さんなのでは？と不信感と苛立ちしかないです。何かアドバイスを下さい。
事故を起こしてしまいこちら側が悪いという形になりました。 相手の保険会社の方にも当時総額はこれくらいだろうというお答えも頂きましたが何も書類等は書いていません。 因みにこちらは無保険でしたので額もそれなりに大きかったです。 ですが、相手からも連絡がなく約１年はたちます。 相手の保健会社を書いてある紙も相手の名前番号などを控えた紙も無くしてしまってこちらからは連絡先が全く出来ない状態です。 これはどうなっているのでしょうか？ こういうものなのでしょうか？ いきなり額が来るという感じなのでしょうか？
交通事故前に自賠責保険を入った、事故あったら相手の車の修理代を負うために自分のバイクを売りました。でも売ったら相手がけががあったと言いました、こんな場合は自賠責まだ使えますか？
大家の過失により水害にあい、家具などの被害、カビだらけの中で２ヶ月過ごさせられ、大家が保険に入っていないため、間に大東建託さんが入ってのやりとりで３ヶ月すぎたのですが、大家の方から要望書を書いて出して欲しいと言われたのですが書いてださないといけないのでしょうか？ こちらの要望は間に入っている大東建託さんに伝えています。 わざわざ書面に書かないといけない理由がわかりません。 不利な事になりそうで不安なので相談させて貰います。
私がバイクで任意保険未加入です。 信号のあるT字路で信号が黄色で 前を走っていた右折車を左からすり抜けをようとしたが行けなかったため 前輪のみでフルブレーキをしてタイヤロックをしてまいそのまま転倒。 その際、前方を走っていた右折車にバイク自体は ぶつかっていないが身体がぶつかりました。 転倒してぶつかった際左のホイールにキズが 付きました。 任意保険未加入なのですがどうすればいいでしょうか？ 今から任意保険加入しても遅いでしょうか？ 自賠責のみでなんとかなるものなのですか？ 教えてください。
通っている接骨院の先生の意見も聞いて３ヶ月位の治療の見込みと相手の保険会社と話をしていたのですが、今さらになって治療が長過ぎるのではないかと言われ、１ヶ月の治療費しか払えないと言われました。当然納得出来ない私は怒りを抑え、そんな話は納得出来ませんと言うと、もう少し時間をくれと言ってきました。自賠責保険と違い相手が自転車の保険の為 治療費は全額自己負担で立て替えています。 まだ相手の出方次第ですが、どのような所に相談あるいは苦情をいれれば良いのでしょうか？ ただ単に保険会社の負担を減らしたいだけとしか思えません。 現状 まだ仕事で車の運転に支障が出ている状況です。
交通事故で休業補償の自営業のボーナスの補償は
歩行中、車との接触で、ケガがあったのですぐ救急車で病院に運ばれました。その後警察がきて事故状況を説明。車側はあたってないと報告していたためか現在は物損事故扱いになっています。実際こちらは骨折で入院中。人身にする為に警察に届け出するのはいつまでにするべきでしょうか？ あまり遅くなると届け出をしても受理してもらえないことなどありますか？ また、届け出をして後で取り消すことはできますか？ 相手から届け出をしてほしくないとお願いされておりますが、届け出をしたしないで補償がかわるようなら困ります。 保険会社はどちらにしても補償するといっていますが補償内容がかわるようなら困るので教えて頂きたく。
歩行中に車との接触事故について 過失は相手車が100% 相手は自賠責保険加入で、任意保険未加入 こちらは自動車保険の車外補償がつけてある。 こういった場合、こちらの車外補償を使い病院には健康保険証も出したほうがよいのでしょうか？どういうふうにしたら一番いいですか？ またこちらの保険を使用する場合、保険会社が全額立て替えて相手には自賠責保険120万こえた部分は請求はいくのでしょうか？
優先道路走行中、左脇から突如出てきた車にボディ真ん中あたりに横から追突されました。直前までその車は内側で止まっており、出てこないところを確認して交差点に入ったところ急に動きだして追突されました。前をまったく見てなかったようです。 車の修理費は双方合わせて100万ほどで、保険屋からは90:10を提示されました。 こちらの負担額は10万ほどになりますが、納得がいかずに保険屋と交渉したところ、この条件が認められなければ車の評価額通りの賠償しかしないと言われました。(こちらの修理費用80万に対して、評価額は50万になります) 脅迫めいたことを言われて交渉するのはやめようと思っているのですが、素直に提示された条件で納得した方が良いのでしょうか。
昨日、賃貸の２階の店舗で火災があり私の経営している居酒屋（1階）が消火の際の水で天井と壁そして冷蔵庫等の備品が濡れ、照明器具は壊れてしまった物も有ります。火元は大家さんが経営しているカラオケスナックのタバコの不始末でした。店舗賃貸契約書に火災保険の加入について記載が無く加入するようにとも言われ無かったので、私の店舗は火災保険をかけていません。 このような場合、私の店舗は一切保障してもらえないのでしょうか？ 営業もできる状態ではないし予約のキャンセルをしなければならないし、肝心の大家さんは火事の処理もせずに噂では旅行に行ったらしく今後どうするかの話し合いも出来ていない状況です。 営業出来なかった分の売上保障や修繕費用など損害賠償の請求をすることができるのでしょうか？ 昨日の今日で頭が混乱していて質問の内容が分かりにくいと思いますが、どなたか教えてください。 火元のオーナーで、しかも大家さんなのに無責任な振る舞いにものすごく腹が立ちます。
今、火災保険の検討をしていて、共済系がいいか、保険会社がいいかまよっています。 どちらがいいのでしょうか。 一般的に、共済系は保険料が安い分、補償も薄いと聞きますが本当でしょうか。 よろしくお願いします。
自分の所有している車を使っていないときに他人に貸し出すに場合 にはどのような方法、注意点がありますか。 車の条件は、 軽四輪の車検あり：私名義 自賠責＆任意保険：私名義 １．金を受け取る場合の注意点 ２．貸した人が事故した場合の注意点 ３．２と被りますが保険の注意点 ４．その他注意点 ご存知の方ご教示よろしくお願いいたします。
会社所有の車の保険（任意保険）ですが、マイカー通勤者のみ使用可能と言われたのですが、どう考えたらいいのでしょうか。ちなみにマイカー通勤者は、駐車スペース代として毎月８０００円給料から引かれておるようです。社用車の運転は、利用者の送迎で運転しています。（業務内容に含まれています。）個人にて掛けられる保険ありますでしょうか？又このような場合会社としての法規上問題はないのでしょうか　ごぞんじの方教えてください。
大至急お願いします。犬に噛まれた時の慰謝料の金額を教えてください！！ 子供(男児10才)が近所の柴犬に噛まれました。噛まれたところはは腕、両足、お尻で全部で、3７針縫いました。 夏休み中だったので海にもプールにも行けず、歩けずにいた期間もあったので夏休みの後半は家の中だけで過ごしました。 二学期の海事研修、運動会も見学せざるをえない状況でした。 左足の脛は大きく裂けていてそこだけで15針縫いました。 皮膚移植も考えたのですが、まだ成長するので大人になってから考えましょう。と言われました。 通院は6ヶ月間で２０回ほど、飼い主さんが狂犬病の予防接種もさせてなかったので、予防接種のため他の病院に6回です。 噛まれた時に少し離れた所に私は居てその時の様子は見ていたのですが、犬が後ろから来ていきなり襲った。という感じでした。子供は犬が来たことも気付いてなかったです。 このような場合、慰謝料の相場はいくらくらいになるでしょうか？ 子供は犬が大好きなのですがこの件から、近づくことが出来なくなりました。 明日、損害保険の方が来られるんです。 知識が無いと損するって聞いたので、どうぞ助けてください。 よろしくお願いします。
ご回答よろしくお願いいたします。 先日、私の原付がタンクローリーと接触事故に遭い、原付はその後転倒、恥骨4箇所を骨折する重傷を負いました。 状況的には双方が走行状態にあり、タンクローリーの運転手に保険屋同士で話したいと伝えると、「原付がぶつかってきたからこちらに責任はない。保険も使わない」と言われました。 なんとかタンクローリーの保険屋（日◯火災）を突き止め、内容を聞くと「タンクローリーの会社からそう聞いているからこちらも手を出さない」と言われてしました。 周りの人に聞くと、やはり双方走行状態で10:0はありえないと言われましたが、実際のところどうなんでしょうか？ 私としましても怪我の治りが良くなく、半年以上経った今でも自由がききません。 ご回答いただければと思います。
こんにちは。 先日国内旅行中にノートPCを破損させてしまいました。 幸い旅行出発前に携帯会社が代理店をしているワンタイム保険の 携行品補償に入っていたため、その保険金を使用して修理することになりました。 ただ、ノートPCを購入した際に購入店舗の延長補償に入っていたのですが、 その延長補償が過失による破損も補償対象内である事がわかりました。 (修理金額の3割は免責) 通常複数の携行品補償に入っていた場合でも 複数社あわせて時下額までの保険金払い出しとなるのは認識していますが、 今回のような延長補償という保険金を直接受け取らない補償と 保険金を受け取る携行品補償を併用した場合も 両方併せて時価額までの補償になるのでしょうか。 すみません、上手く説明できないのですが、 今回の場合、以下の2パターンのうちどちらになるのでしょうか。 （例）修理金額が3万円だった場合 　パターン1：店舗の延長補償を使い修理し、免責の自己負担9千円を携行品補償で受け取る 　パターン2：店舗の延長補償を使い修理し、免責の自己負担9千円を支払い、 　　　　　　 携行品補償で修理費3万円を受け取る
ディーラーから、「自動車保険、生命保険を見直しませんか」と言う通知が来ました。保険アドバイザーなる方が見て、アドバイスし、提案するらしい（お粗末な粗品くれますが・・）。 まあ、商売ですから結局は自社関連の保険に引っ張り込むのでしょうけど、車ディーラーが生命保険の見直しまでするとは思っていませんでしたが、こんな保険見直しに行く人も実際いるんでしょうか？ 私など自動車保険は通販型ですから、これもって行けば、「示談交渉は最悪ですよな」などと言われるですよね・・・
車をよけようとして、ガードレールにぶつけた車の塗装が高額だったので、保険をつかい、２０等級から１７になり、３万円ほど上がりました。　１か月も立たず、また当ててしまった場合、保険を使えば、等級や金額はどうなるのでしょうか？　違う場所ですが、最初のをそのまま放置して、一度に出せば、一度の減点と金額３万円アップで済んだのでしょうか？　　父の車で、家族で使える保険で、自分は初心者なので、塗装が剥げたり、少し剥げたくらいなら、上手くなるまでそのままにしていた方がいいでしょうか？ 父は当てられた時、事故の後があると、最初からあったと言われると修理を進めますが、皆さんならどうなさるのでしょうか？
賃貸で住む方の場合の加入する火災保険 or 火災共済は、家財と借家人賠償責任保険（借家人賠償責任補償）ですよね？ 質問です。 分譲マンションを購入(区分所有者)の場合の加入する火災保険 or 火災共済は、家財と何になりますか？ また、それは、一戸建てでも同じですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
現在の家が木造２階建て、延床面積９２平米くらいです。 現在は１７００万ほどの保険に加入しているのですが、更新で見直したいのですが、保険金額はいくらくらいを想定すべきでしょうか。 収入が少ないため、もしものときには改めてローンを組むのが難しいので、充分な額が必要と考えています。
事故で車両を破損し、車両保険を使う事になりました。 しかし、ディーラーの見積りと保険会社の見積りに大きな差があり、修理が進まず困っています。 この場合、差額分を自分が支払う事になるのでしょうか？ それとも保険会社にキチンと支払ってもらう方法はあるのでしょうか？
2月16日に追突事故発生して相手の過失が80％で私の通院が救急病院に1日整形外科が11日鍼灸に10日の通院で５月１日に整形外科の先生と話して終了することにしたのですが慰謝料等のお金はいくらぐらいもらえるのでしょうか?病院、鍼灸迄の距離は往復5キロぐらいです。慰謝料の他にもらえるものとかも有るのでしょうか
一時停車中の自動車（相手）に、自転車（私）で傷をつけてしまいました。 狭い道に停車していたので横を潜り抜けようと私も自転車を降りて引いていたのですが、その際に接触してしまい、お相手の自動車に傷をつけてしまいました。 その場で警察を呼び、保険会社にお任せするという事で当人同士の話はスムーズに済んだのですが、後程確認したところ、相手が停車していた道路に車両進入禁止（自転車を除く）の標識があるというのに気が付きました。道の先はアパートの駐車場がある以外行き止まりなので、進入禁止の標識がある方からしか入れませんし、お相手は旅行でいらしていたらしく事故現場周辺にお住まいでもなく、その駐車場からでてきたわけでもありませんでした。 おそらくお相手が進入禁止の標識を見落としていらしたんだと思うんですが、この場合、わたしの保険って適応されるのでしょうか？ それとも、通行禁止違反という事で保険が双方どちらも適応されず、全額自腹ということになってしまうのでしょうか？ 無知でお恥ずかしい限りなのですが、物損事故を始めて起こしてしまったので、お答えいただけますと幸いです。
事故による通院日数が分かりません 何日になるのか教えてください 今年の1月27日に事故を起こされ私は被害者となりました 先生の診断は軽傷？で20日の診断と言われました 2月は25日通院し通院した時はリハビリしました。 ３月と4月は16日と18日です 通院日数は何日になるのでしょうか？ 調べたのですが･･･読んでもよく分からず･･･ よろしくお願い致します
勤務先で昼休み時間に外出し、信号なしの十字路を歩行中に後方からきた左折車に巻き込まれました。 人身事故で救急車搬送され、左足骨折と打撲で入院なしで全治2ヶ月の診断となりました。 事故から2日ほど会社を休みましたが、その間に事故転倒でぶつけた腰も痛みが増し、別途地元の整骨院で治療してもらっています。 事故後、加害者に保険適用の確認連絡をしたところ、加害者は事故車の名義人ではなく、加害者は名義人と事故車の譲渡or貸与をめぐって係争中であることが判明しました。 幸い事故車は自賠責保険に加入してますが、加害者自身は任意保険に加入していません。 名義人名で事故車に30歳以上のﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ対象で任意保険に加入しているようですが、保険使用許可は係争中のため名義人と弁護人から加害者はもらえていない状況です。 足の骨折で勤務にタクシー代（１日往復２万円）が当面発生するため、私も現金に余裕がないため費用建替えを加害者に要請しましたが、加害者は自分自身では費用建替えをする意思は全くなく、挙句こちらで名義人（弁護士）と任意保険の使用交渉してくれと開き直って電話をガチャギリする状態です。 つきましては以下3点を教えてください。 ①名義人に運行供用者責任で事故車の任意保険を使用させることは可能でしょうか？ ②仮に①を要請するならいつが良いしょうか？（現時点（示談前）or　自賠責上限超過確定後） ③任意保険が適用できるか不明確なため、取り急ぎ自賠法１７条の被害者による仮渡金請求をしたいと思いますが、なにか留意する点はあるでしょうか？
こちら任意保険に入っておらず過失も８割です。相手の方は全治二週間のけがで幸い大事に至らず自賠責保険内で治療代は大丈夫でした。 原付の修理代は自腹で勿論弁償させてもらうのですがあまりにも高い見積書を相手の任意保険会社から送られてきました。 後１万円も出せば同じ車種の新車が買える値段です。 相手の原付は全損ではありません。事故の次の日には相手の方が現場から乗って帰りました。 こちらも見た目だけの判断で５，６万もあれば直せるかなと構えてたのでとにかく驚きました。 写真付きの見積書には事故で傷が付いたかどうかわからない場所まで入っていました。 ここで聞きたいのですが、こちらが悪いにしても相手はこちらと立ち会わず見積書を作っていいのでしょうか？ こちらが見積書に納得がいってないのに勝手に修理してたらこの見積書の通りこちらが払わないといけないのでしょうか？
落馬して圧迫骨折を、して入院しました。今は退院して自宅療養して、してますが保険のことについて質問です。相手の過失だから相手の保険から降りるのですが、この場合出す書類は示談書と休業損害証明書二つ揃わないと慰謝料も先に立て替えた、入院代金とかも全然支払いはないということですかね？示談書はもう送付して送ってしまいました。保健がないと生活ができないので困っています
示談書を先に送付して送って、休業損害証明書は会社に復帰してから、会社に出してもらって保険会社に請求できますかね？それとも二つ揃わないとだめですかね？
火災保険の見積をMSの代理店にお願いして、見積時に「契約のしおり（約款）も見せてね。」と言ったのに、後日、見積と重要事項説明書を持ってきて、「お客様に知っていただきたい内容は以上で全てです。」の一点張りで、「重要事項説明書は契約の概要で全ての内容ではない。全ての内容を記述した約款を見せて下さい。と言っても見せてくれないので、契約を断りました。最近、保険事故発生時に保険会社が「このようなケースでは保険金はお支払いできないと約款に書いてあります。」というトラブルをいくつか聞くので約款を是非見たいのですが、そもそも契約する前の検討段階で約款を提示する義務が保険会社にはあるのではないでしょうか。それとも約款を見せないのが業界の風潮でしょうか。そもそもweb約款をアップしているのに、その事実すら告げようとしないのはなぜでしょうか。保険に詳しい方、是非ご教授お願いします。
車でオカマほられたんですけど通院してるんですけどお金はどのくらい支払ってもらえるのですか
落馬事故で休業してます。保険の手続きをして、示談書もかわして、後は保険金がおりるまできているのですが休業損害証明書も一緒にきていてこれは後から会社に出してもらうのですが、この休業損害証明書と示談書二つが揃わないと保健がおりないなんてないですよね？先に入院費とかコルセツト代金とか戻ってくるとありがたいのですが。また保険金がおりるまで何日間位かかりますかね？
交通事故のことで、症状固定の申請をしたら、その日から治療費は保険会社請求ではなく自費で払うものなのでしょうか？わかる方がいたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
うちの姉が車の追突事故にあったのですが、相手方と連絡を取っておらず実家の住所だけ教えてその後日に相手方が実家に訪ねて来ました。 うちの姉は今1人暮らししているのですが、相手方の電話に全くにでらなくて、うちらのでさえ出ないんですよ。 非常に困ってます 1つ言い忘れたんですが無保険です これでもし姉が払わなかったらどうなるんですか？ 上手く文章まとめられてませんが誰か回答お願いします！
去年12月中旬 自賠責と労災併用の後遺障害の手続きを弁護士に依頼していますが4月末日が近づいてもまだ結果がでていません 自賠責と労災併用だと後遺障害の手続きに時間がかかるのでしょうか。また診断書の記載されている内容でも時間がかかるのでしょうか。診断書には神経痕症でMRIに髄内輝度変化ありと記載がありました また仕事中の事故でケガをした為 半月働けなく仕事を休んだ結果 自主退職を選択しないといけない状態でした。 退職をした場合でも労災の給付基礎日額の20%の特別支給金は申請できるのでしょうか よろしくお願いします
先日妻が、自動車事故に遭い（過失は当方0）、車両損害は相手自動車保険で修理しました。人身補償も相手側から提示されました（また自分の加入している自動車保険の人身傷害の額を知りたいため、自己の保険会社にいくらの補償になるか聞いてみました）。 人身対応の方は相手損保の額を聞き「まあ、そんなもんですよ」と言って言いません、何度か電話してようやく書類（相手損保に比べるとお粗末な明細でした）を送ってきました（当然相手側が出した額よりは低いです） 実際損保の対応はこんなもんですか、人身傷害に加入していても、相手が素人と思ったらごまかすのが損保の体質でしょうか・・
後遺症害で等級に該当し その慰謝料を受けとる前に 逸失利益も計算してほいしいといったら 逸失利益は相手の任意保険に問い合わせろと 言われたので相手の任意保険に頼んだら 逸失利益はその慰謝料の中に入ってると言われ 結局貰えなかったのですが そーして最速されて結局後遺症害の慰謝料を 受け取ってしまったのですが その後無料の弁護士相談にいったら 逸失利益は請求できると聞いたのですが 慰謝料を受け取った後でも逸失利益を 請求できるのですか？ どなたか詳しい方教えて下さいました ちなみに示談書などはかわしていませんし 14級でもないです
Ｈ2年に建てた家です、「Ｓ海上火災の住宅総合火災保険、保険料￥37500（家のみ￥1500万）」に加入していましたが、節約のためＨ10年にＺ労災の火災保険、保険料￥17500（家￥1500万と家財￥1000万）に変更しました、この26年間、幸いな事に保険金請求は一切ありません。 　質問は、損保業界にとってネット等が無かった時代、今もそうかもしれませんが火災保険は笑いが止まらないくらい儲かっていたのではないでしょうか・・・ 上記のＳ海上とＺ労災とは根本が違うかもしれませんがそれでもＺ労災でも利益があがるのを見ますと・・・自動車保険などは1回くらいは大半がお世話になるのに、火災保険はまずお世話になる事がないように思えますし・・
後遺症害で等級に該当し その慰謝料を受けとる前に 逸失利益も計算してほいしいといったら 逸失利益は相手の任意保険に問い合わせろと 言われたので相手の任意保険に頼んだら 逸失利益はその慰謝料の中に入ってると言われ 結局貰えなかったのですが そーして最速されて結局後遺症害の慰謝料を 受け取ってしまったのですが その後無料の弁護士相談にいったら 逸失利益は請求できると聞いたのですが 慰謝料を受け取った後でも逸失利益を 請求できるのですか？ どなたか詳しい方教えて下さいました
お世話になります。 先日、人身事故に遭いました。 状況としては、私は歩行者で路側帯内を歩行中、対向車を避けるために膨らんできた車のミラーに腕が接触したという状況です。 警察を呼び、人身事故として届出まして、過失割合はおそらく100:0になるかと思います。 病院に行くと骨に異常はなく、３日ほど安静にする必要があると診断されました。 病院の営業時間外だったこともあり、後日（25日の月曜日）来てくれと言われ、 そのときに診断書をもらい、警察に提出予定です。 大きなケガではなく不幸中の幸いでしたが、大事な仕事が２日間入っており、休まざるを得なく、 仕事場、取引先にも迷惑がかかり非常に悔しく思います。 そこで質問です。 ①慰謝料を極力多くもらいたいです。どのような方法が有効ですか？？ ②人身事故を起こすと、相手方が免停や罰金などが発生するかと思いますが、 「人身事故を取り下げるかわりに、示談金をほしい」と持ちかけるのはアリですか？ その場合、示談金の相場はいくらぐらいが妥当だと思いますか？
建物評価額が2000万(新築時)として、 火災或は地震で全壊の場合、 何年経過しても全額2000万支払われるような契約は可能か否か教えて下さい。
至急回答お願いします。 先日から保険調査員あが家に来話を聞かせて下さい。と訪ねてきました。接骨院にも会社の社長にも連絡が来ているれしいです。 少ない人数の会社で皆んなの前で社長に時間もないのに迷惑だむたいな感じで言われて気まずい感じになっています。 しかも、自分が親方なので若い奴からの眼もきになります。 なんで、先日保険会社にもう関わらないでほしいという旨を伝えました。 なんならお金も返しますよと。 本当疲れました。玉突きで真ん中に居たのに。どうすれば終わりになるのかわかる方いたら教えて下さい。あと、今後どうすればいいかと、お金をどうすればいいか、お願いします。
こんばんは・　 三井住友海上火災保険（株）に電話が嫌なので、メールで自動車保険の「特約」の内容で問い合わせしたいのですが・・ 　http://www.ms-ins.com/contact/ 　どこかメールで問合せできるアドレスは公開されていないでしょうか よろしくお願いいたします。
脇から出た車に自転車に乗ってて轢かれたというより転ばされた程度ですが多少の擦り傷、出血もありつつ、 ひねったのかなんか痛いまままだ治っていませんが、治療期間は8ヶ月目に打ち切られまだ通院中です 整形外科への通院は実質61日です 治療費は80万位だと思います 薬代は11万くらい　保険証は毎月出したのですが 特に病院も保険会社も何も言われなかったのですが、保険適用しないで実費だったようです あとは書類代が1通5千ちょっとです 交通費少々つけて、慰謝料は約26万位といわれました 4200円x61日x2と思っていたので半分位です 抗議で61x2になるものなのでしょうか? 返事はまだしていません 妥当なのでしょうか?　あと過失割合の話はしてくれませんのでわからないし、それに至った詳細も不明です 今まで通院したのが何か無駄に感じたのと今後直るのかが不安で胃が痛いです
2月下旬頃にスーパーで事故を起こしました。 私がバックしている際に前をすり抜けようとした相手車が自車の左前バンパーと相手車の運転席のドア付近に接触しました。 1ヶ月以上たっているのに相手が修理に出さず過失割り合いが出せず困っておりました。何度か保険会社にこちらが電話するものの相手が仕事が忙しいからなど理由をつけて一向に修理に出さず、保険会社の連絡を無視するなどしておりやっと先日過失割り合いが出ました。 相手75%、私が25%だったのですが相手が事故を起こした車を自分の意思で廃車にしてしまったとのことで保険会社ははっきりとした金額、傷の確認が出来ていないとのことでした。そうなると請求が保険会社に受理されるかまだわからないとのことでした。 廃車にしてしまった場合の私への修理費用の請求が受理されなかった場合どうなるのでしょうか。また廃車にしてしまうとどちらかが不利になるのでしょうか。 初めての投稿で拙い文章ではありますがどうかご回答いただけると嬉しいです。
事故から2カ月がすぎましたが、まだ職場復帰できません。給料も入らず、社会保険などの控除分は会社におさめなくてはなりません。休業損害証明書が送られてきましたが、ひと月ずつ提出は可能でしょうか?通院がおわらないと提出できないものですか?上司からも、記入はしていますが、毎月?又は、いつ提出するのか聞いてくださいとのことです。
マンションの水漏れについて質問させて貰います。 賃貸マンションの一階に住んでいるのですが、二月に三階の給湯器が壊れていたせいで壁を伝って一階の私の部屋の床下浸水、壁石膏ボードがぼろぼろになり、家具などが被害をうけました。 壁や床のタイルは直して貰えたのですが、大家が保険に入ってなく、私も火災保険の更新をしてなかったのですが保証はどうなるでしょうか？ またカビが生えた状態で２ヶ月部屋で　過ごさないといけなかったのですが、家賃満額支払わないといけないものなのでしょうか？ 人体への影響もきになります。 何卒よろしくお願いします。
渋滞の最後部にいて後方から追突されました。過失は10ｰ0ですが全損です！ 他の方々の質問にも書いてあるように保険会社査定額は40万円で修理代80万円の全損！ 保険会社は40万以上払わないの一点張り。 （質問ですが） 相手の保険会社から代車を借りています。 保険会社との交渉が全然進んでいないにもかかわらず一方的に代車の期間は20日程度だから後10日程したら引き上げると言われました！ こちらは田舎の為に車は必需品です！ 電話で 私：車が無くなるならば最寄りのタクシー会社でそちらの保険会社に請求して全てタクシーを使うと言いました。 保険会社：いいですよ！但し支払いませんが！と言われるしまつ。 全く相手にされません。 どうすれば代車をこれからも借りていられるでしょうか？ 因みに父親は事故の後遺症も全くありません。 ぶつけられた車は修理、買い換えの話も全然進んでいません。
損害賠償の金額が妥当か解らなくてなやんでいます。 12月半ばにスキー場の初心者ゲレンデで5歳の初心者の娘が、スキーヤーに左後方からすごい勢いで衝突されました。 娘は左足膝の内側靭帯の損傷、一ヶ月ほどびっこを引きしばらく痛みが引きませんでした。 接骨院へ40日ほど通い、治療期間は70日ほどです。 私は主婦ですが、接骨院へ送り迎え、治療、歩けない間の抱っこがタイヘンでした。 保険会社からは20万ほどの賠償額を提示されたのですが、、、？ ちなみに加害者はスキーのインストラクターで初心者ではありません。
JAの車の保険に入っていて 今月今期12ヶ月分4万円ぐらい払ったのですが訳あり車を手放すことにしました！ その車は弟に引き継ぐのですが 保険料は11ヶ月分？戻ってきたりしますか？
自転車を走行中、歩道に車が侵入し交通事故にあいました。加害者は被害者の安否を確認せず、事故場から駐車場に車を移動したものの一行に車から出てこないので、被害者の私は近く交番まで自転車で通報しようとしたが自転車がパンク。携帯で通報し、事故現場に戻ったら加害者がおらず、そのまま仕事場に出勤したとの事です。 むち打ちの診断が出たので、通院する事になったのですが、相手の保険会社より90〜95%で過失割合を決めたいと提示がありました。理由は自転車が右車線を走行し違反しているからとの事です。私は100%過失割合があると思うのですがいかがでしょうか？事故現場からいなくなっている加害者は100%責任があると思います。
自転車を走行中、歩道に車が侵入し交通事故にあいました。加害者は被害者の安否を確認せず、事故場から駐車場に車を移動したものの一行に車から出てこないので、被害者の私は近く交番まで自転車で通報しようとしたが自転車がパンク。携帯で通報し、事故現場に戻ったら加害者がおらず、そのまま仕事場に出勤したとの事です。 むち打ちの診断が出たので、通院する事になったのですが、相手の保険会社より90〜95%で過失割合を決めたいと提示がありました。理由は自転車が右車線を走行し違反しているからとの事です。私は100%過失割合があると思うのですがいかがでしょうか？事故現場からいなくなっている加害者は100%責任があると思います。
雨の日にスーパー内の横断帯を直進してました自転車です。時速は五キロぐらい。 おばあさんの乗った車がポッカリ開いた駐車スペースをめがけ右折してきました。 当然ぶつかり飛ばされました。　最後はワタシ止まりましたが，、よけようがない、、 普通の流れで　腰　肩　首の通院を余儀なくされました。 しかしJAの見解では事故割合は　８，２ しかも示談交渉に入ったら賠償額から病院代が全額ワタシ負担の棒引きです。 これは普通の成り行きですか？
今月の1日に事故に遭いました。 私が自転車で左折してきたタクシーに 横からぶつかられた感じです。 転けてはなく、耐えた形です。 今は、足と腰と首が痛く、病院に通っています。 代は直接タクシー会社が病院に電話して 私は一銭も払っていないです。 タクシー会社の人から任意保険は入ってないと 言われました。 私はこのタクシー会社から どれだけのお金が支払えるのですか？ 慰謝料などどれくらいもらえるのか おしえていただきたいです。
保険がおりるまで何日くらいかかりますかね この前怪我で入院しました相手の過失だから相手の保険からでますが一応退院するときは自分で支払いました手続きはすんでいます保険がおりるまでのくらいかかりますかね
夫婦で、車2台をそれぞれ任意保険加入し　無事故歴が長く　最大の割引をしてもらっていたが、 車2台不要となり　１台にしました。任意保険も夫のみ加入で　妻は家族として運転しています。 数年後、主人が運転を辞め　妻が任意契約するとき　任意保険は、初めて運転する方と同じ高い保険金になるのでしょうか。
長くなりますが、どうぞアドバイスをお願い致します。 住宅街の十字路を出ようとしたところ、坂から自転車に乗った小学生が降りて来ました。 歩道のない道です。 見通しが良かったので双方ともすぐ解り、相手の進行方向を防ぐ場所ではなく、少し手前で停止をして通過を待っていました。 私がいる道路のほうが狭いのですが、停止線はどちらにもありません。 そのまま真っすぐ通れば、少しも迂回することなく私の車の前を通り過ぎる事が出来るのですが、子供は慌てたのか手の動きでブレーキをかけているのが解りました。 しかしブレーキがきかないようで、スピードを落とさずに何故か私のいる道路に曲がって、そのまま車に接触してきました。 運転席から後部座席のドアにかけて長い傷を付けて止まりました。 子供は大変なことをしてしまったという表情で、すぐに「ごめんなさい」と言ってきました。 私はどうして子供が無理やりこちらに曲がってきてぶつかったのが理解出来ませんでしたが、まずが怪我はしてないかと聞くと大丈夫と答えたので、おうちの人を呼んできてもらうよう言いました。 数件先の家から母親が出てきて平謝りでした。 まずは警察を呼びたいと言われ、私が携帯を持っていたので呼びました。 警察が来て相手の親子とそれぞれ怪我がないことや現場や事故の確認をして「後は保険会社に相談して下さい」と言われました。 二人の警察官とそれぞれに離れて話をしていましたが、私の方が早く終わり、相手が終わるのを待っていると、こちらに聞こえないよう警察官に何か食い下がって説明を求めているようで、声の大きな警察官が「６：４、７：３（この辺りはよく聞こえませんでした）になるかどうかは保険会社同士の話し合いですので、警察には決められません」というようなことを答えていました。 母親はその後も私に何度も謝っていたし、通行を妨げること無く停車していた車に一方的にぶつかってきたので、てっきり先方が修理代を払うものだと思っていたのですが、このやり取りを思い出して、まさか「そちらにも否がある」「修理代は払わない」と言い出すのではないかと不安です。 どう対応すれば良いのでしょうか。 ちなみに保険会社は「話を伺ってこちらとしては物損事故だと思っているが、先方に話をしてみないと解らない」「弁護士の特約がついています」と言うだけでハッキリしたことは言ってくれませんでした。 混乱しているので、読みにくい文章で申し訳ないです。 どうぞよろしくお願いいたします。
去年6月、会社帰りに車同士の交通事故にあいました。 9対1で相手が横から突っ込んできました。 相手の保険会社、自分の保険会社、会社の保険会社(フルハップ)から保険金がおりました。 そこで労災など貰いそこねてないか詳しい方教えて下さい。 幸いにも後遺症は残っておらず平日毎日通院で5ヶ月整骨院に通いました。 宜しくお願い致します。
教えてください（≧∇≦） 先日追突事故をされて通院してるのですが 友人から聞いたところ保険会社によって 通院額が違うよって言ってました 本当ですか？ちなみに私の加害者保険は損保ジャパンです
倉庫で商品代として1000万程の盗難保険を掛けようとしていますが、セキュリティ会社との契約も考えています。盗難保険だけの時の落とし穴（デメリット）ってりますか・・・
自動車保険について 先月ある日の、無人状態駐車して　後ろから追突されました。相手の保険屋に全損と言われました。調査に協力して下さいとしつこく言われ、協力しましたがもう１ヶ月以上経ちますし全然保険の支払いをしようとしてくれません。次から次と内容を変えながらまた調査させて下さいって言ってきます。車屋が代車費用を請求したら調査中ですので払えないと言われます。 かなり待たされている期間長く、調査もかけられ、全損金額も１０万以下やし、車屋から代車費用請求されている状態です。いい加減に面倒くさいので いっそのこと加害者に弁償金額と代車費用を提示したところ、加害者もとりあえず保険使わず実費で弁償してくれる事になりました。 こういった場合はこちらから保険会社になんて言えばいいですか？　 こちらも忙しく保険の話に付き合ってられない状態なので加害者との話も済みましたし、もう保険会社になんか協力しなくてもいいんでしようか？ ていうか、それって強制ですか？ 分かる方教えて下さい！
2013年の暮れに初めて車を購入し、初めて保険に入りました。3年契約です。 2年目の去年の半ばに事故を起こしました。今年の暮れに更改になると思いますが、 今後無事故だった場合、更改時の等級はいくらになるのでしょうか。 どういうふうに計算したらよいのでしょうか。最初の6等級は契約1年目でしょうか。 1年目は事故を起こしていないので、2年目の事故を起こした年は7等級で、 3等級下がるのは事故を起こした翌年の今年で、今年が4等級でしょうか。 よろしくお願いします。
2013年の暮れに初めて車を購入し、初めて保険に入りました。3年契約です。 2年目の去年の半ばに事故を起こしました。今年の暮れに更改になると思いますが、 今後無事故だった場合、更改時の等級はいくらになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 通常、建物の火災保険は大家が加入し、家財は借主が加入すると思います。 これを、建物の火災保険も借主に加入させることはできるのでしょうか？
医院の駐車場で、駐車中の無人の車の隣にバックで駐車しようとしてこすってしまいました。その場で医院の待合室に入って事情を話し、車の持ち主に謝り、一緒に現状確認してもらったうえで保険会社と警察に連絡して処理しました。その場で警察官が、私と相手の方に「直接会うのはこれが最後ですよ。今後は保険会社を通しての交渉になります」と言って下さり、相手の方とは住所や電話番号も交換しました。保険会社が車の修理の賠償をすすめてくれていますが、改めて相手のお宅に菓子折りでももって謝罪に行くべきか悩んでいます。 保険会社の担当者に聞いたら、相手に菓子折りでももってお見舞いに行くと示談がうまく進む、と聞いたのですが、相手にケガがある訳ではないし、このままいけば示談以外にはないと思うのですが・・・。 また、行くとすれば、伺うタイミング（予め連絡するか？）、お菓子の種類や価格などについても教えてください。 また、警察が到着するまで医院の受付時間が終わった後で待合室で待たせてもらったのですが、医院にもお礼のお菓子など持って行った方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
交通事故に遭いました。 過失割合は一方的に相手にあり当方に過失は有りません。 その事故により私は腰と右足を打撲しました。 現在の整形外科に通院しています。 整形外科の医者からは最低3ヶ月その後も痛みが残るなら6ヶ月をめどにリハビリを続けていきましょうと診断されています。 間もなく治療を始めて3ヶ月になります。 先日相手側の保険会社の担当から連絡があり3ヶ月をめどに治療を打ち切って欲しいと言われました。 私はまだ痛みがあるので治療を続けたいと言うとその担当者はでは4ヶ月をめどに打ち切って欲しいと言ってきました。 私は納得出来ないので明確な返事はしませんでした。 私としては多少でも痛みが残るなら医者が言うように6ヶ月は治療を続けたいと思っています。 6ヶ月を過ぎると症状固定とされるでしょうからまだ痛みが残っているなら自費で治療を続けるつもりです。 このような場合私は相手側の保険会社担当者が言うように4ヶ月で治療を打ち切るべきなのでしょうか？ それとも痛みが残るなら6ヶ月は治療を続けるべきでしょうか？ もし6ヶ月治療を続けたいなら保険会社担当者とどのような交渉をすれば良いでしょうか？
仕事で、毎日のように同僚を乗せて運転します。 最近、そのような状況で事故を起こした場合、同僚災害となり その同僚に対して損害賠償責任を負うことになると知りました。 個人の保険で損害賠償責任保険に入っているのですが、仕事に従事中の同僚災害での賠償に 使えるのでしょうか？
去年に自転車同士の事故をしてしまい、会社の計らいで労災の方にお願いしました。 労災の方から損害賠償請求があるという事で、色々と資料を労災の方へお送りしました。 本日、『損害賠償請求の予告について』『労災保険給付状況』というのが送られてきたのですが、この金額が労災へお支払いする金額なのでしょうか？ それとも、この金額の何割かをお支払いする事になるのでしょうか？ 示談も成立し示談金も高額支払ったのですが、賠償金もかなりの高額でかなり心配になっております。 誠に勝手ながら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
廃車済みの車両に保険をかけることは可能なのでしょうか？
現在小6の娘が小3の3月(2013年3月)に当時小6の男児から額に怪我をさせられました。 6針縫う怪我で今も額の真ん中に2-3cmの傷跡が残っています。 傷跡が残らなければ慰謝料請求もしないで済まそうかとも思いましたが、見ればわかるほどの傷は残っています。これまでもずっと傷を隠して口にすることも嫌がり、これから年頃になるにつれてさらにつらい思いをするだろうと思っています。いまさら娘に当時のことを思い出させるのも可哀そうですが、精神的な苦痛も含めて慰謝料請求を考えています。 こういった場合、将来娘が傷を気にして美容形成手術などを希望した場合の治療費なども請求できるのでしょうか。時効が来てるので払えないといわれることもあるのではないかと思うのですが。であればそれを含めた慰謝料としてはいくらくらい請求できるものなのでしょうか。
自動車任意保険について質問です 時間が無いので大至急お願いします ただ今、任意保険会社の搭乗者保険、傷害保険を適用して通院中です 今回損害賠償される項目や額は決定しておらずこれから推移を見守りながら細かな交渉をする段階です ただ、今の保険は来月の4月15日で満期になります 保険会社の代理店の対応に以前から不信感と不満が多々あり 今回も代理店に連絡する前に、直接保険会社へ連絡したとの事で、間に入って交渉してくれず全て自分でしています (今までは代理店に任せると自分の都合の良いようにろくな対応をしない下請け修理会社を使い、支払われた保険金も明らかな嘘の説明をし、間に入ってびっくりする位の額を毎回ピンハネされ続けてきたので、あえてディーラーにて見積もりをした経緯ですが、今回はそれが出来ないからです) ⑴支払われた保険金は全て自分のものだという考えは間違いだ、代理店としても動いたらそれなりの金額を貰うのが当然の事、と言われ続けていますが、毎回私の支払っている保険を利用し、代理店がピンハネをしているのですが、これでは代理店の本来の趣旨と違うのではないかと思うのですが、代理店とはこんなものなのでしょうか？ ⑵そこで、今この状況で他の保険会社へ変更するとどうなると思われますか？ ⑶今回の事故に対する今後の補償に悪い影響を及ぼすでしょうか？ ⑷時間が無いので、今早急に、また今後すべき事は何でしょうか？ 頭が混乱し、何をどうすればいいのか分からず困っています どうか皆様の知識や経験、考えがあればどうぞ宜しくお願い致します
休業損害で主婦の場合、世帯全員分の記載のある住民票が必要ですが、夫が住民票そのままで、単身赴任や介護施設などにいる場合、実質的に独り暮らしの時は、休業損害はでる？でない？ 詳しい方いらしたらお願いします。
買い物に行った際、駐車場に車を止め降りる時、風にあおられ子供が隣の車にドアをぶつけてしまい傷つけてしまいました。 相手の方か修理見積りだしたら15万の請求がきました。 子供の入っている共済保険の、第三者損害を与えた場合に出る保険は使えるのでしょうか？ 出来れば車の任意保険は使わず、共済保険で対応したいと考えております。
新車を購入し任意保険をおとなの自動車保険に契約しました。 車の所有者は旦那なので契約者は旦那の名前で配偶者も適用される保険にしました。 そして記名被保険者も旦那の名前で契約したのですがこの場合って私が事故を起こした場合でも保険がおりるって解釈でいいんですよね？ 主に運転する人を記名被保険者にしてくださいと書いてあったんですが、大体半々ぐらいの使用頻度で私は平日の通勤と休みの日に乗るぐらいで2人で出かける際は旦那が運転です。旦那はもう一台車があるんですが家とは少し離れた小屋にあるため私が車を使わない時は主に購入した車を運転することになります。 私達は歳の差があり、私はまだ25歳なので旦那で契約した方が保険金が安くなるため記名被保険者を旦那の名前で契約しました。 契約した後で調べたところ、保険金が下りないと出てきたんですが半々の使用頻度でもダメなんでしょうか。自分が調べなかったのが悪いんですが保険会社に連絡して契約しなおしたほうがいいんですかね。 わかりにくい文章ですみません。分かる方教えてください。
交通事故にあった時、こちらが不利だと打撲で体が痛くても保険がでないってことってありますか？
車両保険で車が段差に乗り上げタイヤがフェンダーと当たり損傷したが保険で対応可能か❓ フェンダー切れ タイヤが削れ
車のドアをぶつけてしまいました。 駐車場で乗り込む際に、風に煽られドアを車にぶつけてしまいました 職場の駐車場のため、相手は上司でした すぐに伝えたところ、磨いてみるからいいよと気にしないでと言われました 治すので見積もりを出してくださいとは伝えました さらに、保険会社にも連絡し磨くのを待つようにそれから決めましょうと言われました そこで質問なのですが これくらいの傷は磨いて治るのでしょうか さらに見積もりはいくらくらいになると思いますか 教えてください ちなみに相手の車はレクサスです
大手自動車保険の事故専用窓口の担当者は、通常電話のみの対応ですが、保険会社に行ったら面会出来るものでしょうか？ この度、事故をおこしてしまい加入している車両保険を使って修理完了しました。 交差点内の事故だったので相手方もいた事故でしたが、無事示談で解決しました。 事故担当者(自分の加入している保険会社)の熱心で誠意のある対応に好感を持っています。 近くに立ち寄った際にはご挨拶に伺ったら、迷惑でしょうか？ ちなみに、女同士なので色恋、ストーカー行為みたいな感情は一切有りません。 「電話だけの対応なのでお会いすることはできません」などと門前払いをくってしまいますかね！？ 私はぜひ会ってみたいのですが… 保険会社に詳しい方、常識、教えて下さい。 くれぐれも、誹謗や中傷はお控えください。
先日交差点を自転車で直進中に右直の車と接触する交通事故に遭い、顔面骨折と歯が折れてしまいました。 そこで後遺障害14級について質問です。 右上の前歯2本は歯根破折で、左上1本が3/4までとは言わないかもしれませんが欠けている状態です。 医師からはこの欠けた歯について、奥歯のように平面が狭くて詰め物にするわけにはいかないので平らにして差し歯にするのがいいと言われています。 私は学生の頃虫歯で今回の事故には影響しない歯を2本抜いているのですが、今回後遺障害に認定される可能性はあるのでしょうか？
今日、シダックスでLIVEDAM本体の画面を割ってしまいました。弁償と言われて請求を待っている状況なんですが、どのくらい請求されるのか全く分からなくて怖いです。この場合どれくらい損害賠償をとられるのでしょうか？また、今後の対応はどうすればよいですか？？ちなみに僕は学生なので賠償できるお金がありません
自分が他社の車を運転中に追突されました。 過失ゼロです。 3ヶ月ほど通院したのですが、自分の加入している保険は使用できますか？ 三井住友海上の自動車保険で、搭乗者傷害保険がついています。 三井住友海上は他者の車に搭乗中の事故は補償外なのでしょうか？
過失割合が現在確認中で不明なのですが、相手からバイクの修理費が請求されたのですが、個人賠償責任保険ではらえますか？ 私じゃないのですが、 ４車線の横断歩道を点滅で横断し、渡りきる寸前でバイクと衝突しました。 歩行者は骨折して入院、退院後にバイクの方に電話したところ、 バイクの修理費がまだわからないとのことで、かかっても10万くらいとのことでした。修理費がわかり次第で連絡頂くことになってましたが、連絡がなく約１年後、弁護士事務所から過失割合は歩行者が100%悪いとのことで、バイクの修理費50万程請求がきたそうです。 歩行者は自動車事故のみの弁護士費用特約しかついていないので、弁護士費用特約は使えず、保険会社は今後はノータッチみたいなのですが、 この場合、他の保険で個人賠償責任保険に加入があれば、個人賠償責任保険は使えますか？
バイク保険についての質問です。長文で失礼します。 昨年、車両を購入したレッドバロンで奨められた、あいおいニッセイ同和損保で現在契約中。 保険に無知だった為に奨められるがまま契約してしまったのですが、最近、保険の事を調べていると料金が高いと感じた為、変更を検討しています。しかし、3年契約をしてしまった為に見積もりサイトが使用できないです。 そこで、質問です。 ★①,３年契約中で途中解約になる為、契約可能な保険会社はどこがあるでしょうか？その中でオススメの保険会社はありますか？ もしくは、現保険会社で契約を続けるべきでしょうか？ ご紹介頂ける保険会社があれば、特徴等も教えて頂けると幸いです。 ★②,何か注意点、アドバイス等があればご指導のほど、よろしくお願い致します。 以下が現在の契約の料金、内容です。 １年目 62400円　　２年目 43800円　　３年目 38520円　（月払い） ■私の年齢　23歳 ■免許証の色　ブルー(平成29年8月3日まで有効、更新後ゴールド予定) ■バイクの主な使用目的　通勤(年間約10000~11000km使用 通勤片道約22km) ■運転者の限定　なし ■等級　6B等級 ■車両排気量　125cc ■車両保険　無し ■対人保険金額　無制限 　　対人臨時費用特約　有り ■対物保険金額　無制限 　　対物超過修理費用特約　有り ■人身傷害補償保険の金額　3000万(搭乗中のみ) ■搭乗者傷害　無し ■事故・故障付随費用特約　有り ■弁護士費用等特約　有り ■ロードサービス　利用可 ※今年4月4日で1周年。 ※運転者限定を本人限定に変更、不要と思った特約を無しに変更すると、それぞれいくら減額されるか問い合わせた結果。 ・運転者限定・・・原付は基本的に限定をつける事は不可。他社についてはわかりません。 ・対人臨時費用特約・・・やめても各年減額無し。 ・事故・故障付随費用特約・・・2年目 年-720円　　3年目 年-720円 ・弁護士費用特約・・・・・・・2年目 年-1920円　 3年目 年-1920円 できれば以下の内容で契約を替えたいと思っております。 ■私の年齢　23歳 ■免許証の色　ブルー(平成29年8月3日まで有効、更新後ゴールド予定) ■バイクの主な使用目的　通勤(年間約10000~11000km使用 通勤片道約22km) ■運転者の限定　本人限定(もしや二輪で限定は無い？無ければ限定無し) ■等級　6B等級 ■車両排気量　125cc ■車両保険　無し ■対人保険金額　無制限 ■対物保険金額　無制限 ■人身傷害補償保険の金額　3000万(搭乗中のみ) ■搭乗者傷害　無し ■付けておきたい特約　対物超過修理費用特約 ※長年乗ると思うので、補償も良く将来的に安くなる任意保険を考えており、人身ファミバイはロードサービスが使えない心配もあるのであまり考えていない。補う為にロードサービス会員になると年会費で結果的に任意保険の方が安かったりするのではと思った。 ※自動車保険はアクサダイレクトに今年から現保険満期で契約済み。“使用目的がレジャー、年間使用距離が5000km未満、15等級”である事以外、希望している内容はバイクと同じ。 ※同居している家族が契約している自動車保険が三井住友海上で、人身傷害(補償範囲指定無し)と弁護士費用特約がある。 ※事故経験無し。 以下、保険について参考にさせて頂いたサイト。 価格.com - ファミリーバイク特約 VS バイク保険　加入するならどっち？！ http://hoken.kakaku.com/insurance/auto/bike/fami … バイクの年間維持費 http://syumino.zouri.jp/html_motorcycle/insuranc … ２ちゃんねらーのための保険FAQ http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Asagao/9936/ バイク保険の上手な加入講座・・・人身傷害編 - 銀翼GTで気の向くまま・趣くまま http://ssef03093010.blog9.fc2.com/blog-entry-125 … ２台以上の契約をする場合、重複する補償はありますか？ | よくあるご質問 | SBI損保の自動車保険・がん保険 http://faq.sbisonpo.co.jp/faq/show/17?site_domai …
飲食店で服にソースをこぼされたのですが 保険対応させてもらいますので、クリーニングや弁償金額を申告して下さいと言われました。 後日保険屋さんより被害状況、金額確認の連絡などは入るものなのでしょうか？
こんばんは。 交通事故の治療費請求について質問させてください。 私には同棲している彼がいます。 その彼が、先月21日の夜に横断歩道を渡っている際に車にひかれました。 警察に連絡をして、相手の連絡先を教えてもらってから帰ってきたらしいのですが、 帰ってきてからだんだんぶつけたところが痛くなってきたらしく、病院へ連れて行きました。 幸い骨折などはなく、痛み止めをもらっただけで済んだのですが、その際に6万円ほど病院へ支払いました。 深夜だから診断書は書けないということで領収書だけもらいました。 それから相手と連絡が取れないし、彼氏の仕事が忙しく事故証明書も診断書も取りに行かせられずに結局1ヶ月近く経ってしまいました。 やっと明後日、彼と休みがかぶるので朝から叩き起こして書類を集めにいこうと思っています。 １、1ヶ月近く経っているがいまさら病院で診断書は書いてもらえるのでしょうか ２、もし病院で診断書は書けないと言われたら、立て替えた治療費を請求するのは難しいのでしょうか 主にこのふたつをお聞きしたいです。 書類が揃えば自賠責保険に被害者請求をする予定ですが、もっと簡単な方法もあれば教えていただきたいです。 ご回答お待ちしています。
自動車事故被害 100%相手が悪いのにそちらの保険会社から調査入るそうです。 どんな内容の調査をされますか？ どこまで協力しないといけないですか？ 恐らく相手側の保険会社は少しでも賠償払いたくないと思うので、経験された事がある方教えて下さい！よろしくお願いします！
2月の中旬に嫁が運転している車に同乗中に、路地から左折する際に対向車の接触してしまいました。 物損事故の処理はしましたが翌日に、首から腰にかけて痛みが発生したため、自身の任意保険会社に言ったら任意保険の傷害保険で通院は出来ると言われたため通院してましたが、3週間経った頃に車の損害を確認したら工学鑑定？に出してその結果で傷害保険を使えるかどうか判断すると言われました。 このような損傷でケガをして通院したらおかしいでしょうか？工学鑑定とはどんな事をするのでしょうか？
教えて下さい。ソニー損保の自動車任意保険の証券番号ってK＋９桁の数字（アルファベット＋９桁の数字）ですか？突然ですが分かる方よろしくお願いします。
今現在、団体保険で自動車保険に契約しています。 先日、事故で団体保険で加入している任意保険で対応してもらってるのですが、担当者の説明不足などでこちらに迷惑がかかっています。団体保険の関係で元々の管理担当である支店に変更って出来るのでしょうか？今現在は、事故があった県のサービスセンターにて対応中です。
車の任意保険の更新手続きの季節がやってきました。現在は、大手代理店の損保特約で加入していますが、通販型や個人代理店での契約見直しも考慮中です。今は親から譲り受けた保険で２０等級です。事故も最近はなしです。保険のそれぞれの特徴を教えてください。どちらでけいやくした方がお得となるのでしょう？
原付の任意保険はいくら？
現在高校1年生のものです。 約2年後家から30kmほど離れた看護学校へ進学予定です。 そこで、車の購入が必要なんですが、僕はとにかく車が大好きです。今のところ車は親が購入してくれるとのことです。 そこでアウディの中古の現行前期のa6 2.8fsiに乗りたいんです。ガソリン代も親が払ってくれるのですが、自動車保険は実際どれほどかかるのですか？車両保険までつけておきたいのですが年額いくらかかるのか疑問です。詳しい方教えてください。
新聞配達屋のバイクに乗る時 任意保険に入った方がいいですか？
原付の免許取って自分の原付を買う前に 新聞配達屋のバイクに乗る時も保険って入らないといけないですか？
原付の保険っていくら？ どこで入ればいいんですか？ 親無しでも入れますか？
車事故40代女です。 遡って2月25日のことです。 車で仕事場から帰宅途中、私は車を走らせていました。するとT字路で前方右側から合流しようとしているであろう車が見えました。もちろん私は直進している訳ですから、相手側の車は少し待って私が通り過ぎた後に合流して来るのだろうと思い、私はそのまま直進していました。しかし、その車の前を通り過ぎる時、相手は車を走らせ、私の車後方右側に当たって来たのです。(当たったと言う表現は追突と言うほど衝撃が強くなかったためです。多少のキズができるほど。)T字路で突然走り出して来た車に腹が立ったため、私はすぐに車を止め、話をしようと車を降りました。そうすると、相手側の運転者はペーパードライバーであると言う20歳の茶髪の女子でした。事故前を振り返ると右側前方に車が見えた時、その女の子はこちらを見ておらず、タバコを吸っているようでした。話を進めると不安になったのか女の子は泣き出してしまい、私も居た堪れなくなり、何処も痛みは感じなかったので、その時は警察を呼ばず、連絡先を交換して別れました。その夜、気にしてみると首が痛くなっている事に気が付きました。何もなっていないのであればそれでいいと思い、翌日念の為に整形外科へ行きました。すると、むち打ちと診断され、診断書を受け取りました。事が大きくなったと思い、相手の任意保険に女の子から連絡してもらい、警察を呼んで実証見聞を行いました。後日、相手の任意保険の所長さんが家に来て話をする事になりました。そうすると、やはりキズが少ない訳なので、相手の自賠責が対応できるかどうか分からない。だから鑑定をしてむち打ちになるほどの衝撃だったのか調べたいと言い始めました。それに応じて任意保険が対応する。と。その鑑定結果は1カ月半後に出ると言われました。私はそれに応じましたが、対応出来ないと言われた時の事を考え、人身事故にも視野を広げて、警察署に診断書などを提出し、受理して頂きました。私は自分の任意保険にも連絡をし、不安になっていた事もあり、鑑定をするだなんてと相談をしました。一連の流れを説明すると、それはおかしいですよね、と言われ保険会社同士で話しをしてみますから。と言って頂きました。しかし翌日、電話がかかってくると、やはり鑑定を待った方がいいとの話でした。 今は整形外科での治療費、リハビリ費を実費で払っていて、長引きそうだったので、健康保険に切り替えてて下さいと相手の任意保険会社に言われたので3割負担という状況です。 実費で行っている訳ですし、お金を払って入っている自分の任意保険にも良く分からない事を言われ理解出来ない状況です。 両側とも日本の任意保険ですし、こんな事があるものなのかと考えていました。 意見をお聞かせ下さい。
先日、自宅火災に遭いました。 出火元は屋外のゴミで自然発火という事でボヤ程度で済んだのですが、 少なくとも履きだし窓と外壁が焼けたので保険請求をします。 ここまではごく普通の流れなので、保険料は頂けると思うのですが、 もしこの保険料で自宅を修理せず他の事に使ってしまうと「保険詐欺」になるのでしょうか？ 他の事とは住宅ローンに使う・一部だけ保険料で修理して、残りは貯金といった感じです。
先日小学生の息子が歩行者対車の接触事故に遭ってしまいました。 擦り傷程度だったのですが、運転手の方が「自賠責で治療費払うので病院に行ってください。」と言ってきたので今通院中です。 とりあえず、こちらが治療費を立替て後から自賠責保険に請求という形にしましたが、治療費が自由診療のため思ってたよりかかるので、健康保険での支払いに切り替える予定です。 この事を病院に伝えたら「今までお支払頂いた分は返金します。」と言われたのですが、払った分の7割が病院から返金されるんですよね？ あとこれから3割負担で支払っていくわけですが、このぶんは自賠責保険から返金されますか？ よろしくお願いします。
私の名義の車に　三井ダイレクト（保険契約者　私）に　人身傷害（人身傷害特約「一般」）に加入してます。 同居の妻の名義の車に　三井ダイレクト（保険契約者　私）には　人身傷害保険は重複を考慮し「搭乗中のみ」にしてよろしいでしょうか？ また、同居の子供が使用する妻名義の車に　JA（保険契約者　妻）の人身傷害保険は　保険会社が違っても「搭乗中のみ」でも大丈夫でしょうか？　 よろしくお願いします。
昨年末に10対0でオカマを掘られてしまいました。 自分に非はなく、相手の保険会社が保証してくれています。 私の車の任意保険は1月末で満期を迎えてしまうため、中断証明書を発行してもらいました。 そのあとに、車も決まり、納車の2日前にぶっ損事故損害賠償承諾書という書類にサインしました。 これにサインしないと新しい車が納車できないと言われたので。 車検証はまだ手元になく、任意保険の加入はできませんでした。 納車日になり、任意保険に加入しようと同じ保険会社に手続きを取ると、ネットの保険なので中断証明書をもって手続きをする場合は、ネット割引等が使えないと言われました。 ぶっ損事故損害賠償承諾書にはサインしましたが、あとから、ネット割引の差額は請求できるものでしょうか？ いつもはネットで済ませていたので、保険料も安く済んでいましたし、事故がなければそのまま更新の手続きをしていたのにと思うと、その分も請求したいのですが、サインしたらもうダメなのでしょうか？
事故で支払われる慰謝料 東京海上日動の人身傷害から私（運転者）の治療費慰謝料は出ると言われました 保険の方から通院日数の二倍がどうとか行ってましたがまったく意味がわかりませんま だ通院中ですが、仕事はしておらず親に行けと言われたので週6で通院しております 交通費や休業補償は置いといて主婦認定？１日4200円と聞きました これがどれくらい出るのか知りたいです 医者から2ヶ月は来なさいと言われたので三カ月くらい行こうと思っているのですが、保険の方からは3日に１回くらいで通院した方が得なのでそれくらいにすれば？と言われました もう意味がまったく分からず。 実際三カ月通うとして週六6行くほうがいいのか3日に１回の方が良いのか、金銭的にはどっちがいいのですか？ 病院では健康保険も提示しています もう1つ 同乗者も居て同乗者の保険は相手の自賠責から適用されるとのこと。 同乗者も週6 or3日に１回どちらが良いのか教えて下さい
車の任意保険に登録していますが 契約車両が登録者ではなく 母の車で事故を起こしました 保険はおりるでしょうか
初めまして 妊婦です 1月８日に人身事故にあいました。 ２月12日に通院をやめ ２月の終わりに保険会社から慰謝料の紙が来てサインしました。 ２月28日(日曜日)に出して月曜日に届いたはずです。 3月1日に書類届いたか電話したところ 届いているけれどまだ見ていないと言われたした この時いつ振り込むのかを聞けずに終わってしまい すぐみたとしたら いつごろ振り込まれるんですか。
今回、自損事故により搭乗者傷害と人身傷害保険を利用します 治療にかなり日にちがかかると医者に言われ自由診療で毎日リハビリに通っています 相手のいる事故の場合自賠責から支払われる120万円までの枠を有効活用する為に保険証を使用した方がメリットがあるのは知っていますが自損事故の場合自賠責は適用されないはずです ①自損事故でも今から保険証使用の治療に変更したら保険屋さんにはメリットはありますが私にとってのメリットは何かあるのでしょうか 例えば保険証使用で治療費を抑え保険屋さんの負担を減らすと保険屋さんとの交渉に有利になるとか また現在身体障害者の母と二人暮らしのため家事全般は私がしています 休業損害について、勤労収入(アルバイトで週5日1日約8時間)より家事従事者としての方がメリットがあるので、家事従事者として申請をしたいのですが ②週に5日勤務で30時間以上働いている場合アルバイトでも正社員とみなされ、家事従事者として認定されないと言われましたが、これはどうにもならないのでしょうか 保険屋さんに相談したところ、そこは会社に書いてもらう書類の書き方しだいになってくるので...と言われました これから３ヶ月間無遅刻無欠勤なら正社員として契約をする事を約束し、給与面でもかなり違ってくる、と職場の最高責任者が言ってくれた直後に今回のような事になってしまいました ③今回の事故治療等での欠勤が原因で正社員雇用の約束が破棄、延期、最悪クビになった場合、それを証明できれば保険会社からなんらかの保証はしてもらえるのでしょうか 保険屋さんからは全てはこれから提出してもらう書類や診断書を見て審査部門が審査をするので、書類の書き方が重要になってきます、と言われています ④会社に頼んで提出書類を有利になるように融通は効くものなのでしょうか 自損事故なので自己責任だと言われればそうだと思いますが、経済的に苦しい時でもあり、今まで頑張ってきてやっと正社員という安定した立場になれる、と希望を抱いていた所なのでショックと不安でいっぱいです ⑤出来れば少しでも多く保証をして貰えたら助かります、なにかよいアドバイス等があればお聞かせいただきたいです どうぞ宜しくお願いいたします
交通事故で2月16日夕方県道直進中、会社の駐車場より1台の軽乗用車が目の前に出て来て、私の車全損廃車成りました。翌日、加害者より電話があり、孫が退院の日で気が踊っていたようで、大変申し訳ないと電話があり、相手の保険屋の共栄火災海上保険の担当者の橋○さんからも担当者の橋本ですだけの電話があり、約2週間電話も見舞も有りませんでした！私の方の腕の痛みが和らいだのですが指先の痺れが指先の痺れと朝方に冷たくなるとちぎれそうに痛いのと朝方首の痛みが出始めて、休みしようかと考え共栄火災海上保険に電話してはじめて休業補償出るのですがわかり、とりあえず会社に1週間休みすると連絡して、その時共栄火災海上保険の人には加害者と保険屋さんから謝罪して貰っていないと伝えて担当者と話したけど休業補償の書類送りますだけの対応でした。車買い替えするにあたり、車両保険より多少オーバーしたのですが、加害者に請求出来る物は無いのでしょうか?はじめてのもらい事故でわからなくて悩んでます。よろしくお願い致します。
なぜ鑑定したいと相手の保険屋は言うですか〜？ほんとに自賠責に鑑定してもらうの？意味が良くわからなくて、保険屋がいってること、結果が1カ月半後だなんて、自分の保険屋やもその様にしたほうが良いなんて(^^;;
傷が無いから自賠責も使えないらしいです。そのため鑑定を自賠責に頼むらしいです。結果は1カ月半後。だから病院は自己負担。そんなことありませんかー？
詳しく説明すると、25日斜め右後ろからならぶつけられ、車の傷がほとんどなかったので警察も呼びませんでした。相手が自分の保険会社に電話して相手の保険会社の人は来ました。その日の夜首が痛くなり次の日病院へ。むち打ちと診断。その後警察に届けました。相手の保険屋が家に来て車を鑑定させて欲しいと。病院代も出せませんと。傷がほとんどないから自賠責に、むち打ちになるか鑑定してお頼むらしいです。私の保険屋もそうして下さいと言うことでした。私は車をぶつけられむち打ちになって、病院に通いたいけど相手の保険屋はお金は払えない、通うなら健康保険で行ってくださいと。
明日相手任意保険屋 写真撮りにくる‼️自分の保険屋何もしてくれない！解決方法何かありませんかー‼️
誰か車に詳しいひと車の保険詳しいひと教えてー！明日自賠責の鑑定にだす写真撮りにくるー！早く投稿して寝れないーだだぶつけられ、むち打ちになり、相手任意保険は対象にならないなんてー自分の保険屋も相手の保険屋の言ってる様にするしかないって。生きた心地しないよねー。被害者なのにー！焦ってるわー
25日に斜め右後ろからぶつけられたました!傷は全然なくどこがぶつかったの⁉︎って言うくらいの傷…。その夜首が痛くなり次の日病院へ。むち打ちとの診断。しかし相手の保険屋は保険の対象にならないっと。傷が分からないしむち打ちになる位の振動がないと。自賠責の鑑定をしたいと。その結果が1カ月半後。私は首がひどく病院に通いたい。でも治療費は自己負担。こんな話あるのかなぁ？わたしは車をぶつけられむち打ちと診断されたのに任意保険屋は保険は一切対象にならないなんて(^^;;おかしいよー!
妻の軽自動車の自動車保険なんですが、事故を起こして保険の支払いがあったので、通常2万円程度で済むものなんですが、今回は、約5万円するというのです。それも、今回の更新と次回の更新までとのことです。 そこで、保険だけ自分の名義にすることにしたのですが、金額的には同じことでした。 新規解約にしたら、安くなるのではないかと言ったのですが、そうすると割引率が下がる ので、安くはならないとの回答でした。 虫のいい話だと思う反面、どうも腑におちません。 車屋さんは近所の方 なので、あまり無下にもできません。 どなたか、納得できる説明または賢い方法を教えてください。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9192905.html の質問をした者です。 保険会社同士の示談交渉中で、着地点は見えていませんが、相手の過失割合が大きい事故で、 私は、いわゆる「被害者側」だと思っています。 事故当日、修理のために入庫したディーラーに見積もりを依頼しました。 ディーラーは「左側面の前・後ドアの全交換＋ドア下の部品が曲がっているので交換が必要でしょう」 と話していましたが、私の加入している保険会社のアジャスターが、 「前のドアは板金で修理可能かどうか見に来るので、査定待ちで見積もりを出します」との事でした。 予定日に、私の加入する保険会社のアジャスターがディーラーをを訪れ、 最初にディーラーが提案した通り「前・後ドア交換+ドア下部品交換」が認められました。 そこで、シンプルな疑問なのですが、私の過失割合が低い（保険金を支払う額が低い） 私が加入している保険会社のアジャスターが、先に対応し、相手方の保険会社は、 査定には訪れないのは、なぜでしょうか（保険会社同士、写真で確認をするとのことでした）。 ディーラーは「査定は、どちらかの保険会社だけしかしないのが一般的です」と話していました。 素人考えでは、過失割合の高い、相手方の保険会社の方が、修理に関して厳しくチェックする 必要がある気がしますが、そこは保険会社同士、相手のアジャスターを信用するものなのでしょうか？ 私としては、追突されて損傷したドアは全交換してもらった方が安心なので、 とりあえず、多少は良い方向に向かったと思っていますが、査定方法が少し不思議だったので、 保険会社の内部事情にお詳しい方がいらっしゃれば、お教えいただきたいと思い、 質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
先日、車を運転していて、他車に追突されました。 事故の発生状況は、私が片道二車線の国道の右レーンを法定速度で速度で走行している際、 車の左側面に鈍い衝撃があったので、左斜め後方のを確認すると、追突してきた車が 左レーンを走行しており、運転者と目が合いました。私はハザードを点灯し、 追突した車のドライバーに停止を求める仕草をし、双方、左路肩に駐車しました。 車を降りて確認したところ、私の車の左側、前後のドアが抉れるように凹んでいました。 相手の車には、運転席側（右側）のバンパーが傷ついていました。 すぐに警察に連絡し、現場検証を依頼し、私が右レーンを法定速度で走行している際、 左後方の車が車線変更をしようとして、タイミングを誤り、私の車に追突した事実を話し、 その通り図面に描いてもらい、相手方にも確認を求め、異存はないとのことだったので、 現場検証は終了しました。相手方とは保険会社同士の交渉になることで合意し、 連絡先を交換して、別れました。 現場検証終了後に、自分の加入してる保険会社と修理を依頼するディーラーに連絡しました。 ディーラー担当者に事情を話したところ、「それなら10：0のもらい事故みたいなものですから、 レンタカーを用意します。相手の保険で代車代金は賄えるでしょう。すぐ入庫してください」 とのことでしたので、すぐに事故車をディーラーに預け、レンタカーを借りて帰宅しました。 （私は自動車保険に代車特約はつけていません）。 しかし、翌日にディーラーから「相手の保険会社が過失割合は7：3と主張している。 7：3（私が3）は信じられない主張だが、10：0で決着しない可能性も出てきたので、 申し訳ないが、レンタカーを一旦、返却してほしい」と連絡がありました。 私が加入している保険会社からも、相手の保険会社の主張は認めがたいが、 着地点が見えない状況である旨の説明があり、やむなく、レンタカーは返却しました。 （一日分の代金は、過失割合に関わらず、ディーラーが負担してくれるとのことでした）。 相手のドライバーは「自分の前方を走っていた市バスが停車したため、バスを追い越そうとして、 右レーン（追い越しレーン）に車線変更をしようとして、私の車に追突したと話しているようです。 私は、左側を走っているバスも意識していませんでしたので、私は左側レーン（バスレーン）を 走行しているバスの少し前方の右レーンをを走行していたのでしょう。 相手が話している通り、追突された付近にはバス停があり、バスは停留所で 停車し、相手の車は、そのバスを追い越そうとして、右前方を走っていた私の車の 左側面に追突したと思われます。 相手のドライバーは、進路変更のために、ウィンカーを出したかどうかも覚えていないと 保険会社に話しているとのことでした。 確かに、事故直後、相手のドライバーは、かなりうろたえて何もできず、警察への連絡もしないので、 私が警察に電話し、免許証の提示も私が求めて、連絡先交換を行いました。 加入保険会社を尋ねると「ホ○ダです。ホ○ダは、今日、定休日なので連絡できません」と言うので、 「ホ○ダは、保険代理店でしょう。保険会社には365日対応の事故受付窓口があるはずです」と 伝えると「私は、どこの保険会社に加入しているんでしょうか？」と私に尋ねる有様でした。 （言い方は悪いかもしれませんが、世間知らずの主婦といった印象の人でした）。 一般論として走行中の自動車同士の事故の場合、過失割合が10：0になることは少ないと聞きます。 しかし、私は右側レーンの前方を見て運転していたので、左後方から追突してくる車を認識し、 避ける術はありません（私に車線変更の意思はなかったため、左車線後方は意識していません）。 私が加入している保険会社の担当者は「9：1で提示してくるならまだしも、7：3スタートなんて あり得ません！10：0で交渉します」と憤慨していましたが、私には保険会社同士の 駆け引きはわかりません。 私は弁護士特約に加入してますので、弁護士に依頼し、警察の調書を見てもらえば、 私の言い分は、あらかた通るのではないかと思っていますが、甘いでしょうか。 私が自動車保険に加入指した代理店の担当者や、保険会社の担当は「10：0ですよ！」と 言いますが、相手のあることなので、私の主張が通る可能性はあるのかどうか知りたいです。 私が事故に遭った車は、娘の軽自動車でした。私は普段、自分の普通自動差に乗っていますので、 私自身は、代車がなくても、それほど困りませんが、娘は運転歴が浅く、車庫入れが下手です。 ですので、私の普通自動車（ベンツなので、それなりに大きい）を貸すことはできません。 代車がないことで、困っているのは娘です。そういう意味で、早く納得できる過失割合での 解決を望んでいますが、相手保険会社の言うなりになる気持ちにはなれません。 （最悪でも95：5程度しか認める気になれません）。 事故当日は、体に異常は感じなかったのですが、翌日「頭痛・吐き気・頸部の痛み」があり、 整形外科を受診したところ「頸部挫傷・左肩挫傷」の診断で要するにむち打ちだと思います。 時折、吐き気もあり、つらいです。余計、怒りが募ります。 私の事故の解決への道のりは遠いでしょうか？ わかり難い長文をお読みいただき、ありがとうございました。
初めて質問させていただきます！よろしくお願いします 今月17日に友人の車の助手席に乗っていました。 完結にいうと、交差点で事故になってしまい大きな怪我ではないのですが打撲二ヶ所の診断書をとりました そこで、怪我は大したことはないので接骨院の方にかようことにしました。 そこで、僕は助手席に塔乗してた訳なんですが具体的にどのような保険料をどんな内訳でもらえるのかを知りたいです 全くの無知、文章力の無さご理解下さい 相手は任意保険にはいっておらず、友人は任意保険加入しています よろしくお願いいたします
半年前に自転車に乗っていて車が一旦停止を無性して突っ込んできて跳ねられました 今は整形外科に通っているのですが、保障などで『それはおかしいやろ』と文句を言ったら今後は弁護士が対応にあたりますといわれました 何か扱いにマイナスになってしまうのでしょうか？
自損事故の車両保険を使って修理が終えて、納車後、修理工場からの請求額が保険会社から電話で伝えられた場合、修理に納得がいかなかったのでOKは出せませんという場合もありますよね？ 一件見ためは綺麗なようでも、例えば、変な音がする、ハンドルを右、左など取られてまう、または車内を汚された、傷つけられた ズサンな修理に憤慨したなど、 またそのような場合、保険会社に請求額の支払い停止は何と申し出れば納得してもらえるのでしょうか？ 「請求額に問題がなければ納得してください、後は修理工場に直接再修理を依頼してください」などと促されたりしませんか？ 他に、修理や保険会社で嫌な思いをしたなど、あったら教えて下さい。
駐車場脇のアパートからの落雪で車のルーフがへこんでしまいました。 この場合車両保険を使用したとすると、次年度は1等級ダウンとなるそうです。 1等級ダウンとなった場合、保険料はどの程度変わってくるのでしょうか？ 車両保険を使用しなかった場合 保険料は、ゴールド割引、本人限定、26歳以上限定で 次年度は一括払いで99,000円となる予定でした。 修理費用は ディーラーの見積もりでは28万円 板金屋の見積もりでは17万円 ちなみにアパートは不動産会社が貸主となっている物件で 見舞い、修理金として10万円支払うという形で示談が成立しております。 本当は全額補償してもらいたかったのですが、自然災害ということで致し方ないかなと...
自動車事故の修理を修理工場に出しました。(保険会社からの紹介ではなく、だからといって今まで付き合いのない同じ地域の民間の修理工場です) 修理代金は車両保険で全額支払われます。 代車は保険では降りないので修理工場のサービスでだしてもらうことになりました。 代車にはガソリンが満たんに入っていました。修理期間が3週間ぐらい掛かったので、けっこう減りました。 減ったガソリンはふつうは満たんにしてお返しするものでしょうか？ あまり長期間の修理をだした事が無いので、常識が分かりません。 教えてください。
火災保険や損害保険をある代理店にいる担当者を通じて加入しています。この担当者が会うたびに勤務している代理店を転職してかえているようで、合うたびに会社が違います。 昨年1月、5月、今年2月で、3回とも転職しましたということで、違う代理店でした。 自分の担当していた顧客のデータを次の職場に持ち出していることになると思いますが、これはこの業界では普通なのでしょうか。 どんどん規模の小さい代理店へ転職しているようで、今後が心配です。今後起こりうるトラブルなどあるでしょうか？よろしくお願いします。
止まっているところに追突されました。 10-0で相手の過失になりました。 父が運転して母が隣に座っていたのですが、2人とも鞭打ちになり2週間ほど病院にかかっています。 車は修理に出して、レンタカーを使用しています。 相手方の保険は損保ジャパンでしっかりとした対応をしていただいております。 車の修理代、レンタカー代、病院代はすべて補償してくれるようです。 しかし、相手は連絡しても全く電話にもです、音沙汰なしです。 慰謝料などは保険から支払いしていただけるのでしょうか。 前に事故にあった友人に聞くと、1日4200円？？か4500円位出たような。。。と言います。 自賠責からとか任意保険からとか色々聞いたのですが、よくわかりません。 長引かせるのも気が重いので、慰謝料が頂けるのであれば示談にし、慰謝料で気長に治療していこうかと思っているようです。 詳しい方がいらっしゃたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
車の任意保険の事なのですが、私は41歳でゴールドです。夫は39歳でブルーです。 男女や免許の色で保険料は変わってくるのでしょうか？ 私達の場合なら、どちらの方が安いでしょうか？ 宜しくお願い致します
交通事故証明書はアポ無しで警察署でとれますか？ よろしくお願いいたします。
交通事故証明書はアポ無しで警察署でとれますか？ よろしくお願いいたします。
交通事故について、質問させて頂きます。宜しくお願い致します。 片側二車線の幹線道路を当方400ccバイクで直進しているところ、対向車線から路外へ右折してきた相手車両(乗用車)と衝突しました。 詳細を箇条書きで書かせて頂きます。 ・片側二車線で段差のある歩道がある道路 ・第一車線と歩道の間の路肩にはバイクが十分に通る幅がある道路 ・交差点も信号もない場所 ・相手車両が私の運転するバイクの横に徐行で突っ込むように接触 ・相手車両フロント部分に右脚が当たり当方右脚骨折と膝と足首を打撲裂傷 ・事故提出の診断書は4週間（医者には全治6~8週は最低かかると言われました） ・休業し現在自宅安静中、週１～２で通院 ・バイクはタンクがへこみ、フロントフォークからオイル漏れ ・道路は５０ｋｍ制限で、当方バイクは３５～４０ｋｍで走行 といった状況です。 私が自覚している落ち度としては、朝の交通量の多い時間帯で車がつまり気味だったので第一車線の左（白線の内側）をはみ出さないように2台ほどすり抜けてしまったところに、徐行してきた相手車両のフロントが見えたのでブレーキをかけましたが、バイクが通る隙間がなく右脚がフロントとぶつかってしまいました。この点については、車を運転するドライバーからすると迷惑でしかないものであり、今後気をつけていかなければならないことだと改めて思いました。 以上を踏まえて、ここからが相談させて頂きたい内容になります。 調べたところ所謂サンキュー事故にあたるものかと思うのですが、現在お相手の方は「自分は止まっていたから過失はない、ずっと前からバイクを確認していた。10：0でバイクが悪い。」と言われ、お相手の保険を使わせて頂けず実費で病院と家を往復しています。 当方の保険屋さんには一部始終を説明しましたが話が一向に進みません。 一度お相手から電話が直接あり、「お互い災難だったけど、自分の車は高いので修理が高額です。」といった内容でした。痛み止めも中々効かないほどのリアルタイムな激痛の中で、かかってきた電話がそれだったので余計に疲れてしまいました。 このような場合、私の過失は10で相手の過失は0になるのでしょうか？ 警察の方には、この事故を厳正な処分を求めるかどうかということを聞かれていますが、行政処分や刑事処分がどのように変わるのかわからないので返答していません。 今後私はどのように話を進めるべきでしょうか？ご教授頂ければと思います。 ちなみに相手も私も任意保険と自賠責保険にはしっかりと入っています。 私は弁護士特約も契約でつけているので、このままいけば弁護士様に介入して頂こうかと考えているのですが・・・。
自分はバイクで、相手はトラックです。 道は、カーブが何回も続いている道で、そのトラックは道に頭をはみ出して止まっていました。自分は急ブレーキをしたところスリップしてこけてトラックにぶつかってしまいました。 このような場合は、自分が悪いのはわかるのですが、過失的にはどのような感じになるのでしょうか？
車のお店に「富士火災」みたいな自動車保険の看板あるけど、 あれって必ずその自動車保険に入らないと駄目なのですか？ 例えば「ソニー損保にしたいんですけど･･･」って違う保険に入る事は出来ますか？ 1年目は富士火災、次からはソニー損保って変更は出来ますか？
この度、新車を購入し、旧車両は買取業者に売却します。自動車保険は車両入れ替えということで手続きします。 新車納車が某日10時、旧車両の持ち込みが同日15時なのですが、この10時〜15時の車両ダブり時間に対して、何か特別な手続きは必要なのでしょうか。
よろしくお願いします。 半年ほど前、私バイク相手車で９（相手）：１（私）の人身事故を起こしました。4カ月ほど病院、接骨院に通い症状も軽快してきたため病院通いを中止し、保険会社と書類のやり取りをしていました。しかし通院からひと月半経った頃にむちうちの症状がぶり返してしまいました。相手保険会社に相談しましたがやはり通院にひと月以上間が空いてしまったため通院の再開はできないとのこと。但し後遺症認定がされれば今後病院へ通った分の費用は一度私が立て替えなければいけないものの、補填してくれるとのことでした。 このような事情で後遺症認定書類の作成を病院にお願いしようと思っています。ただ、むちうちでの後遺症認定は調べた限り難しいようです。MRIにも何も映らず、通っている整形外科の先生もあまり話を聞いてくれるタイプではなく、毎回薬と湿布を処方されておしまいです。カルテに何か書き込む様子も見られません。書類に関しては相談の上一緒に記入をしてくれるとのことです。 現在の症状は首の痛みとそこからの頭痛、左手首を曲げられない、左手で重いものを長時間持てない　です。日常生活では手首を曲げられないことで自転車などのハンドルをにぎれない、首の痛みで仕事に支障をきたしているという2点があります。 ちょっとした言い回しで該当非該当が決定してしまうようなので、後遺症認定に詳しい方、または経験者の方がいればアドバイスをいただきたく思います。
火災保険が貰える事に成ったんですけど、貰った保険金は他の事に使ってはイケないんですか？ 雨樋は自分でも直せるので・・・
現在、「大人の・・・・保険」に加入、更新通知が来ました。 モビリオ　20等級　夫婦限定（35歳以上）　ファミリーバイク（人身傷害￥3000万）ですが、昨年より￥1万上がっていました（事故なし）この中で驚いたのは、ファミリーバイク特約の保険料が￥26、120と大幅上がっていました（自損のみでは￥7950です） （大人の・・）は加入させてから翌年上げるのか？と思ってしまいます、実際他はどうなんでしょうか、ファミリーバイク特約もこれだけ高ければ、自損のみに切り替えようかと思っています。
本日　14等級に認定されました 今後は　保障は　何も　無いのでしょうか？
2月7日に慰謝料の示談書を保険会社に郵送しています。 それで未だに保険会社から慰謝料の振込みがないのですが、振込はいつごろになるのでしょうか？ また、振込みした際には保険会社からの連絡はあるのでしょうか？ お手数ですが、お願い致します。
過失０の物損事故について。 先日駐車場に停めていた車にぶつけられバンパーに傷、一部割れていました。加害者の申告によりわかって警察、保険会社と連絡をとっています。 相手方保険会社は100％自分に過失があるといわれ、修理費用と修理中のレンタカー費用を支払うということになりました。 しかし、私の車は納車して2週間も経っておらず、この事故で事故車になってしまいました。修理だけでは納得がいきません。やはり、縁起が悪いと考えてますので、新車を再度購入したいと考えています。保険会社は修理全額しか認めない、また、話がまとまっていないため修理ができていない状況のため、レンタカーを引き上げると何度も言ってきています。何度も電話してくるため、私は仕事 ができない状況のため、現在保険会社との連絡は父親にしてもらってます。また、精神的にもかなりショックで頭を痛めてます。体調も崩しました。 らちがあかないため、弁護士に相談する予定です。調べたら格落ち損として請求できるとあったのですが、保険会社はそんなことは認められないと言います。 私の主張は間違ってますでしょうか？どうして一方的に被害を受けたのに、こんなにつらい思いをしないといけないのでしょうか？金銭的にもかなり厳しいです。この前100万近い金額を払って新車を購入したのに、新車購入のため1ヶ月もたたないうちにまた100万近く払わないといけません。 長くなりまとまらない文章ではありますが相談にのっていたただけたら幸いです。
昨年の9月の終わりに歩行中駐車場から出てきた車に時速10キロ前後でひかれて、診断書には外傷性頸部症候群と右膝打撲の診断をうけ11月の末に相手の弁護士から治療費は打ち切りというわけで、12月1日から12月の末まで第三者行為届けをだして医者を通って完治に至り1月の終わりには慰謝料もらえるかと思ったんですけど、まだ慰謝料をもらっていなくて自分にも弁護士はついてるんですけど相手の弁護士と交渉してるというだけっていってましたが慰謝料ってどれくらいの期間ではいってきますか？ あと慰謝料ってどれくらいもらえるんですか？ 1ヶ月分しか休業損害の補償をしてもらっていなくて2ヶ月分もらっていないんですがそれも請求できますか？
教えてください。 私どもは、死亡事故の被害者の遺族です。 先般、弁護士に一任し、加害者加入の保険会社と過失相殺率の交渉中です。 2週間前に弁護士から警察の実況見分調書に基づき「過失はこれくらいが相当」である旨、 文書で送付していますが、保険会社から今だに、回答がありません。 そこで知りたいのですが、 ①弁護士は、1～2か月の間、待つしかないと言っていますが、どのくらい待つべきでしょうか。 ②私ども遺族としては、1～2か月も待つくらいなら「交通事故紛争処理センター」を利用すれば 良かったと後悔しています。 遺族から直接、保険会社に対しどうなってるか聞いてみては不利となるのでしょうか。 以上、事故解決に詳しい方の回答をよろしくお願い致します。
自動車保険契約者がAさん、記名被保険者がBさんです。車両入替をするのですが、リースカ―で、車両所有者はリース会社、使用者はAさんです。 AさんとBさんは親子で同居しているのですが、この場合、車検証の他に必要な書類はありますか？たとえば、AさんＢさんが同居の親族であるという確認書類は必要ですか？ちなみに契約はAIUです。リースカーなので、ちょっと分からなくて質問しました。所有者がAさんだと、車検証だけでいいと思うんですが、今回のようにリースカ―の使用者であるときも同じと考えていいんでしょうか？
去年の３月に交通事故の慰謝料が入金されました。 私は扶養に入っており家の事情で入金金額をごまかしました。 口座もバレないようにしましたが、源泉徴収とかで金額が知られてしまうのではないかと不安になっています。 扶養やマイナンバーからも知られてしまいますか？？ ご意見お願いいたします。
夫婦で１台の車を使っています。 車の所有者は私（男）で、保険の契約者は妻です。 主に使っているのは妻で、通勤に使っています。 私は家で仕事をしているので車は必要ありませんが、妻が車を使わない日などに私が使うこともあるので、配偶者限定で保険に入っています。 現状はその事実に従って保険に入っています。 が、妻の免許は普通の青で、私はゴールドになっています。 そこでふと考えたのですが、主な運転者を私ということにして契約すれば当然保険料は安くなります。 その場合でも、仮に妻が運転中になにか事故にあったとしても、この場合妻は私の配偶者ですから配偶者限定の範囲内と考えられます。 少し小ズルイ考え方かもしれませんが、このような契約をすることで起こりえる問題があれば教えていただけると幸いです。
信号待ちで停車中に、後ろから、ぶつけられました。警察に連絡、自分の保険会社にも 連絡しました、相手の保険会社は、土日には、休み？と言う事で連絡はしていない？ 事故車は、連絡なしで修理に出して大丈夫ですか？一応、身体の方も検査したいと思います。相手に再度連絡して、受診予定を伝えた方が良いでしょうか？
事故にあい　１４日以上通院したので。保険を請求しようと思うのですが。　現在１４日目の通院ですが１４日以上とは　１４日も含まれますか？
自賠責の通院交通費はバス停1つ（距離が５００ｍくらい）でも支払われると聞きましたが、本当ですか？ 私は、交通事故で頚椎捻挫で整形外科に通う」のに、歩いて1.2ｋｍのところ、そのル－トのバスがないため、遠回りのバスを利用して通院しましたが、歩ける距離なので交通費は出せないと、保険会社から言われました。 バス代は支払われないのでしょうか？ どこかに、①バス代の請求が妥当であるのか？、②自賠責の通院交通費の考え方について記載があれば教えてください。
従兄弟が業務中に車に轢かれ死亡しました。従兄弟には親兄弟が居りません。遺体を引き取り、葬儀・住まいの整理は、叔父が行いました。また、住まいには亡くなった叔母（死亡者の母親）の遺骨もありましたので、これらお墓の用意も行いました。この場合、自賠責保険・任意保険・労災等の保険請求（叔父や従兄弟による）は出来るのでしょうか？保険金が欲しいのではなく、かかった実費だけでも保証してもらいたいのですが。また、良い方法などあれば御教授いただきたく宜しくお願いいたします。
新築10年で、火災保険が来月切れるとのことです。 質問ですが、 以前は知り合いのよしみで入っていましたが、 定年で義理も無くなり、安いところに入りたいです。 1)銀行へのローンもあと25年あり、手続きなしで 自動車保険みたいに変えられるのでしょうか？ 2)何処かよい保険ありますか？ 津波も無く、床下浸水もここ30年以上は無く、 雷、竜巻は諦めます。地震は入っていたのです が、それも同時切れます。まあ、無くてもよいかな？ 心配は火災ですね。それと泥棒に家を壊される ことをケアしたいです。 お手数ですが宜しくお願い致します。
自転車をこいでて信号を渡ろうとしたら左から右折してくる車に気づかず(夜で車もくらい色だったので)、はねられてしまいました。 その時はちょっと尻もちついたくらいで特に何もなく、救急車は呼ばず、警察を呼んで話聞かれたり色々説明等してもらい終わりました。 帰って一晩休んだらお尻や肩が痛かったり腕上げると痛かったりし始めました。とりあえず病院には行ってと言われたのでこのあと病院には行こうと思います。 この場合病院に行っても事故での負傷??になるのでしょうか??あと、治療費は払わないと行けないのでしょうか。なにか注意する点などがあれば教えて頂けると嬉しいです……。 初めてなもので何も分からなくて……
T字路で車をぶつけられました。 私は片側一車線、相手は”止まれ”表示のある私より狭い道路です。 私の前に２～３台の車が走っておりましてその後を私が走ってたのですが 相手の目の前を過ぎた瞬間に突然発車してきて私の運転席を中心にタイヤを含めた右側面を壊されたのです。 この場合の過失割合は何対何でしょうか？ 私の担当の保険会社は8対2より下がることはないと言っててくれたのに 相手が7対３以外応じないと言ってきてからはその割合で納得してくださいと言ってきています。 ちなみに相手は保険未加入者です。 もし承諾できないと私が言った場合に私が裁判にかけられたりしても怖いし 8対２でも7対３でも私の等級ダウンは変わりないし自分が契約してる保険会社からそんなことを 言われてしまったのでかなり落ち込んでいて早く忘れたいので承諾した方が良いでしょうか？
先日、車がスリップして駐車場に止まっている車にぶつけました。車から出て電話しているとき、後ろから車に追突されました。そのあとすぐもう一台追突してきました。駐車場に止まっていた車は後ろの家屋にもぶつかりました。相手の保険会社が言うには、私の車は査定がないから後ろをぶっけた分の補償はないと言われ納得がいきません。上手く説明出来ずすみません。私の車は、当てられたのに補償はないのですか？
友人の原付で事故 先月 友人の原付を借りて こちらが優先道路を走っていて 相手の車が 突然出てきて、 接触はなかったのですが こちらがこけてしまい 警察をよんで 人身事故として 処理をしてもらいました。 しかし いまだに 相手の保険会社から 連絡がなく 保険金がおりません。 この場合は どの保険会社に 連絡を入れるべきなのでしょうか？ 回答お願いします。 事故の状況は 写真の通りです。
交通事故の怪我（ムチウチ）により自賠責保険に被害者請求しております。 通院継続中の為、 追加請求を近いうちにするつもりです。 来月いっぱいで通院をやめ、医師との相談して症状固定していただく形になると思います。 最期に一か月はリハビリには頻繁に行くつもりですが、 首の痛みもかなり良好になってきたため、 医師との直接の面談による診察は一回のみでいいのでは、と思っておりますが、 医師との直接の面談による診察が1ヶ月のうち１回では、 被害者請求しても自賠責から保険がおりないなんてことはないでしょうか？ 最低月２回以上とかではないと保険金が下りないなんてことはないでしょうか？
ファミリーバイク特約ではなく、ネットから単体で人身傷害保証付きに入りました。(長く乗るならいずれ割引が効いて保証内容が良く安くなる)と思い。間違ってますか？？車の方で個人賠償責任保険を特約で入っています。何かダブってますか？もしダブってた場合、何かあったら両方から出るのでしょうか？
2週間ほど前に仕事中に右手に怪我をして、現在療養中です。 私は菓子製造業で働いており、日給月給制の正社員です。 お店の都合上、社会保険制度を取り入れておらず、労災を使うことができません。 ただ、労災を使えない代わりに、治療費などは社長が個人的に払っていただけるとのことでした。 病院代は負担してもらえるので助かりますが、療養中の間の補償金などはもらえるのでしょうか？ 一般的な会社とは違い複雑な職場で、賞与はなし、退職金もないと聞きました。 正直諦めかけていますが、もし補償金だけでももらえる見込みがあるなら…と思い、相談しました。 ご回答お待ちしております。
商品の効果を見て貰う為に、一定期間の間、製品の無料貸し出しをします。 貸し出し中に製品が壊れた、製品の返却がされないなど、 何かあった時の為に、製品代を補償する保険を掛けることは可能ですか？ 可能であれば、できるだけ安く、掛けたいのです。 ご存知の方、教えてください。宜しくお願い致します。
事故対応について詳しくないので、アドバイスをいただきたいと思い、質問させていただきます。 去年の９月に追突事故に合い、相手の保険で現在頚椎捻挫と腰椎捻挫の治療をしています。 当初は、眩暈、吐き気が強く、急激な腰痛に悩まされ、数日仕事を休まざるを得ない日もありました。治療に関しては、始めは職場に迷惑がかかるので他機関への通院を検討し上司にも報告しました。しかし、勤務している職場のDrから、診察をしていく上で、経過や状態がわからないと困るからと、自分の職場で治療をするように勧められ、こちらで治療して頂いています。治療から４ヶ月経ち、まだ眩暈も続いているのでもうしばらく治療が必要な状態です。 しかし、４ヶ月経過した今、上司（医者）から出た話が急すぎて困っています。 お世話になっている会計事務所から、出た話らしいのですが。私が自分の職場で勤務中に治療という形でリハビリをしていただいているので、治療をしているその時間は実質私が勤務できていない扱いになり、本来なら欠勤扱いになり、クリニックとしては損失で、その分は保険会社から支払ってもらうべきとの話でした。そのため、今月末の私の給与支払いから、とりあえず１月治療していた時間分減給します、そして今まで過去の数ヶ月の分も一括もしくは、分割で給与から引きますとのことでした。治療時間中は勤務できないのも、クリニックでの治療を選択する時点で、そのことはDｒも分かっていたことで、私としては職場の配慮で治療させていただけているものと認識していました。 損失になっていることのも、保険会社での保障してもらう必要があることも理解はできています。 しかし、急に減給しますと言われ、私も生活があるので戸惑ってしまっています。 ましてや、初めからそのような対応がわかっていれば、もしかしたら他機関を（自分の休みで通院）受診する選択を自分でしていたかもしれません。また、予め欠勤・減給を覚悟で自分で治療をお願いしていたのなら、納得ができたのですが、イマイチ急な一方的な話で納得が出来ていない状態です。 私としては、生活があるので急に言われても困ること、そして過去の給与分に関しての今後の給与からの減給での対応で良いのか、もしくは他の方法もあるのか、一度保険会社に会社の方から相談して聞いて欲しいことを伝えましたが、それは自分でしろと冷たく言われました。 　また、今月末給与が支払われるのが、２９日です。しかしその話をされたのは１週間前の２２日。私が選択する猶予も与えず、保険会社にも相談せず来月の給与減額が決まってしまってしまいました。 もちろん、治療することで職場に迷惑をかけているのは自分でも理解しているつもりですが、そうならないように初めに他機関への受診を希望していました。 私からも一度保険会社に連絡と相談をしたいと考えていますが、今回の問題は治療の際の給与支払いについて職場が確認しなかったことにも非があると思います。 給与保障もいつもらえるかまだ分からない状態で、生活へ不安を感じています。 減給でしばらく我慢をして、あとから減給分を保険会社から保障してもらうしか方法はないのでしょうか？会社としての対応も、十分な説明無い状態で減給対応されて納得できていないです。 どなたか、的確なアドバイスいただけたら大変嬉しいです。
交通事故を起こしました。相手の方が保険の金額に納得せず、交渉が硬直していると言われていました。初めての事故で、保険会社の方にも、どうのようにお話をさせていただいたらよいか、また、どのような対応が相手の方に誠意が伝わるのかで悩んでいます。どうかご意見をいただけたらと思います。 私の不注意で交通事故を起こしました。右折しようとしたところ左から直進してきた車と接触しました。お互いに怪我はなく、法的賠償義務を果たすといういことで、車の修理については保険にてきちんと対応させていただくとお伝えし、現場での話は穏便にすみました。 保険会社を通して話を始めたところ、相手の方がこちらの過失割合を１０割にして全額修理費を負担してもらわないと困ると言い、それでないと人身事故にすると言っているとのことで、話が止まってしまいました。 人身になることは恐れていなくて、もし本当に具合が悪いならば病院へ行っていただきたいと思っています。保険会社の話では、状況としては相手の方も走ってきたことから、過失割合を０にはできないとのことでした。その後、保険会社の担当の方から、相手の方に生じる過失割合分のお金について、私のほうで保険金とは別に支払いをする気があるかどうか尋ねられました。相手の方に対しては誠意を見せたいと思う気持ちはあるのですが、そのようなことを保険会社の方から言われるとは思いませんので驚きましたし、きちんとした保険会社に入っているという自負があったので、その保険会社の対応に疑問を感じました。これは普通のことなのでしょうか？ 法的には支払いの義務がないとのご説明があったので、結局、答えられないま引き続き交渉を進めていただくことになりました。相手の方とどのような話になっているのかはわかりません。 私は、相手の方の過失割合分を支払う必要があるのでしょうか？また保険会社に対しては、どのようなお願いをしたらよいのでしょうか。 ご助言を頂けましたら幸いです。よろしくお願い致します。
車の保険に関してご教授下さい。 現在私が所有している車が一台あり、昨年の度重なる事故で次契約は1等級になる見込みです。 週末しか運転をしないことと、実家が近いこともあり、両親に名義変更を行い、基本的には両親が使う形を取り、週末運転する時だけ1日保険というものを使って現在の車を運転することができないか考えております。 ここで質問ですが、現在私が所有している1等級の車を両親へ名義変更して、私がその車を1日保険を使って利用する事で何か法的な問題は生じるのでしょうか。 両親の等級を使うというわけでもなく、常態的に利用するわけでもないので、等級逃れ？などには当たらないのではないかと考えております。 ご回答をよろしくお願い致します。
過失割合10:0賠償額について教えて下さい。 主人が運転する車に同乗していて追突されました。 ・事故日…7/下旬 ・通院日数…68日 《治療費》50万 《交通費》2500円 《休業損害》23万《慰謝料》50万 《その他》5万 賠償金は約75万の支払いとのことでした。 疑問に思ったのが３点です。 １。交通費は主人と同日の場合、支払対象外となっておりほとんどカットされていました。別々に通院していたのですが支給されないのでしょうか？ ２。休業損害の金額の部分で《休業損害の計算は10月末までの通院日数で計算しています。本来は3ヶ月以内で対応しています。》とメモ書きがありましたが何故本来の通院日数分で計算されないのでしょうか？ ３。保険会社は賠償額を個人的にカットしてきたりすることはありますか？ きちんと計算されたものなのか詳しい説明もないので不安です。 事故の際に当方妊娠中だった為、保険会社の失礼な態度に腹が立ってしまい、だいぶ嫌な発言をしてしまいました。 なので賠償額を削られてないか？不安です。 金額が妥当なものであるのか、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
自転車で通行中に交通事故に遭いました 怪我の重さ、怪我の箇所が多い等で慰謝料は変わってきますか？
傷害保険もしくは普通のアフラックなどの保険で言う事故(交通事故以外)とはどのような事をいいますか？たとえば、わたしの家系は風呂で心臓発作か脳血栓などでたおれ溺死をすることが多いのですがこれは事故に当たり保険はでますか？
以前、自分の運転していた車で事故を起こしてしまい、自分の車は全損してしまいました。 その後、自分の契約していた保険会社に連絡を取り、諸々話し合いをしました。 その際、保険会社の担当者と自分の車が全損してしまった為、この車にはもう乗れないということをお互い話し合い、それからは新しく車を買うこともなかったのですが、最近、保険料が事故後もずっと引き落としされていることがわかりました。 保険会社に抗議しても、保険料が引き落とされるのは契約解除の手続きをされていないからとしか返ってきませんでした。返金を求めましたが当然応じてくれる様子もありませんでした。 訴訟を起こそうかとも考えましたが、裁判の費用の方が却って高くつくと思います。 車に乗っていない期間、引かれた保険料を取り戻す良い方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
従業員の通勤に使っている車の保険について 教えて下さい。 任意の自動車保険で ・契約者が　妻 ・被保険者が　妻 ・目的は　通勤 ・一年ほど前から離婚調停中で別居している ・住民票は夫婦とも同じである の場合 ①夫が通勤にこの保険の車を毎日使用している場合 もし事故が起こった場合は保険は使えますか？ ②もし事故がおこった場合は保険手続きに妻の免許証等 何か妻側からの書類が必要になるのでしょうか？ 妻の免許証のコピーがあれば(住所は夫と同じです)、被保険者を夫に変更 できると保険会社の代理店が言っているそうなのですが それで変更して保険は有効になるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
人身傷害保険は、「記名被保険者およびその家族については、契約の車以外での事故についても補償される」とありますが、 なぜ、「契約の車以外」の中に、「記名被保険者の家族が所有または常時使用する車」は含まれないのでしょうか。 気になったので、質問させていただきました。どなたか、詳しい方お教えください。また、トンチンカンな質問をしていたらすみません。
交通事故の承諾書などについて質問です。 当方1割、相手方9割の交通事故に遭いました。 通院を終え相手方の保険会社(損保ジャパン)から慰謝料の支払いをしたいので承諾書に署名と捺印をして早急に返送して欲しいと言われました。 承諾書(免責証書)と一緒に損害賠償金提示の案内もはいっており、電話での説明で慰謝料の支払いについての承認についての書類だと言われ書類をよく読んでいましたが、「受領後は、本件に関して一切の請求を致しません。」と言う一文に疑問を持ったため電話で問い合わせをしたところ、「示談金についても請求をしません。と言う事です」と説明されました。今まで示談交渉もなくいきなり言われ困惑しております。 こちらの車は全損となり自分の保険を使い買い替えをしました。相手方の保険会社から車を修理したため修理費の一部を負担して欲しいとの事で、交渉をスムースに進めるためにもと思い修理費の一部を支払っております。 被害者である当方は加害者の修理費を払っているにもかかわらず、相手方からは一銭も支払われていません。 相手方の保険会社(損保ジャパン)の担当の方の対応も悪くあまり長く付き合いたくないため早急にかいけつしたいのです。 初めての交通事故のため勝手がわからず損をしてしまうのではないかと心配です。 1.示談交渉までの手順 2.示談交渉がされていないのに承諾書にサインをしていいのか 3.その他必要なこと こちら詳しい方がいらっしゃいましたらお教えいただけると幸いです。 拙い文章でわかりにくいかと思いますがよろしくお願い致します。
現在、私とは別居の父が８０歳で軽自動車を運転しています。山間部に住んでおり、公共交通機関は、２時間から３時間に１本しか通らない乗合バスのみです。また、近くにスーパーもないため、日用品を買うため、あるいは、通院するためには、どうしても自動車を乗らなくてはなりません。 父は、長年仕事でダンプの運転手をしていたため、運転には自身があるらしく、任意保険に入っておりません。そこで、私がお金を出してでも父に任意保険に入ってもらおうと思い、ネットでアクサダイレクトの見積りをとったところ、 ３５、０９０円でした。 そこで質問ですが、 ①なぜこんなに安いのか？　 ②本当に入れるのか？　です。 見積り条件は以下です。アクサに直接聞くべきなのかもしれませんが、何かわけありだと思われてしまうかもという懸念があるので、ここで質問させていただきました。詳しい方よろしくお願いたします。 等級：６E 車：TT2／スバル／サンバー 主な使用目的／予想最大走行距離　日常レジャー用／５０００ｋｍ未満 免許の色　ゴールド 年齢条件／運転者限定　３０歳以上補償／なし 事故有係数適用期間　ー 補償内容 対人賠償　無制限 対物賠償　無制限 無保険自動車障害　２億円 人身傷害　３０００万（搭乗中のみ補償） 搭乗者障害　無 車両保険　無
5日ほど前に交通事故にあいました。 現場は見通しの悪いT字路、 僕はT字の下の方向から交差点に向かっていきました。 交差点の信号が赤だったので停止線で停止、青に切り替わったので発信し、交差点を右折しようとしたところ左から赤信号無視で突っ込んできた車が僕の車の左前方部にぶつかりました。 僕に怪我はなかったのですが、助手席に乗っていた友人が頭を軽く窓ガラスに打ちました。病院では特に異常はないが安静にして様子を見るようにと言われたようです。 車の状態としては、左フロントタイヤが全く舵が効かない状態で、自走は不可能です。 車は去年の夏頃、僕が一括で49万円で買った平成16年のトヨタのウィッシュX Sパッケージで、走行は当時7万キロ程、今は八万キロほどです。 車検もトヨタの保証もまだ1年半以上残っています。 批判を頂く話だと思いますが任意保険には入っていませんでした。クレジットカードをもっていなかったので入れませんでした。言い訳でも嘘でもなく、クレジットカードを作り、やっと保険に入れるという前日のことでした。 なので現状、相手方の保険会社と僕が電話でやり取りをしている状態です。 相手方の保険会社の案内で事故車は修理に出して、相手方の保険会社から代車を借りています。 先程相手方の保険会社のアジャスターが修理工場に行き、事故車の状態を確認し、電話をもらいました。 保険会社が支払えるのは現状の相場価格までということで、34.8万円と言われました。しかし傷の程度は悪く、修理するのには50万円以上かかるようです。 その差額、また迷惑料なりを相手に請求できるなどと知り合いから聞かされていたのでそうなのかと相手方の保険会社に聞いたところ、相手は保険会社に一任しているので相手が迷惑料などを支払うことは出来ず、また保険会社も相場価格までしか支払えない、と言われました。 しかし赤無視(相手は認めています)で突っ込まれてあれやこれやと手間のかかることをやらされ、それなのに34.8万円しか支払えないと言われていることに全く納得がいきません。 事故とはこういうものなのでしょうか。相手に迷惑料なりを請求できるものならしてやりたいのですが、出来るのでしょうか。詳しい方、助言を頂けたら嬉しいです。
交通事故で慰謝料を増やす方法があったら教えて下さい。
代車特約とレンタカーロードサービスの付いた自動車保険に加入していましたが、車が古くなり次の車をすぐ買えないので一度打ち切りにしようと思い保険代理店に連絡しました。 長く世話になっている車屋に廃車の旨伝えたところ、数ヶ月程度なら購入に向け激安で代車を出してくれるとのこと。甘えることにして、打ち切る保険を残すことと、保険の対象になっている車両を一時的に代車にしてもらうように入れ替え依頼。 →代車特約があるから同様に対応できるためあまり意味がないとのことで車両入れ替えに至らず。 そのまま前の保険状態を維持して代車に乗っていましたが、年末に事故。 代理店、車屋から保険会社オペレーターにそれぞれロードサービス、レンタカー30日が付いていることを確認してもらい、オペレーターが「付いているので対応できます」と明確に返答。 →その日の夕方にはレンタカー手配で費用発生。 →翌日、オペレーターから留守電で「実はロードサービスは代車特約適用時には同時には使えなかった」と報告があるも、仕事でコールバックできず、年末のため対応不可状態に。当然、レンタカーは乗ったまま。 年が明けて4日の営業日開始になるも素早い対応はなく、一週間を過ぎてから「謝罪と事情の確認に伺いたい」とオペレーター上司が来る。 →「レンタカーはお客様持ちになる可能性が否めません」 説明がわかりやすくできている自信はありませんが、要約すると ・保険会社に確認を取った上でレンタカーを手配した ・後から使えないとわかったが、いち早くの対応とは明らかに言えなかった ・こちらが回避する方法はほとんどなかったのにもかかわらず、費用を押し付けられようとしている というところでしょうか。 ちなみに、車屋が出しているレッカー代も保険会社は負うつもりがないようです。 めちゃくちゃ悪質なミスと対応だと思うんですが、有識者の方にぜひ保険会社に費用を全額責任負わせる方向性をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
家を新築したので火災保険に加入しようと思っています。 代理店で加入する場合の流れをおしえてください。 近くの代理店を探すと土・日・祝日が定休日というところが多いのですが、そういうものでしょうか？ 契約するまでに何度も足を運ぶものですか？ また、一社の保険のみを扱っている代理店と複数の保険会社の商品を扱っている代理店とどちらがいいのでしょうか？
賃貸マンションのときの火災保険は、家財と借家人賠償責任特約(保険)でした。 分譲マンションを購入して住む場合は、どうなりますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。 また、加入するなら、民間の保険会社より、火災共済の方がいいですか？
強風で、屋根の一部が破損したん為、 業者に修理をお願いしようかと、思っています。 幸いにも、火災保険に入っている為、 修理費用の請求をしようかと思うのですが、 強風で破損した日にちが、判りません。 調べる方法は、ないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日レンタカーと自動車同士の事故に合いました。 過失割合はまだ決定していませんが、 当方の保険会社が5:95で申請している状態で あちら側の過失が大きい事故です。 相手がレンタカーなため、 レンタカー会社とその加入保険会社が対応しているのですが 併用して、相手本人が入っている他車運転特約を使ってもらうことはできるのでしょうか？
先日、知り合いAが接触事故を起こし、高額な請求をされています。 以下経緯 １、自家用車で病院に向かう。 ２、接触事故を起こす。（被害者ベンツ）細かい経緯不明。過失割合Aが明らかに高いようだ。 ３、病院の予約がある為と、警察、保険会社に連絡せず、相手側と連絡先だけ交換しその場は収まる。 ４、後日相手側から６５０万の請求がある。 ５、警察に相談するが取り合ってもらえない。 ６、被害者に小切手で２００万支払う。 ７、残りはどうしたものか・・・・・ 直接Aから話を聞いたわけではないので、大切な部分が抜け落ちているがあまりにも高額ではと思い気になっています。（破損状況が解らないかぎり何とも言えないが） 事故当時に警察と保険会社を介していないのが最大の失態ではあるが、この請求額に対しての不服申し立て等の対処法は何かありますでしょうか？よろしくお願いします。 何故、保険会社に連絡を入れないのかは不明です。
スーパーの駐車場での事。 そこの駐車場は広く道の左右に駐車スペースが並ぶタイプの駐車場でガラガラでした。 こちらの前を走っていたシルバーマークを付けた車が何台か並んで空いている駐車スペースの左側に寄せて停車したため、先に進めという事なのかと発進したところ、 こちらの車に気づいていなかったのかバックで動き始めました。 けれどその位置で止めるであろう駐車スペースに止めるのなら当たる位置にはこちらは止まってなかったし、後ろにも車がいたのでヘタに動かず停車してその方が止め終わるのを待っていたら驚くほど大回りしてぶつかってきました。 ぶつかった事さえも気付かずガリガリと当たっていきました。 こちらは予想外の出来事と新免でそんな事が初めての事だったのでパニック。クラクションを鳴らすなんて頭にもなく車の中で叫んでました。 相手の運転手は70過ぎたお爺さん。 当たったことにも後ろや横に他の車が有ったことさえも見てなかったと認めてました。 警察も呼んで保険屋さんに連絡。 すると相手の保険屋さんの主張が８対２。 私が８悪いとの事。 進路妨害だと言われ 直前停止ではないのか？と。 たしかに道を譲ったのかと進んだこちらも悪いですが、 危ないと思ったから止まった訳ではなく動かず待っていた方が良いと思ったから止まってたのですが直前停止になるといわれました。 そのうち五分五分で良いと言ってきましたが私は納得いきません。 相手のお爺さんは車両保険で自分の車は直しています こちらの保険屋さんにも過去の判例でも駐車場内の事故で進路妨害は８対２でこちらが悪いと言われました。 なのに五分五分と言ってきてくれてるんだからここで手を打てと言われ納得できないと言うと裁判になると。 動いてなかったのにこちらの方が８も悪いのでしょうか？ 五分五分で良しとしないといけないのでしょうか？ ちなみに五分五分と言ってくる前に私の車の修理代が最初の見積りより勝手に下げられて相手の修理代と同じぐらいに合わせてありました。
9月に自転車に乗っていた高校3年の子供が車と接触事故をおこし鎖骨骨折をして手術をして現在ボルトとワイヤーを入れています。受験を控えているので12月で一旦通院が終わらせて、3月頃にボルトとワイヤーをもう一度抜く手術をする予定です。事故前までは、自宅から高校まで公共交通機関の接続も悪いため、高校まで40分かけて自転車で通学しておりましたが、事故後は自宅からタクシーで最寄りの駅まで行ってJRに乗り駅からは学校まで徒歩15分かけて行っています。 今日保険会社から、三ヶ月経つので、病院に医療調査をして内容によっては今月で通学費用はみませんと言われてたのですが、夫婦共仕事をしており 7時半には、自宅を出ているので、子供を駅まで 毎日送迎となると会社に間に合わず、又まだ寒い日は、痛みがある子供に自転車で40分もかけて行かすのも不安です。 大学受験を控えている子供の前で、大丈夫やから心配しないようにとは言ってるものの、費用負担になると家計にもひびくので困っています。 こういう場合泣寝入りするしかないのでしょうか？ いいアドバイスなどあれば教えて頂きたいです。
数カ月前に自転車対バイクで交通事故に合いました。幸い私は重症にはならず数日の入院と数回の通院で済みました。過失割合は1:9です。 調査事務所にて顔の傷を審査してもらった結果 1cmx1cmの腫れと3.5cmの線状痕（2cmが顔にあり1.5cmが頭部にある）とされました。 インターネットで後遺症等級の条件を見ると両方とも条件を満たしておらず後遺障認定はされないと考えられますがその場合慰謝料は0となるのでしょうか。 また弁護士に依頼し裁判をすることで慰謝料の増額は見込めるでしょうか。
交通事故請求は何年で切れるのですか、事故後２回も手術をしました、教えてください
あけましておめでとうございます。 さっそくですが、先日歩いていた時、雪で滑って 止まっていた車にぶつかり、ミラーを傷つけてしまいました。 中に人が乗っていたため、後日ミラーの修理代を請求してくれるという事で示談となりました。 そして後日連絡が来たのですが、 ミラーの請求が3万くらいと、 また、バンパーの修理代も請求されました。 バンパーは覚えがありません。 そこまで激しくぶつかったわけではないですし…。 しかし見ていた証人もいません。 現場検証もしてないです。 ミラーの写真は撮りましたがバンパーは撮っていません。 物損等の保険も入っていません。 こういった場合は誰に相談したら良いですか？ 自分でしてしまったところまでは当然弁償するつもりですが、 それ以上身に覚えのないものには払えません。 どうか良いアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
知人が、交通事故を起こされ、相手の方が完全に悪いみたいなのですが、休業損害証明書を仕事も休んでいないけど休んだり早退したように自分で書き、友人の整骨院と口裏を合わせて通院していないのに通院したことにして、保険会社から保険金がおりるのを待っている状況です。 友人の整骨院とは別にもう１つの整骨院には通院していたみたいです。 このような行為は、保険金詐欺になりますか？ まだ保険金を受け取っていないので、詐欺にはなりませんか？ 警察に捕まったりしますか？ もし捕まったら、どうなりますか？(初犯です。) 質問ばかりですみません。 親しくしている知人なので、心配で気になっています。
夕方の話です。買い物を終え駐車場からバックで出ようと少し動いたら車のライトが見えた為、待とうと思い止まってるところ当てられました(*_*)この場合過失割合はどうなりますか？
某保険会社から海外旅行保険の事故について他制度優先の原則を取られ保険金が支払われませんでした。 ベトナムでのwifiルータの盗難の件、警察に届けたり、動画で撮影するなど証拠としては十分だったのに・・・ ずいぶん経ってから不支給決定通知をもらいました 不支給の理由：あんしん保障パックなど他制度を使わずに保険金請求をしたため。 渡航履歴などの参考にしましたが、東南アジアばかりで、被害にあう可能性は十分あったはず。 予見可能性は十分あったはずで、あんしん保障パックに入らなかった正当な理由にもあたらない。 あんしん保障ぱっく有無で保障額が変わってしまうのは公平性を欠く。 ずっと待っていても支払われなかったから、来た郵便物は　パスポートの原本とwifiルータの契約書を送り返してくれでした。 賠償責任の項目の約款には他制度優先の原則は書いてありませんし、あんしん保障パックなしでもいけるかと聞いたらいけるとの回答。 このような状況で不服申し立てや再審査請求をする方法はないですか クレジットカードの付帯保険はなぜか審査は辛いですし、保険料を払っていないからなおさらなんでしょうね。 証券型の保険とあんしん保障パックを比べるならまだしも付帯型の無料の保険と比較するのがいけなかったのかな？
自動車保険のマイナス等級は下記のケースの新規契約でも、引き継ぎされるのでしょうか。 現状の契約 契約者：私の親 車両保有者：私 等級が下がる理由：私が3等級ダウンの事故で自動車保険を使用しました（契約者の別居の未婚の子も保証の範囲内であったため） 次の更新で等級が下がってマイナス等級となる予定です。 そこで、現状の契約は更新せずに、新規に私が契約者となり自動車保険を契約した場合は、 6等級スタートとすることは可能でしょうか。 契約する車両は同一で、上記の通り現在は親とは別居しています。 ご回答よろしくお願いします。
１２月半ばに車を運転中にもらい事故をして。整形外科で通院しているのですが。現在２回ほど通院しているのですが。治療費についてなんですが。交通事故ということもあり。社会保険を使わずに最初は自己負担で払ったのですが。　そのあと保険やさんに通院を説明して。現在過失を決めている段階なのですが。今週２回目の通院をしたときに病院の方が。まだ保険屋さんから連絡が来ていないので自費ではらってもらい。あとで返金になりますと言われました。社会保険はもってはいますが。事故の場合はどうすればいいのですか？　また治療費などは保険屋さんがすることではなくわたしがなにか申請しないといけないのでしょうか？？　まだ過失がきまっていないため保険屋さんもなにもできないかんじなのでしょうか？アドバイスお願いします
今年の九月下旬頃に、 止まっている私の車に前の車がバック してきてクラクションを鳴らす時間もなく そのままぶつかられてしまいました。 相手の方は自分の不注意と言う事で、 警察の事故処理も終わり、私は通院していて ちょうど、今日通院が終わりました。 そこで質問なのですが、 慰謝料はどのくらいもらえるのでしょうか？ パートの仕事をしていましたが、 通院しながらパートはちょっと厳しく 事故をして、半月ぐらいで辞めて 治療に専念しておりました。 主婦休業損害？はもらえるのでしょうか？ 通院日数 53日 病院までは車でした。片道6.1㌔です。 事故など無縁の話と思っておりましたので 全然知識がありません。回答の方宜しくお願いします。
つい最近ショッピングモールの駐車場で交通事故にあいました。右側が駐車場、左側は二階に上がるロープでした。T字のところで私は徐行して行ってた所、右からきた車が一時停止する場所なのにしないまま出てきて私も避けようとハンドルを回しましたが間に合わず事故にあいました。私の車は運転席のドアに長い傷。相手は右ライト下に少しのかすり傷。相手の保険側が貴方の不注意でもあるからこちらが10割ではありません！とすごく言ってきます。ぶつかった方は10割私ですすみませんでした。と謝ってきてるのに。この場合はどうなるんでしょうか？？事故処理の際に相手も10割悪いとおっしゃってるのに保険の件で急展開しました。すみません説明がへたくそで。回答をお願いします。
お忙しいところ済みません、どなたか教えてください。 12月3日に、まだ購入して3週間弱の車に、追突されました。前のトラックが右折しようとしていたので、止まっていたら、いきなりノーブレーキでの追突。 車は、前後めちゃくちゃ、幸い自分の体は若干の「肩こり症状程度」で済んで、有り難いと思っています。 保険は、相手が10で私は0、しかしながら、車の購入のために50万ほど手出しになって、お財布が「炎上状態」ですが、私の身代わりになってくれたのだと思って、諦めています。 前置きが長くなって済みません、本題です。 購入する新しい車が近いうちに納車になりますが、相手方の保険屋さんからの、事故の入金が年明けになるので、手出し分の50万ほどしか支払えません。ですので、「所有者」がディーラーの名前となるようで、年明け、入金が有った時点で、私への名義変更（必要な書類はディーラーに提出済み）となるようです。 前の事故に遭った車からの、任意保険の車両変更手続き（というのでしょうか）を、webですると、車検証の写しは必要なく、使用者、住所、所有者等の打ち込みで済むようです。 この際の「所有者」は、ディーラーにするのでしょうか？それとも、年明け直ぐに私に変わるので、私の名前で手続きしてもいいのでしょうか？ 年末年始に乗りますので、保険手続きは、絶対にしておきたいです。 ちなみに、1月12日に、この任意保険は切れるので、再度更新する予定です。 分りにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
車の事故にて　最初の提示が相手が７と　私が３の過失になりました。これから保険屋さんと話をしていくのですが。９．１くらいの割合までにしていく予定です。 これからの段階で　６．４になったりする場合もあるのですか？？
自転車側です 自転車に乗っていた所車と衝突　お互い徐行くらいの速度（車側は止まっていたと言っています）だったので自分は無事でした　その後警察が来たもののバイトの時間が迫っていた事、怪我はかすり傷程度だったので病院には行かずそのままその日は別れました 数日たって修理会社から電話が来て見積もりがまだ出ていないものの25万くらいの修理費がかかる、と言われました　 この修理費は全額こちらが支払わなければいけないケースでしょうか？　車が傷ついたのは側面です 後日見積もりが来た後自動車側の方と話しますが25万の修理費、と言われ学生の自分にはあまりにも大きな問題で混乱しているので質問させていただきました 少し調べた所病院には行ってないので物損事故扱いで、自分は怪我がないけど車は傷ついているので自分が悪いんだと思います　なのでこの問題の場合自分は全額支払うべきなのか詳しい方教えて下さい
勤務中に横からの追突事故にあいました。保険などは会社が入っている車の保険を利用しますが。 自分の利用している自動車保険なども使えるのですか？それとも会社の車の保険と　自分の車の保険の２つは難しいですか？？
今年3月11日にJA共済で自分の自動車保険11/10（ワゴンR）を35歳以上限定で、適用割増・割引 等級20等級、事故件数0年の自動車保険を、中古車購入3/11（ライフ）した息子名義（所在地：山口県下関市、別居の未婚の子）に変え20等級を渡して38000円。自分の自動車保険もJA共済に入りました。7等級、事故件数0年38000円でした。来年３/11にJA共済から自動車保険料が38000円かかります。また私のワゴンRを来年5月末、車検済んで娘が乗りたいと言いだし、JA共済自動車保険では8等級名義は私の名義で娘（所在地：熊本県中央区、別居の未婚の子）に渡したいと思っています。そこで他の自動車保険会社に入ろうかと考えています。しかし私名義で他の自動車保険会社に加入すれば20等級、事故件数0年が使えないのかと考えました。それが、できるのか？できないのか？どのようにすればあまり保険料がかからなくて済むのか？わかる方に教えて頂きたく初めて質問させていただきました。
自賠責保険を利用した場合、次の車検時は保険料上がっている？
家を新築するにあたり、火災保険の加入をするのですが、 工務店や銀行を通して加入するのがいいのでしょうか？ 私としては自分で選びたいのですが、 その場合は保険会社に直接連絡するのでしょうか？ それとも代理店などを通して契約するのか、どちらでしょうか？ 工務店や銀行を通してか、 自分で選ぶかどちらがおすすめでしょうか？ 同じ補償内容でも工務店などを通すと高くなる、などあるのでしょうか？
先日、友人5人(A.B.C.D.Eとします。)を乗せて私の運転で遊びに行きました。 席純は、助手席がA、運転席の後ろがB、その後ろがC、助手席の後ろがD、その後ろがEでした。 その遊びの帰り道友人Dを家に送るため家の前まで行きました。その時にDの家を通り過ぎてしまい、バックしていたら電柱にぶつかってしまいました。右の後ろ側をぶつけてしまったのです。単独事故です。よね？ 初めての事故で頭が真っ白になってまったのですが、Dの親が保険会社に電話したり色々してもらいその時は友達みんなも怪我がないし、どこも痛くないと言っていたので、それで終わりました。 次の日に心配だったので同乗していた友達とのLINEグールプで、「昨日はごめんね。首とか痛いところない？」ってLINEしたらD以外の4人は返事が来たのですが、友人Dだけ返ってこなかったのです。どーしたのかなぁ、とすご心配していたら、twitterで、友人Dが「首がいてー」とつぶやいていました。その数時間後には「ご飯食いにきた！」とつぶやいていたのです。LINEの返事はしてくれないのにtwitterにわざわざ書くなんて…って思ったのですが、心配だったので個人LINEで「首いたいの？」と聞いたら「結構痛い」と言っていたので、「病院行きなよ。ごめんね。」ってなりました。その次の日に病院に行くのかと、私は思っていたのですが、twitterに「彼氏とじゃぶじゃぶきた！」みたいなツイートをしていて私は少し腹が立ちました。本当に首が痛いのかな？と疑いもありました。(Dの彼氏は友人Aにあたります。Aはほぼ毎日のようにウチに遊びにきます。)別の日に友人Aに聞いたのですがそのじゃぶじゃぶ食べに行った日に「フェ◯してもらったよ」と聞いて疑いしか持たなくなりました。 その次の日からDは病院に通っていらしいです。 数ヶ月し、治療が終わったらしく保険会社から連絡が来て10数万円支払ったの事で、これで終わりかと思ったら、精神的ダメージとその期間バイトできなかったから(本当はバイトしていました)と言う事で、こちらの保険会社が、いくらかはわかりませんが、「この金額でどうでしょうか」と言ったら、その金額じゃ納得がいかなかったらしく、弁護士をたてて50万請求してきました。 こんなに請求してくるのって普通なのですか？ 保険とか全くわからず、困っています。 詳しい方教えてください。
交通事故の慰謝料について。 妥当かどうか。緊急です。 歩行中に後ろから来た車に跳ねられ、 ４ヶ月半通院しました。 私の過失は０相手が10です。 治療期間140日 実治療日数98日 （私は専業主婦です） 先日、保険会社から 慰謝料の支払い金額について 手紙が届き中身を確認すると 通院交通費を合わせると 総支払い金額が540000円とありました。 内訳は120万を超えたから 任意保険基準での計算で、 ４ヶ月分の慰謝料479000円 と20日を日割り計算しての 合計金額しか載っておらず、 保険会社に詳細を説明してほしいと 連絡を入れたら、 専業主婦の休業保証はゼロとのことでした。 一番初めに保険会社から 専業主婦証明？か何かの紙が届き サインと印を押して送ってあります。 そして、その際に自賠責保険での 保証金額の内訳の説明書類 通院1日4200円、 専業主婦の休業保証1日5700円と 蛍光ペンで線まで引いた ものが送られて来ました。 私が怪我をしたのは頚椎捻挫、 右肩打撲、右手首捻挫、打撲です。 利き腕が右手で、しびれや腫れ痛みで ３ヶ月近くまともに家事ができず 家族に迷惑をかけました。 なのに専業主婦の休業保証がゼロです。 一切保証がないというのはどうなのでしょうか。 自賠責保険だったら専業主婦の休業保証は あるけれど、 任意保険基準になるともらえないという ことなのでしょうか。 保険会社にその旨伝えると いくらだったらいいのですか？と言われ 『保険のことはわからないので、 せめて自賠責保険基準の1日5700円で計算してほしい。140日まるまる保証してほしいとは言わないけど全く家事ができなかった期間の約３ヶ月は保証してほしい。』 と伝えました。 上司に相談して後日連絡するとのことで 今連絡待ちの状態です。 実際に被害があった分だけは 支払ってほしいと思っていますが、 無知なのでわからないことだらけです。 そもそも最初の540000円で 納得するべきだったのか、 専業主婦の休業保証を請求するのは 間違っていないのか。 もし、請求するとしたら大体いくら位は 請求できるのか詳しい方 いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
欠陥マンションと分かっていながら、損害保険や地震保険に入れるものでしょうか？ 欠陥マンションと分かっていながら、告知せずに損害保険や地震保険に入った場合、いざと云う時の補償に問題が出るでしょうか？ 或いは、そもそも告知などする必要など無いものでしょうか？
自宅近くの工事で車が傷つきました。 工事担当会社の人に見積り、写真など提出し、相手方から手続きが完了したのでお振込み先を教えて欲しいと言われたので教えました。 その後1ヶ月ほど経ってから保険会社の方から連絡があり、請求書と支払った領収書を提出してくださいと言われたのですが、これは私が支払いをしなければならないということですよね？ 以前貰い事故をした時は見積書で振込みをしてもらい私は一切お金を支払うということは無かったのですが… 自動車の保険とは違うのでしょうか？ 以前、修理するかしないかは被害者の自由みたいなことを聞いたことがあるのですが、工事などの保険はこれに値しないのでしょうか？ 工事の保険に詳しい方がいましたらお願いします。
アウトドアツアー遂行又はアウトドア関連事業を個人事業で始めるのですが、損害賠償保険を探しています。
私は今まで店舗を構えて飲食店を営んでいましたが、営業方針を変えて移動販売に切り替えることになりました。 そこで移動販売車(トヨタ　クイックデリバリー)を購入しましたが、任意保険の契約でつまづいてしまいました。 任意保険会社はすぐに見つかるだろうと思っておりましたが、車両が著しく古い(平成１２年式)事で 各保険会社に問い合わせても車両の型式データが無いとの事で対応できないと断られ続けてしまいました。 実際にクイックデリバリーをお持ちで任意保険に加入されている方に(保険会社名)などを教えて頂けませんか？ また、詳しい方で上記のように平成１２年式と古いタイプの車で尚且つ用途か(特殊)車体の形状が（加工車）の対応していただける保険会社をご存知の方は教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
自動車の任意保険に加入する際に、記載事項に瑕疵があった場合に、保険金は支払われますか。 例えば、優良免許者ではないのに偽って契約し、事故があった場合などです。
事故を見かけました。自分自身のことではないのですが、とても気になったので教えて下さい。 一台は、普通に信号待ちをしていました。路肩駐車等でなく、一切の非はありません。 そこに曲がるのを失敗した車が、その車の側面をガガガガと勢いよくすれました。 かなりの恐怖だったと思いますし、擦れた面積も大きかったです。説明が難しいのですが、擦れるという程度ではないかもしれません。 この場合、すべて保険で賠償してもらえるのでしょうか？0:100にはならず、良くても0:90などと聞いたことがありますし、決して新車ではないようです。 何年も乗っている売れない車だと、保険でおりる金額も下がるとか... 詳しい方、よろしくお願いいたします。
先日、コンビニ駐車場に直進していって駐車しようとしたところ隣の車がハンドルを切ってバックして 自分の車と接触しました。当然私が怒ると相手は後方確認していなかったといいました。 相手は女性で任意保険未加入です。とりあえず警察を呼んで事故証明をとり、そのあと自分は保険会社に連絡しました。ちなみに自分の車はまだ新車から１年しか経過しておらず、車両保険にも加入済みですが等級が下がるため保険はできるだけ使いたくないと思っています。 翌日女性の旦那さんから連絡があり駐車場の事故なので５対５でお互いの修理費を払い合おうと言われましが納得できません。自分の板金見積もりは25万で相手は15万ほどです。 相手が後方確認をしていなくておきた事故なのになんで自分が払わないといけないのか？ もし自分に過失があったとしても５対５では納得いきません。 これは示談で解決するしかないのでしょうか？いい解決策があれば教えてください。
無知すぎる質問で恥ずかしいのですが、このたび車を買い換えることになり任意保険車両入れ替えをしようと色々見てました。 すると、同一の用途・車種が車両入れ替え出来るとありました。 今、フィットは５ナンバーで小型乗用車 次はヴォクシーで３ナンバーになり乗用車になるのですがこれだと車両入れ替え（等級の引き継ぎ）ができないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 先月、信号待ちしていたところをオカマを掘られてしまい、首と腰のむち打ちを受けました。 事故当初は痛みもさほどなかったので、仕事もいつも通り続けていました。 ですが、事故から1ヶ月ほどたった今、痛みがひどいので仕事も辞め、通院を続けています。 そこで思ったのですが、今の仕事できない状況を加害者側の保険会社は保証してくれるのでしょうか？ 事故当日の診断書は１～２週間ほどの通院が必要ということで診断書はいただいています。
11月中旬車両同士の事故にあいました。 修理の見積もりを保険会社の代理店で 行うように保険会社にお願いしました。 そうすると一週間後に 代車を少し離れている修理工場から 見積もり程度なのに代車持ってきていただきました。 その時点で少し不審に思っていました 見積もり程度で代車をかしだしてくれるのか？ ますこれが不審な点一つ目です。 そしてここからが本題です。 そしてまた一週間後に修理工場から見積もりが 出たということで、保険会社から連絡が来ました そうすると過失割合がおおよそ5:5 事故修理費用がお互い共に3万程度ということで 保険会社を使わずに各自修理等行うことになりました。 ぼくの車はローンも後少し、中古の軽自動車ということも あり、修理はしないという方向で行こうと思いました。 すると、保険会社から 工事に着工すでに着工しているという ことを聞かされました。 そこから保険会社、自動車修理工場と もめることになはじめました。 なぜ見積もりだとお願いしたのに @工事までおこなったのか？ 保険会社→見積もりだけかと思っていたら、すでに着工していた。 修理工場→代車を受け取るときに修理を本人から頼まれた。 私は初めての事故だったので代車を受け取る時 修理を頼みました。 そうすると、修理工場の方が 「見積もりを出してから着工する」 ということを親切に言われたので そうすることにしました。 修理を出すか出さないかわからない車なんか 少し離れたところまで代車を持っていかない と言われました。 は？ 受け取りに来た時に修理するとは行ったけど 代車をお願いしてる時には 見積もりしかお願いしてないですよ？ 修理なんか言ってないですよ？ なんをいいよる？ 代車を無償で貸し出すということに 不信感を抱き、保険会社にきくと 初めは保険会社の代理会社なので 特別に行っているとのこと しかし少し時間が経つと 修理を行うなら代車の貸出を行っている。 は？いつの段階で修理て決まってたんですか？ その段階で電話を入れまし。 いつの段階で修理て決まってたんや？ そうすると 見積もりだけでも代車の貸出をおこなっている。 は？一週間以上の見積もりのために？ 代車無償でかすか？ そんな会社あんのか？ 変な嘘をたくさんついてきます 1.この場合どういう対処を？笑 2.見積もりのみで代車無償なんかある？笑 3.詐欺にしか見えないんだけど？わ
駐車中にぶつけられました。10・0です。左のライトこすらていて、交換ですが、右のライトも交換（破損はありません）は保険会社では認められる事がありますか？ 明らかに曇りとクリアーなガラスとなり、左右違い分かってしまします。
仕事中に怪我をしてしまい、 まずAの病院へ行きました。 処方してもらった日数分の薬では 怪我が治らなかったため、後日Bの病院へ。 会社からの指定でA、Bの病院で掛かった代金は まずは自費で支払いました。 そのあと、領収書等すべて会社に渡し、その後 「療養補償給付たる療養の請求書」を貰いました。 貰ったのは一枚のみで(様式5号)、 指定病院等の欄にAの病院名しか書いてありません。この場合、Bの病院にこの書類を持っていってもお金は返してもらえるのでしょうか？ (会社にはもちろん2カ所の病院に通ったことは知っていると思います。領収書すべて提出済み) 回答お願いします、、、
今の賃貸マンションに10年以上住んでいます。 こちらの賃貸マンションに入居する前に火災保険(2年間保証)に入っていたのですが 2年後更新が切れる頃に、お金がなかったので更新せずそのまま放置状態になっています。 特に火災保険会社からの連絡も無く、賃貸マンションの大家さんからも何も言われ無く10年経過しましたが、来年 新たに賃貸マンションへ引越しを考えています。 こちらの火災保険は、そのままでも大丈夫でしょうか？ 賃貸マンションを出る際に火災保険会社から請求されることは有るのでしょうか？ わかる方宜しければ教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
自損事故を起こしてしまいました。 自宅に駐車しようとバック中にぶつけてしまい、バンパーの凹み、後ろのドアにフェンスの跡、右後方タイヤ周りに凹み。 ディーラーに修理の見積もりを依頼したところ、取り替えや板金で修理するとのことで、費用は20万円ほどかかるとのこと。 事故が初めてで、保険を使った場合の保険料のイメージもわかず…。 自腹でも払えなくはない金額なのですが、 保険を使って等級が下がることによる保険料UPも心配だし、万万が一また保険を使わなければいけない自体になってしまったら…なんて取り留めもない不安に駆られています。 みなさんならどうするか意見を伺いたくて質問させていただきました。 ダイハツ タントカスタム 初度登録 平成27年2月 保険期間 平成27年3月〜平成30年3月(3年) 免責 0-10 現在17等級です。 今年の保険料は約80,000円でした。 保険を使わなければ、平成28年は約79,000円支払い、平成29年は約78,000円支払いで、次回更新時には20等級になります。 逆に、保険を使った場合は平成30年更新時の等級は16等級になるとのこと。 16等級と20等級の差額は98000円だそうです。 足らない情報がありましたら言ってください。 自分なら保険を使う/使わない！というようなことで結構ですので、よろしくお願いいたします。
って、必ずはらわにゃダメなんですか？ 知人に、ぶっちゃけ火事をおこさなけりゃ無駄金だと言われたのですが… 知人いわく、自分が火事を起こした時以外に保険金がおりない詐欺みたいな保険。 そうなんや…と、思い火災保険払わずアパートの更新だけしたら先程、管理会社から火災保険入らないと更新できません。といった旨の電話が… (￣▽￣;)
はじめまして、今回の交通事故について、相手の言い分がよくわかりませんから、皆さまのご意見をいただけますでしょうか？どうぞ、よろしくお願いいたします。 私は店舗の出口レーンに進入し、車道の手前で停車して左折つもりでした。 相手のトラックも左折しようとしてのに、私の右側に店舗入口レーンで停車している、 そのため、私は右側の車道状況が確認できないので、相手のトラックが移動するまで停車していました。 1分ほど経ったら、相手のトラックが左折開始、私の車の右前部分に接触しました。相手のトラックが停車することもなく、私の車のタイヤ部分、バンパー部分を巻き込み、車道上に出てからようやく停車しました。 私は自分の過失がないと思っていましたので、相手の保険会社に車を修理してもらおうとしたら、相手は私が割り込んだからと言って、自分の過失も０と主張しています。そのため、相手の保険会社はなにも対応してくれません。 質問１、私は出口に止まっているのに、なぜ割り込みと言われますか？ 質問２、 私は現場で自分の車を何枚か写真を撮りました。私はブレーキを踏んで停車していますので、事故直後も車がまっすぐ停車しています。それで停車していることを証明すことできますでしょうか？ 質問３、実際の過失割合がどうでしょうか？
こんばんは 中古住宅を購入することがほぼ確実となりました。 火災保険と地震保険に加入するのですが、銀行が紹介してくれるところ(団体割引があるそうです)と不動産屋さんが紹介してくれるところがあり、さらに自分でも探して選べる状態です。 質問は、代理店や申し込み方法(個人、Webなど)が異なると、保険料が変わってくるのか、という点です。 不動産屋さんの見積では10年で30万と言われていますが(高めに言ってるのだとは思いますが)、保険会社でざっとシミュレーションするとスタンダードな保証内容でも30万も全然行きません。。今のところ、銀行が紹介してくれるところか、損保ジャパンを検討しています。
車（ミニバン）の単独で、コンビニ敷地外の市のポール（横断歩道前）に 真正面からぶつかり、なぎ倒してしましました。（車は全損） 後ほど市から直すように書類が届きました。 保険で直すかどうか、保険会社（代理店）に見積もりを提出して貰ったところ30~４０万円の 見積もりが上がって来たので、保険で直すしかないと思いましたが、あまりにも高いので 市の方に大体どれくらいかかるものか、教えてもらうと、10万前後の回答があり 市の方から業者を3社ほど教えてもらい（市からの紹介と言わずに業者にTELしてくれと言われましたので）電話帖で探したと言い、3社から見積もりを出してもらったところ、3社とも10万円前後の見積もりが来ました。あまりにも保険会社との金額が違うので代理店に問い合わせたところ、代理店は保険会社（三〇住〇）が出したものなのでおかしくないの1点で、工事代金が300万円でも10万円でも次回の保険金のＵＰ率は一緒ですと言われ、お宅はクレーマーですかとまで言われました。 もし業者にＴＥLしていなかったら、保険を使うところでしたので、再度、見積もりの違いを、直接、保険会社に問い合わせたところ保険会社（三〇住〇）も工事代金正当との事で、かたずけられました。 私の納得していない点は、（保険で使うと皆さんの保険代金もいくいくは上がりる）10万円だと自腹で直す方が保険料の事を考えたら正当だと思いＴＥＬしただけなのですが、クレーマー扱いされ、工事代金によって保険を使うかどうか一言も言ってもらえない代理店に腹がたっただけのですが、３０~40万円の工事代金は正当なお金なのでしょうか？保険会社と保険会社指定の工事会社と何か癒着見たいなのがあるのかどうでしょうか？ ポールは保険を使わずに、自腹で直し、保険会社もその代理店とも契約はその後、止めました。
皆それぞれ任意保険にしっかり入っていれば，友人同士で車の運転を交代してもよろしいでしょうか．どの保険会社も他人の車を運転していても補償が受けられるみたいな特約が自動で付いています．ただ，ここでひっかかるのは本人や家族などの限定特約を付けている場合です．その辺がはっきり分かりません．
事故処理中なのですが、初めての事故で分からないことが多くこちらに質問させていただきました。 事故からの流れを記載しており、長文となりましたが皆様のお力をお借りできればと思います。 先日、通勤途中に二車線の優先道路を走行中、一時停止ラインのある左の道路から車が出てきて衝突事故となりました。 当日仕事は出勤できず、警察の事故処理後レッカーを待つ間に首の違和感を感じたため、首の違和感があり受診する旨を相手に伝えました。 病院受診時、頚椎捻挫とのことで警察に提出する診断書が必要かと聞かれましたが保留にして薬を処方してもらい帰宅しました。 ３日後に挙式を控えていたため、16時代ですが車のライトをつけて気をつけて運転していた中での事故でした。保険会社から対比は、9:1もしくは8:2と説明を受けました。 翌日に挙式の荷物の搬入も予定しておりましたが、重い荷物など運べないため時間もかかり苦労しましたし、ドレスの最終フィッティングも予定しておりましたが事故の痛みのためコルセットを付けることができず挙式当日への延期となりました。 挙式が終わり薬も無くなったのと、痛みの箇所が左頭部(肩の張りからくるものと診断される)と肩/首となったため再び受診し、治療のため診断書を出して警察へ連絡をしました。 挙式から一週間後に新婚旅行も控えておりますが、勤務やキャンセル料を考えると延期ができる環境ではないため、リハビリに通い薬も多めに処方してもらいました。当初よりは痛みが減っていますが、やはり不安ですし新しい門出にモヤモヤが残りました。 そんな中、保険会社から相手が事後直前にお互い譲り合いをしたと訴えていると連絡がありました。 もちろん譲り合いなどしておりませんし、突然車線に出たので急ブレーキをした次第です。そんなことをしていたら、レッカーで運ばれる事故にはなっていません。 事故後、相手は慌てて出たと発言していますし動揺がありましたが、私は冷静に運転中の事故でしたしその後も冷静に対応しました。 このような発言で、何か状況が変わることがあるのでしょうか？ また、こちらが事故により受けたのは上記のようなこともあるので怪我だけではありませんし、相手の誠実さが感じられず事故により多くの悩みが生じたため精神的に辛いです。 見聞も控えていますが、相手と顔を合わせるのも気が引けますし、見聞で気をつけることなどあれば教えていただけますと幸いです。 まとめることができず、読んでいただいた方に不快感を与えてしまうかと思いますが、最後までお付き合いいただきありがとうございました。
ある日警察から電話がありました。私が借りてる駐車場の隣の車に10日前程に傷が入ってるとのことで被害届けが出されてるとのことでした。状況は車の傷を確認した日、相手の人は車を動かしてないので隣に停めてる私に当てられたとのことです。 私自身当てた記憶はなかったのですが現場検証の結果、隣の車にある傷と私の車にある傷から当たった可能性が高いということで私がしたということになっています。 私は任意保険に入ってたので保険会社に任せているのですが保険会社の人は私自身が当てた記憶もないので私がしたと確証がないので払わなくてもいいとのことで相手の人に払わないの一点張りで通してるとのこと。 ただ相手はやはり納得いかず、保険会社とも話がすすまないので私に直接電話をしてきて保険を使うか実費で修理してくれとのことでご立腹です。 現場検証の際は突然だったので認めざるを得ない言い回しだったので私が当てたということになりましたが正直納得いってないです。ただ相手の人の傷ついたのは治してもらいたい気持ちもわかります。 傷は1㎜程の傷で修理代7万円、レンタル代5万円の計12万円です。 1.私は警察との現場検証で当てた認めてしまったので支払わないといけないのでしょうか？ 2.こういう事故は初めてなのでわからないのですが保険会社に任して当人同士は連絡とる必要はないのでしょうか？ 3.実際支払うとなった場合、1mm程の傷で7万円もかかるのでしょうか？ 本当に初めてのことでわからないことばかりでどうしたらいいかわかりません。教えていただければすごく助かります。文章読みづらいかもしれないのですみません。
昨日、息子が追突事故を起こしました。 今年免許を取ったばかりで、しかも２回目。。。 ３等級ダウンが２回です。 車を購入した時に私の父名義（同居親族）で契約しました。 息子・・・車の名義は息子 　　　　　保険の名義は父（祖父） 　　　　　運転者は息子 父も通勤で車を使用しており車、保険ともに父名義です。 息子が車を買った時に、新規で入り直しました。 保険更新時なのですが名義が父である以上、父も更新拒否になってしまいますか？ 現在、７等級で６等級ダウンだと次回更新は１等級です。 息子は自業自得ですが、事故を起こしていない父に申し訳なくて・・・ 幸いケガはなかったにしろ息子には怒り心頭で、車通勤をやめてもらおうと思っています。 運転に向いてないと思うのと、また事故るのではないかという不安。 被害者を作りたくないという思いです。 色々、検索してみましたが私には見つけられず質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
先日自動車同士の接触事故を起こしてしまいました。こちらの方の過失割合が高い事故ですが、お互いの保険会社を通して修理費用を確認してから、という段階です。(普通乗用車同士) 詳細は省きますが、こちらの車両の修理費用の概算を提携修理工場に見積もりしてもらった金額や、相手方の修理費用については口頭でしか教えていただけないのでしょうか？ 修理費用と免責の兼ね合いにより、金額によっては保険を使わず個人的に負担して修理したほうが保険料アップしないため、少しでも金銭的負担を軽くできるとの考えからです。(場合によってはこちらの車両の修理もしなくてもよいかと考えています) 正直、口頭でいただいた相手方の修理費用がかなり高く（当初の当方想定金額2～3倍）修理の内容を知りたいと伝えたのですが、修理の内容は確認していませんが、金額のみ先方の保険会社に聞いてありますと言われている状況です。見た感じでは板金塗装で済むのでは？と思っていましたが、高かったので修理内訳を知りたいと思いました。(ちなみにこちら側の修理も思ったより高く伝えられました。) こちらとしては金額が高かったのなら、修理の内容を知りたいですとか、見積もりを見せてもらいたいと考えていたのですが、自分の加入している保険会社の担当者からの口頭で提示された金額を聞いて納得するしかないのですか？ お詳しい方、ぜひご回答をお願いいたします。
事故過失割合について納得いきません 1ヶ月程前、事故にあいました 片側1車線の割とせまめの道、制限速度40kmの道の反対車線が渋滞中で私が時速30km程で走行中、渋滞の切れ目から、反対車線側の駐車場からバックで出てきそうな車が見えました(発見時は駐車場内) こちらに気付いている感じがなかったのでクラクションをならし減速し、相手の運転手がこちらを見て車が止まったのを確認し、ここで止まっても相手の車が入れない距離だったので 危ないなぁと思いながら左側に寄って20km程の速度で通過したところ相手が急にバックしてきて自分の車の右中から後方部に接触しました 相手は60代で、こちらを見て後方確認もしていた。そちらがぶつかってきた。どうしてくれるんですか？と、終始被害者のような感じで謝罪もありませんでした 先日、保険会社から過失割合を言われ、8:2との事でした(相手が8、私が2) こちらは、生後3ヶ月の乳児を乗せていたので、終始走行速度も遅く、反対車線の間から飛び出しがあるといけない、と、危険予知をしながらの中で減速もして左側に寄って通過中にぶつけられた感じです 駐車場から車線をまたぎ、さらにバックで車線に入ってくるのは相当な危険運転だと思いますし、こちらを見ていたのならぶつけてきたともとれます それで過失割合が8:2なのが納得いきません このような場合でも8:2が妥当なのでしょうか？ 修理代金はこちらが40万(ホイール交換、フェンダー板金)、相手が10万との事です
先日、職場の駐車場に停めてある主人の車に国道を走っていた車が突っ込んできました。 直進車と右折車の事故で、直進車がハンドルを切った際に駐車場に乗り上げてしまったようです。 玉突きなどもあり7台くらいが絡む事故になっており、主人の車に突っ込んだ状態でとまったみたいです。 主人の車は修理になりましたが、修理に80万かかる。そのうち保険会社が保証出来るのは23万まで。とのことでした。 車は年式も古くて距離も走っていたので23万という少ない金額。車の価値が低いのは納得出来るので金額を上げろということは出来ませんが、これとは別に保険会社からお金を取ることはできませんか？ 全損扱いにするので早く車買ってレンタカーを返して欲しいとのことで、こちらとしては怒りでしかありません。。 主人の保険会社と加害者の保険会社がたまたま同じだったので丸くおさめようとしてるのか。。全然話にならず。当たられ損で諦めるしかないのでしょうか？？
先程コンビニで車を止めようとしました。 狭い駐車場ですぐ横に歩道があります。 バックで止めようとしていたら自転車がきていて、 ギリギリで気付いて急いで車をストップして 自転車も止まりました。 そのまま自転車は通過して行ってしまいました。 車に傷はなく、ぶつかった覚えもないのですが、 危なかったのは確かです。 これって、事故になりますか？ もし、ちょっとでもかすってたら事故ですよね？ 私はひき逃げになりますか？
まっすぐな道を運転、前方左で田んぼの畔草を燃やしてたその煙が道路に風に流れていた。まさか、その煙の先に止まっている車があるなんて考えてもいなかったのでいつものように煙を抜けたら左側に止まっていた車にぶつかった。ちなみに止まっていた車には誰も乗っていなかった。相手から追突なので全部保障しろと言われています。どのように対処したらよいですか教えてください。
継続車検　27年11月２0日満了　自賠責　28年1月21日　までと2ヶ月多いため、新自賠責を23ヶ月入る予定が、24ヶ月となってしまいました。 始期前なので期間訂正を依頼したところ、訂正できないと言われましたが、どうにもならない物なのでしょうか？ 始期日がまだなので訂正ができないなら、取消して再度加入とかってできないのかしら、　教えてください。
相手のテールランプと後部のバンパーにヒビを入れてしまいました。 もし自分でお金を出そうと思うとどのくらいかかりますか？
二つの保険に加入していますが、次の場合給付は降りますか？ ・息子が荷物を移動中自宅の部屋のドアにぶつけてガラスを割ってしまった。 ①障害保険の内容 ・普通障害保険 ・契約者　主人 ・保障内容　死亡、後遺障害保険/入院、通院保険/個人賠償責任保険（自己負担なし） ②火災保険の内容 ・家庭総合保険 ・保障内容 　　火災、落雷、破裂、爆発、風災、ひょう災、雪災 　　建物外部からの物体の落下、飛来、衝突、水濡れ、騒じょう、盗難 　　上記以外の不測かつ突発的な事故 　　事故発生時諸費用 　　地震火災費用、災害緊急費用、ドアロック交換費用、水道管交換費用、損害防止費用 以上です。 ①は第三者に対してと書いてあるので、自宅の場合は難しいのかなとも思いますが ②の上記以外の不測かつ突発的な事故 というのは対象になるのではないかとも思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 お願いいたします。
センターラインオーバーで車同士の接触事故を起こしてしまいました。被害者は20代くらいの女性です。加害者は私で初心者マークがとれて一か月ほどのドライバーで事故を起こすのは今回が初めてです。本来ならば加害者である私が警察や保険会社に連絡するべきだと思いますが、どうしていいかわからず放心状態だった為、相手の方が警察と保険会社に連絡をしてくださいました。この事故の原因は私のよそ見で起きたの事故なので100%私が悪いです。そのことは警察にも相手の方にも説明しました。相手の方は怪我もなく、車の損傷もおおよそですが、サイドミラーが壊れた程でした。私の方は運転席側のミラーとガラスが割れてしまい、少し手に切り傷があるくらいです。これから保険会社を通して見積もりを立てるという話をしてその場は治まりました。私の方も父が保険会社に連絡をしてくれたので車の修理については問題ないと思います。 質問したいことについてです。 ・相手車の修理費用だけでなく、迷惑料なども支払うのでしょうか？ ・相手の方の体が心配です。 念のために病院を受診して頂きたいです。もちろん、領収書を頂いてもらい料金は私がお支払いします。ですが、それを加害者である私が勧めてもいいのでしょうか？おこがましいですか？ ・きちんとした場所で謝罪するべきだと思いますが、事故を起こしたのは私一人なので個人で行くべきですか？私は未成年なので親にも同伴してもらった方がいいですか？また、車の修理などが終わったらまた、行くべきなのでしょうか？ 本来なら親に聞くべきなのですか、しばらく口を聞いてもらえそうにありません。質問も多いですが、急いでいます。どうか、よろしくお願いします。
今日 オープンしたてのお店で 警備員の誘導ミスもあり 車の右前を柱にこすってしまいました。 凄く狭い駐車場で 軽自動車2台分しか停めれなく 前後狭くて 2台分が空いて 私の車だけ 頭から駐車するように誘導されました。 後方左手には 軽自動車が頭から突っ込む形で 計3台が止まっていました。 買い物が終わり 私の車も含め 停めた時と変わらない状態でした。 警備員が バックで出るのではなく 頭から出るように誘導したので 先に止まっていた車の方に 車のお尻を振るように 警備員に赤い棒を回され 車の後ろに立たれました。 えーー 大丈夫なの？ と思いましたが 棒をまわしているので 大丈夫だと思っていたら 右前を 柱にこすってしまいました。 すると 警備員さんがビックリされて 謝ってきて すぐ保険会社さんに 連絡をしていました。そして 「すいません 私もよそ見をしていたもので。保険のほうでなおしますので」と言われました。 確かに 私の運転ミスで起きた事なのですが 警備員さんが すぐに自分の非を認められました。 が… 保険会社の代理店から電話があり 双方の事実確認をしてから… 全額かどうかは 判断するのですが 今日が土曜日なので 週明けになります… と言われ ちょっと不安です。 過去の事例を見ると どうも全額じゃない事がほとんどのようで… よそ見はないだろー…とおもうのですが 録音もしてないし。 でも そのあと帰るときの誘導も その警備員さんは行列の方に逃げるように行き そこのお店の方がされてて なんだかなぁ。。といった感じです。 わかりにくい文章ですみません。 質問は こういったケースでは 全額保証は難しいのでしょうか❓私の運転技術がない…というのは ご勘弁下さい。。
先月子供が自転車に乗っていて、見通しの悪い十字路で自転車と接触事故にあいました。 現在相手の車の保険会社に治療費等は見てもらっます。が担当者の人がすごく上からの態度で、こちらが立て替えた通学交通費もエクセルで作成しているのに拘らず、領収書も添付でー金額も間違えるなど不信です。先日友人と話をしていたら、自分の自動車保険の弁護士特約で相談できるんじゃないの？と言われたものでー 代理店さんで聞けばいいのですか、知り合いすぎて相談しにくくてーすみません。 教えて下さい。 当方損保ジャパンさんで加入しています。 約款をみましたが、よくわからなくてお願いします。
昔はよく　ちょっとした接触で　幾らかその場で払っておしまいとか 本当でしょうかね 複雑化して　世の中も悪くなっている今　どうなのでしょう 例えば相手の保険で足りない場合の請求は? 裁判しないと　貰えないでしょうか 裁判費用の方が高く付きそうな 示談の場合も　何にしても先ずは警察を呼びますか? 警察を呼ぶと　示談にしても　減点になりますか?? 減点を避ける　賠償は全額して貰う　良い方法とは?? 私は　一方的に廃車にされて　大損しました バイクへ当たり屋人身にも　ぼったくられ大損しました バイクの任意をぼったくられたってことか・・むかっ
初めての質問で、読みにくいと思いますがよろしく御願いします。 知り合いが事故をおこしてしまいました､、 しかも、任意保険未加入です。 そのため、相手の修理費、通院費用が払えず 相手に訴えられ､、 先日裁判所から通知が着たそうです。 知り合いは払う意思があるのですが、シングルマザーで他にも借金があるらしく､、 一括で払えないと伝え、分割でどうにかなら無いかと相手の保険屋(弁護士？)には言ったそうです ここから質問です。 このままだと捕まるのでしょうか､、 かかった裁判費用も払うと思いますが、それも一括？ 無保険で無責任なのは十分承知です どうにか助けてあげたい気持ちで一杯なのですが 知識があまりにもなく質問させていただきました どうぞよろしくお願い致します
今日の帰り道なんですか、信号待ちの車の渋滞の横を原付ですり抜けている途中に車のミラーと原付のミラーがすこしぶつかってしまったようです。 軽くコツンとぶつかったかぶつかってないなわからないぐらいだったのですが、車の運転手の方がクラクションを鳴らしたため話を伺いにいきました。 ぶつかっただろ！と怒鳴られたので、車の横をすり抜けていた自分も悪いし、自覚もなかったですが、ぶつかったかもしれないのでとりあえず謝罪をしました。 車の運転手の方から、傷がついてるかもしれないので名前と住所と電話番号をおしえてくれと言われたので教えたのですが、そのときわたしが警察を呼びましょうか？と言うと「時間がないからやめてくれ。被害者はこっちなのだからこっちに決める権利がある。修理代が必要なら電話する。」と言いそのまま行ってしまいました。 その時は申し訳ない気持ちがあったので、素直に車の方の指示にしたがったのですが、よく考えたら警察に届けていないのはおかしいと思い相談させていただきました。 みたかんじ、ミラーに傷はついていませんでした。 この場合いまからでも警察に届けた方がいいのでしょうか？ また相手から不当な請求をされたらどうしたらいいでしょうか？ よろしくおねがいします。
この前、初めての交通事故を起こしてしまいました。Ｔ字路で、私が一方通行の細い道から、片側二車線の大きな道路に右折しようとしたときです。 　私から見て手前の車線――右から左へ行く車の交通量が多く、そちらに気をとられてしまっていたこともあり、確認不足で道路へ出たところ、同じ進行方向の車に追突されてしまいました。 後から保険会社の方から「一時停止の標識、中央線もあって、大きなほうの道路の優先度が高くなるから過失割合は9：1」だと言われました。 　私がまだ未成年で親と別居しているということもあるのか、保険会社の方も少々慣れた感じで対応してきます。私が一時停止しないで飛び出したとかなら納得いくのですが、いくら反対車線に気をとられていたとはいえ、この距離なら右折できるだろうと思って道路に出ました。結果を見れば私の認識ミスだったのかもしれませんが、相手も制限速度(50キロ)を超えて運転していたと思われます。 ※警察から何キロで走行していたか聞かれた際、相手「50～60キロですかね」「この道路(制限)50なんですよね」「じゃあ50キロで」という会話を横で聞いていました。 　私も初めての事故と、相手(30代後半くらいの男性)は会社の方も駆けつけたのに対してこちらはひとり。事故当時はひどく混乱していたのでその場では何も言えませんでした。 　けれど後から考えると、相手も制限速度を超えて運転(と思われる)して、なおかつ片側二車線道路なので、私の右折に相手が気づいてから衝突するまでブレーキを踏むなどできたのではないか、など、私に過失があることは重々承知しているのですが、考えずにはいられません。 　こういった場合、一度警察に速度制限内で運転していたと相手が言ってしまえばそれは覆らないのでしょうか？　9:1の割合は妥当なのでしょうか？　もやもやするので、どうかお知恵を貸していただければと思います。長文失礼いたしました。
5月に旅行に行った時に、目を離したすきにサングラスがなくなってしまいました。今になって、携行品の保証が付いてたのを思い出したのですが、今更請求できないでしょうか？ ちなみにクレジットカードの海外旅行保険に加入していて、サングラスもそのカードで購入しているのですが…
1ヶ月前に自転車を乗っている時に左折してきた自動車に巻き込まれました。 当初は物損で処理しましたが、後日膝に痛みが出てきたので現在通院しています。 現在、自転車の賠償について相手方の保険会社と話をしていますが、正直揉めています。 そこで質問があります。 ・質問事項 損害金額について合意前に書類にまとめて保険会社からもらうことは出来ないのでしょうか。 保険会社に自転車の損害を確認して貰った時（写真を撮る時）に、当方からは自転車の本体の価格と交換追加した部品・金額・金額が確認できるURLを纏めた表を手渡しました。 自転車本体の購入金額がわからなかった（書類がなかった）ので、ひとまず現在販売されている金額を入れて話をしました。 償却の話などは確認して貰った時に聞いて、こちらからは電話だと後で言った言わないの話になりたくないので、保険会社が考える金額と考え方を簡単でいいので、纏めて書類で欲しいとお願いをし、了承頂きました。 後日（といっても、こちらから別件でかけたときに）、口頭でバーっといきなり話をされて「○万なんで、いいですよね？」言われ こちらもその話をするつもりではなかったので、以前話した通り、簡単にまとめて欲しいとお願いした所、「義務はない」「合意するまで書類に出来ない」「こちらは損害賠償法にのっとってやっている」と、キレられました。（その前に補償内容の考え方について、お互いヒートアップしたところがあるのですが） 償却の話や責任割合の件は重々承知しています。（一言も責任割合の話をしていませんが） ですが、追加や交換した部品については一切補償しないとも言われています。 壊れているか確認出来ないし、次の自転車でも使えるからと言われ、実際に壊れているし確認もしているはずです。（立ち会ったので） 簡単でもいいので纏めて書類でもらう事は出来ないのでしょうか。 皆さんのお力をお借りしたくお願い致します。 ちなみに、別件とは痛みが出たので病院に行った事と、事故を人身に切替える話をしたのですが、「怪我ないと言ってたでしょ。なんで今更怪我が出るの？」と言われ、「医師の判断の下、事故が原因と言われました。私は医者ではないので詳しいことは、病院に聞いて下さい。診断書もあります。」と返した所、色々とぐちぐち言って若干脅されてる？と感じるぐらいでした。 どうも当たった人が良くないみたいです。 事故から1ヶ月、向こうから物損について一度も連絡がありません。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
先日物損事故を起こしたのですが、まだ過失割合が決まっていません。ネットで調べたところ、8.2か7.3でこちらが悪いようです。ただ、こちらの任意保険の期限が切れてて自賠責保険で対応して頂くようにしてます。もし、自賠責を超えた以上の治療費は払わなければいけないのですか？また、それを超えた額を自己負担とするならばどのような処置をとればいいのでしょうか？ それと慰謝料はどうしたらいいか教えて下さい。 話が前後してわかりにくいかも知れませんが、よろしくお願いします。
すみませんが、専門家や経験者の方の回答が欲しいです。 人身事故の被害者ですが、過失割合が争点で交渉決裂の状態です。 紛争処理センターでは、公平な立場で相談弁護士がいるそうですが、 同センターのホームページには、 「弁護士を依頼する必要はありません。」と案内していますが、 経費をかけて代理人弁護士に依頼した方が交渉がうまくいくもので しょうか。教えてください。
先ほど、軽自動車の後を原付でぶつかり 軽自動車のリヤガラスが割れて少し凹んだ程度ですが！ 自分は、原付で自賠責のみです！ どのくらい払うことになるのですか？ 相手の保険会社は、なにを保証するのですか？
内容解りずらかったら申し訳ありません 9月に相手:9 私:1 の過失割合の事故を起こしてしまいました。 事故後の処理はあらかた済み、あとは示談の承諾書にサインするだけなのですが… 提示された支払い金額には、車両についての金額が記されておらず、相手の保険会社に質問すると、担当が違うので。としか言われませんでした。 これは、慰謝料等とは別に、また書類なとが届くのでしょうか？ ちなみに、車は修理が難しいという事で、全損扱いにしています。 稚拙な文、質問で申し訳ありません。
会社名義の車に対して、任意保険の加入の件ですが、会社名義であっても、私の名義での任意保険の加入は可能でしょうか？
義理父が走行中に、並走していた車が車線変更をしてきた際に、接触されました。 義理父は無保険でした。相手側は保険には入っていたようです。 相手側が悪いように思いますが、なんと割合が 1:9と相手側の保険屋から連絡がきたようで、 義理父は納得いかないようでした。 保険に入っていなければやはり不利なのでしょうか？でも話を聞く限りは私も納得はいかないですね。 10:0とはどちらも公道上で走行しているのであり得ないのですが、もう少し割合が8:2ぐらいにはならものなのでしょうか。 当時相手側は降りて来て自分から謝ったらしいんですが、保険屋からは一方的に義理父が悪いように言われてたみたいなのでご相談させていただきます。 専門の方々よろしくお願いいたします。
現在我が家が契約している火災保険（地震保険含む）は、民間の会社と横浜市のの共済の２つがあります。 契約の経緯を家族に確認したところ、民間の保険を補填する形で横浜市の共済にも加入したとのことでした。 現在保険の見直しをしようとしており、このような2つの保険との契約は問題ないのか、それとも好ましくないのかについて知りたいです。 保険料についてですが、築40年 約80平方メートルの家で 民間：　約59000円 横浜市：約10000円 払っています。 これは、適切な値段でしょうか？（横浜市金沢区で地震の危険性が高いとは思いますが・・） 仮に一の保険にする場合、全労災のほうが民間より実際に払いそうなイメージがあるのですが、 実際のところはどうでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
何年か前に、小さな部屋（4.5畳）を一部屋増築しました。 このような場合、保険会社に連絡したり書類を提出することが必要でしょうか？ そうでないと、万一の場合に保険が適用されないでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
人身事故損害賠償金について教えて下さい。 専業主婦ですが、事故にあい後遺障害１４等級になりました。 これから、示談金の話し合いとなりますがこちらからの要求をだして（要求がすんなり通るとは思ってはいませんが）話し合いをしようかと思います。 といあえず自分で対応して、やはり無理そうなら弁護士さんとかに相談しようかと思っていますが。 いくつか不明なので教えて下さい。 総治療期間２６０日　　実日数６０日　１２０万は超えています。 ①休業損害 　賃金センサス平成２６年女子平均（事故当時） 　３６４１．２×３６５日＝９９７５円 ９９７５円×６０日（実日数）＝５９８５００円 ②通院慰謝料　　８.５か月 　赤本別表Ⅱより 　　８か月は１０３万　　９か月は109万　ですので106万 　青本下限値より　 　　８か月は９０万　　９か月は９５万　　ですので９２．５万 　ですが隔日通院の多少による減で月平均７日位と傷害の態様による認定（後遺障害の残存するもの） 　として通常１０％から２０％増を考慮して 　赤本１０６万×２分の１×1.1＝５８．３万 　青本９２．５万×２分の１×1.1＝５０．８万 ③後遺障害逸失利益 　　賃金センサス×５％×ライプニッツ５年 　　３６４１．２×５％×４．３２９５％＝７８８２２８円 ④後遺障害慰謝料 　　自賠責基準の３２万＋αといわれる事が多いようですが、裁判基準では（赤い本）１１０万円 と、以上色々調べましたがとりあえずこれであっていますでしょうか？ 休業損害は実日数を要求は一般的でしょうか？ また、通院慰謝料は赤と青本がありますが？ 後遺障害慰謝料の自賠責基準＋αのαの根拠はあるのでしょうか？ かなり、間違えがあるかもしれませんので、教えて下さい。よろしくお願いします
もらい事故等の治療を続けていたが、今後快方に向かうと考えづらい状態で安定（といういい方も変ですが）してしまったら、治療費は打ち切りになり、あとは慰謝料という形になるのですよね？ その場合慰謝料はどんな基準で計算されるのでしょうか？ 例えば強い痛みが残ってしまった場合、一生それを軽減するために通院しなくてはいけません。 その通院費用と平均寿命あたりを掛けて算出するんでしょうか？ 生涯背負っていかなければならない不都合（この場合は痛み）を負わされたのなら普通の人はそれを生涯取り除くための治療費に相当する金額を請求出来て当然と考えると思います（実際もらえる金額は別として、そのくらいもらわなきゃ気が収まらないという意味で） けれど、多分そこまでは取れないんでしょうね… 実際事故に遭った方、遭わせてしまった方等のご回答お願いします。
こんにちは。 先日、 『友人が駐車場で停車中、完全停車していたのに車をぶつけられ、半分責任を取れと言われています。』 という質問トピを立てさせていただきました。 そのURLはこちらです。 ↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9077764.html その後、友人が加害者に電話したところ、加害者は自分の過失を認めてくれて 自分の保険会社にその旨連絡しておくと言ってくれたそうです。 なぜ過失を認めてくれたかというと、ぶつかってくる直前に窓ガラスを叩いて注意を促したんですよと 柔らかくいうと、それを知らなかった、すみませんでしたという回答だったらしいです。 これは事故直後の話ですが、加害者側の保険会社から連絡があった時、詳しい状況を説明したのですが、 その事実を加害者に説明する事はなかったそうです。 （説明する義務はないのかもしれませんが、都合の悪いことを隠しています） その後、音沙汰がないので相手の保険会社に電話したところ、相手は過失を認めていないと 言っていたそうです。自分側の保険会社に電話しても特に大した対応はしてくれないようです。 もしかすると加害者は本当に保険会社には伝えていないのかもしれないのですが、非を認めて 保険会社に連絡していてそれを隠していた場合、保険会社は詐欺罪にならないのでしょうか。 まずはその事実確認からしないといけないでしょうが、加害者には連絡したくないそうです。 普通連絡しないのが決まりというのはわかっているようですが、両方の保険会社にかなり不信感が あるので電話せざるを得なかったようです。そしてやはり事実とは違う話になっていました。 自分の保険会社は、今回は自分側の保険会社を使わないので、最終的にはあなたと相手の保険会社が 争う（やり取り？）ようになりますと言われたそうで、自分の担当にもかなり不満や不信感があるようです そもそも自分の保険会社の意味ってなんなのでしょうか。 こちらが被害者で自分側の保険を使わず相手の保険で修理しようとする場合、自分側の保険会社は 交渉しないものなのですか？ 担当を変更してもらうのが一番でしょうが、そんな事もできるのでしょうか。 何度も言いますが、加害者と話をして、保険会社が話をデタラメにしているのがわかりました。 みなさん、何かアドバイスありませんでしょうか。 まとまりのない文章になってしまい申し訳ありません。 よろしくお願いします。
こんにちは。車の任意保険について教えてください。 もともと損保ジャパンで契約しておりましたが、代理店の担当者への不信感などが度重なり、満期を期に会社の共済へ掛け変えることにしました。 担当者には更新前に電話で「会社の共済へ変更する」旨は伝えました。その後、保険料だけが引き落としされるだけの普段は使ってない口座からの引き落としだったため、うっかりとしてしまいその時点での保険料が口座から引き落としできなかったようです。 何度かハガキは届きましたが勝手に行き違いか何かだと勘違いしてしまい確認もせず払込みしませんでした。担当者へは度重なる不信感がありこちらから連絡もしなくなかったし、顔も見たくなかったので特に連絡を入れる事はしませんでした。 満期を迎えたと思い(保険料は最後２ヶ月払われないまま)共済で等級引き続ぐ形で新しく契約をして安心しておりました。 ところが損保ジャパンのほうに自動更新の特約が付いていたようで二重に契約している形になっていたようですが、この時点で私はまだ気付いていません。 数ヶ月たって共済から連絡があり、前の保険の等級が引き継ぎできないのですでに年払いした保険料にプラスして保険料ががかる...との事でした。 損保ジャパンにすぐに連絡して特約の事実を知る形になったのですが、損保ジャパンの言い分としては 「担当者に確認したがアポなしでの訪問はしていないので訪問はしていないが連絡はした。留守電もいれた」との事でしたが、私の携帯には留守電はなく自宅も普段は留守電にしていません。だいたい自宅に電話もかかってきたことはありませんでした。 その場合、どうしても等級の引き継ぎはムリなのでしょうか？ 私の不注意は重々承知して反省もしております。 ですが留守電に連絡しただの勝手に言われて私だけが悪者にされるのでしょうか？ 本社へもその説明はしていますが、上司不在のため回答はすぐにはできないとの事でした。 等級引き続きができないのがショックで、私の知らないところで私が悪者になってダメな契約者にされていたこともショックです。 等級引き続きさえしてくれたら、もう2度と損保ジャパンとは関わりたくないので文句も言いません。 やっぱり等級引き続きは難しいのでしょうか？ 長文すみません。
先日、車上荒らしにゴルフバックとシューズを盗られました。ここ2〜3年特にゴルフにハマりだしてボーナス毎に道具を少しづつリニューアルしてきました。幸いにも20万の保険に入っていたのですが減価償却でどれくらいの査定になるか不安です。ちなみに前に持っていた物は全て購入時の定価を足すと約40万くらいになります。査定の相場を教えて下さい
物損事故です。 立体駐車場で上りきったすぐのところにとめていた車が相手方。 スロープをのぼりきったところで、相手がバックし始めたのに気付いて私は停車。 だろう運転をしてしまい気付くだろうと思って、クラクションを鳴らしませんでした。 今まで鳴らしたことがなく、とっさにその判断ができませんでした。 私の車の左前の塗装がはがれた程度の物損。 対面しましたが、事故に慣れておらずどうすればいいかわからず名前と連絡先だけ交換して別れました。 明るいご年配の方という印象でした。 混乱していて警察を呼びませんでした。 その後、とりあえず自分の保険会社に電話。担当が決まり次第、折り返しますとのことでした。 そのあととりあえず用事は済ませようと思い、 買い出し中に保険会社から電話をもらい、あと10分後にお願いしますと言い電話を切りました。 帰宅途中に相手方から着信がありましたが、運転中でしたので出ませんでした。 その後保険会社から電話をもらい、状況説明。 金曜５時前で、相手方の連絡待ちという微妙な状況のため、 また月曜日にということになりました。 相手にこちらから電話をすると、 クラクションを鳴らしてくれなかった、 自分の車も傷がついている、 あとその傷が後部ではなく横なのでバックしているのに気づかないはずない、 私がバックすればよかったんじゃないのか、 痛み分けだとうちの保険会社の人は言っていると言われました。 確かに気付いてはいたし、まさか来ないよねと思った私は悪いし、 後ろに車はいなかったのでバックしようと思えばできたんです。 こないよね→あれ？と思っている間にぶつけられました。 私に非があるのはわかるのですが、停車していたのでそこまで言われると思っておらず動揺し、 警察に事情を説明してみようと思い、電話したのですが、もう２時間ほど経っていてあとの祭り。 とりあえず相手と一緒に署に来てくださいと言われ、 相手に電話したのですが、今日は無理、土日も無理ということで、私はそうですか・・・としか言えず切ってしまいました。 前の電話の剣幕が怖かったし。 そのことを警察に電話すると、こっちから相手方に連絡するからとりあえず来ますかとのこと。 行くと、その時に連絡しなかったことを注意され、 相手に電話したら月曜に来るとのこと。 確かに停止してたかもしれないけど、クラクション鳴らせたよね？ クラクションを鳴らせば起こらなかった事故だよと言われました。 その通りといえばその通りです。 私が悪いということで、こちらの非の方が大きくなってしまうのでしょうか。
今、父名義の車に別居既婚の娘（私）が乗っています。 任意保険は契約者が父、記名被保険者が私です。 まだ契約してはいませんが主人名義で新車を購入する事になりました。 私は主人名義の車になる事で今の任意保険は使用出来ないと思っていたので父に任意保険を新たに入り直す事（６等級から入り直す）を伝えました。 その後、父が保険会社に問い合わせたようで「主人名義の車でも記名被保険者が私なら等級は変わらず使える」と言われたようです。 父がどのような言い方を保険会社にしたか分かりませんが、別居既婚の娘・娘の旦那名義の新車・主に運転するのは私（記名被保険者)で今まで通り父が契約者の任意保険に加入出来るのでしょうか。 このままいけるのなら安く済むので嬉しいですが・・・。
先日事故に遭いました。 三叉路の交差点を青信号で直進していたら信号無視で右折してきた車が私の車の右側に沿うように衝突してきました。 体は、肩のまわりが少し筋がおかしいような気がする程度で気のせいかも、くらいなのですが、事故のショックで治りかけのパニック障害の症状がまた出てきています。 以前パニックがひどかった時に通っていた自律神経系を治療してくれる整体に行きたいのですが、そのような場合も治療費は負担してもらえますか？
先日交通事故を起こしました。 過失割合がどれぐらいが妥当なのか知りたいです。 十字路の信号のない交差点で広い道と狭い道で、私は狭い道から一旦停止の所で一旦停止して交差点に入りましたが、左側に車が来ているのに気づかず、広い道の左側から来た車とぶつかりました。 相手の車は前方が破損し、私の車は左後ろのタイヤが飛んでいってなくなり、スピンして止まりました。 交差点にはセンターラインがなく、広い道は優先道路ではありませんが、狭い道には一旦停止の表札があります。 相手の方はブレーキを踏まなかったようで、警察の方は相手の方になぜブレーキはふめなかったのですか？止まる言葉できなかったのですか？と問われていました。 あたしの不注意で起こしてしまった事故で反省はしていますが、車同士の交差点の事故で過失割合はどれくらいが妥当なのかお知恵をお貸しください。 相手の方は高齢の方で何度も事故を起こしていて、車に乗ってはダメだわかっていても乗ってしまった。相手が止まると思ってブレーキを踏まなかったとおっしゃっていました。 私ははじめての事故で困惑しています。 保険会社からは初めは私が少し悪い過失割合になると思います。と言われていたのですが、保険会社同士で決まった過失割合が私は過失9と言われました。周りの友達や同僚からは妥当ではないと意見があり、こういった内容に詳しい方の知恵をお借りしたいです。 どうかよろしくお願いします。
調査会社が3回入り、今日保険はでないと連絡がありました。 以前乗っていた車でもいたずらがあり、その時は出ました。 理由を聞いた のですがいまは言えない、内容証明送るので確認してください。としか言われませんでした。 私は聞かれていませんが、ネットで調べると借金の有無や年収を聞かれる人もいるようで、 借金の有無は保険金がでるかでないかに関係あるのでしょうか？ またこのようにいたずらだと出ないケースって多いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
YouTubeを見ていたら ドライブレコーダーを搭載した車の前を ２台の車（ライトバン、フリード）が、 もつれ合う様にして、ぶつかりました。 　この様な場合　過失割合はどうなるのでしょうか？ それとも、保険適用外になるのでしょうか？
自転車で走行中交通事故にあいました。 相手は車です。 事故時背負っていたカバンに入っていたPCが起動しなくなってしまい、修理費は過失割合分負担していただく事になっています。 が、個人事業主である私がメインの仕事道具として使っていたPCだったので、何かと仕事に支障が出ています。 幸いHDDは無事だったのでデータは生きているとの事なのですがそのPCが使えない期間、頭を下げ理解ある取引先に納期を先延ばしにしてもらったり無理言って知人にPCを使わせてもらったりと、事故にあわなければ無かった労力や心労を感じています。 幸いPCが使えない事による大きな損害は今のところ出ていないのですが、仕事道具が破損した事による仕事への保障というものはないのでしょうか？ 相手の保険会社に問い合わせたところ、そういった保障はないと言われました。 因みに事故は相手の過失による部分が大きいとの判断で9:0です。
先日私(0:10)相手の事故にあいました。 2歳になる子供が乗車しており 事故処理して人身事故になり 病院で私と子供の診断書をもらい 病院から整骨院に変え通っています。 今日相手の保険屋から連絡があり 2歳児は成長期？になるので整骨院には 通院してはダメと言われました。 理由は骨に異常がおきてもこちらでは 責任を取れないと言う理由からでした。 私は専業主婦で整形外科などの病院に 通うと待ち時間などでかなり時間がかかってしまい病院に通うのは厳しいので 整骨院に一緒に連れて行きたいのですが… 整骨院に2歳児は通院出来ないのでしょうか？
1ヶ月ほど前になりますが、自動車を運転していて自転車に追突されました。状況は、住宅街の狭いT字路で、停止線およびとまれの文字のある場所で私が一時停止をしたのち、左右を確認すると、左側は離合するために道路の左側に車が2台とまって、前方からくる車をまっているようでした。左がわの道路は、緩やかに右側にカーブした緩やかな坂道です。右折するわたしは、右側からくる車がいないことを確認して、ゆっくり停止線から１メートルほどでたところで、左側の坂道を降りてきた別の自転車があったので、ぶつかると思ってブレーキを踏みました。その際、わたしの車の左側後方に後ろからきた自転車がぶつかりました。その自転車は、わたしの後ろに停止していた車を右側から追い抜いてわたしの車のウインカーを見て、右へ曲がるから私の車の後ろへ入って左折をするつもりだったようです。自転車はけっこうスピードがでていたようで、止まれないまま追突したため、車のバンパーが外側へ２センチほどはみ出し、後ろのドアは２０センチほど右から左へ傷ついて少しへこんでしまいました。　　　警察へは、届けもしました。自転車は高校生でしたが自転車保険にも加入しており、私がわに過失はないと思ってたので自分の保険会社にも連絡をとっていませんでした。ちなみに、高校生にけがはありません。ところが、損保会社の人から、８：２ですかねといわれました。わたしの２割の過失についての説明をしてほしいといっても、まあ、相手方も急ブレーキが悪いと言ってますし・・とこんな感じです。　　私がブレーキを踏まなければ、左からきた自転車をはねてましたよね？と言っても聞いてもらえません。仕方がないので、自分の保険会社に連絡をとり説明をしたら、１０：０ですよ。だから、うちは、はいれませんね。といわれています。修理代も２６万円と高額ですし、どこに相談したらいいのか途方にくれています。そもそも、この過失割合は正しいものでしょうか？
火災保険は入ってますが、（共済のこの中に多少の地震によるものは入ってるようです）今は地震保険に入っていません。 地震保険に入ってる人の中で分け合うとのことで、かけてる金額は高いのに全損の場合、かえる金額は微々たるもの。火災保険といっしょじゃないと入れない、地震保険をいくつも入れないなど、制限もあります。 控除されるとのことでも、入るか迷っています。 実際どうなんでしょうか？
私はバイクに乗っていました。片側1車線の道路で道は広いと思われます。 合図無しで前方の車両が反対車線にはみ出しました。 私は反対車線の歩道を越えたところにスペースがあったためそちらに駐車するとおもい徐行しながら前へ進んでいました。 しかし車両は反対車線にはみ出した状態で停止したため、不審な動きをする車だと認知して停止しました。 すると、車両は後退してきて私の方へ向かってきました。 びっくりしてどうすることもできず、手が届く距離に車がきたのでボディーを5回叩きました。 しかし、これでも気付かなかったのでしょうか？ そのまま突っ込まれてバイクと私の体は車の下敷きに。 バイクと体が車を乗り上げたことで停車しました。 私は通行人の協力があって車体を持ちあげてもらって救出されました。 後日、保険会社から連絡があり、不審車両に気づいたところで手前で停車すればよかったのではないかといわれました。 僕としては車体との距離はありました。 僕の存在に気付いていたら停車できる距離です。 ましてや、叩いていた時に停止してくれたら人身事故にはならなかったのです。 もし、バイクは動いていたと主張してきたら、バイクを確認していたにも関わらず突っ込んできたということで殺人だと思います。 私は無過失10：0で保険会社と話し合うつもりです。 ご意見やアドバイスがあればお願いします。 どう保険会社に訴えたらよいのでしょうか？
9月６日に自転車で横断中左折してきた車に轢かれました。横断歩道信号は青です。10ー0と思っていますが相手保険会社は過失については何も言ってきません。現在整形外科、整骨院、精神病院「PTSD、不安症、うつ、不眠症」等処方された薬を飲んでいます、脛椎、腰椎捻挫から来る痛みしびれ頭痛に悩まされ整形外科、整骨院に週に3～4回通ってます。仕事も少しずつ復帰してますが4時間くらいが限界です。咄嗟にやってくる不安感で15分くらいに１度やってくる尿意にも苦しんでいます。40才ですが、オムツをして仕事しています。復帰後に１度間に合わず漏らして早退しました。こうした症状ですが、精神的にも心身的にも考慮されて後遺症認定はされますか？教えて下さい。
交通事故に遭いました（長文です）。 相手の保険会社は私の車を修理すると言いながら、私が選んだ修理会社に代金を払っていません。だから請求書が私に来ました。 余りにも督促がウルサイので私が払いましたが、それ以降、相手保険会社とは音沙汰なしです。 私は相手保険会社を通さず事故相手に修理代を請求しようと考えていますが、これは可能（妥当）でしょうか？。 それに相手保険会社の意図も気になります。 現状は4対6という過失割合？として、割合４の私も賠償金を払う必要があるらしく、正直言って4対6は納得出来ませんが、これは事故現場を知らない相手保険会社の保証放棄、又は示談しろという示唆ではないかと思えて来ました。 もしそうでなかったら、とんでもない、ふざけた保険会社です。 それに、私は事故で負傷し病院に通院しました。その治療費は誰が支払ったのでしょうか？。相手の保険会社ですか？。 私は治療費を払ってませんが、この先、病院から請求書が送られて来ることはないのでしょうか？。今現在は届いませんが。 内容が簡素的ですが回答宜しくお願いします。
うつ病で過呼吸もあり、3ヶ月ぐらい前に医者から車の運転をしないように言われている友人がいます。しかし、その友人は今は、「なんか発生するときは、過呼吸で頓服薬はいつも持ってる。やばくなるときは、分かるけん運転は大丈夫」といって、最近は、以前のように、海に行っているようです。それで医者に確認したん？と聞くと、聞いていないとのことです。友人の 以前のように海に行って、なごみたい 気持ちはわかるのですが、万一事故とかを起こしたときが心配です。そこで、教えて頂きたいのですが、 １．万一、友人が事故を起こしたとき、自賠責保険とか任意保険とかは、おりるのでしょうか？ ２．友人が悪くない事故でも、友人が車を運転していること自体が責任問題（責任をとられること）になるのでしょうか？ ３．万一、友人が事故を起こした場合、犯罪行為（刑罰）にもなるのでしょうか？
大型トラックからもらい事故をしました。 日弁連交通事故相談センター、 市の無料相談、 有料の弁護士事務所への相談、 別々の三人の弁護士に事故の状況を説明しました。 結論としては、過失割合8:2が相場。 ２が私です。 しかし、 事故直後から相手方保険会社の担当は、 損害金を抑える気満々の払い渋りなのか、 やたら強気で5:5を主張しています。 物的損害は 相手　95万円。 当方　85万円。 こちらは、事故直後、速やかに自動車屋に入庫し、 修理をし、相手方保険会社のアジャスターも撮影をしにきております。 しかし、相手方の95万円は、あくまでディーラーに一度見せただけ、 パッと見た感じこれくらいだろうというもの。 仕事で使用中のため、入庫しておらず、具体的な損害額ではありません。 というか、そもそも本当にディーラーの見せたのか？ 本当にそれくらいの損害なのか怪しい所が感じられます。 そんなわけで過失割合で対立しており、 また相手方が具体的な損害額（認定額も含む）を出さず、 平行線のままです。 事故から半年経つのですが、 相手方保険会社から連絡があったのは事故直後のみで、 今ではなんら連絡なく、放置状態です。 恥ずかしながら、当方、 任意保険未加入なのを足元をみてるのでしょうか。 業界に詳しい方、 何かしら知っていらっしゃる方に質問なのですが、 保険会社ないし、相手方、大型トラック（産業廃棄物収集運搬車）側は、 意図的に示談をほったらかすことはありますか？ 放置することによって、自損自弁を狙っているのでしょうか？ ほったらかせば、運送会社は良いにしても、 保険会社は金融庁から指導を受けるなど、 不利益はないのでしょうか？
交通事故請求に関して 初めて事故にあいました。相手は車で自分は友人のバイクに乗っていただけなので過失は0と相手の保険会社に言われました。 今は休業損害、治療費、交通費、物損などは相手の保険会社に請求していて、ある程度払ってもらっているのですが…最近友人のバイクは人身傷害保険というのに入っていると聞いたのですが…相手の保険会社だけでは無く友人の保険会社に何か請求できるのでしょうか？ 初めての事故で、あまり分からず困っているので教えて下さい。 尚、現在ムチウチで約2カ月通院していて週3.4回 整形外科と整骨院に通ってます。
みなさん、初めまして。こんにちは、レンタル店駐車場内？事故について質問です。先週のことなんですが、車をぶつけられました。状況説明なんですが、まずお店には表と裏の出入り口があります。私の車は店の前に店側を頭向きにして駐車していました。店からでてくると、私の車の後方に車が横向き(頭を裏口、ケツを表口の方向)状態で、停まっており、(私はお店の中を伺うように見えた)その時満車だったので、誰かを待っている、もしくは駐車したいんだろうと思いました、とりあえず向こう側がどこないとこちらもバックできなかったので、向こうもそのまま入り口の方にバックしたので私は裏口にケツを向けバックしました。お互い向き合う感じです。ここまでは普通で何事もなかったんですが、相手がバックしては立ち止まりバックしては立ち止まりを入り口に向かってちんたら繰り返していました。何してんやろ？と私は思ってて、よく見ると(この時点で1台駐車できるスペースがありました、店から出た時点では空いていたかわかりません)そして相手がとうとう入り口でバックしたまま停まっていたので、私はその横をすり抜けて出ようとして一時停止、入り口で並ぶ感じですね、向こうも停まっている状態、すると向こうがこちらがいてるにも関わらずハンドルを時計回りにきってまたバックしだしたので、バキバキバキバキッ、数秒間お互い顔を見あったまま動けませんでした。相手の運転席側の角がこちらの運転席のドアと後部座席のドアに、めり込み無惨な姿に、明らかに後ろしかみてないから起きた事故なのに向こうの表情は、はぁ？みたいな顔、思わずムカついたんで窓を開けてちょっとどこ見てんのよ？と問いただすとバックで出ようとした…でもあなたも私がバックで出ようとしてるとこに来ましたよね！と意味わからん事を逆の立場だったら私は即謝罪しますが、それも無し、、私は、あまりのショックに頭が真っ白になり軽くパニックになりました。 とりあえず邪魔になるので私からハンドルをきってこれ以上傷がつかないようにバックして離れ空いていた駐車スペースにとめ向こうも私が一番最初に停めていた駐車スペースに停め、警察を呼び、見聞のあと、駐車場内なので事故扱いにならないといわれあとは双方の保険で話し合ってね！いわれ、保険の話合いなんですが、相手は私にも過失がある！私がバックしてるとこに来た！と言ってるんですが、どういった対応をしたらいいでしょうか？私はとりあえずこの状況を保険の担当に説明しましたが、このままお互いに引き下がらなかったら終わりはあるんでしょうか？私にも過失はあるんでしょうか？
自宅に3000万円の火災保険契約を締結しようと考えました。この自宅は建築時には3000万の価値がありましたが、築30年を経過しているため、現在の価値はせいぜい1000万です。この場合希望通りに火災保険契約を締結することはできますか？
車にイタズラされて困っています、落書きをされました。車両保険の一般車両に入ってますが、免責が5万円あります、二事故目は10万です、そこで、保険を使うと1等級下がり保険料がアップします、 免責があるから、例えば10万円の修理なら五万円は自腹です。 イタズラは傷を直してもまたやられる可能性がありますから、しばらくは保険を使わずにいた方が良いでしょうか？ 10万円の修理に保険を使い、五万円を自腹、保険料アップではあまり、得策ではありませんよね、まして直してもまたやられる可能性がありますから。 傷をつけた犯人がわかれば1番なのですが、 どうしたら1番いいと思いますか？ よろしくお願い申し上げます。 イタズラは嫌がらせの可能性があるので直してももまたやられる可能性があります。 しばらく傷を我慢して、イタズラがなくなってから1事故扱いで保険を使うのはどうなのでしょうか？
自動車保険についてアドバイスをお願いします。昨日フロントガラスに傷がありました、ワイパー傷もありますが、ワイパー傷とはまるっきり違う、横に走っている傷で横から何かが当たったようです。 現在保険は7等級で一般車両に入っています、保険料は57000円です。(制限あり) 以前2年前当たりは飛来物だと等級据え置きでしたが改定され、飛来物なら1等級ダウン、飛来物以外なら3等級ダウン見たいです。 そこで、ガラス交換になると、おそらく10万位(NBX)位、保険を1等級ダウンなら使う、3等級ならやめるとか？ アドバイスをお願いします。傷は我慢出来るギリギリの傷です。 まだ、1等級か3等級ダウンかは、保険屋が見るそうです。 よろしくお願い申し上げます。
今月始めに、私側に一旦停止のある十字路の狭い交差点で、事故を起こしてしまいました。 私は一旦停止をし道路左右ミラーと目視で確認しましたが、その時点でお相手の車はミラーに映っておらず、目視でもまだ見えていませんでした。 前進しようとアクセルを軽く踏んで少し前に出た瞬間、お相手のお車と接触してしまい、お相手のお車がその衝撃で十字路に設置されていた標識と、塀にぶつかってしまいました。 直ぐに車から降りて、お声をお掛けし、怪我の有り無しと謝罪をし、怪我の方はこの時点では大丈夫でした。 警察署等連絡するところには連絡をし、お相手様とも連絡先を交換。 その日の夜ですが、お電話を入れた後、菓子箱を持ち謝罪にお伺いしました。 お相手様も、ぶつかる瞬間に気付きブレーキをかけたが間に合わず、また速度制限の速度よりスピードをだしていて、逆にお相手様からも謝罪されました。 私が昔追突事故に巻き込まれたこともあり、むち打ちとう症状が出た際には直ぐに病院受診してくださいと伝えかえりました。 ２日後ぐらいに、保険会社さんに用があり電話した時に、お相手様が首が少し痛むという事で、医療機関へ受診されましたので人身事故に切り替わりましたとのことでした。 保険会社さんとお話をした際に、一度お詫びに伺っているので、再度お電話で謝罪をしておいてくださいとのことで、お相手様に何度かかけておりますが、留守電になりいまだに謝罪できていません。 あまりかけてもしつこくなるので、どうしたらいいのか。 この場合どのようにしたらよいのでしょうか？ 留守電の方にメッセージを残した方がいいのか迷っております。 そして、人身事故なので、点数、罰則金等どのようになるのでしょうか？ 全然わからないので、教えていただけたら幸いです。宜しくお願いします。
2種間ほど前に事故りまして双方の保険会社は0：10とのことで相手が100％悪いということを前提に質問します。 車は双方とも軽です。 こちらの車は10年乗って走行距離は15000キロくらいですが90000キロでリヤのデフとかセンターカップリングを修理してます。 こちらの車は右後ろバンパーとフェンダー（右後輪上あたり）と走行時の後輪あたりの異音です。 異音の正確な個所はいまだ不明。 修理から戻ってきた車はバンパーのみが修理されてるだけで他は手つかず。 車屋さんは保険会社が事故とは関係ないというので修理はできないとのこと。 保険会社曰く「車が古いのでキズへこみは最初からついていたものです。バンパーとフェンダーの傷は壊れかたが違うので別もの。異音はやはり車が古いからでしょう、私は気になりませんけどね」とかなり馬鹿にしたように言われました。 修理されてないキズへこみの大きさとしてはB5の用紙で隠れるくらいへこみの深さは2センチくらいです。 車屋さん曰く「相手の車の塗装がついていたのでフェンダー部分も間違いないと思うのですが.....。異音は事故が原因とは言えないですが可能性は........。」 納得いかないので代車は返せないと拒否したのですがとにかく代車を返してほしいと泣かれたので仕方なく返しました。 こちらとしては「キズ等は一切なかった、異音も事故前にはなかった」と反論したが「証拠がないでしょう」と言われました 保険会社相手では話は平行線なので直接相手に連絡を取ろうと思いメモ見ながら電話したところ携帯、固定電話ともにまったく違う相手にかかってしまいまして連絡取れずです。 相手の保険会社に問い合わせたが個人情報なので教えられませんだと。 相手の方が字が下手なので見間違いでしょうだと。 もう泣き寝入りするしかないんでしょうかね。 あとは少額訴訟という方法しか馬鹿な私には思いつきません。 皆さんの知恵をお借りできればと思います。
現在自動車任意保険の人身障害保証にて入院しています。(脚の骨折)この場合、外出及び外泊回数に制限は有るのでしょうか。宜しくお願い致します。
先日一旦停止のない十字路で相手車と子供［自転車］の事故にあいました。 頭と肩をぶつけて頭の方は異常なかったのですが 肩を骨折して手術をしてワイヤーとボルトを入れていますが、又2ヶ月後ワイヤーを抜いて半年後ボルトを外す予定です。 事故翌日に相手保険会社の担当者の人が来られて、 保険証の使用の話がありました。 使用については、不満はないのですが、 手術の内容を話と手術によって5センチくらいの傷が肩に残るので女の子なんでボルトを抜いたあと 形成外科に行かせたいと言う話をしましたが、 後遺症は手のひらぐらいないと無理の様な言い方でした。 まだ18歳の女の子なので肩でも傷が残らない様に治療を認めてもらうのは無理なんでしょうか？ あと現在高校生で自宅から高校まで最寄駅まで少し離れているので40分かけて自転車で通学していましたが、無理の為自宅から最寄駅までタクシー、JRにのって駅から学校まで10分程歩いてかよってます。 こちらで立て替えて領収書を相手保険会社に送って支払いをしてもらう話になっていますが、こちらもきちんと自転車が乗れるまで保証してもらえるか不安です。 長々すみません。宜しくお願い致します。
家事専従者でたまにアルバイトをしています。 保険会社に家事専従の立証をしたいので、私から立証資料を提出しようと思いましたが、 「先に出さないでほしい、こちら（＝保険会社）から資料を作って送るからそれに記入する形で」と 言われました。やはり先に提出した方がよいのでしょうか？何か不利にならないですか？
交通ルールや保険金関係をよくわかっていて、チャンスがあれば　わざと事故を起こす人はいますよか！？ 私が車運転２年目で初めてのバイク事故がわざと起こされたような事故で納得がいかないんです。 相手はぶつかりそうになってギリギリでかなりブレーキを踏んでたんですけど、止まると思ったら 足を離して　ゴツってぶつかってきたんです　そのまま踏んでれば　ぶつからなかったかもしれないのに　なぜか　ブレーキを緩めてぶつかったんです。 話を聞いてみると　相手は過去にも何度か事故を起こしたことがあるようで、 おそらく学習したんだなと考えています。 事故直後も　驚くほど冷静でびっくりしたくらいです。　結局慰謝料まで請求されてるんですけど、納得いかない状況です。 こういう　経験された人いらっしゃいませんか？
フラット３５Sを利用して、住宅ローンを借りる予定です。その場合、火災保険の加入について、どんな要件がありますでしょうか。（例えば、金額がローン金額以上の保険に入らないといけない、とか、保険対象がどんな対象の保険でないといけない、など） できるだけ保険料金を抑えて、必要最小限の保険に加入したく思っていますので、加入要件について教えて下さい。 もしフラットのHPの中でそのような記述があるようでしたら、アドレスも教えて下さい。 宜しくお願いいたします。 また火災保険は、住宅購入のどの段階で加入していないといけないのでしょうか。決済日まででいいのでしょうか。
先月仕事中に左手薬指を根元から欠損してしまい病院で治療しました。今は病院に２週間に一回位通院する位です。 障害認定？労災給付金？とかの事全くわかりません。まず障害認定に該当するのかもししたなら何処に行けばいいのかどなたか分かる方いたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
自転車の保険って ドコで入れるんですか？ いくら？
車検中、ライトブルーのPOLOが代車に出ました。 二日後の１８時～翌朝１１時半の間に、代車の右側をフロントからトランクまで釘の様なもので 引っかかれました。 警察にも被害届を出し、ディーラにも連絡を入れ、本日車検終了後の車をとりに行きました。 代車については修理代は３５万円だと言われました。 保険会社の他車運転危険補償特約は駐車中の車では降りないと確認しました。 車検に２５万円払って代車に・・・と、とても払えません。 納得もいかず、でもどうしたらいいのか解らないのです。 やはり私が全責任を負わなくてはならないのですか？ どうしたら負担を軽くすることが出来ますか？ どなたか教えて下さい。
友人のショッピングモールの駐車場での出来事です。 車を駐車する場所を探していたらしいのですが、友人は完全に停車していたそうです。 その時、駐車場スペースから出てきた車にぶつけられたそうです。 （友人はその事故で腕に軽いアザができたのと、車のドアにダメージが入っています。） 警察も呼んで、お互いの連絡先を交換したそうです。 その時に、そちらの保険を使って修理してもらおうと考えていますと伝え 加害者（あえて加害者と記載します）も抵抗はしていなかったようで、保険会社に 全て任すという事を言っていたそうです。 翌日加害者側の保険会社から連絡があったそうですが、その保険会社が言うには、あなたは完全停車していたとしても、駐車スペースの白枠の中にいたわけではなかったので、あなたにも責任があると 強く言われたそうです。 友人はぶつけられる直前、加害者が後ろを見ずに突然バックしてきた事に驚いて、自分の車の 存在に気がついてもらうように注意を促さないといけないとは思ったらしいのですが、とっさの 事だったのでサイレンも鳴らす時間がなく、ぶつけられたと言っています。 実は以前も全く同じ状況で車をぶつけられた経験があるらしいですが、その時は加害者が 完全に過失を認めて相手の保険で修理できました。 しかし今回の加害者は、　「ちゃんと確認したつもり」　と主張しているようです。 ちゃんと確認したつもりであれば、そもそもぶつかってくるはずがありません。 完全停車していたのに、友人にも非があるのでしょうか。 警察は事故処理だけして、後は当人同士でお願いしますとの事だったそうです。 先ほど、再び加害者の保険会社から連絡があり、やはり　「ちゃんと確認したつもり」と 主張していると連絡があったそうです。 加害者の保険会社も必死になって、こちらに責任を半分負わせようとしている感じが するそうです。 何かアドバイスはありませんでしょうか。 最後に、私も現場にいたわけではないので状況は完全には分かりませんが 友人は見通しの悪い所に停車していたわけではないようです。 加害者はお年寄りらしいです。（関係ないかもしれませんが。）
交通事故の場合、怪我が大きな方が過失割合に関係なく被害者となります。 診断書を警察に提出すれば、例え過失割合が大きくても人身事故扱いになり被害者となります。 これは弁護士特約を使い経験しました。 ネットでも、そのように書かれてます。 最初は、過失割合7対3でしたが、法律上では6対4でしたので保険会社が勝手に決めた過失割合より、法律上で定められている過失割合が弁護士により変更になりました。 警察には、診断書は提出しないで、このまま丸く納めようと言われたので、そうしました。 あくまでも過失割合が高いのは自分の方ですが、診断書を提出する事により、過失割合が高いけど被害者となります。 慰謝料請求ですが、当然ですが過失割合に合った慰謝料請求を相手側にしました。 もちろん弁護士基準です。 裁判基準ともいいます。 6対4なので、相手側から4割の慰謝料、自分の任意保険会社から6割の慰謝料請求です。 この場合、1回の通院で自賠責から4千円ぐらいの慰謝料が貰えるみたいなのはなく、1年間病院に通院しました。これも弁護士基準により慰謝料請求です。 そして後遺生涯12級の13号を取得しました。 当然ですが、弁護士基準による計算です。 弁護士特約は、相手側に請求する場合だけに弁護士特約を使えますが、自分の保険会社に請求する場合は、弁護士特約が使えませんので、あらたに弁護士と契約金して雇う必要があります。 トータルで750万円貰えましたが、後遺生涯12級の13号と1年間の通院の慰謝料で、この慰謝料は妥当でしょうか？ また、本来なら弁護士に成功報酬を払わなくては、いけないのですが、金額が750万円と少ないので、成功報酬はいらないと言われました。
単体で入りたいのですが。 賭け金が安くてお勧めの会社は有りますか？ 教えてください。
今回長期一括の火災保険に加入し直そうとしています。 現在２５年度に加入した長期３０年の火災保険があります。 １０月から１０年以上の長期契約が出来なくなると言うことを聞きまして９月末に３６年に変更しようと考えておりますが見積もりを取ったところ建物に関して保険会社の料率改定があり掛け金が少し上がっていました。 そこで見直しをした方が良いのかこのまま行った方が良いのか分からず質問しました。 ただ明日までに決断しないといけないため急ぎですがどなたかアドバイスをお願いします。 長期契約出来なくなると知ったのが数日前だったのでよく考える暇も無く悩んでいます。 ・２５年１月～５６年１月の３０年契約 　建物が392,580円、家財が148,860円 見積が ・２７年９月末～６３年９月末の３６年契約 　建物が529,500円、家財が172,100円 評価やオプション等は同じく期間だけの見直しです。 よろしくお願いします。
自転車と車の交通事故で1:9の被害者です。 整形外科に13日、整骨院(柔道整復師)に36日、治療期間115日の場合、通院慰謝料はどのような計算になりますか？
数日前、自動車が動かせない状態になり、保険会社に相談した所、運搬や臨時帰宅･移動費用保険金について説明があり、割愛させていただきますが、2万までは交通費使ってもお金戻しますというような事を言われ、領収書を貰い保管していました（保管していたつもりでした） しかし、保険会社から書類が届き、領収書添付の用紙もあったので、保管していたと思っていた場所を探して、貼り付けようとしたのですが…見つかりません… この場合やはり2万円の交通費は戻ってこないのでしょうか？？ ※現時間は保険会社が緊急でないと対応していない為急遽相談させて頂きました。 詳しい方、経験のある方のご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
近くのレンタカー会社で引越し用の１，５トントラックをレンタルしました。 同じ会社でのレンタルは２度目ですが、１日の費用は１万５５００円で免責補償についての説明は何もありませんでした。 約款も無く、前回も領収証をもらっただけです。 返却しに行く際、自宅の塀にぶつけて、傷つけてしまったのですが、どれくらいの金額を弁済しないといけないんでしょうか？ 返却時に伝えたところ、担当がいないとのことで、返事まちです。 休業補償は自走できる場合は修理日数にかかわらず２万円でしょうか？ また警察に事故届けをしたほうがいいのでしょうか？ トラックの場合は乗用車とまた違うのですか？
個人で中古車販売を始めました。 在庫の自動車を運転する機会が増えてきたのですが、一台づつ保険契約するととんでもない費用になります。 小さいモータースや、中古車販売の業者さんはどういった保険に加入しているのでしょうか？ フリート契約なるものもあるようですが、車両の入れ替えが頻繁で、その都度、契約といのは現実的でないようなきがします。 同業者さんや保険に詳しい方、アドバイスお願いします。
日産にて原付の自賠責保険、任意保険に入りました ￤ ￤ ￤ 題名の通りです。前、乗っていた原付から新しい原付に乗り換えました。 前の自賠責保険と任意保険を今の原付に移したいと思い、契約した日産の営業所？に足を運びました。 話を聞くと、「任意保険はそのままの形(車体に保険を付けてるわけでなく本人に付いてるらしい)で、自賠責保険は新たに入って頂くことになります。」と言われました。 言われるがままに任意保険はそのままで自賠責保険に入るために新たにお金を払いました。 ネットで調べてみると自賠責保険は移すことができたような気がするのですが契約するところで変わるのでしょうか？ また、前の自賠責保険はまだまだ有効期限があります。電話で解約できますか？ 回答よろしくお願いします<(_ _)>
追突事故を起こしてしまいました。100％こちらの過失です。 いくつか不安な点があり戸惑っています。どうかお知恵をお貸しください。 幸いにも先方にお怪我はなく、お車の損傷も一見したところありませんでした。 ですが小雨の中でよく確認すると、先方の車のバンパーにわずかな傷がありました。 軽く引っかいたような、不規則的な、3～4cm大の傷だったと記憶しております。 ただ、この傷がいつからあったものなのか、お相手も定かではない様子でした。 連休中の事故だったのですが、平日は車を使用なさらないので この週末にディーラーに出されるとのことです。 （ちなみに、双方とも地元ではない旅先での事故でした） 加入するネット型保険の担当者によると、傷の深さで今回の事故が原因か否かを判断し 請求の有無が決まるとのことでした。 （事故による損傷がないと判断されれば、代金は発生せず車が返却される… と説明がありましたが、すでに傷がある以上それはないのではと考えております） もちろん、その他見えない部分に損傷を与えてしまった可能性もあります。 ですが少なくとも現時点では、この傷の修理代金＋代車料金の請求額が 保険を使うかどうかの分岐点だと考えています。 （代車を出す場合は7～8,000円／日 が加算されるとのことでした） 保険料については、現在の11等級から8等級に降格、来年の保険料が19,000円高くなり 向こう3年間で計56,000円の値上がりになると言われました。 長くなりましたが質問です。 1．このような場合、みなさんなら何万円くらいから保険を使用しますか？ 2．素人考えでは、傷がある以上たとえそれが小さな損傷でも、直さず所有者に返す というのは考えがたいのですが…。もし少々古い傷だとディーラー側で判別がついても このさい加害者に請求すればよし、とされるものでしょうか。 お相手が遠方であること、保険会社の対応にいささか不安があることなどから 考えがまとまらないまま投稿させていただきました。 同様のご経験がおありの方、自動車保険にお詳しい方 ディーラーでの修理対応等にお詳しい方など 幅広い視点からお教えいただけるとうれしく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日4歳の息子が、義父(別居)の車に乗りシフトレバーをいたずらし、門に突っ込ませてしまいました。 修理費をこちらで持つのですが、この場合コープ共済はつかえるのでしょうか？
「上記休んだ期間の給与は、」の欄についてですが、 有給を使用した場合、 有給であるが故、「ア．全部支給した。」でいいのでしょうか？ 「イ．全額支給しなかった。」で良いとする意見もありますが・・・。
自動車対自動車で追突事故に遭いました。 信号で停止中に後ろから追突してきたもので、相手の過失100%です。 現在整骨院に通院中です。 いわゆる『慰謝料』以外に相手の自賠責で受けられる補償内容について 通院交通費や休業損害などがあるということですが、 休業損害というのは、文字通り休業しないと受け取ることはできないのでしょうか。 というのも、普段仕事が終わるのが19時で、整骨院が20時までなので、 いつも仕事を一時間早上がりして治療に行っています。 正規社員ですが、仕事柄早上がりを証明することがちょっと難しいです。 こういう場合は休業損害は受けられないのでしょうか。
皆さんこんにちは。 私は先日9月8日の早朝会社に向かう途中 鹿と衝突した際にそのまま土手に落ち、救急車に運ばれました。私は免許がなく、いつも会社の仲間が朝、家まで迎えに来て貰い一緒に会社に向かっておりました。私は前に座っておりました。 土手に落ちた際に自分から車降りた記憶も無く 目を覚ましたら救急車に運ばれて居ました。 そのまま搬送されてレントゲンやら撮り 脛椎捻挫と診断書には書いておりました。 相手は左肩が多少痛む程度で今はもう現場に出て 働いているそうです。 ですが、私は未だに首、肩、腰。が痛く、 寝る時や、体に力を入れる行為、(起き上がったり 、シャワーに入ったり体が暖まったり)すると腰から激痛になり、息をするのも苦しいです。シャワーも真水で入ったりしています。 相手の親も、相手の運転手(会社の同僚)からは 事故当日に大丈夫だったかい？ごめんね。と言われたきり未だに一本も連絡が貰えていない状態です。 整形と脳神に通って居るのですが、 先日MRIを撮った所、幸い脳には以上は無いとの事でした。家も病院から遠いので、通うのも大変だから入院させて欲しいのですが、やはりこの程度だと入院させて貰えないものなのでしょうか？ 通う時はバスに乗って行っているのですが 正直事故の時を思い出してしまって、乗りたくないのですが、乗らないと病院に通えないし治るものも治らないと思い渋々乗っています。 今回の事故の件なんだけど、俺点数無いし罰金払いたくないから物損事故扱いでいいかい？と その事故当日の晩に運転手(同僚)から連絡来て私はこういう大きな事故が初めてだったのもあり、朝迎えに来てくれた身分て事もあり、特に保険とかも別に詳しい訳ではなかったので、とりあえず物損事故扱いでいいよと言ってしまいました。 ですがあれから一切連絡もよこさず 現場に働きに行ってるって事が納得行かないんです。私は2日1回通院してると言うのに何の連絡も無しになんなんだと思っている所存でございます。 物損と人身ぢゃ慰謝料、保険、とかの額も違う事に気付きまんまと向こうの話しにのせられたって感じです。やはりもう物損から人身扱いに切り替わる事は出来ないのでしょうか。 私は今、労災保険と、損保ジャパンという保険に 入っていて通院している間も出勤扱いになっているとの事です。損保ジャパンは相手の保険だと思います。自分で損保ジャパンに入った記憶がないので。 保険の事だとか、労災の事とか、 調べてもいまいちよくわからなかったので こちらに書かさせて頂きました。 大変長々となってしまい申し訳ありませんが よかったらご回答して頂けると幸いです。 失礼致します。
スーパーの駐車場の入り口付近、立駐ののぼりと下りの境目のコンクリートに前の車がぶつかりました。 私は前の車がぶつかった事に驚きましたが、後ろの車や後方近くにいる警備員に異常を知らせたかったためハザードランプを付けました。(私の車は停止しています) すると、前の車の運転手さんがパニックになったようで、バックしてきて私の車の前側にあたりました。警備員に警察を呼んでください。と言いましたが、(入り口のため邪魔なので)駐車場に入り、自分たちで呼んでくださいと言われました。 あいにく私は携帯を持ってきておらず、警察には運転手(Mさん)の奥さんらしき人が連絡しました。 警察に免許証、車検証、自賠責保険の紙を提示、Mさんは自賠責の紙が見つからないらしくMさんと奥さんはずっと携帯でどこかに電話をしています。特にケガなどないようでしたので、対物で処理されました。 私は子供連れでしたし、警察からもう行っていいですよと言われたのでMさんより先に移動しました。Mさんはその時警察にパニックになってバックして相手の車にぶつけてしまいました。と話しています。Mさんの車は私の車にぶつけた際に車の後ろ側が少し凹んでいます。前側はコンクリートに衝突したからでしょうか、無残な感じで、JAFを呼んでいました。 翌日Mさんの保険会社から連絡があり、修理業者を手配するとおっしゃったので、頼み、次の日の夕方に車を持っていくことになりました。 車を持っていくはずの朝、保険会社から電話があり、Mさんが自分が前にぶつかった際にこちらが止まり切れずぶつかってきたと主張されているのでお話を進められませんとの事。 こちらの車は動いていないのに、ぶつかってきたと言ってきたのです。 私もMさんの携帯に電話しましたが、車間距離がなかったとか、あなたがぶつけてきたから家の車が凹んだとか発言され、怒りでいっぱいになりましたが、仕事が始まる時間だったため切りました。 その後、警察に事故証明書のことを聞きましたが、事故証明書は何月何日に誰と誰が事故にあい、等が記されているだけなので、どちらが悪いとかの情報はないようです。警察は民事介入できないので保険会社を通して話したらどうですかと全く頼りにないお答え。 Mさんに私が電話しても、事実と違う事を言われイライラしてしまうので、主人に連絡してもらうよう頼みました。 夕方、Mさんの保険会社から連絡があり、お互い相手にぶつけられたと言っている以上話が進まないので、私にもこちらの保険会社を使い調査されてはどうでしょうかと言われました。 主人は、こちらが停止していて相手がぶつかってきたのに、こちらの保険を使うのはおかしいと、保険会社に問い合わせをしたら言われた　との事でした。 この日の夜、主人がMさんに再度電話をしたら、仮定の話ですよ、と前置きしたうえで、私の車の前側がこんなに激しくぶつかってしまったのは、あなたの奥さんがぶつかってきてそのせいでこうなってしまったとも考えられますよね　と言ってきたとの事です。 仮定の話とついていても、被害者のこちらが加害者であるかのような事を言われ、腹立たしい気持ちでいっぱいです。 主人はその電話はじゃあお互いの車を調べましょうとお話しして電話を切ったようです。(昨日夜) 私が言いたいことは ・相手がバックして停止しているこちらの車にぶつかってきた。 ・こちらの車にはエマージェンシーブレーキ機能がついているため、そもそもこちらがぶつけるはずがない(この機能がついていることを昨日の夜まで忘れていました) ・駐車場入り口に警備員がいるため一旦停止、入ってすぐ小さくS字にカーブして立体駐車場の坂が始まるので、すぐに停止できないようなスピードが出せない。 本日はMさんの保険会社の担当の方がお休みで何も連絡しておりません。 いわいるごね得を狙ってこのような事を言い出したと思いますが、今後どのような対応をしていけばいいでしょうか？
自宅の一部で事業をすることになりました。 火災保険に加入しているのですが、居住用として契約していたので、事業を開始するにあたって変更しなくていいか保険会社に電話してみました。 実情を話したところ、「自宅のごく一部で作業、来客がある仕事ではないので看板は出さない、業務用印刷機を置かない」こと等から居住用の契約のままで良いと言われ、変更が必要ありませんでした。 拍子抜けしたのですが、事業がどれぐらいの規模になったら契約変更が必要になるのでしょうか？
車同士の事故がありました。 私のいけない点なのですが、 こちらは任意保険未加入です。 相手方は大型トラック。 こちら乗用車。 こちらは事故後早々に自動車工場に入庫し、 相手方保険会社のアジャスターも確認。 概ねの金額は出ております。 しかし、相手方は仕事でトラックを使用するため、 いつ入庫できるかわからない状態です。 しかし、ディーラーに一度見せており、 ざっとした金額はわかっております。 こちらの修理費より若干上回るくらいです。 相手方はそもそも修理する気もない可能性があり、 具体的な修理額がでるのはかなり先のようです。 過失割合は こちらの主張（3人の弁護士に確認済み）8：2（私） 相手方保険会社の主張　4：6（私） 早々に示談するなら、+－0円でいいと思っております。
大型トラックからもらい事故をしました。 日弁連交通事故相談センター、 市の無料相談、 有料の弁護士事務所への相談、 別々の三人の弁護士に事故の状況を説明しました。 結論としては、過失割合8:2が相場。 ２が私です。 しかし、 事故直後から相手方保険会社の担当は、 損害金を抑える気満々の払い渋りなのか、 やたら強気で5:5を主張しています。 なんなら、6:4を主張する勢いです。 ４が私です。 相手方保険会社の担当に 当該過失割合の根拠を尋ねると、 いつも明確には答えません。 物的損害は 相手　95万円。 当方　85万円。 そんなわけで過失割合で対立しており、 平行線のままです。 事故からだいぶ経つのですが・ 相手方保険会社からなんら連絡なく、 放置状態です。 恥ずかしながら、当方、 任意保険未加入なのを足元をみてるのでしょうか。 業界に詳しい方、 何かしら知っていらっしゃる方に質問なのですが、 保険会社は意図的に示談をほったらかすことはありますか？ ほったらかして、 示談しなくても相手方保険会社は困らないのでしょうか？ 「×月〇日までに示談書の返送がなかったら、手続き終わります」といった書面を送付してきたりすることもないのでしょうか？ このままフワァと、 示談も連絡もなあおまま終わり(時効？)になったりすることも実務の世界ではあったりするのでしょうか？ 人身事故なら、 被害者に必要以上に治療を引っ張られて、 治療費、慰謝料をかさ上げされるのを ブロックするため、接触することもあるのですが、 本件のような場合は、 完全放置も考えられますでしょうか？ 本件のような場合、 忘れた頃に弁護士から損害を請求されたりしないでしょうか？ なんにせよ、相手方保険会社は、 忙しいのか何なのか放置です。
女友達があるトラブルをし、相手の方との示談の話をしました。 女友達も同席しましたが、計画、交渉は全て私がしました。 交渉前に私の報酬について女友達に伺ったら折半との話でした。 かなりの高額交渉を納めました。 交渉後も確認したら折半との話でした。 その後、受け取りに付き添う等の話で仲違いしました。 女友達的には裏切るられたという感情らしいです。 受け取りには同席しなかったのですが、約束の示談金は貰えたらしいのですが、一方的に縁を切る、示談金は約束より少なかったと言われ、受け取りに行かなかったから支払いはしないと言われました。 示談相手に確認した所、約束の示談金は支払ったそうです。 口約束で書面等ないのですが報酬は貰えないのでしょうか？
家族限定の車が複数台あって、他にもう１台、運転者限定なしの車があった場合、その１台に弁護士特約をつけておけば、家族限定の複数台まで補償されますか？それとも、限定なしの車に付帯した上に、家族限定のうち１台に付帯する必要があるでしょうか？
生活に不便が生じ、自転車を購入しました。 以下の生活環境の為、どこの自転車保険に入ろうか迷っています。 周囲に、コンビニ等のない田舎です。 郵便局や自転車屋さんまで、車で1時間以上掛かります。 自転車屋さんで、保険は扱っていないそうです。 ゆうちょ銀行以外の銀行はありません。 車の免許は持っていません。 クレジットカードは持っていませんし、持つ予定もありません。 家族名義でドコモの携帯電話を持っています。 一年間で支払う合計金額が多少高くてもいいのですが、支払いの大半がクレジット カードの引き落としなどが多く、ドコモの月々￥980に入ろうかとも考えて いるのですが、皆さんはどんな内容の自転車保険に入っていますか? その保険に入った決め手は何でしょうか? クレジットカードの引き落としではなく、オススメの自転車保険はありますか? あるようなら、ドコモ以外の選択肢として考えたいです。 田舎は、脇道や農道から突然人が出て来る事があるので、保険には絶対入ろう と思っています。 お手数ですが、教えて頂ければ幸いです。
自殺した本人が契約していた保険で全額弁償して貰うことができるのでしょうか？
事故車の廃車方法について質問です。 別のカテゴリーでも質問しているのですが、どこのカテゴリーが良いのか分からず、再度質問させていただきます。 以前中古で購入した軽自動車で事故を起こしました。 中古の為車両保険に入っておらず直せず、已む無く廃車処理に決めました。 しかし、廃車処理したい車にローンが残っていると、廃車出来ないと、車屋さんにも廃車処理業者にも教えて頂きました。 ですが残りのローンを一括返済する余裕がありません。 残債はそんなに無いのですが、銀行からも借りれる状況ではなく、誰か頼り手も居ません。 しかし２ヶ月後には引っ越しをしなければならないので、車をどうしても早く廃車処理したいです。 なんとかローンが残っていても廃車処理出来る方法を教えていただけませんか？ 因みに…その際、自賠責保険や残りの車検期間の分の料金はどうなるのか、等も教えていただけると幸いです。
母が記名被保険者になっている自動車保険を契約しています。普段は５０代の父母しか乗らないので、年齢条件は３５歳以上にしています。ときどき一人暮らしの妹（未婚２０代）も乗ることがあるため、運転者限定は家族限定にしています。 先日、新しく同じ条件で契約をしたのですが、申込書を見たところ、最若年運転者が母となっていました。別居の未婚の子は、年齢条件にあてはまらなくていいと知っているのですが、最若年運転者が妹より年上の者になっていたらどうなのでしょう？ 最若年運転者は、必ずしも申込書に書かなくてもいい欄（という気がします）と思うのですが、もし妹が事故を起こした場合、補償されるのでしょうか？ 忙しいのでなかなか手続きが大変なため、訂正をお願いしなくても補償されるなら、今年の契約はこれでいいかなあと思っています。早めにご回答いただけるとありがたいです！
火災保険と家財保険についてです。 数多い火災保険の中でＨＭから紹介を受けた、あいおいニッセイの 「マイホームぴたっと」に入ろうと思ってます。 ネットで色々調べてみると、なかなか保障内容も良いようで、特約も 広範囲にカバーされているようです。 保障内容ですが、３５年一括契約ワイド型・地震保険は５年更新、 特約は「事故時諸費用」「類焼障害・見舞費用」「地震火災費用」 「防犯対策費用」「火災緊急費用」「個人賠償」とフルセットになって しまいました（笑） 保障付け過ぎですか？ あと、家財保険です。 どの保険プランも家族４名（大人２＋子供２）だと、１５００万円前後が 目安とありますが、３００万円か５００万円にしようかと思ってます。 これだと少なすぎますか？ 是非、ご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
任意一括払い制度を利用しての受診した場合の診療点数は、 第三者行為による傷病届をして健康保険を使用した場合と同じなのでしょうか？
任意一括払い制度は、 受診後、病院の窓口で治療費を払わなければいけないのでしょうか？ 治療費を病院の窓口で一切支払う必要がなく、 それとも保険会社が治療費全額、病院に支払ってくれるのでしょうか？
車同士の事故で、当方怪我をし、 人身事故で処理しました。 相手の任意保険、自賠責ともにあいおいニッセイ同和損保で、 当方任意保険未加入です。 怪我は自賠責の限度額の範囲でおさまりそうです。 自賠責に治療代、交通費、休業補償、慰謝料を請求するには、 相手方任意保険（あいおいニッセイ同和損保）の支払いセンターの担当に 自賠責請求案内、自賠責定型請求書類セットを送ってもらったら、 いいのでしょうか？
先月停電を伴う落雷でTVが壊れました。 幸い家財保険に入っており落雷が保障事項についてたので、書類を提出し、受理されたのですが… 実は書類を提出しただけで、保険会社からは10日ほど経って、書類を受理した旨と一週間ほどで保険金の振り込みがあるという連絡があり、それで終わりのようです。 あれ？！ 落雷があった確認してるの？ 本当に落雷が原因で壊れたのか？ 修理か買い換えかどちらになるのか？（金額も違うでしょうし…） など修理業者と3者間で連絡を取ったりして少しずつ話が進むのかと思ってたのに、 これじゃうちが壊れたと嘘ついてたらどうなるの？！ と思いました。 保険金が出るのだからそれはそれでいいんですが… 提出書類には、型番が分かる写真と全体写真、購入店、購入日時、購入金額等、修理or診断予定業者の連絡先などは記入しましたが、それらについて質問されることもなく… 本当に壊れてるかどうかの確認もしないとは？？？です 質問です。 家財保険の支払いまでの流れってどんなもんですか？ うちみたいなパターンは普通なんでしょうか？
両車線とも渋滞しており、Ⓐ（直線バイク）は中央車線沿いに車をぬうように直進中、Ⓑ（右折車）が中央線まで出て右折しようとしたところに衝突事故が起こりました。 この場合、過失が大きいのはⒷの右折車なのでしょうか？？ いわゆる頭出し時ということでいいのでしょうか。 どなたか分かる方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在「全労災」の火災共済に加入しています、以前はＳ損保でしたが保険料の高さでやめました。なぜ全労災はこの様に安い保険料で火災保険が可能なのでしょうか（支払いが悪いとか・・）ただ地震保険（自然災害補償）に加入すれば保険料2倍以上で低い補償の感じはします。 まあ火災保険だけならいいと思うのですが・・・どこが違うのでしょうか？
自動車の任意保険について質問です。 現在妻との2人暮らしです。車は２台持ちです。 妻は自分の車で任意保険（１０等級くらい？ゴールド）に入っていますが、 私は無加入（免許ブルー）です。 この場合、妻側の保険に条件追加して私の車もその保険に入るか、 自分で新しく任意保険に入るか、どちらがお得なのでしょうか。 よろしくお願いします。
賃貸で、借家人賠償保険がセットされた保険に入っています。 「被保険の借用戸室が次の事故により損害を受けた場合において、被保険者が借用戸室についてその貸主に対し、法律上の損害賠償責任を負担する場合に保険金をお支払いします。」 と書かれていますが、不測かつ突発的な事故には、以下の事故は該当するでしょうか？ ・床にインクを落とし、しみついてしまった。（大きくはないが、簡単に落ちないと思います。） ・家具の移動時に深めの引きずり痕と打痕がついた。 よろしくお願いします。
昨年、自動車追突事故に遭いました。私が被害者で相手の過失が100％の事故です。相手が無保険の大学生でした。 私が後部座席に座っていて怪我をしてしまい、 相手が無保険の為治療や休業保証は自分の任意保険(損保ジャパン)の人身傷害より立て替え払いをしています。 今回の交通事故で親指、人差し指、中指の用を廃したものとして後遺障害10級を認定してもらえそうです。現在行政書士さんに書類作成を依頼しています。 そこで質問なのです 行政書士さんの紹介で弁護士さんを依頼するのですが相手が無保険者の場合、逸失利益や損害賠償はどこから支払われるのでしょうか？ 弁護士基準で請求をしたいのですが、任意保険基準の損害賠償しか支払われないと聞きました。 その場合、相手の大学生を訴えると言われましたが 支払い能力の無い相手なのでとても心配です。 相手は、交通事故当日より一度も謝る事もなく 『誰が怪我したんでしたっけ〜？』等無責任な事を言っています。 大学生なので親に電話をする様に警察に言われ 親に電話をした処 『大学生といえど、20歳を超えた成人だから私達に言わないで。夜中1時にアルバイトから帰ってくるからその時間に電話をして。』 という様な感じで誠意の欠片もありません。 現在私は大学4年です。この後大学院へ進学しようと思っています。 仕事に行きながら学業と両立していましたが 交通事故がきっかけで先月8年間勤めていた職場を退職する事になりました。 現在左手握力3キロで、手指の変形があります。 ペットボトルの蓋も開けられない様な状況です。 これからの将来、不安しかありません。 ぜひ知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
初めて質問します！ 今年の1月17日に交通事故にあい、今まだ示談交渉中ですが、弁護士特約に入ってたので弁護士さんにお願いしています。 しかし、今日、月払いにしていた自動車保険が未払いの為解約になりそうです。。 その場合は示談金は支払われるんでしょうか。 また、弁護士特約は有効でしょうか？ すみません無知で、払わなかった私が悪いのですが 気になって仕方なくて。 すみませんがよろしくお願いします。
海外在住で、年末から日本に娘（14歳）と帰国予定です。日本への帰国日は娘と一緒ですが、私は2週間ほどで戻る予定です。娘は日本でその後3週間ほど、日本の家庭でホームステイをさせていただきながら現地校に通わせていただく予定です。旅行保険ですが、私と一緒の間は、私の保険で娘もカバーされるのですが、私と別れると同時に娘はカバーされません。こちらの（海外）保険会社に問い合わせましたところ、私と別れた日からかけることは出来ず、こちら出発日からしか購入できないとの事でした。そうすると私と一緒の滞在期間中は保険がダブると言いますか、不要なのに保険料がかかることになります。どなたか、日本に既にいて、掛けられる旅行保険をご存知でしたら、教えてください。娘は日本のパスポートで入国しますが、日本で住民登録は短期滞在なのでしません。一番心配なのは、怪我や病気で病院にかかった際の高額な医療費です。 よろしくお願いいたします。
任意保険の一括請求を相手方(加害者）任意保険会社にすると 任意保険会社は病院に直接、月々の診断書や診療報酬明細書を請求、 受領し、被害者の治療内容等を把握でき、 賠償の見通しが立ち、示談交渉等のペースを握ることができるなど、 メリットがありますが、 逆にデメリットもあるのでしょうか？
相手方の自動車保険会社の担当者が、 相手方車両の損害額をはっきり言いません。 なぜでしょうか？ 治療完了後、示談の時のカードにでもするつもりでしょうか？ 車両同士の事故。 こちらの車両全損。相手方の車両は軽微な損傷。 私が追突されたため、人身事故で処理しました。 事故後、1か月もたちますが、 相手方車両の損害額を相手方保険会社に聞いても、 「まだ決まっておりません」一点張りです。 こちらは事故後速やかに自動車工場に入庫し、 相手方保険会社のアジャスターが見に来たのですが。 ちなみにこちら任意保険に入っておりません。 おそらく、物損事故で、お互いの保険会社同士なら、 話が早いのでしょうが・・・。 なかなか損害額を言わない訳で考えられることって何かありますか？
分からないので教えて下さい。 先月末に車対車で追突され人身事故として警察に届けています。 私0相手10の過失です。 車の修理代が22万でしたが軽度の衝突事故だと思います。 現在むちうちで首の傷み、頭痛等ひどいので整形外科に通っております。警察届け出用に整形外科の先生に書いてもらった診断書では脛椎捻挫で全治１週間でした。 私は兼業主婦なのですが(週20時間の仕事をしております。) 治療費慰謝料等総額が120万までで収まった場合自賠責基準としては主婦損害=通院日×5700だと思うのですが保険会社に軽症なので自賠責保険内でも仕事を休んだ日数分しか出ませんと言われました。 これは本当ですか？ ここから本題なのですが私は夫、子供(小学校低学年)がいて家事も全般私がしているのですが他にも無職の母(64歳)と会社員の父 、認知症の祖母(今は入院しております)と同居しております。 母は去年胸椎の圧迫骨折をしてしまい現在腰の傷み、膝の関節痛で整形外科にタクシーで通っており長い間立っているのも座っているのもしんどいみたいで家事はしておりません。私自身現在も頭痛等ひどいですがなんとか病院で貰った薬でごまかして洗濯、炊事、買い物も私がしているのですがやはり「無職の母と同居」の場合は例え支払総額が自賠責保険内に収まったとしても主婦損害の部分は一切認めてもらえないのでしょうか？ 保険会社の人には何だかいいくるめられそうでまだ兼業主婦としか伝えておりません。 乱文、長文ですみません。 いろんな意見があるのは承知ですが教えて下さい。 誰か分かる方がいたら教えて下さい。
やはり、ソニー損保ですか？
追突され、けがをしました。 人身事故扱いで処理しました。 来月末に今の会社を退職するのですが、 それまでの間に休業補償の書類に今の会社に必要事項を記入してもらいたいのですが、 どこで書類を手に入れればいいでしょうか？
交通事故を起こしました。 不覚にも私、任意保険に入っておりませんでした。 こちらの損害の方が大です。 あちらの運送会社のトラック、損害軽微です。 しかし、こちら保険未加入なため、 こちら側のアジャスターがいません。 相手側の損害については、 本来、私に任意保険が入って入れば、 こちら側の保険会社のアジャスターが 相手方の車の損傷具合を査定するはずですが、 あちら側任意保険のアジャスターが査定することになっています。 相手方保険会社のアジャスターと相手方、運送会社の修理工場とが 談合で不当に修理代をかさ上げするということはないでしょうか？
無知で申し訳ありません。 8月13日に信号待ちしていたところ 後ろから派手にぶつけられ 腰に痛みを感じていて、通院しています。 主婦の私は1日通院すると5400円？5700円？ +4000円位入ってくると聞いたのですが 病院には毎日行っています。 間が空くとなるとどうなるのでしょうか？ 貰える手当が減るなど デメリットはありますか？ 何も知らずすみません。 わかる方よろしくお願いします。
1ヶ月前に信号待ちで停車中、右折車線に行こうとした２tトラックにバンパーを傷つけられました。 相手は仕事帰りの８０歳のおじいさん。ぶつけてないと言い張っていましたが、警察を呼んで現場検証をし、その日は過失を認めてました。後日保険会社との話し合いになりましたが、相手のおじいさんは、自分はぶつけてないと言い張り、相手の保険会社の説得にも応じません。 相手の保険会社と、私の保険会社は、事故の整合性の判断はすんでおりおじいさんがぶつけてる事に間違いはないと判断を頂いてます。 こちらは、弁護士特約も付けてるので保険屋同士で対応をしてもらってますが、修理ができない状態です。　このまま、相手のおじいさんが非を認めない場合、裁判になる事も言ってますが、なんせ高齢のせいか頑固で、やってないの一点張り。 最近、長引く交渉のせいで、事故現場の道路を通る事ができなくなってしまいました。 これからのどうなるのか考える夜も寝れなくなり、日中も考えると心臓がドキドキして血圧が上昇して、仕事が手に付かなくなり、トイレに駆け込む事が多くなってきました。 なかなか非を認めないおじいさんとこの先どうなってしまうのか不安の中で、ストレスがかなりやばい状態です。　 このままおじいさんが非を認めない場合、裁判になれば無事解決して晴れて車を修理する事はできるのでしょうか？ 差し押さえる財産があるのかも不明。 それとも、修理代は泣き寝入りになってしまうのでしょうか？ 決着がついて晴れて修理ができるのまでどの位の期間かかるものなのでしょうか？ 傷がついたバンパーのまま、乗ってるのも傷を見るたびに心が折れます。
１月にバイクの事故をしました。 停車していたため、１０対０で向こうが悪く、バイクショップで見積もりしてもらい 保健会社からバイクショップに直接修理代金の支払いをしてもらいました。 バイクは通勤に使用しており、多忙により修理にも出せず、連絡もせず半年以上経過しました。 質問としては、以下となっておりますのでご教示をお願いいたします。 ①保険金での修理可能な期限はあるか。 ②修理以外の用途で保険金を使用することは可能か（タイヤ交換や新車購入など） 　※倫理的な話は除き、法的な話でお願いいたします。 ③期限があるなら、その期間と過ぎた場合の保険金の扱い よろしくお願いいたします。
先日、自動車同士の事故を起こしました。 概要は、見渡しの良いT時路にての事故です。 自車は黒、相手車はオレンジです。自車が一時停止して左折したところ、相手車が中央線に対してかなり内回りで右折してきたため自車の右側と相手車の右側がぶつかりました。 相手は高齢のおばあちゃんでした。相手側の保険屋さんが現場に来てくれて警察立会いのもと判断したくれました。保険屋さんは、おばあちゃんの過失がかなり大きいので8:2で処理しますとのことでした。 しかし、こちら側の保険屋さんが事故証明を確認したところこちら側に一時停止看板があり、法律上どうしてもこちら側の過失が大きいとのことで5:5とのことなんです。相手側は8:2といってるのに、こちら側が5:5と言ってる場合どうすれば良いですか？
ちょっと前に質問した物ですが、過失ゼロで保険会社から車の連絡がありました。修理200万ぐらい 時価30万ぐらい。購入した時の値段総額140万ぐらい。修理代が200万もするって珍しいといわれました。そんだけ衝撃が大きかったって事だと思うので 時価を上げてもらう事は可能ですか？
東京海上日動に興味をもってる大学生なんですか、先輩からエリアコースの給与が低いと聞きました。 調べてみると16万強で、賞与が何ヶ月分かは明記されていませんでした。 お勤めの方、もしくは詳しい方に聞きたいのですが、初年度の賞与は給与の何ヶ月分ですか？ 業績によるというお話もきいたのですが、大体の額などお分かりの方教えてください。 ちなみに地域は首都圏です。
交通事故にあいました。追突事故でしたので過失ゼロです。全損で時価30万ぐらいでした。修理すると100万以上するといわれ困っています。向こうの保険の特約で50万ブラスされるそうなんで80万 修理を希望して80万を新しく車の代金にして、事故車は修理しないとか出来るのでしょうか？
もし、友達を車に乗せてドライブをしていて、事故にあった時、事前にその友達に同意書にサインをして貰っていたら、僕に責任は、なくなるのでしょうか？
２０１１年に値上げした自動車損保の業界全体の値上げはどのようにして、価格が上がる仕組みとなったのでしょうか？教えてください。
先日、交通事故に遭い、現在 療養中です。 相手の保険屋さんから仕事に支障が出ている場合は、休業補償もさせて頂きます。と連絡がありました。 しかし、現在、失業中(求職中)で、給付制限期間中です。(10/9～支給開始) この場合、休業補償の申請をしたら支給の対象となるのでしょうか？ お手数お掛けしますが、ご存じの方、アドバイスよろしくお願い致します！
先日、交通事故に逢いました。 こちらの過失はありません。 そこで、以下の質問をお願いします。 治療費や自賠責基準の慰謝料の合計が120万円以内だったとしても、謝裁判所基準で慰謝料を請求する事は可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
車右折、バイク直進（私）で事故を起こしてしまいました。下記のような感じです。 http://kashitsu.e-advice.net/car-aut/169.html 軽傷ながらも救急搬送され、打撲で全治一週間（休日のため診断書は確定していません）、今現在頭痛発熱があるため明日もう一度病院へ行く予定です。事故を起こしたのが初めてで茫然としてしまいましたが、相手の方が誠実に対応してくださいました。 私のバイクはフロントフォークが曲がってしまったためおそらく修理できないと思います。ここで気になるのが車体の補償どの程度なされるかについてです。中古で購入し4年ほど乗りました。アンティークではありませんが、生産終了しており中古でしか手に入らない車種です。同程度の新しいバイクを購入できるくらいの補償をしてもらえれば、と思っていますが全損で年式が古い場合、ほとんど金額が出ないとネットで見かけて不安に思っています。ネットで中古金額の相場を調べて保険屋と交渉、という情報が出ていますが中古金額の中央値が25~30万の場合そのくらいの補償はしてもらえるのでしょうか？多少カスタムも施していますが、その分は加味されませんよね。。 もう一つ気になることが、搬送された病院で保険証は交通事故では使えない、と言われましたがこれもネットの情報で一度自分が立て替えてあとから補填してもらったほうよいとの情報を得ました。これもそのようにしたほうがよいのでしょうか？ どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんにちは。いつもお世話になってます。 障害のある子の送り迎えをする業務も含まれているアルバイトに応募し、今度面接をしていただくことになりました。 アルバイトに送迎を頼んで平気なのかな？とも思ったのですが、どこの施設でもアルバイトに送迎を頼むことがあるようなので、そんなに珍しいことではないのだと思い応募しました。 しかし、車を運転する以上、絶対に事故を起こさないという保証はどこにもないと思いました。 なので、万が一事故が起こった場合(相手方が亡くなられる又は怪我をされる、同乗者が亡くなられる又は怪我をされる、車が壊れる等)に個人で入れる保険のようなものはあるのでしょうか。 車は会社の車を使うことになると思います。 また、個人で入れる保険がない時は(入っていれば)会社側の保険になると思うのですが 面接のときに保険についていろいろ聞いても大丈夫ですか？ 考えすぎかもしれませんが、人の命を預かる仕事なので、とても心配です。 もちろん事故を起こさないように細心の注意を払って運転することが第一だと思いますし、そうしたいと思っています。 保険について調べてみても難しくてよく分からなかったので質問させていただきました… よろしくお願いいたします。
おはようございます。 今度、損害保険募集人の一般試験を受ける予定です。 科目は「基礎単位」と「商品単位」を受けます。 パソコンで試験を受けるみたいですが、今年受験された方で、 教えていただきたい内容は、保険会 社からもらった教育テキストに、 「商品単位」試験では、画面上にテキストの内容が表示され、それを参照しながら、 解答できるみたいですが、本当ですか？
アドバイスお願いします。 本日、交通事故に遭ってしまいました。 そこで、2点 質問お願いします。 １、自賠責保険は、誰の保険が使われるのでしょうか？ ２、慰謝料は通院をしたら、必ずもらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
事故で通院中にまた事故に合いました。 一度目は一ヶ月前に追突され相手10私0で首が痛く通ってます。 そして昨日、自損事故を起こし車が廃車、グチャグチャになり頭やお腹、足をぶつけ痛いです。 指も痛いです。 人身傷害保証保険に入っていた為 通院中の整形外科に行きました。 すると骨に以上はないし、保険がややこしくなるから困る、事故したから身体がしばらく痛いけど言われ返されました。 もし治療するなら前回の治療は 打ち切りでと言われ、今日のはきてないことにしとくよとかえされました。 外科や総合病院にいってみる？ とも勧められました。 しかし首は、まだ痛いし、 今回の事故であたった頭や足、背中、指、耳の中などががすごく、痛みます。 この様な場合、どうすればいいでしょうか？ 私的にはきちんと治したいので 両方治療してほしいです。 他の病院にいってみるべきでしょうか？ また二重に保険がかぶる事は駄目なのですか？ 首だってまだ痛むのに、この話しをしたら首も 打ち切りますか？といわれ まだ痛むのに、治療をやめられるなら、他の接骨院に転院などもできるのでしょうか？ 首の治療はそのまま継続、今回痛い他の部位は、新たに違う病院で治療開始が希望です。 可能な場合、どうすればいいか教えて下さい。
先日、自動車損保を使って修理交換したホイールとタイヤを引き取りたいとディーラーに申し出た所所有権は保険会社にあることので渡せないとの事でした。もちろん納得していますが、最初についていたオリジナル部品なので買い取りなどで譲ってもらう事はできるのでしょうか? 保険会社が引き取ると言うのはあまり聞いた事がないので、処分と言う事だと思うのですが…。
彼氏と同棲をして2年になり、結婚が決まり、入籍する前の日の夜中12時過ぎに、私が不注意で高齢のおばあさんとぶつかってしまい、怪我を負わせてしまいました、、幸い、軽傷で済み、同じ日のお昼に私は入籍をしにいきました。 その後相手方のご家族の方と連絡をとり、今の所問題は無さそうとはおっしゃっているのですが、今後もし通院などで病院代などがかかり、請求などされた場合、保険を使えればと思うのですが、個人倍賞保険の名義は彼の名前でしかしてません。 そういった場合、私は保険は適用されるのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
先日、片道1車線の見通しの良い道路で右折待ち中に、前方不注意の車に追突されました。時速はおよそ60〜70キロ、ノンブレーキです。 子供二人も乗っていたのでその日のうちにすぐ病院へ。 近くの整形外科（数年前に車に轢かれた際にも利用しました）で受診をし、私と小学校の子供は鞭打ちと診断されました。 年少の子供は検査のしようがないと言われ、検査らしい検査はしておりません。 数年前に人身で通っていた時に、痛みは気持ちから来るもの、お母さんならしっかりして！と言われ治療を打ち切られた事と今回の事もあり、週明けに別の整形外科へも受診しました。（事故は土曜日、既にお昼を回っていたのでそこの整形外科しか行けなかったのです。） 新たに受診した整形外科…こちらではリハビリや診察は予約制ではなく、自分が好きな時に受診、治療をしていくという方針の病院です。 ただ、2週間に一度は受診するようには言われています。 レントゲンなどは撮ってくれますが、「面倒くさい患者だな」という雰囲気が否めません。 また、私の方は特に腰に痛みがあります。肩や肩甲骨らへんにも鞭打ちの症状があり、吐き気や頭痛が出ることもあります。 腰が痛いため、家事も満足に出来ていません。また、仕事も月初めからずっと休んでいる状態です。 腰の痛みを医師に訴えてもレントゲンだけでMRIを撮るまでに至っていませんが、最初はこんなものなのでしょうか？ ネットで調べると、事故発生からなるべく早くレントゲンやMRIを撮って原因を特定しておくと、後々怪我が治らなかった時の後遺障害認定を受ける際に有利になるとも聞いています。 私は元々腰痛や肩こりが無いタイプなので、毎日憂鬱です。 子供も今は大丈夫ですが、特に年少の子は言葉もうまく伝えられない時期なので、何かあったら…と毎日不安です。事故の日から夜泣きが酷くなりました。 私の方も仕事が事務なので、一日座りっぱなしに耐えられるか分からないのです。 この症状がずっと治らないままだったら…と心配でしょうがありません。 長文になってしまいましたが、今の病院でリハビリしながら様子を見るか、市民病院などの設備が整っている病院へまた転院するか…非常に迷っています。 医師の冷たい対応、これはどこも同じなのでしょうか。 現在は言えば湿布をくれる程度で、むやみな投薬などはないです。 あと、人身扱いにした時に加害者が母子家庭だという事、免停になれば生活が苦しいことをメールで伝えてきました。 お断りしましたが、その後に警察に人身の届けの受理を待ってもらうように連絡し、私の方の保険屋の担当にも「人身の届けを取り下げるように言って欲しい」と連絡していたみたいなので、もしかしたらモメるかもしれません。 MRIなどの詳しい検査は怪我が治らなかった時に初めて受けるものなのか、またモメた時にこちらは何をすべきなのか…全くわからない状態です。 ちなみに、保険屋は加害者共に同じ保険を使っていました。 同じ保険屋という事で妥当な保障してくれるかも心配です。 現在は車が全損になったので、私の方の新車特約を使って大急ぎで新しい車を注文した所です。 今後は慰謝料や休業補償、治療打ち切りなどの対応が待っていると思いますが、交渉の際に気をつける事があれば助言をお願い致します。
自分が自動車で相手が自転車で2ヶ月ほど前に接触事故を起こしてしまいました。 警察にも連絡の自分の車の保険会社にも連絡。相手も未成年の為、その日の夜に保護者の方と本人とに菓子折り持って謝罪に行きました。 相手は怪我（整形外科では打撲5日と診断）と自転車が曲がって使用出来ないので、とりあえず保険会社にも聞いて、安い自転車であれば先に私が購入して！保険を割合に対して返ってくるとこでした。 私の車は無傷だったので、相手の怪我に対しての治療費等の事ですが、保険会社いわく自賠責の保証で足りなければ車の保険を使うとの事で、自賠責内で収まれば自転車代だけの負担で保険使うよりは安いのでと言ってたのですが…相手が誰かに入れ知恵されたのか、本当に痛いのか、整形外科から接骨院へ変えて今だに痛いとの事で通い続けてるそうです。ずっと通い続けらたり、後遺症診断などで保険会社で対応出来ず、慰謝料請求や自己負担でお金を出すこともあるのでしょうか？
15年間、自宅（築25年　建坪40坪）全労災に加入しています。火災共済￥1500万　家財￥1000万で保険料￥17､500です。大手損保の1/2の保険料のため色々あるそうですが、これ以上負担したくはありません。大手損保に加入されている方、火災保険料は高いと感じていませんか、仕方ないですかね・・・ 「選べる保険」なども検討しましたが火災保険は安くとも風水害を加えると高くなります。また全労災も地震保険を加えると大手損保と変わらない保険料になります。
・DCMXゴールド本会員所持者と家族カード会員所持者に対する海外旅行保険について ・国際線の飛行機のチケットを、本会員が本会員カードで家族会員の分まで2名分購入 ・万が一家族カード会員に何かあった場合は・・・？ http://www.dcmx.jp/st/service/hoken/kaigai_shoug … 「※海外旅行費用をDCMX GOLDにてお支払いいただいた場合のお支払い保険金額です。条件を満たさない場合の保険金額は傷害死亡時5,000万円、傷害後遺障がい時200万円～5,000万円となります。」 ↓仮に上記のケースで家族カード会員に何かあった場合、サイトの表記のうち、どれにあたるのでしょうか。 A.　傷害死亡1億円 B.　傷害死亡5,000万円 C.　傷害死亡1,000万円 もしかして、本会員は自分の本会員カードでチケット購入・家族会員は自分の家族会員カードでチケット購入しなければ、家族会員は「本人会員のご家族様＝C.　傷害死亡1,000万円」の補償になってしまうのでしょうか。 いままで本会員カードでまとめて2名分購入していたため、不安になりお尋ねしています。 ドコモさんが閉まっているので、もしご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイス頂ければ幸いです。明日フライトです・・・。
今、原付しか持ってないのですが 中古車で今年か来年に買おうと思ってます。 しかし、具体的にまだいつ買うか等未定なので決まりません。 原付の保険も、1週間したら切れるので乗れなくなります。 自動車＋原付の保険に加入した方が特だと思いますが悩んでます
交通事故の自賠責保険の請求について、任意保険会社にまだ治療途中でも請求することは可能でしょうか。（複数回の請求ということです。）今日保険会社から治療を打ち切りに振込をする旨の書類がきましたが、まだサインはしていません。また120万の限度額にも達していません。 当方このようなことは不慣れなもので、よろしくお願いします。
五月に交通事故・相手が横からぶつかってきました物損は処理ができていますが私が治療中です 過失割合は8:2です/整形外科のほとんど毎日通い電気治療と腰の牽引と理学療法をやっていますが 長い時間病院でいる割にはなかなかよくなりません 理学療法だと早く終わるのでこれだけにしようかと思っていますが・・・・ これだけでも構いませんか?時々医師の診察と注射/点滴はしています この前体調が悪い時腰の牽引で気分が余計悪くなり嫌になっています
免許更新後の免許の色についての質問です。来年の３月（有効期限：H28.4）免許更新なのですが、免許の色は何色になるのか質問です。 【詳細】 16歳、原動機付自転車の免許取得（グリーン免許）......H２０年 17歳、原動機付自転車で1点の違反......H２１年 18歳、免許更新前に普通自動車免許取得（上位免許取得でブルー免許３年）......H２２年 21歳、初めての免許更新（ブルー免許3年）......H２５年 来年24歳、免許更新......H２８年 17歳の時に違反をしてるので、ブルー免許の５年だと思うのですが、違反から５年41日以上は経過して、17歳以降は無事故無違反なので、ゴールドっていう考えもあるのですが、どちらが有力でしょうかね？
こんにちは もうすぐ車を購入する予定です。 しばらく運転者は被保険者となる本人のみですが、近いうちに配偶者が免許を取って配偶者も運転者となる場合 1) 最初から家族または配偶者限定の運転者にするべきか 2) 最初は本人限定にして後で配偶者を追加するのか がよくわかりません。 配偶者は現時点で免許を持っていないません。2) のように、後で運転者の範囲を変更できるのでしょうか。保険料が多少上がることはかまいません、というか当然ですが、そもそも可能なのかどうなのかよくわかりません。 保険会社は決めていませんが、ディーラー経由での契約を考えています。
1ヶ月半前に事故にあいました。保険会社からは8:2で私が2と言われています。 信号機のない交差点です。 センターラインはありません。私は直進で前にも後ろにも何台も車がいました。後ろにいた方も相手は飛び出してきたと言っていました。相手は一時停止があり、私の右側から出てきました。私は40キロ出ていないとおもいます。相手は止まったと言い張っていますが、そうは思えません。衝突した状況ですが、相手の車左後方のタイヤの当たりにぶつかり、相手はその衝撃で回転横転して、運転席側が下になるかんじで止まりました。 相手は止まっていたのなら普通出てこないと思うのですが、飛び出てきて怪我して、つい最近になり警察に人身事故扱いにしてきました。 私は怪我もなかったのですが、そうなると、加害者になりますよね。怪我をさせた事にたいしては謝罪にいきます。私にだって過失はありますので、それは認めます。謝罪に行くと言ったら人身事故扱いにされた感じです。 相手からはなんの謝罪もないです。 怪我をさせられたから被害者だと言っています。 人身事故になるにあたり、私は点数も罰金も発生するのは分かりますが、どうも納得いかない状況です。罰金、点数はどのくらいつくのか不安な気持ちで夜も眠れません。分かる方教えて下さい。 宜しくお願いします。
自宅の再調達額（つまり、自宅の火災保険の保険金額）が2千万円である火災保険に入っています。 この自宅について、その保険会社の営業マンに「地震で全損した場合に地震保険だけで自宅を再建築できるように地震保険に入りたい」と相談したところ、その営業マンから次の(1)、(2)の説明がありました。 (1)正直に申告した場合 自宅を対象としてA社との間で保険金額1千万円の地震保険を既に契約している場合は、それに加えてB社」との間で保険金額1千万円の地震保険を契約することはできない。つまり、他社と既に契約している地震保険金額を被保険者は契約の時点でそのことを申告しなければならないので、例えば「既にA社と1千万円の地震保険を契約している」と正直に申告した場合は、B社はその自宅を対象とした地震保険の契約を拒否する。 (2)虚偽申告した場合 自宅を対象としてA社との間で保険金額1千万円の地震保険を既に契約しているにも関わらず「契約している地震保険はない」と被保険者が虚偽申告してB社と1千万円の地震保険を契約し（つまり、両社で計2千万円の地震保険契約をし）、その後30年間に亘って両社に保険料を払い続け、30年後に地震で全損した場合で、かつ、2社合計で2千万円の契約をしていたことが地震後に判明した場合は、次の(a)～(d)の扱いとなる。 (a)B社はこの地震保険の契約を解除するので、支払われる地震保険金はA社からの1千万円だけである。つまり、B社からは1円も支払われない。 (b)B社へ支払った地震保険料は、被保険者へは返納されない。つまり、B社の利益になる。 (c)また、B社との間でその地震保険とセットで契約している火災保険をB社は契約解除するので、もし火災で全焼しても支払われる火災保険金はA社の2千万円だけである。つまり、B社からは1円も払われない。 (d)B社へ支払った火災保険料は、被保険者へは返納されない。つまり、B社の利益になる。 ※(a)～(d)のいずれについても、正確には、A、B両社の保険金額に応じて両社で按分するとの説明が営業マンからありましたが簡単のために上記のように書きました。 (1)を規定した法律・条文番号、又は判例は何でしょうか。 (2)の(a)～(d)を規定した法律・条文番号、又は判例は何でしょうか。
追突され修理費用数百万と診断されました。 高年式車のため車両の査定額が低く相手方保険からは全損扱いで数万円程度の提示。 自身の車両保険を使っても修理見積もりの1/3程度の支払いと言われています。 ①　相手方保険からの支払いと自身の車両保険からの支払いの合計額を受け取れるのでしょうか 　　それともどちらか一方のみとなるのでしょうか ②　本人の通院費用等はどちらの保険から支払われるのでしょうか ③　どうにか修理してもらう事はできないのでしょうか 追突事故の為　先方の100％過失と言う事になっています。
みなさん宜しくお願いします。 先日通勤中に信号待ちをしていたら後ろの車がよそ見をしていて追突をされました。　自動車は修理にだし現在ムチウチになったので通院しています。（週3～4回）　相手は運送会社で自動車保険にも加入しているためすぐに病院やレンタカーなどの手配をしていただきました。 そこで質問ですが仕事の通勤災害なので労災の手続きをします。また仕事を休んでいるため相手の保険会社は給与保証はすると言いますが月～金曜までの本来の給与以外に慰謝料等は請求できますか？　もしできるのであれば一日どれくらいが相場でしょうか？
昨日、車たい車の、物損事故をおこしました。 私は、直進で、相手が右折して、こちらの道に入ってきた時に衝突しました。一旦停止のまだ前だったので、ゆっくりでしたが走行してました。 6:4か5:5の事故だと思います。 昨日の時点で、双方ケガはなく、物損事故扱いでおわってましたが、今日首が痛いと、相手の方が言ってきました。私も、首が痛いと思ってました。頭痛薬など、服用したほど、頭痛もありました。 そこで、物損から人身事故に変えようと思ってます。その場合の、デメリットはなんでしょうか？ 罰金などはありますか？ おしえてください。
バイクで事故しましたが、自賠責保険しか入ってません。 僕は被害者です。 たぶん過失割合は2:8だと思います。 私のバイク(125cc)は中破しました。 相手のベンツは軽くヘコみ傷がいきました。 私の怪我は打撲と擦り傷が沢山。 相手は無傷です。 これからどういった流れで話が進むのか？ 私はこれから、相手の保険会社や加害者とどういった対応・態度を取れば良いのか？ 皆様色々と教えてください。
状況は、午後６時ころショッピングセンターの両サイドが駐車スペースになっていて真ん中の駐車場通路（約４０ｍ）をメイン通路に出ようと時速５㌔くらいで直進しておりました。 メイン通路に近づいて来たため差し掛かる５ｍ手前でさらに減速し一旦停止状態にして、歩行者や自分が出ようとしているメイン通路側からの侵入車の確認をしようとしたところ右斜め後ろからドーンという衝撃が走りました。 びっくりして右後方を見ると、軽自動車がバックで私の車に追突しているではありませんか。 私が直進していた駐車場通路の両サイドは駐車スペースでこの軽自動車は私の進行方向に対して右側駐車スペースのメイン通路から５番目スペース（１スペース幅2.5m×奥行5.0mあるので５番目だとメイン通路から25m）のところにフロント側から入れて駐車していたもので、バックでハンドルを左に切りながら出ようとしていたようで、私の車の右斜め後方にぶつかってきたのです。 追突してきた軽自動車の隣の６番目スペースには大きな車が停めてあり、メイン通路方向へ進行してくる車への確認は5番スペースの軽自動車からはしずらい状況だと思います。 たぶん、私の車が進んできたのも確認できていなかったのかもと感じます。 軽自動車の右後ろバンパーはベッコリと凹んでおり、かなりの勢いでぶつかってきたと思われます。 普通バックでゆっくりと進んでいたのならぶつかっとしてもこんなにつぶれることはないと考えられます。 衝突の衝撃からは、軽自動車は後方確認をしないで一気に加速してそのままズドーンと追突してきたと考えられます。私の車は、最初に右後ろバンパーからぶつかり右後輪ホイール、右後ろドア下部という順でぶつかっており、凹みと傷がついていました。 すぐに警察を呼んで現場検証やら調書をとり、事故証明の手続きをしていただきました。 その後双方、互いの加入している保険屋さんに連絡して対応するということにしたのですが… 私は、ぶつけられたという被害者意識でいたので過失割合も0：100あるいは10：90くらいになるものだと考えていたのですが、後日当方の保険屋から連絡があり相手が30：70を主張して折れないとのことでした。 私に30％も過失があったのか納得がいかないので、それでは承諾はできないと再度先方の保険屋との交渉をして欲しいとお願いしていたのですが、先方は駐車場事故での判例ではこのような事故の場合は30：70になるということを論拠に全く譲らないようです。 双方が互いに前進中であった場合の接触事故ならまだしも、私は安全確認のため停止あるいはほぼ停止状態であり斜め後方からの瞬間的に追突された状態で、回避しようにもできない状態でした。 ショッピングセンター内駐車場での事故は被害者側に10％過失が加算されるという判例みたいなものを先方は言っているようで仮に20：80でも10％加算され30：70になるのだとか全く釈然としません。 0：100は厳しいかもしれませんが、このような場合せめて10：90か20：80くらいの過失割合で着地できる論拠をご教示いただけないでしょうか。
駐車場内の物損事故です。 駐車場内は何台か止まっているぐらいで混んでいませんでした。 私がバックで駐車スペースに入れようとした際、切り返す為に一旦停止しをしてバックギアからドライブにきりかえた時【停止状態】に、相手方の車がまっすぐバックして私の車の右前方に激しくぶつけられました。 相手方の車の後方左側の損傷はかすり傷程度です。(修理はしないとの事) 相手の保険屋は『駐車場内での事故は双方に過失があり』との見解で8対２を言ってきています。 私は停止状態だった事、相手が駐車場内での後方確認を怠った事、相手が駐車場内での常識を超えた速度でバックしてきた事・・・を伝えましたが平行線です。 私の方は保険を使わない事にしたので、相手の保険屋と私個人の話し合いが続いてる状態です。 私は相手の具体的な過失を挙げているのに、保険屋は『駐車場内だから』とそれだけです。 １０対０は難しいですか？
自動車保険で、対応が一番よいのはどこでしょうか。 今、東京○上のを使っているのですが 担当がおそろしくいいかげんです。 こういう場合は対象になるかという質問に 毎回、担当に聞いてみます、と言って、返答に恐ろしく時間がかかりますし 実際に事故にあったときにまともに対応してもらえるのか不安です。 ネットの口コミをみても、ここの対応が悪いという口コミがすごくたくさん見つかりました。 まともな保険やさんってあるんでしょうか？ ご自身の経験でお話いただければ嬉しいです。
火事になって保険金を1100万円(家財を含み)貰いました。年金暮らしの私に所得税はかかるのですか？国民年金だけで生計をたてています。
こんにちは 先日の台風でボイラーが壊れてしまいました。雨が当たって、壊れてしまったようです。 保険やさんに連絡したところ、「水害になる」とのことでした「床下浸水などありましたか？」と 聞かれたので「それはない」、と答えるとそれでは水害にならないので、ほけんは降りない。とのこと でした。 そこで、雨樋が壊れて、その水がボイラーにかかって壊れた。と言いましたら、「では、雨樋の 修理見積もりと、ボイラー修理の見積もりを出してくれと言われました。そして二十万円以下 なら、保険は出ません。免責、ともいわれました。 そこで雨樋とボイラーと併せて二十万以上であれば免責されないのでしょうか？ 多分、雨樋だけでは1.2万（シロート判断）だと思います。ボイラーは業者に見ていただいたら 十七万えんぐらいかかるだろう都のことでした。 また、雨樋が壊れたために、大量の水がボイラーにあたって壊れたなら、水害出なく 他の、原因で保険適用になるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
人身傷害保険をわかりやすく教えてください。出来ればお年寄りに説明できる感じに。よろしくお願いします。
お世話になります。 例えば、目印も無い、自分も全然知らない場所で事故した時に、警察に事故場所を教える コツを教えてください。 よろしくお願い致します。
保険会社の変更を検討していますが、以下のような条件で希望通りの結果が得られるのか教えてください。 現在会社名義の自家用バス(小型)を所有し、会社の代表者の名義で保険に入っています。 等級が下がり来月の更新時には１等級になります。 そこで現在の保険会社を変更し被保険者の名義を変えることで、６等級にならないかと考えています。 因みに、現在は主な運転者は新しく被保険者となるものになっています。 ただ、車の名義は出来れば変更したくないと考えています。 このような変更は可能か教えてください、よろしくお願いいたします
駐車場内の物損事故で過失割合でもめています。 大型店舗の駐車場内での車対車の物損事故です。 相手方が前方に停車していたため，その後方に停車した後に駐車しようと突然バックされ，クラクション鳴らしても止まらず旋回を続けたため追突したものです。 こちらは停車していたので過失ゼロを主張しましたが，相手もバック中に私がぶつかってきたと主張。 お互い同じ任意保険会社で，アジャスターの傷の調査で当方がぶつけられていると判断されても相手が主張を変えない為，第三者である調査機関に依頼されました。 私は過失ゼロ主張のため保険会社は示談交渉は出来ませんがアドバイスを受けており，事故状況から私の主張を認めてくれていました。 ところが，調査機関の結果報告で相手がバックしようとしていたところに私が後方に距離を空けず停車したため，進路妨害とみなされ私の過失が大きいと言われました。 私が停車した際に相手はハザードもつけずにただ停車していただけでバックするかわからない状態だったと説明したにも関わらずです。 相手の後方確認不足の方が過失大ではないのかと納得いきません。 停車時に相手方の車はバックランプもついていませんでした。 対向車がいたため，すれ違うために停車していると思い，後方に私も停車していました。 駐車場であるため相手がバックする可能性を考えて，距離を空けて停止するなど回避行動を取らなかった過失はあるかもしれませんが，相手も全く後方確認をしていません。それでも私の方が過失大になるのでしょうか？ 長引かせたくないので，直前停止を取られたとしても当方の過失は２～３程度だと思っています。 この場合，過失２～３を主張して保険会社に示談交渉を任せてしまってもいいのでしょうか。 その場合，相手が納得いかなければ保険会社が弁護士を雇い過失割合を争うのでしょうか？それとも私が弁護士特約を使い交渉しなければいけないのでしょうか？ できれば相手とは関わりたくないので早く終わらせたい気持ちでいっぱいです。
駐車場の車事故です。バックする時、止まっている車の左フロントフェンダー（タイヤの上）にぶつけてしまって、凹みができました。事故の処理は全部保険会社に任せました。相手の車の修理は２週間で済みましたが、今修理の見積もり書を見て、フロントバンパフェース（塗装済み）の取替、左ヘッドランプレンズとボデーの取替も含まれています。もちろん、加害者として、自分が悪いと思いますが、ちょっと考えにくいです。この様の事故で、フロントバンパーを交換するのが普通ですか？
先日、社有車にて玉突き事故に巻き込まれました。 諸事情により私は会社に報告できない為、保険会社にも連絡せず対応しようと考えているのですが、相手の保険会社から、会社に連絡がいくことはあるのでしょうか？ 因みに、私は完全に停止している状態で後ろから突っ込んでこられました。 宜しくお願いします。
人身傷害をつけると、自分の被った被害額に対し、過失割合により、相手の保険から支払われない部分について自分の人身傷害保険から支払われる（あるいは相手が払えない場合はその部分も含めて）と思います。 つまり、仮に自分の被害1億円、過失割合　自分3相手7なら、相手の損害保険7000万円、自分の保険会社3000万円支払われると了解しています。また相手の支払い能力がそれより低ければ、その分も自身の保険会社がもって、最終的には常に総計1億円が払われるんですよね。 ただ、交通事故の損害賠償の基準が3つあるとききました。安い方から 1自賠責基準　2保険会社の任意基準　3裁判基準（弁護士会作成）です。 でかりに、任意基準で6000万円、弁護士会基準で1億円　過失割合自分3相手7　の場合 損保会社に示談代行を頼むと何とか任意基準でまとめようとしないか不安です。 だって損保会社からしたら、任意基準でまとまれば6000万円×3割　1800万円の支払い、裁判まで行って弁護士会基準になると1億円×3割　3000万円の支払いとなるわけですよね。 相手の損保会社が値切るのはわかりますが、自分の代行をする損保会社が会社の支払いを押さえようと任意基準でまとめようとするのは利益相反で許されないと思います。 この場合、損保会社は、被害者が裁判に訴えてくださいと言えば、文句も言わずに裁判手続きに入ってくれるのでしょうか。
先日、三男６２歳が人身事故で死亡しました。三男は父母、妻子なし、無職でした。 近親の身寄りは兄姉３だけ（長男、次男、長女＜他家に嫁入り＞）です。 ここで教えてください。 　　死亡に係る慰謝料や逸失利益は、 １　長男、次男、長女の取り分と、個別に請求することができますか。 ２　そもそも他家に嫁に出ている長女に、取り分がありますか。 ３　個別請求する際、弁護士はそれぞれで依頼することになりますか。 以上、詳しい方によろしくお願いします。
先日、車の追突事故を起こしてしまいました。(自分10：相手0) 当初は相手の方に怪我はなく、警察も物損事故として処理したのですが、１週間後に首の痛みが出たらしく現在接骨院に通院しているようです。 通院と聞いて私は人身事故に切り替えになると思ったのですが、 「病院に受診して医師の診断書を警察に出した時点で人身に切り替わる。なので人身になるかならないかは相手次第。接骨院では診断書が出ないから今の時点ではまだ人身にはならない」という話を保険会社から聞きました。 保険会社は相手の方に病院に行くことを勧めたらしいのですが、今のところ病院には行かず、接骨院のほうで通院を続けるとのことです。 私としても、一度病院へ行ってレントゲンなどの検査を受けていただいたほうが安心だと思っています。 考えすぎなのかもしれませんが相手の方が「病院に行かない理由」は何かあるからなのでしょうか？ 交通事故は初めてのことなので、何もわからず、詳しく教えていただければ幸いです。
先日、娘のお向かいの帰りに事故に遭いました。 　相手の信号無視による０：１０のもらい事故で、車が反転し時価以上の修理代がかかる程のものでしたが（現在修理工場さんの努力で何とか時価に近い価格で修理中）、不幸中の幸い、娘は軽く頭を打つ程度で元気で、私も特別体の異常はありませんでした。 念のため事故直後、娘だけＣＴを撮ってもらい「骨等に特別な所見はなし、前頭部打撲２週間の加療」との診断をいただきました。　その後２週間以上が過ぎ、私も娘も特段以上がなかったため一度も通院しておらず治療終了となっているのですが、このまま示談交渉が完了した後に何か頭に異変が起きたらどうなるのだろうと不安がよぎります。 　加害者の方は事故直後から自らの落ち度を謝ってくれていますし、私たちもひどい状態ではなかったため穏便にことを進めたいと思うのですが、この不安だけすっきりしたいなと思っております（特に娘の頭）。そこで、 　 　①治療終了後ですが、現在のもっと詳しい頭部の検査を、請求できるか？ 　②自分一人で示談交渉はできるのか？ 　③できるとしたら、何を準備するべきか？（私が負担したレシート？この事故のために費やした時間の計算？この事故の為に、予定されていたことができなくなってしまったことの時間も計算すべき？など） 　④その際の注意点など どなたかご指導よろしくお願いいたします。
5月に、電信柱に激突する自損事故を起こしました。時間は、ドライブレコーダーが、4時25分と記録さてました。事故内容は、右の緩やかなカーブから、直接になった所で、ペットボトルのお茶を、飲んでいる時、うっかりハンドルを左に切りすぎ、車左前方より、電信柱に激突しました。時速は、60～65キロです。法定速度の道です。通りががりのトラックの方が、警察、救急車を呼んでくれました。私も、その間の記憶がなく、詳しい事は、分かりませんが、車は、BMW750で、平成20年車、保険は、車両一般330万円です。事故から、２週間して、調査リサーチが、入り事故内容色々聞かれました。アルコールは、飲んで無いこと、等も、調べられました。後日、携帯の通話明細も提出して、あ●いお●保険から、約款上問題ないが、支払無い分けではないが、去年、日本●和さんに、水害被害で、保険金請求された内容等も、調査したいので、弁護士対応にしたいと、言われて、後日、弁護士から、調査の為同意書に記入してくださいと、連絡がありました。記入して、保険会社の弁護士に、同意書を送りましたが、保険は、おりるか、不安です、怪我も、結構ひどく、記憶障害、脛椎捻挫、左手のしびれが、ひどく、全て今は、実費で、通院してます。良いアドバイスお願いします、
知り合いの娘さんが　2月に追突事故にあわれました。 初めての事故でどうしていいかもわからず　相手も気の毒だとおもい　物損で処理。 （車の損傷も軽く　相手が初心者ということで気の毒だと思ったようです。 またそのときはどこも痛くなかったとのことでそのように対応したようです） 翌日首と背中に違和感があり病院へいき　全治10日といわれたそうですが 4ヶ月たつ現在も通院（整体など）に行かれているようです。 相手の保険会社から　そろそろ保険の打ち切りの話が出ているらしいのですが お嬢さんもまだ万全ではなく　納得がいかないとの事を最近ききました。 ここで　素朴に質問なんですが ・なぜ物損でも　治療費が払われるのでしょうか？自賠責だから？ （人身に変更はしていないようです） ・人身事故に切り替えることは　今から可能なのでしょうか？ また人身に切り替えたら今後も治療費などは出るのでしょうか？ ・人身にした場合　最初の診断の全治10日で相手の行政処分や罰金が計算されるのか？ それとも実際病院へ行った日数で　行政処分や罰金は計算されるのでしょうか？ （人身にしたら　やはり相手が行政処分など受けるのが　かわいそうといっているようで･･･ 治療が長い為　重い行政処分になるのではと懸念しています。） ・打ち切りに納得がいかない場合　どのような対応があるのでしょうか？ 素朴に　物損で治療費などが出るのも　 これからの対応も不思議だったので　質問させていただきました次第です。 人身にしなかったのが悪いという意見は　私的には同意できることですので それ以外の質問の部分で教えてください。
先日交通事故にあい、現在治療中です。 慰謝料のことで、教えて頂きたいです。 駐車場での事故で危険を察知し、停車したが衝突され、相手方の虚言もあり、過失割合が決まらず弁護士を間に入れています。 事故後むち打ちなどの痛みがでて、現在通院中。 4ヶ月目で現在48日ほど通院しています。 そこで質問です。 現在過失割合が決まらず、話し合い中で、100対0を主張してますが、相手方がごねており、もしかすると、こちらの過失が20又は30になりそうです。 治療費も、相手方は見てくれず、こちらの保険屋が見てくれています。 この場合、慰謝料は弁護士基準になり、治療費、慰謝料が120万円を越えると、総額から過失割合の分差し引かれてしまうのでしょうか。 それとも、120万円までは満額貰えて、そこを超えた分から過失割合の分減算になります？ 又、仮に治療費と慰謝料が自賠責基準で120万以内に収まれば、慰謝料は自賠責基準で計算され、こちらに過失3割あっても、減算されることなく、受け取れるのでしょうか。 現在治療費が毎月10万ほどで、弁護士基準の慰謝料で計算をすると、今月で120万円スレスレになります。 身体も良くなってきているので、今のタイミングで治療を打ち切るべきなのか迷っています。 ただ、精神的にも苦痛を受けた事ですし、せっかくなら損をしたくないという心境です。 うまく文章が書けませんでしたが、どなか詳しくわかる方教えて頂きたいです。
例えば、広い道路を走っていて 狭い道路から出てきた車と接触した場合、本来は自分側の過失が2割で相手側の過失が8割ですよね。圧倒的に相手が悪いですよね。しかし、自分が飲酒運転をしていた場合、過失割合が修正されて 自分側の過失が4割になりますよね。 さて、後遺障害の場合、後遺障害慰謝料と逸失利益が損害の内訳で、自賠責支払基準では後遺障害等級ごとに支払限度額と後遺障害慰謝料が定められていますよね。 たとえば、10級なら限度額が461万円で、うち慰謝料は187万円です。これが訴訟となると、慰謝料の相場は500万円前後となりますから、それだけで自賠責支払限度額を越えることになりますよね。 そこで質問ですが、同じもらい事故でも 飲酒していた時と していない時では 相手への損害賠償にどれくらいの差が出ますか？ 単なる過失割合だけでなく、飲酒していたとなると 民事裁判でも裁判官の心証が影響するようにも思いますが。
今年の2月に娘（18歳　初心者）が　追突事故を起こしました。 （相手は信号待ち　娘時速10キロ以下で　止まりきれなくで追突　アイスバーン） 相手の方とお話をし　念のため病院へ行くが治療費など保険対応してもらえるなら 娘が初心者ということもあり　人身にはしないといっていただきました。（対物のみ） その後保険会社から連絡があり　相手は通院中　仕事も休んだり　早退したり との事でしたので　保険会社の対応に任せておりました。 先月保険会社からの経過報告で　 そろそろ仕事も休んだりはしなくていい常態になりつつある事と 相手にそろそろ　治療に対する保障の期限の話を進めていくという報告をききました。 先ほどまた　経過報告の連絡がはいり 来月で治療に対する対応は終わるじきであることを　先月から相手に伝えているが 納得してもらえない　もしこじれた場合　そちらに連絡があった場合は 保険会社に一任しているとだけ伝えて欲しい　　とのことでした。 もちろん病院の先生にもきちんと状況確認しているとのことですし すべて保険会社で対応してもらいますが 相手が保障打ち切りに納得しない場合 ・4ヶ月5ヵ月後に　人身事故とされることはあるのでしょうか？（警察への届出にかんして） その際は行政処分も来るのですよね？ ・万が一　相手が法的（弁護士に依頼）となった場合　こちらも弁護士にて対応となりますが どのような結論になることが予想されるのでしょうか？ ・病院では　痛み　痺れ　だるさなどは　患者の申告以外にわからないので いつまでも治療対象とするのでしょうか？（よく交通事故は病院もおいしいと聞きますし） せっかく好意で対物のみの対応してくださったので 保険で対応できる限り　治療されるのは問題ないのですが 当方の軽自動車はどこぶつけたかわからないくらいの事故　娘はどこもなんでもないため 治療保障の期限に納得していないと聞き よく聞く　これくらいの事故で･･･という感情がそろそろ出てきてしまいまってます。 母子家庭のため　経済的余裕はないので　保険の期限切れて それ以上の治療費を払えといわれてもできません。 すべて保険会社に対応はお願いするつもりですが　不安な為　上記の質問に関して 教えていただけると助かります。
緊急助けてください‼︎ 交通事故 後遺障害診断書 追加 変更 アドバイスくださいませ 赤信号停車中に、後ろから追突されて 8ヶ月 整形外科に週に2〜3回通院つづけています。首の星状神経ブロック10回しました、筋電図では右手右足がしびれている。 誘発検査では右手右足が痺れて、動きがおそい、また、MRIで右手右足が首と腰の椎間板変性といわれました、後遺障害診断書に追加、変更を先生にしてもらいたいですが、14級、12級を狙うには、必要な検査、用語はありますか？ 症状 頭痛、めまい、耳鳴り、吐き気、動機、脈が早い、1分100前後、 左目下、けいれん、ピクピクする、 痛み→首後ろ、両肩、腰、右腕が長時間力が入らない、常に右腕の付け根のおくがかなり痛い しびれ→顔全体、首の後ろ、右肩、右手の肘から親指の甲にかけて、両足の外側と、親指の甲 リリカ75ミリ、カロナール、胃薬を 1日2回飲んでいます、 神経学的テストで1番必要なものは何ですか？神経根造影検査、スパークリングテスト、ジャクソンテストをして記載してもらえるようにお願いしようか悩んでいます。 他に等級認定つきやすくなるには検査はありますか？ 後遺障害診断書の内容 1、受傷日時26年10月 2、症状固定27年6月9日 3、傷病名 頚部捻挫 、腰部捻挫、両外傷性肩間挫傷？四肢末梢神経障害、 ４、既在障害 無 ５、自覚症状 右肩甲部痛、右上肢しびれ症、両下肢しびれ症、腰痛 ６、他覚症状および検査結果、精神、神経の障害 四肢腔？反射低下、握力右、29.3、左28.9 、右前腔から右手横側の感覚障害あり、 絵には しびれ→右手の親指の甲、両足膝下 尽痛→右腕付け根から右肩にかけて、腰の真ん中 ７、運動障害、頸椎部、前屈45度、後屈30度、右屈30度、左屈30度、右回施45度、左回旋45度 ８、関節機能障害 肩 の屈曲 と外軸？ 他動も自動も右も左も160度 ９、障害内容の増悪、見通しなど 右肩甲部痛、右上肢しびれ感、腰痛、両下肢しびれ感あり、総合病院で星状神経ブロック注射を10回おこなうが、症状の改善が乏しく症状固定と考えた
旅先の狭い道路で、対向車を先に行かせるため停車していましたが、すれ違い時に擦られました。 警察には当方が停車していた事実を伝えましたが、相手の保険屋からの過失割合についての提示は50:50でした。 理由は「ドライブレコーダーなどでの停車していたという証拠がない」からだそうです。 納得がいかないのですが、この場合どうすれば良いでしょうか？ 車の修理費用は相手に出して欲しいです。 ご教授お願いします。
一度目の事故の治療を継続して行い、一度目と二度目の事故の物損の費用をもらうことはできますか？ 一度目の事故の保険会社の調査員には、全損したバイクを見せることになりますか？ 事故の状況 今月立て続けに2回交通事故にあいました。当方は両方ともバイク(ピアジオ MP3 )に乗っていました。 一度目は今月初めに赤信号に変わったため、停止したところ、後ろの車が止まらずに追突されました。この時バイクは転倒しました。自走はできます。 後日バイク屋(ディーラー)で見積もり、このバイク屋は今は１ヶ月の休業中。 二度目は、直進しているところに車がＵターンしてきてバイクが自走できないほど大破しました。 後日バイク屋(レッドバロン)で見てもらい、修理はできないと言われた。 バイク屋で二度目の事故を物損にすれば一度目の治療を継続して見てもらえると言われたため、二度目は物損にして病院等にも通って通ってないことにしています。 一度目には二度目の事故については言っていません。 一度目で人身を継続して見てもらうのは、二度目の事故の影響と以前の事故等での相手保険会社の対応等の違いによるものです。
子供（中２）が自動車事故にあいました。２ヶ月間入院の予定です。相手の保険会社と会いましたが、専業主婦が子供に付きっきりで病院に居て、家事が疎かになることによる休業損害は子供が小学生以下の場合、適応されると言われました。やはりそうなんでしょうか？
車両保険で自分の車を修理するのですが 自分の車は自分でネットで買って自分で取り付けした社外パーツがいくつがあります そのいくつかの社外パーツが損傷してしまったのですが その場合 車両保険で直すとなると どのように直すことになるのでしょうか？ 普通は修理工場で直すと思うのですが それではなくて もう一度自分で購入し自分で取り付けでよろしいのでしょうか？ それから 自分で直す場合は 保険屋さんから振り込まれるお金を修理工場ではなく自分の口座に変えてもらえばよいのですか？ 最後に保険屋はなにを頼りにして保険金の額を決定するのでしょうか？ 自分で買う予定の社外パーツの見積もりを頼りに作成するのですか？ よろしくお願いします
車両保険を使った車の修理について 事故を起こしてしまい車両保険を使い車を修理しようかと考えています そこで一般的にはディーラーや、板金屋に頼むのが普通だと思うのですが 自分の場合 社外のパーツが何点かあり、ネットで買って自分で付けていたもので それが損傷してしまったので その場合はまた同じくネットで買って自分で付けてしまっても良いのでしょうか？ 可能でしたら保険屋に送る見積書？などは前に購入した領収書を出せばよいのでしょうか？ よろしくお願いします
先日、事故を起こしてしまって自分の車が損傷してしまいました 自分の車はフロントマスク周辺が損傷していて、社外パーツ エアロなども付いています そこで保険金について いくつか質問があります ①保険金の額というのは 例えば自分が修理工場に直接行って 修理代金をだしてもらい その見積もりを保険屋に送るなどして決められるものなのですか？他に修理前の写真などは必要なのですか？ ②また違うやり方として 修理工場で見積もりをもらい 例えば30万かかりますと言われ保険では30万もらったけどわざと修理しなかったり、自分で手直しをかけて安く済ますということも可能ですか？ ③自分の車には社外エアロなどが付いているのですが 社外品も保険で直すことは可能ですか？ ちなみに前回社外エアロを買ったときの領収書があるのですが、それを保険屋さんに送っても保険の対象になるのでしょうか？ ④保険金というのは具体的にどのタイミングでおりるのでしょうか？ 分からないことばかりですいません 答えられるところだけでお願いします
先日、輸送トラックに当て逃げされました。警察の方で事故処理してもらい、先ほど加害者の方と直接会って接触箇所の確認をしてきました。 それで、今後のやりとりについて話をしたところ、相手から次のようなことを言われました。 ・個人同士のやりとりになる(会社は関係ない) ・修理をしたいのかどうか ・修理する際はできれば安く済ませてほしい ・修理の見積もりによっては保険を使う ・修理しないのであれば個人間の示談ですませてもよい てっきり僕と相手側の保険会社とのやりとりになるのかなと思っていたのですが…当て逃げにあうのが初めてなので、どうもよく分かりません。 修理するか、示談にするかは検討させてほしいということで、その場での回答は控えました。相手の悪びれた様子のない感じに結構イライラしてしまい、適切な判断ができそうになかったもので… 現状としては、車の買い替えを考えているので、支払われるお金は修理ではなく買い替えのために使いたいと考えてます。 そこで質問なのですが、 1.相手側の保険会社とのやりとりになった場合、修理代を車買い替え費用に当てることができるのか？また、その旨加害者の方に伝えるべきか？ 2.仮に個人間での示談となった場合、いくらくらいの賠償金を請求するのが妥当なのか？何をもってその金額を決定するのか？ 知識不足のため、説明不十分、または誤りがあるかもしれません。ご指摘頂ければ補足、訂正いたします。 また、今後のやりとりに関してこうしたほうがよい、というようなアドバイスがあれお聞きしたいです。 ご回答宜しくお願いします。
お世話になります。 今年アパートを新築して、家主となったものです。６戸を貸しており、居住者からの家賃として不動産所得を得ています。この物件に火災保険をかけました（15年契約分を一括払いしました）。 そこで、ふとした疑問です。わたし自身は毎月賃貸料を支払って賃貸アパートに住んでいるのですが、つい先日、更新料を支払うときに、いっしょに火災保険料も支払いました。 アパートの火災保険を、家主が支払うか、貸借人が支払うかは、自由なのでしょうか？何か決まりや法則はありますでしょうか。
バイク事故をおこしました。 過失割合は私０:相手１０です。 事故後バイク屋にて見積りしたところ修理代２５万くらいだろうとの。バイクも古いため買い換えを考えていました。 その後、バイク屋から電話があり「保険屋との協議の結果１９万になりました」とのこと。 この時点でおかしな気はしましたが、 その修理代で買い換えを考えている旨を伝えたところ、それは詐欺になるからできないと言われました。 保険屋に聞いてみると言うと、高圧的態度になり「保険屋ともめる気なら他にあたってください」と電話切られました。 その後保険屋に聞いても、修理代金は被害者の使い道は自由との説明をしてもらいました。 バイク屋は修理しないと儲けになりませんが、客に対してこの扱いはどうかとおもったのでみなさんの意見いただきたく宜しくお願い致します。
バイクをまた新しく買ったので、任意保険に加入したいのですが何処がいいのでしょうか？ バイクは250ccのバイクで私の年齢は22歳です。 条件としては対人対物はもちろん無制限。 人身傷害2億。無保険車特約？も付いていれば尚良しです。 21歳以上だと月々の保険料を8000円とかにするのは無理ですかね？ 全労済は年間80000円とかで済むらしいのですがサービスはどうなんでしょう？ ちなみに前はあいおいに入っていました。 東京海上日動に加入しようと思ったのですが、なんかあまり評判がよくないっぽいので…… お願いします。
交通事故の慰謝料計算について教えて下さい。 自転車と車との接触事故で過失割合が1:9で入院無しの通院治療。 実治療日数８０日、治療期間１５０日。 症状固定で示談。 治療費80万円、休業補償15万円、通院交通費5万円。 この場合、慰謝料は自賠責計算だと１５０日×4,200円＝63万円になると思うのですが、 総計163万円で自賠責限度額の120万円を超えた43万円については任意保険会社の慰謝料 計算式に沿った金額で支払われるのでしょうか？ 例えば、保険会社の1日の慰謝料が4,000円だとして、過失割合を含めると 4,000円×0.9＝3,600円 3,600円×自賠責で補えなかった慰謝料日数 このような計算で支払われるのでしょうか？ それとも、総計が120万円を超えた時点で、慰謝料総額が任意保険料率で計算されて 支払われるのでしょうか？ だとしたら本当につらい思いをして通院を続けた方の方が金銭的には損をしてしまいます。 医療機関と保険会社だけが潤うだけのシステムに感じられます。 任意保険というのは被害者救済でなく、保険加入者救済として存在するのでしょうか？
2週間前にバイクで停車している軽自動車に追突をしてしまいました。 事故起こして警察を呼んで現場検証を行った後すぐに相手の方には病院に行ってもらい、幸い怪我は無く物損事故となりました。事故現場の目の前に自動車板金塗装の会社があり、相手の方はそこで働いている方で、車を簡単に見てもらった所、リアバンパーが割れフレームも歪んでいる状態でした。 私のバイクは納車されてから2週間しか経っておらず、保険にも加入していなかったため、修理費は全て自己負担です。 相手の方は大体修理費に30万円はかかると言われました。 その場で謝罪をし、相手の方は修理が終わったら（大体2週間ぐらいかかる）連絡すると言われましたが、未だ相手から連絡が来ないのですが、こちらから再度、謝罪の連絡をして伺った方が良いのでしょうか？ 修理費の事も気になって、実際いくらかかるのかと思うと毎日落ち着かない状況です。
今現在加入している保険会社を辞めて、他の保険会社に変更したら等級はどうなるのでしょうか？ そのまま引き継がれるのか、それとも初期からスタートって形になるのか 保険の満期日がせまって来ていて、他の保険会社に乗り換えようかと思っています。
任意保険の車の使用用途に付いて疑問に思う事があります。 例えば交通誘導の警備員さんの場合で毎日が違う現場で自宅より車で現場迄直行直帰の時は通勤で使用と言う事で申請しても良いのでしょうか？ この場合に限って業務使用にはあたらない ものでしょうか？ 教えて下さい。
地震にも対応した火災保険に加入しております。火災の場合は1800万でるのですが、地震の際の補償額をみて驚きました。地震保険の補償額の相場っていくらぐらいなのでしょうか？地震で家なくなったら、ほどんど保険って意味ないのでしょうかね？
警察にも被害届けを出し、人身事故になりましたが、相手方がなかなか認めない為、被害者請求という形になりました。その上で、相手方の保険会社の対応について疑問に思ったのですが、通う病院について電話させていただいた所、「出せるかわからない。でも勝手に通えば？」みたいな感じですごくタメ口でしたり、ある時はガム？か何かを口に含みながら話してきたり、またある時は「あれぐらいの怪我でまだ通院されてるんですか？」と見下した形で聞かれたりしたのですが、こんなに対応が悪いものなのですか？こちらは痛いから通っているのであって、決して嘘も付いていませんし、何か凄く嘘つき呼ばわりをされているようで悲しいです。
わからないことがあり、質問させていただきます。 去年１１月１９日に過失の割合で言うと相手側から１００対０の事故がありました。 車対車の事故で、こちらには一切非がなく、むちうちで通院していました。 そして、今年５月いっぱいで通院を終えて保険会社からの自己賠償額の支払いについて手紙が来ました。 損害額は約１３０万　　既払額は約６０万　なので今回の支払額が７０万になっていました。 休業損害はもらっていないのですが、自分の中では治療日数が２００日間なので治療実数が１００日行けば４２００×２００の約８４万　　いわいる満額もらえるつもりでいました。 疑問なのは７０万の提示の横に弊社任意保険基準額とかいており ８４万となかなかのひらきがあると思っています。 この７０万で納得するしかないのでしょうか？ それとも、保険会社に聞いてみて説得したら満額頂けるのでしょうか？ 自分としては満額頂きたいです。 弁護士を出してまでというのは考えていません、是非お力添えお願いいたします。
皆さんのお知恵を貸してください。 先日、お店の駐車場でバックしてきた車にぶつけられました。 当時の状況は、 私は、一般道路の右側レーンから右折で駐車場へ入るため、指示器を出して準備をしていました。 相手車は、左レーンで走行していましたが、突然、指示器も出さず私の前に割り込み、駐車場へ入って行きました。 相手車は若干ですが挙動不審な行動だったため、私は相手車の様子を見ながらゆっくり後に続いて走行しました。 駐車場へ入ってすぐの所で、相手車が右側の駐車スペースへ入るために右側へ進路変更し進みました。 そのすぐ後に当方車両へ向かってバックをして来たため、私はとっさに左にハンドルを切り逃げましたが、右側後方にぶつかりました。 クラクションを鳴らす余裕も無く、逃げるのが精一杯の状態でした。 もし私が逃げずに停車していたら、車のもっと前方（右ミラーと運転席ドア辺り）にぶつかっていたと思います。 車を降りた途端、相手車の助手席に載っていた男性が、お酒のニオイをプンプンさせて怒鳴り込んできました。 「そちらがバックされたので、ぶつかったのです」と当方が訴えると、 後で降りて来た運転者の女性が「全く後ろを見ていなかった。すみません。」と全面的に謝ってきました。 警察を呼び事故届けをした時までは、スムーズに進むと思っていました。 翌日に保険屋に連絡をして以降から、相手方の態度が一転し、 「こっちは悪くない、向こうが出て来たからぶつかったんだ。修理代を払って欲しい。」と、 全面的に当方に過失があるような主張をされました。 当方の保険屋は、動いていたので私にも過失がある、次年度から等級が下がって保険料が○○円上がります。と、どっちの味方をされているんだか...とても悲しくなりました。 その後、調査会社から調査が入りました。 相手方は対話拒否をされていた為、私の説明のみで進むと聞き安心していましたが、 昨日過失割合の結果を聞き、驚きました。 相手が6割、当方が4割とのことです。 この割合は妥当なのでしょうか？ そもそも、相手が全く後ろを確認せずバックをしたため起こった事故です。 動いていた私にも過失があるなら、それは危険を回避する為の行動だったので、せめて1割でも良いと思うのです。 駐車場へ入る前から、全く後ろを確認しない不審な行動の相手車は、 ぶつかった相手が人ではなく車だったことはラッキーだったと思います。 私は運が悪く、もらい事故だったと思っています。 私の主張は間違っているでしょうか。 納得させていただけるような、ご意見をいただけたら助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
友人が事故にあいました。 車輛対車輛で，保険屋さん同士の話し合いで，０－１００で こちらの過失は０と判定されました。 車輛の修理代は，１００万以上。車輛価値は５０万ということで 全損扱いとなり，５０万しか出ないとの保険屋さんの回答です。 こちらの車輛保険を使えば，もう少し出ると言われたのですが， 過失がないのに，こちらの車輛保険を使うということに納得いきません。 そんなものなのでしょうか。 ぶつかられ損で，泣き寝入りするしかないのでしょうか。 今後の対処方法をご伝授ください。 よろしくお願いいたします。 尚，相手とこちらは，同じ会社の保険屋さんでした。
我が家の個人賠償保険が火災の分と車の保険の分と重複しているのに気が付きました。無制限と2億の保険なのですが、無駄以外に問題があるのでしょうか？例えば他人にけがをさせて一千万の支払いが発生したときは車の無制限の方をつかうのですかね？万が一にも保険を2つかけてるから使えない・・・なんてことはないのでしょうか？火災保険は家主への賠償を考え加入しました。安い保険料で探すとたしか故人賠償もセットになっていたのだと思います。 保険の支払い事由が発生したとき、きちんと支払っていただけるのかお詳しい方お願いします。
火山活動の活発化による地震だけでなく、 戦争のリスクも倍増しています。 出そうにもないような保険に入る？ 少なくとも新たに入るにはやめるべきか？ みなさんは、いま，どうされます。
持ち家（築40年）の木造２階建ての1階部分で洋服店をしています（住宅ローンなし） 住居は別にあり毎日通勤しています 現在　普通火災保険で900万　保険料5年一括95000円 　　　商品　200万　什器50万の補償で　年払い9120円 　　　の二本立てで掛けています 　　　このたび　　普通火災が満期　更新にあたり　これで妥当なのか考えています 　　　店舗総合保険などいろいろありますが・・・確か高かったような・・ 　　　詳しい方がおられましたらご指導いただけませんでしょうか 　　　宜しくお願いいたします
本日の出来事です。 私は家に居たのですが、夕方ごろ呼び鈴が鳴り、出ると配達業者の方が「謝りに来たのですが…大変申し訳ありません。あなたの車にぶつけて傷をつけてしまいました。」と謝罪しに来られました。 私はアパートタイプの住宅に住んでおり、玄関ホールに駐車場の地図のようなものが張り出されています。駐車場番号と名前が書いてあるので、この紙を見れば誰がどこに車を停めているかわかるようになっています。配達員の方はこの紙を見て私の車にぶつけたことがわかったのだと思います。 制服だったので仕事でこのアパートのどなたかの部屋に配達に来たのだと思いますが、駐車場を運転中、方向転換する際に停めてある私の車の角にぶつけたと言っていました。 「当社で修理させていただきます、改めて社長が謝罪と修理の説明に伺っても良いか」と言われ、明日の午前中に家に来ることになりました。 ここからが質問なのですが、このような場合の対応で気をつける点があれば教えて欲しいです。 車をぶつけられた側は一銭も払う事なく修理ができるのでしょうか。 自分がかけている保険を使って修理するのでしょうか？ このような事は初めてなので、正しい対応ができるかわかりません。
5日前に高速道路で後ろから追突されました。運転者私で、助手席に4歳の娘が乗っていました。渋滞でハザードをつけて停車中に追突されました。 はじめの現地の病院では、あまり症状も出ておらず私が外傷性頚部腰部症候群、娘は頚椎捻挫と診断書に書かれていました。 いまは家の近くの整形外科に通っていますが時間帯や通いやすさで整骨院にも通っています。 でも、整形の先生は極端に整骨院を嫌う方で、整骨院に通うならこっちはもう終了してくれと言われました。 この整形外科はすごく混んでいていつもすごく待ちます。 毎日通うのは少し無理な気がします。 私自身訳あって夫とは別居中なので、毎日座る暇もなく忙しいので。 整骨院の方が自分には通いやすいのですが。 でも、正直なところ今の状況を考えると少しでも多く慰謝料をもらいたいのですが。 そこで聞きたいのですが、整形外科と整骨院では もらえる慰謝料は変わってくるのでしょうか？計算方法などが変わってくるのでしょうか？整骨院の先生は変わりません！って言ってましたが、色々調べると変わるようなので正確な情報が知りたいです。 あるいは、このような質問を相手の保険会社さんに聞いてみていいんでしょうか？ それと、はじめに書かれた診断書とはまた別のところに痛みが出てきています。もう一度診断書はもらっておいたほうがいいんでしょうか？ それと最後に、相手の保険会社なんですが、事故から６日もたっているのに車の修理の件も、病院の支払いの件もまだ進んでいないようでずっと自費で病院に行っています。あまり電話もかかってこないし、こちらは大阪なのに東京の保険会社からかかってきます。 かなり有名な会社なので支店がないということはないと思うんですが、かなり不安です。 色々と詳しくわかりやすい感じで教えていただけると助かりますm(_ _)m よろしくお願いします。
私が一般道の三車線中央車線「真ん中車線」を法廷速度で走行中。いかなり左後方でｶﾞｼｬﾝと軽い衝撃。左側の車が未確認での車線変更事故。新車で1ヶ月。頭にきましたが直ぐに路肩に寄せ警察と保険屋さんに連絡。左側後方ホイルとボディに深いスリ傷多数。走行可能情態でしたので、私は修理と通勤代車さえ全額しっかりしてもらえば良いと考えていましたが、当初は申し訳ないと言っていた相手が二転三転。そちらにも過失が・・・走行中の接触事故の為、保険の世界では10対0は無いとは聞きますが。逆に私の過失を聞きたい位ですがこの場合やはり多少の過失があるのでしょうか？相手は「後方確認しました」してれば接触しない！「ウインカー出してたと思います」私は確認しておらず出していたとしてもぶつけるような車線変更が許される訳ない！保険屋さんに対応は任せていますが困っています。代理店ですが同じ保険会社みたいです。今後の対応注意点あればアドバイス下さい。
昨日バイクで事故を起こしてしまいました。 こちらは250ccのヤマハマジェスティで私が運転していて妻を後ろに乗せていました。 相手は軽の1box(車種不明)でリフォームの会社の方(会社の車) のようでした。 事故は一般道を走行中に猫が飛び出してきてブレーキをかけた相手の車に私のブレーキが間に合わずに後ろから追突したものです。 相手の車の後ろのドアとバンパーにはへこみキズができましたが運転手の方は軽い腰の痛みがある程度でその場は物損事故として処理されました。 私は自賠責保険のみで任意保険には入っていません。 相手の方の車両はこちらで修理代を支払うと思うのですが、今後どのような流れになるのでしょうか？ 相手の方が腰の痛みを話されていたので、人身事故に切り替わり、多額のお金を要求されることになるのでしょうか？ 私はこういった事故は初めてなのでどうかいろいろなケースで教えていただけないでしょうか。 また近い内に菓子折り持って謝罪とか行った方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします！
昨年11月に自転車と接触事故を起こしました。 被害者の方は流血はなく、軽く転んだくらいなのですが、 今もムチウチで通院しているそうです。 保険屋からそろそろ示談に持ち込むという旨の 連絡を受けたのですが、 慰謝料、治療費、休業保障、などもろもろ考えると 自賠責の120万を越してしまうのではと思います… もちろん任意保険に加入しています。 120万を越えた分は任意保険から支払われると 聞いたのですが、 それは上限額があるのでしょうか？
こんばんわ 最近事故に巻き込まれてしまいました。 たいした事故じゃないのですが、怪我をしてしまい接骨院に通うことになりました ここで質問があります、父はほぼ毎日病院に通えと言っています。 たいした事故じゃないのにほぼ毎日通っていたらお医者さんに変な目で見られたりしないですか？ 頻繁に通っていたら「そんなに来なくても大丈夫ですよ」って言われると思うんですが 父の言ってることって正しいんでしょうか？ あと、事故が起こってから病院にいきましたが 診察後家に帰ってから別の箇所が痛くなりました これって事故の保険で見てもらえるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
車の任意保険が切れていました。すぐに入ろうと思いますが、前年までの等級から始められますか？
宜しくお願いします。 車を２台所有しています。 ２台とも自分名義で、任意保険も自分名義です。 車は、それぞれ別メーカーでして、任意保険も各ディーラーで加入しています。 加入している保険会社も別です。 どちらもオールリスク型の車両保険にも加入しています。 （わかりやすくするために、A社製の車をA・B社製の車をBと表現させてください） Aの車を実家の庭の置石にぶつけてしまい、車両保険を使って修理しようと思っています。 （オールリスク型なので、自損もOKという説明でした） この場合、Aの車が加入している保険の等級は下がると思いますが、Bの車の保険等級も下がってしまうのでしょうか？ 修理も保険の手続きもAの車ディーラーでお願いする予定です。 ちなみにマンションに住んでいて、駐車場は地下なので、Aの車ディーラー担当者は、私がBの車も所有している事を知りません。 そんな事もあり、もし２台所有で保険等級も連動するのであれば、Aの車に加入している保険等級が下がったら、Bの車ディーラー担当者に連絡して「別の車で加入している保険等級が下がりました」と報告する義務などがあるのかどうかも知りたいです。
先日起きた事故ですが、 自宅付近での交差点衝突事故後に 自宅と自宅前の自家用車に追突し車は全損、家屋も外壁、門柱、サッシ、室外機等な破損しました。 よく、交通事故は当事者同士の場合、保険会社に任せてやってもらうと聞きますが…当事者が任せっきりで第三者分は報告すらしていなかったため、自分の被害について、相手側保険会社から事故状況報告等電話が鳴りっぱなしで仕事中も手をとられるほどです。 家のこともちゃんとしてもらわないと落ち着かないので対応しているのですが、当の加害者は保険会社に任せて仕事で連絡がつかないと言い張っているのが府に落ちません。 自家用車に関しても、 こちらの保険会社は自分には一切の非がないので、直接相手側の保険会社とやりとりすることは殆どないのですが、第三者被害者ばかりが動くことが多い気がしてなりません。 ちなみに加害者からは、携帯しか教えてもらえず、お詫びの一言もなし。 ２週間経ちますが、家の修理の見積もりすら出ておらず修理開始の目処も経ちません。 不動産屋から修理や見積もりの状況がどうなってるかの確認すら、わたし宛に保険会社から連絡がかかってきます。 理不尽な気がしてならないのですが、 第三者被害者とはそんなものなのでしょうか。。
先日、駐車場で自車のスライドドア部にドアをぶつけられ、凹みとキズを付けられました。 ぶつけたのは、中学生くらいの子供でぶつけたの気付いていたが、怖くなった のかすぐに店に入っていきました。ぶつかった音は運転席に乗っていた親も気づいてるくらいの音でした。 子供は、いなくなったので親に直接今ぶつけましたよね？と問い詰めるといやぶつけてないですよ！と、しらを切ろうとしたので強い口調で今ぶつかりましたよ！と言うと、ぶつけてません！確かめてください！と言われたので確認するとやはり凹みとキズがありました。ありますよね？というとすみません。娘つれてきて聞いてきますと言い連れてきてぶつけました。すみません。とのことでした。弁償してもらうことになりましたが、保険で支払うとのことです。実際、修理の見積り出してもらったのですが98000円くらいです。多分保険で賄えると思うのですが、親の対応にかなり頭に来てます。修理代のほかに請求出来るとしたら何かありますか？代車代や何でもいいので、保険で適用になるもの教えて下さい。修理は知り合いに頼みます。通常代車は無料なんですが有料として請求しても問題ありませんよね？
夫所有の車ですが、契約時 等級の関係で保険契約者は私名義にしました。 しかし、保険料引き落としは夫の口座からとなっています。 3月上旬より、私達は離婚前提で別居をしています。 （夫の不貞） 本日、4月分と5月分の保険料が残高不足ということで 再請求のお知らせハガキがきました。（キャッシュカード等は夫に返却しています） そこでお聞きしたいのが、もし このまま放置したら 私自身に何か問題が出てくるでしょうか。 （今後、私が新たに契約する時に等級が下がるとか、ブラックリスト的なものに載ったりするとか） 放置すれば自動的に契約解除になるのは承知の上ですが、その点については正直なところ 知ったこっちゃありません。 問題があり、名義変更をしなければならない場合、私が直接保険会社に電話して 夫に変更する事は可能でしょうか。 要するに、私としては 夫と直接連絡を取りたくないのです。 良い方法？があれば教えて頂きたいです。 長文失礼しました。 宜しくお願い致します。
先日、友人の車を運転していた際、駐輪場から右折して出ようと待っていて右折しようと出たら右側から直進して走ってくる車に追突してしまいました。当然、保険も使えず、相手の保険会社から過失割合は10:0と言われました。 右の確認不足だったとはいえ、100パーセントこちらが 悪いということになるのでしょうか？？
海外でスポーツ、例えばスキーで足を折ったとします。 保険ですが傷害保険に入っていますのでこれは適用されますね 空港でも旅行保険がありますが、これにも入った場合、ダブルで保険がおりますか？
保険屋が契約者から聞いた事故内容を、勝手に保険屋が自分に有利な内容に変えて相手側と交渉するのって良く有ることですか？ ちなみに私は相手側本人から直接内容を聞いてるので完全に保険屋の単独行動なんですが。 ご回答願います。
彼が通販のソニーの保険に入りましたが、通販は大丈夫ですか。 やはり店頭型の保険の方が安心でしょうか。
去年自動車同士の事故に有ったのですが、信号の無い交差点での接触事故でした。但し相手側には停止線が有りましたしが止まれの標識は有りませんでした。私の方には優先道路を示す白線が有りまた。事故直後　私は相手に停止線が有るのだから、止まれじゃないのかと、行ったところ相手はスミマセン交差点分かりませんでしたと答えました。その場では 私が救急車で運ばれてしまったのでそれ以上話が出来ませんでした。 後日私の入院先に相手側がお見舞いに来た時も交差点が分からなかったと言ってました。ちなみに私は交差点に明かりが見えたのでブレーキに足を掛けて30キロ位で交差点に入ったのですが、まさか相手がノンストップで交差点に入ってきたので避けようが有りませんでした。 上記の様な内容なので相手側7:私3位かなと思っていたら相手側4:私6と保険屋から連絡が来ました。 当然おかしいでしょと反論したのですが駄目。 相手側左方優先だと主張されて、、、 しかし左方優先とは保険屋が使う判例タイムズに載っているのですが、どちらにも標識も白線も無い交差点であって、今回の事故には当てはまらないはず なのです。 なので直接相手に電話して事故内容を確認したところ、交差点不認識、4,50キロ走行、道路の中央走行、私の車も不認識これを全部認めたのです。 ここからがスゴいですよ。 これを保険屋に報告したにも関わらず、過失割合は変わらないので、相手側に現場で直接話し合いをしましょうと、言って後日現場に行ったのですが、相手側は保険屋のみで来ました、相手は今日都合が悪くて来られないと保険屋が言いました。 そこでお互いの事故状況を説明したのですが、なんと相手が言っていた内容と全く逆の交差点が分かったので減速して入ったと言ったのです。 当然おかしいでしょ、相手はそんな事言ってないですよと保険屋に話すと私はこう聞いてますと言うのでその場で本人電話して聞いてくれと頼み、2回電話してもらったのですが、出ないとの事でした。 後日本人に確認しますとその場は終わり、後日相手保険屋から訂正文が届き、相手側の証言に誤りが有ったと相手6:4とあくまで左方優先で来るので、 本人に直接電話して話を聞くとびっくり。 なんと現場話し合いの連絡は着てない、現場から電話して貰ったはずの着信履歴も無いと言うのです。 さらに私と相手が電話で話した事故内容も聞いているのに違う事故内容を現場で私にしたのです。 現場では電話した様に演技してたのです。 後日　相手保険屋に上記の疑問に対して質問状を送ったのですか、回答せず知らんぷりです。 今回の件が私の憶測ですが、相手側保険屋が勝手に証言を変えて自分の支払いを少なくしようとやった事だと思います。 ちなみに発信履歴の提出を願ったのですがこれも無視です。 これって問題にならないですかね？まだ決着付いてません。 こんな事がまかり通って良いのでしょうか？ 多分私以外にもこれで苦い思いもした方もいるはずです。なんとかギャフンと言わせてやりたいのです。 誰かご回答願います。
去年自動車同士の事故に有ったのですが、相手側の保険屋が相手契約者が私に話した事故状況と違う、自分に有利になる事故内容に変えて、私に過失を押し付けて来ているのですが、これは問題ではないでしょうか？明らかに保険屋が嘘を付いているのが解ったので、疑問点を相手側の保険屋に質問すると何一つ答えません。何か良い解決法は有りませんか？
１０年以上20等級だったのですが、今回初めて保険を使う事になりました。等級が３等級下がると言われたのですが、何年も20等級だった場合でも下がる規定なのでしょうか。
賃貸マンションに入居するにあたって、借家人賠償責任が補償される保険に入らないといけないのですが、ネットで色々調べているのですが、よく分からないし面倒になってきたので、共済でいいかなーと思えてきました。火災共済って損保会社の商品と比べてどうでしょうか？デメリットはどういった事があるのでしょうか？ これが都民共済の商品です。 http://www.tomin-kyosai.or.jp/product/fire/
先日信号待ちしていたところ 後ろから居眠り運転で衝突されました 体は大丈夫なので病院には行ってません 車の修理代は負担してもらえますが 別に慰謝料などはもらえないんでしょうか？ 新車を買ってまだ一年程しか経っておらず 修理してもらうだけでは納得いきません というよりショックが大きいのですが。。。 病院に通わないと貰えないのでしょうか？ まだ相手の保険会社とは詳しい話を していないので今後の参考に したいので回答お願いします！
こんにちは 初めて新車を買います。新車が事故とかで傷ついたら大変なので 保険に入ろうと思うのですが、私が保険会社なら新車の保険代を高くするでしょう。 保険代高めにはならないですか？ あまり詳しくないので、物損と人身の保険について初歩的なこと教えて下さい よろしくお願いします。
交通事故の休業補償について教えてください。 先日交通事故にあいました。助手席に乗っていた車が車線変更で追突され、こちらは被害者です。 相手側の保険会社さんに休業補償があるとお話頂き書類を書いたのですが、計算方法に納得が行きません。 わたしは只今アルバイトと劇団をしています。劇団の公演や稽古の都合で全然入れない月や、その逆の月もあります。 保険会社さんから言われた休業補償額の計算方法は、源泉徴収を見て過去数ヶ月分の労働日数から計算するようなことを仰られていました。 先月は劇団の公演があり、先々月より遥かに少ない労働日数でしてそれを入れて平均額的なものを出されると、実際事故に合わず働けていた今月のシフトの額よりもかなり少なくなってしまいます。(2、3万円減ります) 休業補償額の計算を以前の収入のものから計算するのではなく、決まっていたシフトのものをいただく事は不可能なのでしょうか？ 実は数年前ほどにも事故にあい、その際同じ保険会社さんから休業補償を受けたのですが、そのときは時給換算されていました。 保険会社さんは東〇海上さんです。
１．どちらの火災・地震保険が安くてお得ですか？ ２．保険加入は直接保険会社と契約したほうがよいのか？ 不動産屋の紹介の保険代理店に依頼したほうが割引を利くのか？ 詳しい方からアドバイスをいただければ助かります。 宜しくお願いします。
先日、病院の駐車場内で駐車しようとしたときに、駐車している車に接触しました。相手方は病院内で待合室で待機しており、双方怪我はなく、お互いの車には擦り傷と、相手方は前方ウインカーの一部が破損しました。責任は10:0で私にあります。もちろんお支払するつもりです。 保険会社に示談を進めてもらっているのですが、相手の修理中のレンタカー代についてどうも腑に落ちません。 相手の方は50代男性で、初めての事故にオロオロしている私に怒ることもなく、「おそらくお互いの免許のコピーが必要になるから」と淡々と私の分の免許証も持って最寄のコンビニに行ってコピーをとってきてくれました。相手方がいい人で助かったと思っていました。 あとは保険会社に報告し、示談を進めてもらうようお願いしてましたが、保険会社から気になる電話が来ました。 「相手の修理中の代車がレンタカーになってしまう。コンパクトカーをお願いしたいと修理担当者に伝えたが、一週間ほど遠出するので同等クラスの車がいいそうなのだが、用意できるのはマークXになってしまうそうなのだが良いか？」と言われました。 そこで違和感を覚えました。車種やメーカーのことはさっぱりな私でもマークXはコンパクトカーに比べてそこそこお値段がしそうということと、相手車がマークX相当とは思えなかったからです。後で確認したところ、相手車は平成３年製のマークII。時価総額にして10万程度だそうです。古い車種で同等車が中々なく、結局、遠出中には一日レンタル8000円のマークX。一週間では修理できないそうで、遠出から戻ってからは数日間コンパクトカーになるそうです。レンタルカー代だけで10万近くです。 示談金が総額で10万を切るようだったら自己負担で払おうかと思案していたので、レンタカー代を聞いた時点で保険でお願いせざるを得なくなりました。 事故が起きた後、今後のことを話しているときには「遠出するので困った」とは一言もおっしゃってませんでした。私は帰省中に父の車を借りての事故で、もう数日で500km以上離れた自宅に帰らなければならず、父に一任することなど伝えています。 相手は、長く付き合いのある修理担当者に任せると言っており、自分の保険会社の方はその修理担当者とやり取りしているそうです。 相手が修理担当者とグルになって、遠出すると嘘をつき、わざと高い車を要求してるんじゃ…と疑ってしまいます。相手から遠出の証拠などは出してもらったりできないのか聞いてみたのですが、「賠償しなければならない側なので疑うようなことはできない」と言われました。 そういうものなのでしょうか？事故を起こした自分が悪いのは百も承知ですが、足元を見られているような気がしてモヤモヤします。 詳しい方や経験者の方のご意見いただけたらと思います。
今年2月末に事故に遭いました。 私の車は駐車スペースの中で停車中で、 相手の方がバッグで駐車する際に私の車の右前に相手の左前が当たる感じでぶつけられました！私はクラクションを鳴らした のですがそのまま衝突されました。 相手の保険会社が言うには8対0 相手の車の修理はしなくていいから 自分の車の2割負担してとの事。 10対0ではないのでしょうか？ また、被害者側に過失が少しでもあると 慰謝料も減額になりますかね？ 現在首と腰のムチウチで通院中です 病院が休みの日以外は通っています… 通院日数×4200、交通費(バス)と別に 主婦手当てなどもあるのでしょうか？ 通い過ぎると自賠責120万を越えると 任意保険に変わるそうで、慰謝料も 少なくなりますか？なるべく自賠責内で 抑えなきゃ不利になりますか？ また子供が後ろに乗ってました 自賠責って各120万なんですかね？ 初めての事故で色々不安です 詳しい方教えて下さい m(_ _)m
７７歳になる両親が先日信号待ちで追突されました。幸い大きな怪我ではなかったのですが、車は後部の窓が粉粉になるほどひどいものでした。むち打ち症の治療で約一月の通院です（５月現在も）。今後（１年２年先の）の後遺症については分からないのですが、車の破損代、むち打ちの治療代の他に賠償の保証を求めるべきでしょうか。事故は１００％先方の責任です（警察の判断）。
自転車と車の交通事故で車に追い越されて、同じ進行方向走行中に、左折してこられて、自動車後部左側部分のと、自転車前接触したました。相手は一度とまろうとしたが、そのまま逃走し当て逃げになりました。 その後、目撃者による通報にて犯人発覚しました。 相手は、免許取り消しで、向こう何年間とれなくて、罰金が来るそうです。此方のケガは、骨折とかはなくて、1-2月だそうです。 相手方に、診断書取り消して欲しいと言われていますが、示談としては、示談金をどうすればいいのですか。相手の保険会社は、病院治療費などの賠償はしてくれるとの事です。 先ほど、相手の保険会社からは、ちゃんとするから、金銭の授受などは、やめてほしいと言われました。 こんかいの件で心身共に疲れました。 ご教授いただければと思います。
薬週間前に酒気帯び運転者の車に玉突き衝突され、加害者の某東京海上ＯＸ保険会社の車両担当者に全損扱いにするから２７万円しか保証できないと言われて困っています。　当方の自動車は、最終型ホンダモビリオスパイク深緑荷室オプション付き。走行距離約７．６万キロ。整形外科医院に通院中で、自動車を運転できる状態ではありません。　ご教示宜しくお願いします。
この間アルバイト帰りに信号停車中、後ろから車に追突されました。わたしはその助手席に乗っていました。10:0であちらが悪く、先日病院に行ってきたところです。 ここで質問なのですが、相手側の保険から連絡がきて、休業損害のお話をされました。わたしは昼間学生で夜はアルバイトをしています。現在まだ全身にむち打ちの痛みが残っているため、アルバイトをお休みしています。またわたしはホステスとしてアルバイトをしています。 源泉徴収もきちんとされているお店なので、お店の方には連絡して、後日書類を書いてもらうことにはなっています。 ここで、休業損害はどういう基準で出るのでしょうか。時給計算ですが、バックなどもあります。そこらへんは考慮されるのでしょうか。
自動車保険について。３年間の契約でまもなく２年が経過します。ダイレクト保険に変更したいのですが、２年で解約できますか？
こんにちは。交通事故０対１０で、０の被害者です。 自賠責が１２０万上限で、総損害補償というのは調べました。例えば、通院費が６０万円。自賠責計算でんの慰謝料が70万円だったと仮定した場合、総損害は、130万円です。この場合、慰謝料の10万円分が、任意保険から出るようになるということになるのでしょうか？ また、ネットなどに病院にかかる場合は、健康保険を使って安く病院代をしたほうがいいという風に書いていますが、先日レセプトグループから、第三者等の行為による傷病届けの提出書類が送られてきました。問合せてみたら、”現在、健康保険で３割を保険会社に請求しているが、７割を相手方の保険に請求するための書類です”といわれました。もし７割を請求すると、通院費６０万は、現在３割なので、残りの７割分が自賠責のほうに請求されて、すべての慰謝料は、任意のほうに請求されてしまうと言うことでしょうか？ 長文になりましたが、よろしくお願いします。
昨日、自転車で、車道を走行中、停車している自動車の脇を通りぬけようとしたしたところ、急に運転席のドアが開き、ドアに衝突し怪我をしました。 （手と足から血が出ていました）相手はすぐに運転席から降りてきて「ドアを開けるとき、全く見なかった、すいません」と謝りましたが「救急車を呼びますか？」とは言いませんでした。相手先から連絡先の提示もなく、こちらも急いでいたので（念のため車のナンバー写真を撮りました）そのままに現場を離れてしまいました。かすり傷程度なら良かったのですが、今朝になり手が尋常でないほど腫れ上がり、骨折？と思いました。 骨折するような怪我だと認識していれば警察を呼んだのですが後悔しています。今後警察に届けるときは事故の被害届なのでしょうか？ それと現場と自宅の場所が離れているのですが、届ける警察署は事故の場所の管轄のみになりますか？今後病院に行こうと思いますが、今からやることはありますか？よろしくお願いします。 質問者のみ
現在、東京海上日動の保険に入ってます。 車を廃車にする予定で次の車を買う予定ではないので、解約になります その際、解約すると向こう一年再契約が出来ないと言われました。 その場合他の保険会社でも契約は出来ないのでしょうか？ 現在契約している東京海上日動の保険が知り合いの代理店なので、聞きづらくここで質問致しました あと一点、上乗せ保険は免許を所持していない人はかけれないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
小３の冬、男の子同士で小石を数回投げ、相手の石が前歯の横に当たり、３分の１欠けました。神経は今のところ損傷はないようですが、数年後にダメージが出る可能性があります。 お互い様とは思っており、そのようには伝えています。 子供には、石を投げることは良くないことであると、小学校に迎えに行った時に叱りました。 友達とはうちに遊びに来るくらい仲がよいので、事を荒立てるつもりはないのですが、相手の子から投げ始め、顔に強く投げてはいけないことくらい、まもなく４年生になる子ならわかるかと思います。 もちろんうちの子は、軽く投げただけです。 治療費は、シングルマザーのため福祉医療を使い国保の場合は無償です。将来、自由診療になる場合は相手の保険を使うことになっています。 神経は出来るだけ残しておきたいので、歯を削ってセラミックにする判断は高校生以上、大人になってからです。 相手のお母様は誠実に対応して下さっており、３回目の治療が終わった頃に（ようやく）保険会社の診断書と一緒に初めて菓子折を持って来られました。 私としては、当日子供が泣くほどの痛みや、治療の度（４回）痛みがあり、私自身も仕事中に小学校に呼び出され、治療の度に付き添っており、樹脂の継ぎ足した歯は取れやすく、今後歯医者に通う可能性もあり、黄ばんで来るので見た目も悪くなりますので、私が反対の立場であれば、子供を連れてすぐにお詫びに行き、見舞金く（３万円くらい？）をお渡しするかと思います。 相手の保険会社からは、自由診療を受けた際に、慰謝料が払われるとのことですので、国保で治療を続ける間は慰謝料は払われません。 誠意を形に表してもらいたいと思いますが、一般的にはどうなのでしょうか。 今日が最終の通院で、その報告がひとまず最後になりそうなので、出来ましたら早めのご意見をお願い致します。
車両の査定額より高い車両保険をかけるのは無駄でしょうか？
保険は色々な仕事かありますが、 例えば、災害保険に必要な資格は何になるのでしょうか？ 勉強したいと思っています。 よろしくお願いします。
昨年6月17日に事故に合いました。10対0の被害者です。 後遺症障害は非該当の為に異議申し立てする予定です。 先にケガの部分の示談をするんですが妥当な金額を教えて下さい！ 治療日数 193日 通院日数 112日 そのうち整形外科 59日 整骨院 53日です。 休業はしていません。
県民共済で子供の保険に入っています。このたび幼稚園に入園するにあたり違う会社の同じような保険を勧められました（団体割引だそうです）。たとえば、けがをして入院や通院をしたときに診断書は一枚なのに二つの会社の保険が支払われるものなのでしょうか？もしどちらか一方にしか適用されないのでしたら二つの保険に入るのは損だと思っています。どなたか教えてください。
こんばんは 22才の男です。新入社員です。 入社した会社に、原付の任意保険の証書のコピーを提出しなければなりません。 ですが、調べてみるとファミリーバイク特約の証書はないとありました。 その場合、親の保険の証書を提出したらよいのでしょうか？ おそらく、保険に加入しているか分かればよいと思うのですが、どのような書類を提出すればよいのでしょうか？
400万円の新車を納車2日後に当方過失ゼロの追突事故にあい車屋の査定で125万円と査定されましたが保険会社は修理費40万円と、その数%のお詫び金？のみしか払わないと連絡が来ました。こちらは購入額との差額を支払えと訴えてはおりますがむずかしくこのまま泣寝入りするしかないのでしょうか。
先日車検があり代車を借りました。その時にT系ディーラーでの説明で、代車で事故を起こした時は私の任意保険を使うということでした。 任意保険証券には、他車運転時の事故はそのように書かれています。 そこで問題なのですが、ディーラーの説明の中で気になったのが代車に損害があった場合に、保険での不足分は私が弁償するとの事でした。 例として、代車の損害が100万円で相手方との過失割合が5対5の場合、相手の損害は私の任意保険で弁償します。しかし、相手から代車に対する弁償は50万円なので、残りの50万円は私がディーラーに支払うことになるそうです。 私の任意保険は車両保険に入っていませんので、自腹で払うしかないということになります。 であれば、10万円以下のオンボロの代車を希望するのですが実際そのような車はありません。 このような状況であれば、次回車検は歩いていける町の整備工場で行い、代車は借りないようにしようかとも思っています。 現在、代車を借りる場合は、みな同じようなのでしょうか？ いろいろな車検の業者がありますので、最近の事情をお知りの方の情報をお教えください。
運転中に追突されました。 股関節、頚椎の捻挫で通院中です。 自己割合は先方の見積もりが出ていないので 不確定ですが90:10とのこと 物損事故で届けています。 フルタイムで働いていますが、家業の手伝いで休むことはむつかしくて 子供を預けてから朝病院に行った後、働いて、 子供を寝かせた後の家事をする時間に 持ち帰った仕事をしています。 痛みと通院の時間のやり繰りの為に家事が大変なので、 一日置きにお手伝いさんに来てもらっています。 相手保険会社の担当者の話では以下のような内容です。 仕事を休んでいないので休業補償は出来ない お手伝いさんのコストは自己負担 整形外科での治療費は先方の保険で負担 慰謝料は出す(いくらとは言わない) 保険会社担当者に整形外科では効果を感じないので接骨院に通いたいと申し出たが 整形外科のＯＫがなければ不可→整形外科は不可の回答 私は早く治したいので接骨院や鍼灸に通いたいのですが 自腹もなんだか釈然としません。 ネットで調べると慰謝料は4千円程 お手伝いさんと鍼灸や接骨院の費用を出すと赤字になりそうです。 かと言って、アルバイトのように整形外科で電気を当てて 更に接骨院や鍼灸に通うのも時間的に無理があります。 主婦業の休業補償は慰謝料とは別に貰えないものなのでしょうか？ (検索して出てくる事例は古い物が多いので最近は変わったのかと考えています。 接骨院や鍼灸の費用は絶対に出してもらえないものなのですか？ 車の見積りを知人の修理工場に依頼しようとしたら この保険会社はめちゃくちゃ値切って来て大変なので 出来ればディーラーに出してと言われてしまいました。 人身担当者もいつも奥歯に物が挟まった様に 慰謝料の額や計算方法などをはっきり教えてくれませんので 日々不信感ばかりが募り不安で仕方がありません。 お詳しい方があれば教えてください
初めて投稿いたします、読みにくい点はご容赦ください。 先日、停車中（走行車線での一時停止中）に後方から追突されました。 警察の実況検分では0：100の事故ということでした。 その時相手が保険に未加入ということが判明しどうするか問いただしたところ 何とかして支払いますということでした。 しかしその後先方からの連絡はなく、こっちから問いただすと何度かの着信の後 待ってくださいというばかりでまったく誠意がみられません。 すでに3週間を経過したため弁護士に依頼はしましたが そのほかに、何か手立てはあるのでしょうか どうぞよろしくお願いいたします。
もうすぐ自動車保険の更新時期です。 今、加入している自動車保険料が高いと感じるので、 保険会社を変えようと思うのですが、 どこの保険会社がオススメでしょうか？ よろしくお願いいたします。
追突事故でどうやら俺が100％悪い形で事故処理が進んでいるらしい。 物損で済ませてくれと頼み、人身扱いにされ、謝罪文と人身撤回のお願いと現金2000円郵送しても人身事故扱いにされる。人身事故にされた以上は相手の機嫌を取る必要も無いと思っているが事故は早く終息させたい。相手は直接謝りに来いなどと言っているが勝手に実家や職場に電話をかけた件で私の方が激怒していて相手に対して、お前こそ家に来て謝れしねくそばばあ！と電話をして関係は最悪に悪化その後放置、全く連絡が無い状況。 私自身は人身障害保険も車輛保険も無く、通院は自腹で車は廃車で借金のみが残り、廃車手続きが上手くできず、廃車になった車の税金を払わなければいけない…、かわいそう過ぎませんか私… 相手が勝手に職場に電話をかけたせいで会社に事故がばれるわ、親から怒られるわ…最悪です。
本日、駐車場にて相手の車に擦ってしまいました。 相手は駐車している車だったので、過失割合は100％私になります。 相手の修理費については保険で賄う予定でいるので良いのですが、この場合自分の車の修理の費用は保険で賄うのが良いのでしょうか？ 対物保障で3等級下がってしまうということまでは調べましたが、自分の車の修理費まで保険で賄った場合に、翌年以降の保険料に関わってくるのでしょうか？ 自動車保険については何も分からないまま契約してしまったので、教えていただけますとありがたいです。お願いいたします。
助手席の立場上私が反抗出来ない人の命令をロボット的に実行しながら運転していました。 ロボット的とは言え私は人間なので、歯を食いしばって涙を流しながら運転していました。 狭い道でのすれ違いで助手席の男がハンドルに手を出し、私にブレーキを踏むな！アクセル踏め！と命令、心が折れて自我の無い私は死んだ目でアクセルを踏み、対向車が焦りバックをする運転手の顔を見ながら、助手席男がハンドル操作をして俺がアクセルを踏み車を進行させると、バックを辞めて停車した対向車に衝突しました。それでも思考停止の私は助手席の男にブレーキ！と言われるまでアクセルを踏み続けました。 助手席の男と私の共同運転で私の車の中の過失割合と相手との過失割合どうなりますか？ 運転は運転者の責任とは言え、力で勝てない同乗者に命令強要され服従していても、結果責任は運転者に来ますか？舐められる方が悪いと言われても、俺はヘタレですので無理です。ちなみに32歳男です。
私（男）が所有者で任意保険を契約している車があり、もうすぐ継続の時期です。 任意保険は20年以上継続（車は変わっていますが）しており、前回もあまり考えずに継続したのですが、今回ふと「被保険者」というのが気になったので質問させて頂きました。 今の契約では「被保険者」も私にしているのですが、このままでもよいのかご意見をいただければと思います。 私は離婚しているのですが、離婚の際、元妻が幼児と小学校低学年の子供を引き取ったので、子供の送り迎えの為に、月～金は車を元妻に貸しています。（元妻の職場まで車通勤で、帰りに子供を車に乗せて帰ってきます） 元妻の家の駐車場代は元妻が出していますが、税金・任意保険代・ガソリン代などは私が出しています。 離婚の際、家族限定（でしたっけ？）ははずしましたが、「被保険者」は気にせず私のままでした。（離婚前は、元妻もパート程度で通勤には使っていなかったので） 車を使っている時間（朝晩の通勤で昼間は会社の駐車場）は元妻のほうが多いので、「被保険者」は妻？とも思うのですが、土日は私が使っているし、長距離や高速を運転するのは私だし、保険会社の説明には「ご契約のお車を自由に支配・使用する正当な権利を有する方」とあり、正当な権利と言われると私だと思うし・・・ 今、通販型に入っていますが、代理店型（でしたっけ？）なら大丈夫のような書込みもあるように見えます。通販型ではこのようなケースは契約できないのでしょうか？ あと、「被保険者」を元妻にすると、等級が新規になりますよね？ 代理店型（ディーラー）に相談しようと思いますが、その前の参考情報として教えてください。
お世話になります。 0:100の自動車物損事故の加害者の夫です。 先日妻が駐車場停車中の車にぶつけてしまいました。 警察に連絡、本人謝罪、保険を使って修理、代車手配という流れを経ています。 被害者の方も車(営業バンH22車)は修理して、その間は代車ということで了解いただいてます。 問題は慰謝料です。保険屋さんから聞くと被害者の方が10万円の慰謝料をもらわないと示談しない。 と言ってるそうです。 根拠は事故の知らせを警察から聞いて心に傷ついた。 それと事故の対応で仕事に影響が出た。 とのこと。 いくらこちらが悪いとはいえ払う責任はないと思います。 保険屋さんは保険屋に一任してるので。 と言って下さい。 と言われています。 私としては最悪こじれたら保険屋は誠意とか慰謝料の部分は当事者同士の問題でこれ以上は関与出来ないと思うので完全に信用してません。 どのような対応がベターでしょうか。 私としては非のない人の車を傷つけたので5000円くらいの商品券を渡すつもりでした。しかし慰謝料を払うつもりはありません。 加害者から強く言われた場合慰謝料を払う責任はないと思います。 どうしてもというならまず根拠を記載した慰謝料請求書を下さい。それを確認させて頂きますと言うつもりです。 そもそもうちが原因を作ってるので敵対するのも避けたいのです。スムーズな方法ご存知ありませんか？ よろしくお願い致します。
はじめまして アドバイスをいただければ宜しくお願いします。 本日　街中で交通事故に合いました。 状況は駐車場から出たきた、左折車に巻き込まれました。 幸い体は打撲程度で大丈夫だったのですが、私の愛車（自転車）が 車の下敷きになり木端微塵（前輪及びフレームがぐちゃくちゃ）に なりました。 気に行っていた自転車ですが、補償金での修復　買い替えは不可。 予想はしていましたが、10年以上乗っている自転車ですので、保険会社の 担当者いわく”減価償却し保険金の支払いは出来ません。” それならば、直しますが。。。。”修理代も出ません。残念ですが” 痛い目に合って、ショックも倍増。 諦めて自腹でまた自転車を購入する以外はありませんでしょうか？ 半分　諦めておりますが。 何か良いアドバイスがあれば、ご教授ください。 以上
追突事故に遭い先日保険会社から電話あり通院を4月をめどに言われました。 むち打ちの治療で通院して1ヶ月たちますが首の痛み・頭痛・肩こりがあります。 症状は変わりません むち打ちの治療は個人差もあると思いますが3ヶ月ぐらいは治療するものでは？ こちらは被害者で過失ありません 2ヶ月で通院を打 ち切るつもりなのでしょうか？ こちらの言い分聞かないまま担当者は電話切りました。 痛い思いをして保険会社の言う通りするなんて納得いきません 保険会社は早く示談にしたいのでしょうか？
２月に妹の運転する車の後部座席に乗っていて、事故をしました。妹の加入している保険やさんで通院させてもらい、首、腰の捻挫といれました。 病院には37日通い、3月31日に最後に病院に行き4月1日に保険やさんに、もう通院は大丈夫ですと連絡をしたところ４月末に診断書が届くと思うのでそれから支払いになりますと言われました。 東京海上さんは手続きや支払いが早いと聞いていましたがこんなに期間がかかるものですか？わかるかた回答いただけたら助かります。
自賠責保険で支払われる金額について質問です。 先日、事故に遭いました。こちらは徒歩で相手方は自動車で、警察にも届けてあります。 ケガはほとんどなく、念のために病院に一回通院しましたが、相手方が自賠責保険に加入していないそうです。 病院費＋慰謝料を請求しようかと思うのですが、もし相手方が自賠責に入っていた場合、私に支払われる金額はいくらでしょうか？その金額を請求しようかと思っています。 回答よろしくお願いしますm(__)m
追突事故でむち打ちになりました。病院で14日分の薬を出され飲んでいるだけで リハビリも何もしていません。経過はあまり良くなくスッキリしません。 薬を出されるだけの場合は損害の保険はどうなるのでしょうか。 リハビリ通院してくれる病院に変わった方がよいのでしょうか。
先日盗難にあいました。家財保険？の盗難のところで保険金をいただけることになりました。 ★定価19万ほどのロードバイクで購入金額は15万ほどだったのですが、保険金支払額は10万ほどでした。 乗った期間は1年半ほど ☆定価10万のロードバイクで購入金額は9万円。保険支払額は6万ほど。乗った回数は6回ほど走行距離70キロ未満 これって妥当ですか？？ 知り合いの紹介でだいぶ安くしてもらったんですが、再度調達する際にその割引が受けられないとして、もう少し保険金がほしいのですが。。 保険会社からは《盗難品の算出金額は減価償却後の時価で計算しており、一般的な評価に基づき算出された金額です。》 とありました。
みなさまこんにちは。 家の保険の見直しをしています。 今は家を建てたときに、工務店にすすめられた保険に入っているのですが 更新時期が来たので相見積もりを取り、他社も含めて検討していました。 前の保険では、（T構造）が適応されていたので てっきりそうなのだと思って見積もりをしていたのですが 建築確認書を見ても、その旨は明記されておらず（耐火建築物の項には「その他」とあるだけ） 工務店にT構造の証明を貰えるか聞いた所、出来ないと言われてしまいました。 曰く、今入っている○○保険ではT構造を認定してもらっているが 他の保険会社では認められるとは限らないので、のような話でした。 （我が家の断熱材が少し特殊なので、その扱いが会社によって違うと） 定められた基準に沿っていない所があって工務店が証明を出すというのが出来ないが 保険会社独自の基準で耐火性能を認めてもらっているという事ですか？と聞いたら ○○保険会社では、省令準耐火の認定を貰っています、の一点張り 別に工務店の勧める保険会社に大きな不満がある訳では無いのですが、何となく 他の保険会社には入れさせない、という恣意的なものを感じてしまい少しひっかかります。 結局、工務店が準耐火の証明を出せないのは何故？ 省令準耐火の基準って保険会社によって独自にもうけられているもの？ 我が家のようなケースで他の火災保険でT構造を認めてもらう事は困難？ （保険会社に相談したら対応策が出うるとかは無いでしょうか） ちなみに、今回の更新は今の保険に引き続き入る事にしました。 次回のために今の疑問を少しでも解消しておきたいので 何でも良いので判る方、教えて下さいませ。
※私は当事者ではなく話を聞いただけにどのように対処すればいいのか分からないので質問させてください。事故当事者は同居人の女性（自転車側）です。 彼女は自転車で右側通行をしていました。 走行中に車の姿は前方にあると確認できていたが、急に発進はしないだろうとそのまま横断しようとしたところ、路地から大通りに出る為一時停止していた自動車が発進し、接触事故を起こしました。（前方不注意？確認不足だと思われます） その場では「大事にしたくなかった」と、彼女は自動車側の連絡先、会社の名刺を控えて病院、警察に行かずに帰宅。 彼女は右足に打撲。腕に多少の擦り傷程度。 自転車は修理が必要でまともに乗れる状態ではない（中損？） 相手に目立った怪我はない。（ドライバー、車両含め） その後私が帰宅して上記の話を聞き、怪我もしてるのだから人身事故扱いで報告してきなさいと言ったのですが・・・ 右側通行をしていたから彼女にも過失があり、その分の賠償が必要であるという話を聞いて物損扱いにして書類を提出したようなのです。 右側通行もルール違反ということは知っておりますし、彼女も悪いのは当然です。 しかし「あなたにも過失があるので賠償しなければならない」というほど大きな過失となるのでしょうか？ このまま物損でもよいのか？　人身に切り替えるべきなのか？ いやそもそも弁護士などに相談すべきなのか？ お教えいただけませんでしょうか？ ※完全に警察や保険などの話を又聞きしただけの状態なのであやふやな処も多く、知っていて当然だろというような知識でしたらすみません。
先日車同士の交通事故に遭い、警察との事故処理、相手との連絡先交換をしました。 保険会社からの連絡を待っていた所、相手から電話があり、任意保険が切れていた為、自賠責＋車の修理代は自腹を切ってくれるとの事でした。 相手の態度も良いですが、任意保険に未加入の相手との取引は初めてで分からない事ばかりです。 人身事故にする場合、健康保険を使っての後から一括請求になるとの事で、自分の任意保険はなるべく使いたくなく思っています。 車の修理のみで示談にする場合、相手から貰えるのは修理代だけでしょうか？ それとも、示談金や慰謝料として別に貰えるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
半年前に信号待ちで追突されました。１０：０です。 診断は頚椎捻挫で２週間の治療見込みでした。 病院に通院し相手保険の担当からそろそろ症状固定してくださいと言われました。 その時に事故から仕事を休んだ事を告げると、普通は通院日だけ休んだり、 最初に1,2ヶ月休むのが普通ですよ。との事を言われました。 医師から仕事については何も言われていないので、自己判断で会社を 休んでおりました。確認すれば良かったと思っております。 しかしすでに半年近く休んでおり給料ももらっておりません。 そのことを伝えると、すぐに休業証明書を送れと言われたので証明書をすぐ郵送しましたら、 保険屋が税理士を使い、会社のお金の流れを知りたいと言われ 去年、一昨年の確定申告書と源泉徴収票を揃えて社長と会いたいと言われました。 私はサラリーマンなのになぜ会社の確定申告が必要なんでしょうか？ 意図がわかりませんし社長に手間を掛けさせたくないので悩んでおり、 いっそのこと弁護士に任せようかと思っております。弁護士を雇った場合には 社長との面会などせずに書類を集めれば済むものでしょうか？ とりとめない文章ですが知識を貸していただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
今度の4月1日から社会人になります そして、先日自動車免許を取得しました。 通勤に軽自動車を買ったのですが買った当時私はまだ免許を取得していなかったので 父が保険に入り、車を購入しました。 今の保険の内容だと、私は車に乗れない保険になっています。 なので、保険の内容を変えなくてはいけないのですが、父は3月28日に保険の内容を変えると言っています。 理由は、日中しか手続きができないから。 ということだったのですが もし、その日に保険を変えたら4月1日には車に乗ることができますでしょうか？ お早い回答お待ちしております。
地震保険の注意に、お支払いするする保険金は、１回の地震等による損害保険会社全体の支払い保険金総額が７兆円を超える場合、算出された支払保険金総額に対する７兆円の割合によって削減される場合がある　とあります。地震の場合は地域によっては日本だけでなく外国に影響が及ぶ場合があると思います。保険会社は今は多国籍時代です。その場合は7兆円は被害のあったすべての国や地域の合計でしょうか？日本の保険会社に入っていても外国の損害を無視できない場合がありますか？ 地震保険が火災保険とセットであることは承知しています。
任意保険が、あるのに 自賠責保険　必要な理由てなんですか？ （法律で義務付けられていますが・・・） 　また、自賠責保険にしか 加入していない人をよく聞くのですが 何故　任意保険に加入しないのでしょうか？
子供が自転車で他人に怪我させたときのために、自転車保険に入りたいです。いろいろ探していますが、自分が死亡したときや怪我した場合の補償も入っているものばかりです。安くしたいので賠償責任だけの保険を探していますが、もしあれば御紹介お願いします。
木造２階建て、築年数もそれなりに経過したアパートと賃貸契約を結んでいます。 2年を過ぎ、入居者保険が切れるので継続の案内が届きました。 エース損害保険のリビングプロテクト総合保健というものなのですが2年契約で20,880円かかるそうです。 万が一に備え保険には入っておきたいのですが、上記の保険は安いのでしょうか？高いのでしょうか？ また、賃貸住宅入居者向けの保険料が安く、支払金額もいいコストパフォーマンスのいい保険があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
友達から相談されたのですが力になって下さい。 友達は別居の父の車両を、まだローンが残っている状態で譲渡されローンの支払いも引き継ぎました。 父からすると友達は別居の既婚の娘です。 ローンが完済されていないので車検書の名義が変更ができず 車検書の所有者名義はローン会社 使用者名義は父です。 任意保険に入るためにディーラーに相談したところ、この条件でも加入できるといわれ新規6等級で加入手続きし証券も届きました。 その後、3ヵ月ほどしてから保険会社から連絡があり、車検書の名義の方の等級が3等級なので引き継いでいただき、加入してから数ヵ月分の3等級へ下がった差額金をお支払ください。と言われたそうです。 納得がいかないと話し送ってきた書類も記入しなかったのですが 外出中電話がかかってきて近くにいるのでお会いしたいと言われ、公園で待ち合わせし(夕方の薄暗い時間帯)、この書類を書いていただかないと事故があったときに対応できませんと言われてた署名したそうです。 その後、郵便で3等級になり掛け金はこの金額になりました。という変更はがきが届いたそうです。 この話を聞き車の保険について調べたのですが 別居の既婚の子の場合、割増等級でも割引等級でも等級引き継ぎできないはずですし 車検書の名義が違う人でも加入できると引き受けし証券まで送ってきているのに納得がいきません。 友達には苦情ダイヤルに電話するようにすすめましたが、 手続きしてしまった後では、もうどうにもならないのでしょうか？
車で信号待ちをしている時に後ろから追突されました。追突と言っても、「コツン」くらいの衝撃で、車にも大した傷はなく、怪我もありません。 ですので、相手側に請求するものは今のところ出て来ていないのですが、加害者側の態度に怒っています。 ぶつけた時も「ぶつかりましたよ」 と言っても「えぇ～、ぶつかりましたぁ？？」 (60代後半、初老の男性) とりあえず、事故証明を取るため、警察に行きましょうと言ったのですが、同乗者の妻と思われる女性「何ともないじゃない、そんな怖い顔しないで」とあやまりもしません。 警察に行き、警察官に「加害者側のナンバープレートの位置と、被害者側の車のキズの高さが一致する。話を聞いていても、傷を見るためにバックさせたというなら、その前はほぼ車体同士くっついていた状態と予測できる。ぶつけたのは間違いないでしょう」 と話が落ち着くと、運転手はしきりに謝ってきましたが、同乗者の妻からはなんの謝罪の言葉もありません。 最初に書いたとおり、キズもうっすら線がついたくらいで、修理に出すほどではありません。 体ももう少し様子を見ますが、おそらくむち打ちなども出ないでしょう。 相手の保険会社から連絡はありましたが、このような状態で、加害者の妻からの謝罪を求めることはできますか？
クレジットカードの海外旅行保険の申請の流れについて教えてください。 海外旅行保険が付いているカードを複数持っています。（エポス・イオンゴールド） 今回旅行でカバンを破損したため、携行品の保険を受けたいと思っております。 その際、流れとしては 修理見積もり、もしくは買い替えの領収書などを保険会社に送る→かかった金額だけ返してくれる と言った流れでしょうか。 また、どちらかの会社で保険を受けた場合は、もう一方の会社では保険を請求できないのでしょうか。 ※ある海外旅行保険のサイトでは、複数持ってると倍もらえますよーみたいな内容が書かれていました。 ちなみに、現段階では携行品を買い替えたり修理の見積もりを出していない段階です。 どうせなら年会費も払っているしお得に保険でカバーしたいなと思っているので、詳しい方ぜひアドバイスをお願いします。
先週、信号待ちで追突されました。もちろん、100：0で相手も認めています。 修理費も時価価格を超え、全損扱い・示談中です。 色々調べた結果、車について泣き寝入り状態かと思われます（納得しませんが） 修理できず、中古車探そうかと考えてます。 保険会社からレンタカーを台車として借りてますが、2週間までと言われてます。 修理にだせないなら、できればもう少し伸ばしてほしいのですが、 伸ばさない方がいいのでしょうか？ 修理・買い替えどちらにしてもできるだけ高く(せめて修理費に近く)頂きたいです。 怪我は骨とかの以上はありませんが、首〜肩・背中・腰に痛みがあります。 動こうと思えば動けるんですが、午後〜夕方・夜になると痛みが強くなります。 病院の整形外科に2回程行きましたが、湿布をくれるだけで、結局、整骨院に変えた所です。 その場合の慰謝料とかどうなるのでしょう？ この場合、少しでも痛みがあれば、毎日通った方がいいのでしょうか？ （他のQ&Aでいくつかありましたが、なかなか頭が整理つかず…） また、現在まだ人身事故扱いに手続きしていないのですが、した方が良いでしょうか？ 事故の時、警察から通院が続くようなら人身事故の扱いにする〜ような事言われたと思うので、 多分、物損事故扱いになっていると思います。 この場合、どう違うのでしょうか？ 相手保険会社にも人身事故として手続きしてもらった方が、保証とか良いのでしょうか？ 色々、パニックになっていてオロオロしてます。 どうか良い知恵をお願いします。
自賠責保険は不正請求でお金を盗まれまくっていますが保険金支払いの調査をしている損害保険料率算出機構はなぜ逮捕されないのですか？ http://www.asahi.com/articles/ASG3P5HXFG3PUUPI00 …
昨年の夏に自転車と車の事故にあいました。私は自転車で、もちろん過失は０です。 慰謝料の提示された金額に疑問があります。 総治療日数が217日。通院実に76日。 基準となる慰謝料475.860円 症状程度等による増額 ×1.10 慰謝料523.446円 治療費等で既に支払い済み687.030円 自賠責保険基準の金額120万円 なので120万円から687.030円を差し引かれて最終支払額が512.970円と提示されました。 慰謝料計算は治療日数×２×4200ではないのでしょうか？ 総額が120万円を超えると慰謝料を削られるのは普通のことですか？ 保険に詳しい方、教えてください。 因みに生活保護を受けていると、金額も変わりますか？今は生活保護も廃止をしています。
先日自動車事故（車同士）を見ました。１台は横転（運転手は救急車で病院）ですが、翌朝何もなったかのように片付けられていました。この様に運転手がいない場合、この横転車両は、誰が、どこに運ぶのでしょうか。またそういった費用はどうなるのか、経験のある方、教えて下さい。 保険契約ののレッカー車は保険会社に連絡→保険会社→指示されたレッカー車が来ることになり、無断で呼んだ場合その費用は支払われないです。こういった場合もどうなるのでしょうか。
原付の任意保険について教えて下さい 現在、自分名義の原付を妹夫婦に貸しており、 主に旦那さんが通勤、普段の足として使っています。 任意保険はなく、自賠責（私）のみです。 その旦那さんが、今度仕事を変えることになり、原付の任意保険の加入が必要になったそうなのですが、 妹が妹名義の車の任意保険（ソニー損保）に入っているとして その他人名義の原付にソニー損保のバイク特約？をつけることは可能でしょうか？ 名義は住所や家族関係など一切関係なく、貸与人がちゃんと貸すことに同意していれば 誰のものでも構わないのでしょうか？ それとも名義人が入る必要があるのでしょうか？その場合、同居ではないのでどうなるのでしょうか？ どうするのがベストでしょうか。よろしくお願いします
今朝、交通事故を起こしました。 わたしは原付バイク相手は軽自動車です。 信号待ちを軽自動車の後ろで待っていて青になり進みだしたため発信したところ前方に大型トラックの路駐を見つけました。そのときスポーツタイプの自転車が路駐車を追い越そうとふくれました。 わたしは軽自動車の中を通して確認できましたが、既に遅くて軽自動車は急ブレーキをかけてわたしもブレーキをかけましたがぶつかりました。 相手の方はケガは幸い一切なくあたしだけ数ヶ所打撲です。車はテールランプの破損(この時点では)、わたしのバイクは前輪カバーが大破です。 警察官が来て「あとはお互いの保険会社で話し合いを」と言われました。 わたしの自賠責保険は相手の方のケガにのみ対象なのでテールランプの破損はあたしが負担だと伝えました。 その後相手の方から連絡があり「今回の状況だと保険は使わないからテールランプとバンパーの修理をお願いします、あなたの(わたし)バイク修理代、整形外科への受診料はあなたの実費で」と言われました。ん？バンパー？あのときはテールランプだけと言っていたはずなので見積書を頂きその後修理を開始していただくことにしました。 交通事故は初めてでわたしは加害者側なのでしょうか？よく10：0とかの割合を聞きますが、わたしは10になりますか？ どのように相手の方と話を進めていけばよいのでしょうか？ よろしくお願いします。 どちらもスピード違反などはありません。
当方過失が多く、7対3 相手は無傷でこちらはムチウチ 治療期間3ヶ月通院期間62日 休業補償ありで日給1万の仕事 任意加入済み これでだいたい振り込まれるのはいくらになりますでしょうか。
被害者請求しているのですが１ヶ月経ちます非該当の場合通知が早いかわかりますか？平均何日なのか心配してます
初めて質問させて頂きます。 最近、高速道路にて大きな交通事故を起こしてしまいました。加入している任意自動車保険会社より、今回の事故では保障が受けられないと言われてしまいました。(厳密には保険会社側も確認中です) どなたかお詳しい方、ご意見頂けると助かります。 車両入れ替えの場合、車を購入後、納車日より30日以内の場合は古い車の譲渡や廃車が証明できれば元々の車の保険が適用だと、加入している保険会社の方からも事故後のお電話で伺いました。 今回保険適用外になってしまうかもしれない理由は、新しい車(事故を起こした車)の名義変更日が古い車の譲渡日より2日前でして、この2日間のあいだは車を2台所有していることになってしまうから、ということです。 私たちとしては、車の譲渡日がすでに決まっており、仕事や日常生活で車が必要ですし譲渡後(日曜日でした)すぐに新しい車が必要でしたので2日前の金曜日のうちに新しい車の名義変更を済ませておきました。 古い車の譲渡前(金曜の名義変更から古い車譲渡日までの日曜)の事故でしたら、保険適用外と言われてしまっても納得できます。しかし今回の事故は古い車の譲渡日の2日後でした。 車を譲渡後すぐに車両入れ替えをしなかったことは反省しております。ただネットなどで調べても様々な保険会社さんは車両入れ替え猶予30日間あるということと、現に私の加入している保険会社さんもその規定があると説明頂きました。それなのに保険適用外になってしまう理由に納得がいきません。 3日ほど前から保険会社の方とこの件でやりとりしておりますが、また明日確認して折り返しお電話頂けることになっています。 こちらは納得できずにいるのですが、何せ素人なので、よければどなたかアドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
先日、家族での海外旅行（イタリア）中に、肩からかけていたカメラを路上でひったくられました。 高価な一眼レフ(合わせて25万円)なので、すぐに保険会社に連絡して、現地の警察で盗難の被害届け？も出しました。 帰国後すぐに、書類と保証書を提出したのですが、１ヶ月近く支払いがなく、電話で問い合わせても調査中ですとしか回答がもらえませんでした。 そこで自分なりに調べた結果、弟が３年前に、海外旅行で一眼レフの入ったかばんを盗まれて保険を申請していて、その弟と家族パック？で旅行保険に加入したために審査が厳しくなっている？のかと思いました。 来月、大学の活動でカメラを使うので、新しいカメラが必要で急いでいます。 上記ような原因であれば一旦弟に請求しようと思うのですが... もしかしたら、いわゆるカメラ女子の使っているような入門機ではなく、高額な一眼とレンズというのもあるのかもしれません。 旅行前にそんな大事なものを持っていっていいの？と言われた経緯があり、親に泣きつくこともできず困っています。どなたかご意見いただけると幸いです。
中古の買ったばかりの車をぶつけ（運転席側４０センチ位の傷）られて、保険屋さんが、オタクの車の価値は、２１万円です。修理代が３８万円ですが・・全損です。何も悪くないのに、修理がスタートしない！・・。 どうしてか？、納車されて次の日です。保険屋さん、勝手な理論じゃないですか！？。直して持って来てくれれば、それだけなのに・・・。
１０月に事故に遭い先月治療を終了しました。 主婦であることを相手の保険会社に伝えておらず 示談書を作りなおして頂いてる最中なんですが、 家事従事者の保障は一日5700円、実通院日数って言うのはわかっているのですが 自賠責内に収まっていても実通院日数全ては出ないのですか？ 家事従事者申告書に家事の分担等を書く欄があり 事故に遭ってから2ヶ月(毎日)旦那に掃除全般をやってもらった。炊事は私がやっていたと書いたのですが… 2ヶ月と書いてしまったので2ヶ月の中での通院日数しか保障してもらえなくなるのでしょうか？ 2ヶ月過ぎてからも具合が悪い日などは旦那が全てやってくれてました。(この事は書きませんでした) 正直今でも掃除等は手伝ってもらってます。 文章などを書くのがあまり上手じゃないので 2ヶ月と書いてしまった事に少し不安を感じていて… 回答の方宜しくお願いします。
最初は病院にリハビリ（接骨院同様のマッサージ等）があると知りの通っていましたが、鞭打ち専門接骨院を知り試しに行き、マッサージの時間が病院より長いので、ここ一月接骨院のみでした、つい昨日接骨院の先生が、病院の診断は受けておられますよね？と聞かれ、いえ、ここ一月は病院に行っていませんよと、伝えたところ診断してきてくださいと伝えられました。一月に一度は医師の診断を受けないといけないの？35日間病院に行っていません。接骨院のみ、今月で治療終わり？
当方追突され病院へ行き、最初は病院にリハビリ施設があったため、そちらに週2回程度通っていましたが、交通事故鞭打ち専門の柔道整復士？接骨院へ試しに行って、マッサージの時間が長かったので、そちらの方へ切り替えましたが、慰謝料は、病院へ行けば2倍で接骨院は日数分？
例えば旅先で車が故障して、 宿泊を余儀なくされたり、レンタカーを借りることになったり。 私の自動車保険の特約はそれらをまかなってくれますが、 私の持ってるクレジットカードにもロードサービスがついています。 保障内容は若干違いますが、まあ似たようなもの。 さて、万一の場合。 申請すれば双方から代金を支払ってもらえるのでしょうか。 例えば、宿泊費が双方のサービスからそれぞれ支払われるか？というような意味です。 あるいは、保険会社同士が相談の結果、宿泊費用は自動車保険の特約から、 レンタカー代金はクレジットカードのロードサービスからのような形に？ もしくは、重複はなしで、支払いはどちらか一方からだけ？ 重複がダメなのだとしたら（万一の時は保険を利用するつもりなので）、 せっかくロードサービスがついてるクレジットカードなのに無駄だなあと。 まあ、ロードサービスがついてるから今のクレジットカードを選んだのではなく、 知り合いに頼み込まれて作ったカードにそれがついていただけの話で、 年会費も無料だからロードサービスを使えなくても損はないのですが、 （合法的に）二重取りできるならそれにこしたことはないので。 クレジットカードはロードサービスVISAゴールドカード。 自動車保険は東京海上日動です。
一戸建ての家の建物部分の値段が2000万円だとすると、材料費を除いた利益はどのくらいが一般的なのでしょうか？ だいたいで結構です。
傷病名 頸椎捻ざ 外傷性頸椎神経根症 腰椎捻挫 左手関節捻挫 両肩間接捻挫 自覚症状 後頭部痛 左頸部から前腕そくしゃく手への痺れ 左肩甲骨部痛 両肩間接痛 腰椎左もも周囲から足あしの小指までの痺れ 左手痛 同一姿勢がつらく仕事時症状つよまる 他覚所見 ジャンクション＋ぜんわんしょうしつ スパークリングRL＋mric3456ヘルニア 上腕MMTbill3 腰椎 Slr rl60＋ぜんわんしょうしつl4553ヘルニア 両肩間接 Xp上方転位＋内施位＋左肩mri三角筋異常所見 関節障害 外転 他動右110 左90 外施115 110 屈曲105 110 伸展50 40 自動 他動 105 85 外施 110 105 屈曲100 105 伸展45 35 これで認定されますか？お願いします
例　新車に車両保険も付けました。その車を相手にぶつけられ100パーセント悪いと（仮定）全損 した場合、相手が新車に近い金額を保険等で損害を賠償してくれますが、このときに自分でつけている 車両保険は利用できますか？
軽四50万円の保証をしてくれるそうですが、もう少しアップしてほしい場合の、交渉の方法教えてください。
事故を起こしてしまいました。内容はこちらが優先道路を南から北へ走っていた時に信号のない交差点 で相手側の道路は下から上へと坂になっており一番上で止まれの標識があり止まって止まって左右確認してから進まないといけない所をいきなり真横から飛び出してきて私が横っ腹に突っ込んだ形です、私はムチウチで入院相手は頭を2針縫いました、相手側の保険屋は８：２でしますこちらが悪いのでと言って来ました。ムチウチで手足に痺れもあるので人身にしようと思います。私には何点ぐらい引かれて しまうのでしょうか？
交通事故の診断書がありますが、書面作成後、けが人が警察署に届けることになりますか？それとも保険会社が病院にとりに行き警察に提出する？病院から警察に提出される？
無職無収入貯金なし保険料滞納の状態で追突事故を起こしてしまいました。 停車中に対してのノーブレーキ追突でほぼ100％私が悪くなりそうですorz 金欠で金欠で金欠で辛いよ～～～！！ 滞納している保険料を払わないと保険金が下りない状況ですが、滞納分を払う金が無く 親からも感動されているので親はあてになりません。 サラ金にも借金があり踏み倒している状況なので借りられません。 今は友達のアパートに身を寄せていますが家賃折半も滞納していてお金を貸してくれとは言えません。 酷いかもしれませんが被害者の方に私の保険料滞納分を負担してもらうのが現実的だと思います。 １０万円立て替えてくれれば相手の物損に対する保険が130万円降りるそうです。 このまま滞納すると保険契約が無効になる恐れもあり焦っています。 追突人身かつ廃車の場合相手に対して保険金以外にも誠意を見せる必要はありますか 3000円では誠意＝お金が足りませんか、菓子折りは3000円程度が目安だと調べました。 3000円は飢餓をしながら羽振りの良いふりをする限界の金額です。 カードやサラ金や知人に借金がありまくり、いまいくら借りているかも解りません。 こんな状況なので車の保険にも入らず、事故が起きたら交通事故破産すればいいと親に 伝えると保険だけは入っていた方がいいとアドバイスされ最小の保険だけ入っていました 自動車事故はいつ起こるのか解らないので保険は本当に入っておいた方がいいですよ 要約すると「自分の保険金が払えないから、被害者さん立て替えてください、そうしないと 全く保証されない事になりますよ？」という事です事故の被害者の立場として受け入れられますか 現実的に相手金なし保険立て替えないと全く弁償金が貰えないとなると苦渋の決断ですか
証券に契約者が大家、被保険者が入居者の場合の被保険者欄に年齢が記載されてるか教えて
閲覧ありがとうございます。 先日車同士の事故を起こしてしまいました。加害者は自分側です。 時刻は午後6時半頃、日は沈み、薄暗かったです。 コンビニから下の図のように右折したかったのですが、赤信号で停まっていた車が間を空けてくれたのでその間に入り、一時停止し左右確認をした後、ゆっくり右折しようとし車を走らせました。その際のスピードは10キロも出ていなかったと思います。そこに赤信号で停まっている車の列の後方から右折レーンに入ってこようとした車がタイミング悪く来てしまい、ぶつかってしまいました。 私の車は助手席側のフォグランプの下とライトの下を破損。(軽自動車です) 相手の車は助手席のドアの右下と助手席側後部座席のスライドドアの左下がへこみ、スライドドア下に付いていたエアロが取れました。(ワゴンです) 当然ですが、相手側の方は怒鳴り感情的になられていました。すぐに警察を呼びましたが、現場検証なく自賠責の話をして終わり、相手の方と連絡先と住所と名前を交換して帰ってきました。その頃には相手の方も落ち着き、ぼったくる気もないし、10:０ってこともないからあとは保険会社に任せて示談でと言って下さり、お互いボディが破損しただけで運転に支障はなく、ケガなどもなかったのでそのまま別れました。その後保険会社に話をし、あとは任せるつもりでいました。 すると次の日相手の方から私に直接連絡があり、あの車じゃカッコ悪くて走れないから保険を通して代車を貸してくれとのこと。そのことを保険会社に確認すると、それは保険適用の理由にはならないとのことで保険会社の方が相手に断りの電話を入れて下さいました。するとまた次の日、丁度車検だから車検を通して事故の破損も直すとのことで相手の方から直接電話がありました。そのことを保険会社に電話して伝えると、そもそも事故相手に直接連絡をするのはルール違反なので連絡しないよう伝えると言われ、そのまま終わりました。そしてそのまた次の日、相手が保険会社を通して、10:０にしてほしい、実費で直してもらうと言い始めたと私に保険会社から連絡がありました。おまけに相手の方は事故当時、俺は停まってたと言い始めました。もう訳がわかりません。 私は保険を適用させたいのでそこは譲るつもりはありません。私に非がありますが10:０は納得いきません。あちらも動いていたので。それに当初、相手側も動いていたことを認めて10:０はないと言っていましたので。 こういう場合、10:０にはならずに済むのでしょうか？また、このまま解決できない場合はやはり裁判に持ち込まれると思われますか？ 乱文ですいません。最後まで読んで下さりありがとうございました。
先日娘が追突事故を起こし（10：0）　警察にも連絡し保険会社にも連絡し 幸い相手は怪我もなく　物損のみで対応できることになりました。 相手の車の修理費はもちろん保険で対応させていただきますが、 自分の車を修理するか否か悩み　念のため修理工場で見積もりをもらいました。 その際に「いますぐ修理しなくても　もし修理しなくても車両保険請求できる」 （物損で保険を使うため　車両保険を使わなくても等級が上がるのと 次回免責がつくことには変わりない）とのことでしたので 請求することにし、先週の土曜日に保険会社の請求書類と見積もり　車の写真を送りました。 今日あたり保険会社に届いているとは思いますが 今後の流れがわからないのですが ①保険会社から　私もしくは整備工場へ連絡が行きますよね？ すぐ連絡が来るのでしょうか？ ②保険会社から整備工場へ連絡が行き金額などの確認がなされたら 何日くらいで入金になるのでしょうか？
交通事故で腰椎圧迫骨折（２箇所）及び尾骨骨折、神経障害が診断されました。認定されますか？
つい先日、自分の車を当てられてその代車として相手方の保険会社（損保ジャパン）から提供された車種のグレードに納得ができません。　自車はトヨタ・マークⅡ（2000cc)　代車がトヨタ・ヴィッツ（1000cc) です。　セダンの代車としてコンパクトカーってどう思われますか？ ヴィッツはトヨタレンタカーです。　マークＸは出せなくてもせめて、セダンタイプのアリオン、プレミオクラスじゃないのかと思うのですが。
ここ数年、自動車の任意保険料が少しずつですが上がっています。ネットダイレクト系でも比較的安い所に入っていますが、無事故であれば 普通は年々 等級が上がって（今は18等級）保険料も下がるはずですが、保険内容の条件も据え置きなのに 逆の現象になっています。ちなみに車は2004年製のフィットに乗っています。なにか釈然としないので、分かる方は宜しくお願いいたします。
宜しくお願いします。 一昨年、停車中追突事故にあい、入院する事になったのです。 その時期、苛立ちも有り「入院費用は保険会社が払う」とゆう思いが有り、国民健康保険も使わずに入院治療を行ったのですが。 退院数ヶ月後、加害者代理人側から「治療費は支払うが入院費(ベット代など)は支払わない」と言われ困ってます。 現在、調停中ですが…支払って貰えない場合、今更ですが入院費用に対して、私自身の国民健康保険は使用出来ないのでしょうか？
事故にあい示談の話しが保険会社からあったのですが、通院日数109×2=218日、総日数199日、交通費が¥89,380で、 慰謝料含めた総合計が¥690,000（まだ書類がきてないので細かい数字は忘れてしまいました）と電話で言われたのですが、どのような計算方法なのでしょうか？
追突事故をされてむち打ち症です。 病院に通うのが 時間的に厳しいので 病院の先生に接骨院に 行っていいか聞いてみると いいですよ。 自己責任になりますけど。 と言われました。 いいですよ。 と言われたので 接骨院に行ったのですが 保険会社の 人が接骨院の治療代は 支払う事ができないと 言ってきました。 そんな事あるんですか？
先日停車中にオカマされました。 次の日になるとむち打ちの 症状が出て病院に行きました。 病院には何回か通ったのですが 仕事や子供の事があって 病院だと待ち時間が長くて なかなか痛くても 病院に通えません。 なので病院の 先生に接骨院に行っても いいですか？ と聞いたところ、 いいですけど 接骨院は 医療機関ぢゃないので 自己責任になりますよ。 と言われました。 どうゆう事なのでしょうか？
よろしくお願いします。同居の家族全員が保障されて病気やけが、用品保険もついている保険って 何がありますか？ 親と同居で子供が3人います。一番上が高校生になる予定で、部活動でのけがや用品の破損なども対応している家族全員が補償対象になる保険を探しています。 おすすめがあればお願いします。
趣味のサーフィンで海外に行くことがあるので、けがの保険に加入しようと思っています。 携行品損害保険金を付けていればサーフボードが破損したとき保障は出ますか？ また、一事故につき１０万円が限度となっていますが、見積書には３０万円になっています。 １０万円しか下りないのであれば、この３0万円というのは意味が無いのではないですか？ どんなときに３０万円が下りるのですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
バイクと自動車の事故にあいました。 私がバイク(原動機付き自転車) 相手が軽自動車 私を見落とし、後ろからぶつかってきました。 バイクは部品折れオイル等の破損。中の部品がダメみたいです。 相手は特になんともないようです。 衝撃等で身体の痛みはありますが、病院で骨の異常はなし、他後日痛みがきたら再診とのこと。 事故処理もすませたのですが、相手側が保険を使いたくないらしく、示談？にしたいようです。 この場合保険を使わない理由はなんですか？ もし、ケガに異常があって通院になった場合が怖いので保険通したほうがいいかなと思ってるのですが、保険を使わない理由がしりたいです。 よろしくお願いします。
どこが、一番、お得⁉️
自転車に乗っていて、居眠り運転の車にはねられました。(当方の過失は0です。) 質問1)その時のむち打ちで整骨院に通っていましたが、家庭の事情や年末年始の病院の休み等で、通院の間が1ヶ月半ほど空いてしまいました。 まだ痛みがあるので再度通院したいのですが、この場合は、もうこれ以降の通院の慰謝料はもらえないのでしょうか。 質問2) 傷跡が残ったので、後遺症認定をしてもらいたいのですが、それにかかる治療費は実費なのでしょうか。 基本的なことかもしれませんが、調べてみても事例が見つかりません。お詳しい方がいらっしゃりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自動車の慰謝料等受取りについて、無知のため教えて頂ければ幸いです。 昨年の12月初旬、自動車同士の事故にあいました。割合は9対1で私が被害者となります。その場で救急車で運ばれましたが、大きな怪我はなく、打撲、むち打ちの全治1ヶ月の判断でした。 約1ヶ月半通院をして、先月末に完治した報告を自分の保険会社と相手方保険会社へ報告をし、同時に必要書類を提出しました。 自分の保険会社からは3日程度で搭乗者保険のお金を振り込んで頂きましたが、2週間が経っても、その後の流れも書類が到着した報告も相手方保険会社からはない為、先程連絡しました。 相手方保険会社からは、必要書類は揃っていますが、事故の相手方が何度送っても紛失した！届いていない！との理由で返送がなく、相手方の返送書類がないと示談出来ないと言われました。 慰謝料は他の質問者様の回答で病院側の書類提出等で遅れる事は理解しておりましたので、慰謝料はいつでも構わないと思っておりました。しかし事故当時、身体中が痛く動かすのがやっとでしたが仕事を絶対休めない為、電車やタクシーを使って出社したので自腹にて立替ており、このお金はいつになったら返して頂けるのか疑問です。 もし、このまま相手方が返送しないといつまで経っても慰謝料どころか自腹金も返して頂けないのでしょうか？ ぜひ教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
5月に事故にあいましたが、半年たっても全く状態はよくならず、仕事も前のように働けなくなっています。仕事場にも居づらい状況なので、保険金がおりた後、仕事を辞めるつもりでいました。半年たって案の定、保険会社から打ち切るようつめられ、後遺症の申請をしたのですが、非該当と連絡がきました。私は原付で相手側が直前でウィンカーを出した為、ブレーキも間に合わず、側面衝突で、相手側は78歳の老人でした。しかし、止まっていたわけではなかったので、０にならず、2割負担とされているのも納得いかないところでしたが、私はシングルマザーで子供を2人抱えてるのもきちんと考慮しますからと担当の方を信じきっておりました。生活がある為、給料損害は毎月貰えるようにしていましたが、収入が少ないので通院の為にしょっちゅう休むわけにも行かず、仕事を復帰してからは月に2回くらいしか行けませんでした。また、あまり休んで病院に行けないので、時間の融通がきく整骨院に痛み緩和の為に通いたかったのですが、保険会社が保険外だと言われました。どこの整骨院もですが、周りの事故経験者に聞いても、整骨院を利用された人が多く、おかしいと思いましたが、初めて事故にあい、担当の方を信用していたので、言われるままに、痛みを我慢しながら、月2回くらいの治療で耐えておりました。仕事も重い物を持ち、立ち仕事な為、毎日痛み止めを飲み、腰、首、膝、足にまでかなりの量の湿布を貼って仕事をしていました。月2回の治療は毎回痛み止めの注射をうってもらっています。やっと後遺障害の申請をして、やっと少し肩の荷が下りると思っていたら、結果は非該当。耳を疑いました。異議申立をするつもりでいますが、知識がないのでどうしていけばよいのか、よく分かりません。仕事も辞めなければならず、子供を2人抱えて、中々収入のよい仕事もつけない状況を分かっているのに、このまま将来に不安を抱えたまま、後遺障害せ請求が出来ないのでしょうか？もちろんお金に余裕がない為、相談所や弁護士にお願い出来ません。助けて下さい。
私名義で中古車を購入・保険加入したその月に、交通事故に遭いました。 購入した車は廃車になりましたが、代車を借りているため保険は継続しています。 現在、新たに車の購入を考えています。 その際、夫名義で車を購入し、夫が被保険者・使用者(月に数回私も運転するので夫婦限定を付加)として加入した場合、６等級からのスタートになるのでしょうか？ それとも現在加入している保険(来年度等級ダウン)の等級を引き継ぐことになるのでしょうか？ 自動車保険に詳しい方、回答のほどよろしくお願い致します。
事故が起きた後、相手保険会社が「修理費超過特約を適応できる」とのことで車両を修理。相手が過失割合に納得せず。示談が組めません。示談調停に持ち込むと、時価格分しか払わないだろうといわれました。過失割合が決まらなければお支払いできないとのこと。 相手は示談する気は無いようです。 このような場合最善策は何でしょうか。 もし、過失割合が決まったとして、相手が修理費超過特約を使わないと言ってきたらどうなるのでしょうか。 相手保険会社が修理費超過特約を適応できるとのことでしたのに、払ってもらえない。これは詐欺ですよね。 誰か助けて下さい。
駐車場での車と車の物損事故です。 相手の車が一般道路に向かって直進しているところに、駐車枠から前進した自分の車と接触しました。 お互い怪我はなしです。 被害状況としましては、 自分:修理代25万、しかし車の時価10万 相手:修理代20万 といったところです。 車両保険は入っていません。 相手の車は新しいです。 この状況の判例をみると、過失割合としては自分7:相手3なのですが、相手が8:2ではないと認めないと言っています…。 相手側は保険を使わない(使いたくない)ため、また相手側が電話に出ない(携帯電話を持っていない、固定電話にも出ない)ため、毎回自分の保険屋さんが相手と直接会って話しているそうです…。 保険屋さんも言ってましたが、相手は普通の人ではなく、かなり難しい人です。(60歳位) 保険屋さんには、 最初、相手は9:1と言っていたがなんとか8:2になった 私の車の時価が低いので、8:2→7:3になっても私に払われる修理代は1万しか変わらない ので私が1万を妥協できたら早く事は済むといわれました。 私が7:3と主張するならば事は長引き、相手は訴訟するかもしれないと。 相手はかなり難しい人だし、保険屋さんと会うたびに喫茶店で2時間喚いているそうです。 1万円しか変わらないのなら…と思うと妥協も考えてしまうのですが、判例や保険屋さんが言うにはこの状況での過失割合は普通は7:3であり、相手が難しい人だからといって8:2で妥協するのはおかしいのではないかと思います。 相手側が訴訟を起こすとなったら、8:2で妥協するべきなのでしょうか。 初めての事故で、回りに相談もしにくいため、どうしたらいいか皆さんの意見を聞かせてください。
教えて下さい。 片側一車線の道路を走行中、一部凍結している道路で先に脱輪している車両を避けようとして スリップし、路肩に脱輪してしまいました。 動けないため、車内から自宅に電話中(この間39秒)、後続車が私と同じ理由でスリップし、 追突され段差がある畑に転落。相手の車も転落しました。 私の車は車線を防いでいたと思います。 追突相手は何も言わず電話をしていて、その後救急車で搬送されたため、現場検証は行われませんでした。 私は10対0を主張していますが、相手の方が認めないようです。 相手型の保険会社がリサーチを依頼し、結果待ちの状態です。 道を防いでいた私にも責任はあるのでしょうか？
アパートに入居しているのですがベランダの隣さんとの仕切りが破損されました。 原因は昨年の台風の影響でですが、ネジがとれたりエアコンの室外機にぶち当たり穴てきなはそんが発生しました。 大学の卒業と同時に3月いっぱいで退去するつもりなんですが自分で修理すべきなんでしょうか。。 ちなみに保険とかはよくわかりません。。
休業損害についての質問です。宜しくお願いします。昨年の11月29日に交通事故により現在も入院中です。先日、1月の〆分の休業損害証明書を会社で書いて貰い、保険会社に提出し補償金が支払われたのですが・・ 仮に私が固定給30万円として休業前の3ヶ月の平均は1万円となります、会社の締め日が毎月10日なので12月10日迄の補償金は休業損害証明書の欠勤10日と書かれていたのですが12日分の12万円でした。(間に日曜日2日) ところが、1月10日迄の補償金は休業損害証明書の欠勤19日(年末年始を挟んだ為)と書かれていた19日分の19万円しか支払われませんでした。保険会社に問い合わせたところ、治療費等高額になっている為、自賠責基準を越えているので欠勤日分しか補償出来ないし、12月分も余分に出た分は最後に調整することになるとも言われました。 1月分の休業損害は30日分補償されないのでしょうか？ 残りの11日分の補償は無いのでしょうか？ 若しくは、何処かで補償を受ける方法はあるのでしょうか？ まだまだ長期の治療が続きますので、このままでは事故に遭ったが為に生活が破綻しかねません。 どなたか知恵を貸して戴けないでしょうか？ 宜しくお願いします。 又、こう言った内容でも弁護士さんに頼んだ方が良いのでしょうか？ 重ねて宜しくお願いします。
代車で事故をしてしまいました。 タイヤがパンクして事故して しまったのですが その代車は保険に入っていなくて 修理代か、車の買い取りを 請求してきました。 もちろん保険に入っていない と言う事は知らされていません 確認しなかったこちらも 悪かったかもしれないですが 常識的に入っていると思い 確認はしませんでした。 もし、知らされていたなら そんな車は乗らなかったのに！ 保険に入っていない車を貸す 車屋の方が悪い！ そう思ってしまったのですが どおなのでしょうか？ やはり支払わなければ いけないのでしょうか？
代車で単独事故をしてしまいました 急にタイヤがパンクし、 ハンドルが効かなくなり フェンスに突っ込みました。 後から気づいたのですが その車はなんの保険も 入っていませんでした。 その事は車屋さんからも 聞かされていませんでした。 聞いていれば乗ってなかったのに… その車の修理代は 私が払わないといけないので しょうか…？
こんにちは 今度初めて車両保険に加入しようと思っています 色々な車両保険の見積もりを出しましたが、どこも2～3種類のプランで6万円から11万円くらいでした 本当に通勤に使うだけの上に運転するのは自分自身だけなので一番安いプランでいいのですが、 どこも銀行振り込みやコンビニを利用した振り込みだと1回での支払いを要求してきます 個人的には月5～6千円の支払いでお願いしたかったのですが、 その場合はどこもクレジットカードが必要で、クレジットカードを持っていない私は一回で支払うしかないようです しかし、もし銀行から引き落とし、振り込みでも分割にできる保険があったら教えていただきたいです もしくは年会費無料でコミカルなCMでおなじみの楽天カードを作ってカード払いにしようとも考えています 今回お伺いしたいのは 1.銀行やコンビニで月一回支払ができる車両保険はありますか？ 2.楽天カードは車両保険の支払いに使えるでしょうか 3.そもそも楽天カードはとても審査が通りやすいと聞きましたが、本当にそんなに通るのでしょうか 宜しくお願いします
1歳の子供が、「滲出性中耳炎」になり鼓膜にチューブを入れる手術・入院をしたので 出生時に契約していた「全労災のこくみん共済」に保険金の請求をしたところこくみん共済から契約解除と保険金未払いを通達されました。 医師からも説明してもらい、異議申し立てをしたのですが、再度 下記のような 理由で、契約解除と保険金未払いを再度 通達されました。 あまりにひどい内容です。 どのように対処したらよいでしょうか？ ---------------内容----------------------------------------- 出産時に「新生児一過性多呼吸」「新生児黄疸」「水腎症」 があり、これが契約時に3ヶ月以内に医師の診察を受けたことになるに該当して、 告知義務違反で保険を解約するとの見解を全労災から回答されました。 「新生児一過性多呼吸」「新生児黄疸」「水腎症」は産まれてすぐに 多くの新生児がなる症状です。（下記の【参考文献】を参照） また、治療もしていないため、病気であったという認識はありません。 これを告知義務違反として契約を解除されるのであれば 新生児は、みな保険にはいれません。 逆に、産まれて3ヶ月以降に保険にはいれば問題ないのでしょうか？ ------------------ 【参考文献】 --------------------------------------- ●「新生児一過性多呼吸」 http://otsu-nicu.na.coocan.jp/disease/TTN.html 病名に「一過性」とあるように、通常72時間以内に症状が自然に改善していきます。 治療も酸素投与だけで十分な場合が多いです。 ●「新生児黄疸」 http://matome.naver.jp/odai/2136663705393112801 9割近くの赤ちゃんが、生後5～7日目をピークに黄色くなるので、「新生児黄疸」と言いますが、 これは病気ではなく、赤ちゃんの生理からすると、起こって当たり前のことです。 ●「水腎症」 http://www.twmu.ac.jp/KC/Urology/PediatricUrolog … 新生児期にエコーでおなかをチェックする病院も増えており、胎児期・新生児期に見つかるケース が全体の半分以上をしめています。このような赤ちゃんのほとんどは元気な赤ちゃんで何も症状がありません。 -------------------------------------------------------------------------- また、「ミルクの鼻もれがあった」ことで、「粘膜下口蓋裂」によるものと判断され、「滲出性中耳炎」 は、「粘膜下口蓋裂」によるもので、保険金は支払いができないとの見解をされています。 新生児の「ミルクの鼻もれ」は あたりまえのようにどの赤ちゃんにもあることです。 あまりにひどい回答にあきれています。 新生児は、全労災には絶対に入らないほうが良いと思いました。 あまりにひどい全労災の回答内容にどのように対処したらよいでしょうか？
お世話になっております。 お詳しい方おれば回答お願いいたします。 長くなりますので、詳細は割愛しますが数日前自転車同士（双方、走行中）の事故にあいました。 警察も介入しており、私は2日の通院をし既に治療は終えております。 相手とは連絡先を交換しており、3度電話で話をしました。 ここ数日、その件に関係した人たちの発言の簡単にまとめると。 ・警察：自転車同士の事故の場合、過失の大小は決めず事故としての処理をするだけです。告訴する場合は6ヶ月以内に行ってください。 ・保険組合（国民健康封建）：第3者行為での怪我は、保険料の適用は出来ず全額相手に請求してください。 ・相手： （1日目）悪いのは100%自分なので、全額払います。出来れば健康保険適用で支払いをして欲しい （2日目）よく調べたら入っていた保険があった。保険屋に問い合わせたら過失割合（80:20の主張）というものがあり、自分だけが悪いという認識は間違いだ。保険に入っているので健康保険適用はお任せします。 （3日目）保険屋に書類を請求している。医療費もあなた（ここでいう私）が払って後は保険屋に書類を送って欲しい。過失分を差し引きされて口座に振り込まれます。 相手の任意保険は簡易的なもので示談には介入しないようですが、相手は保険屋が言っている事を私に伝えるだけで、それ以上の事は分かりませんで話が進みません。 現在約7万円の医療費（自由診療（自由診療から3割負担に切り替えると1万弱との事です））が発生しております。 以下質問です。 Q1.相手からは医療費、修理代については一度清算して領収書を保管してくれ。保険屋から書類が届いたらすぐ渡すと言われています。しかし、7万円という医療費自体が私にとって高額で払えません。保険組合は相手に請求しろ。相手は自分で払え、払わないと事が進まないといった感じで私は板ばさみです。保険組合に申し出て3割負担にしてもらう事は可能なのでしょうか Q2.相手方曰く、書類に領収書を添付し、私の過失分を引いて口座に振り込まれるとの事ですが、そもそも相手と保険屋はやり取りがあるのでしょうが、示談に介入しなのですから私とのやり取りはありません。したがって、いくら戻ってくるのか、その根拠はどこなのか、またいつ戻ってくるのか全てが不鮮明です。 私が保険屋とやり取りをして全て明瞭であれば、私が支払うという事も理解出来ますが、不鮮明のままでは支払った後が不安です。私は相手方が全て支払い（領収書は相手保管）相手が保険屋とやり取りすれば良いと思ってしまうのですが、間違っていますか？ Q3.告訴する事で私にメリットはありますか？ Q4.今回、医療費、その為の交通費、自転車の修理代、休業補償、この4点は請求したいのですが、過失割合の考えが適用されるのは医療費と修理代の2点でしょうか？ また休業補償は、治療の為に休んだ日以外に保険組合に出向いたり病院に説明を受けに行ったりとした半休は請求できるのでしょうか？ Q5.正直、相手方が疑わしく、医療費を払ったら音沙汰なしなんて事も考えてしまいます。今、私が他にやっておく事はありますか？親しい知人は、内容証明を作成し現在の請求額と私の希望（正直10:0で主張したく）をまとめた物を送付しろと言うのですが、とるべき対策はあるのでしょうか。 また調べてみると示談書なるものがあるようですが、相手方に請求した方が良いのでしょうか。 長くなってしまいましたが、お詳しい方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
1月中旬に車で追突されました。 10：0でした。 凄くわかりにくい文章になるかとおもいますが、宜しくお願い致します。 その日は物損事故処理をして、次の日痛みがあったので病院に行きました。 むち打ちの首、背中、腰、手首の痛みです。 人身事故にする予定はなかったのですが、未だに痛みもあるので病院に通う予定てす。 ネットで調べると人身事故にしないと通いにくくなるとか、保険打ち切られるとか書いてあったので、人身事故にすることにしたのですが、 打ち切られたりするのでしょうか？ 病院の先生も後々何かあったらあれだからって診断書出すよと言っていたのもあって、 警察にまず電話したら『加害者の方に処罰をあたえたいんですね？』と言われました。 そんなつもりはないので、違いますと言ったら『あなたが言ってることはそういうことです』と言われ、保険やさんにも電話したら『物損でも治療できるんですよ？』とか色々言われ、人身事故にはするなと言ってはいないけど、そう聞こえました。 保険やさんもそうですが、警察も、、 人身事故にしたら何かあるんでしょうか？ 何だか不安です。 ただ自腹で後々病院にかかることになったら困ると思っただけなのに… ちなみに私と加害者は同じ保険会社です。 同じ保険会社だと保証されないのでしょうか？ 10：0だからでしょうが、私の保険やさんも教えてくれません。 人身事故と物損事故も詳しく何が違うかもわからない私に教えてください。 宜しくお願い致します♪
自分はバイクで相手は軽自動車です。 右折しようと交差点で停止していたら後ろから軽自動車に追突されました。 こちらは完全に停止していて、相手側の前方不注意です。過失割合は決まってませんが10:0（相手:自分）だと思われます。相手も自分の非を認めています。（ちなみに相手とは自宅が近く顔見知りでした） 保険に関してよくわからないのですがこの場合、時価以上（全損）の修理費用を払ってもらえるのでしょうか？また、払ってもらえない場合に払ってもらえる金額をアップさせる方法はないのでしょうか？ まだ修理見積もりを出していませんが時価額が20万、修理代が50万だとして回答をお願いします。
火災保険を35年の長期契約をしています。 この契約を見直しすることは、できるのでしょうか？(特約をなくしたり、補償内容をかえる) できるのであれば、払ったお金がかえってくることも、あるのでしょうか？ 教えてください。
保険の更新時期がきていまして、保険会社と内容を検討しています。 今は全労済に入っているのですが、車両保険の補償金額が低くなってきたため、他の保険会社を検討していました。保険会社によっては、車両保険を算定できないという所もあったのですが、見積してみますとソニー損保は、全労済よりも15万ほど高く補償額を設定でき、かつ安いという結果が出ました。 また、車外の補償もあったり、弁護士費用を算定しても安い状態です。 だいぶ前に一度事故を起こした時に全労済では、とても良く対応していただきました。 このため、変更しようかどうか悩んでいます。 補償金額が高く設定できても、実は保険会社によっては事故にあった時に、きちんと対応していただけないという可能性があるのでしょうか？また、弁護士費用特約は付けておいた方がいいのでしょうか？ どなたか、ご意見を聞かせていただければと思います。よろしくお願い致します。
下記の場合、自動車保険の補償が適用されるかどうか、適用されるとすれば、誰の保険で適用されるか、よく分かりませんのでお教え願います。 （下記の例では、親、子供、友人　が、各自それぞれ、独自に、自分の車用に自動車保険に加入しているものとします。） (1-1)「親」が「運転手限定」の自動車保険に加入していて、その車を「別居」の「未婚」の「子供」が運転し、事故をおこした時。 (1-2)上記において、「別居」の「既婚」の「子供」が運転し、事故をおこした時。 (1-3)上記において、「同居」の「未婚」の「子供」が運転しし、事故をおこした時。 (2-1)「子供」が「運転手限定」の自動車保険に加入していて、その車を「別居」の「親」が運転し、事故をおこした時。 (2-2)「子供」が「運転手限定」の自動車保険に加入していて、その車を「同居」の「親」が運転し、事故をおこした時。 (3)親が「運転手限定」の自動車保険に加入していて、その車を「友人」が運転し、事故をおこした時。 以上について、種々のケースがあると思いますが、よく分かりませんので、できれば、根拠も含めて、お教えいただければ有難く思います。
ネットで探すと保障されるという話と対象外という話があります。 会社や契約内容によるのだと思います。 携帯会社の保障プランと火災保険を比較したいと思っています。 携帯電話やタブレットを破損した時に、保険金が出る火災保険を、ご存じないでしょうか。
少し前に、派遣の仕事をしていました。派遣先には派遣先の会社のマイクロバスで送迎してもらっていました。そのマイクロバスが前方不注意で前の車にぶつかりその衝撃でわたしも歯をイスに打ち、一本亜脱臼なりまた歯にひびがはいりました。そして当日含め三回通院したのですが、示談金はいくらくらいになるのでしょうか？歯のひびは残るものなので14等級に該当するのでしょうか？よろしければ回答お願いします。
自動車保険会社は代理店型、通販型、共済と主に３つに分けられますが 特に昨今ネットで話されるのは、通販型になると思います。 しかし、未だ通販型損保全社合わせても売上ベースでは構成比１０％に満たないようです。
代理店を通して自動車保険を契約しているのですが、新たに自動車を購入するにあたり、 今までの保険会社とは違うところを勧められました。 安いからと勧められたのですが、ネットでの評判を見るとあまりいいことが書かれていません。 保険満足度というのは代理店などの対応の差だと言われました。なので、保険会社自体は大差ないと。 だとしたら、別に安いところで契約したので大丈夫なのでしょうか？
イオンのゴールドカードを持っているのですが、国内旅行傷害保険は無料で以下と書いてあります。 「国内旅行中にケガを被った場合に保険金をお支払いします。 ただし、イオンゴールドカードにてその主催旅行や宿泊施設の旅行代金をお支払いいただくことが前提となります。」 今回友人同士の旅行で幹事となり自分が申し込んだのですが、全員分を立て替えイオンゴールドカードでクレジットカード支払いをしようと思ったのですが、友人のグループ旅行の場合は保険の対象になるのでしょうか？友人は対象にならないような気がして質問をしています。 この場合、面倒でも旅行会社に頼み、個人ごとにクレジットカード払いをするか考えています。ただメンドクサイなあと。みんなクレジットカードで国内旅行傷害保険がきくものをもっているのに、支払いが面倒だから一人一人掛け捨てをかけるのももったいないし。 クレジットカード会社も人数分の旅行代金が他に流れるので、それなりにデメリットがあると思うのですが。 それか、申込みグループ単位で国内旅行傷害保険をかける良い方法ありませんでしょうか？お教えください。
現在は日本の損害保険会社に入っているのですが、保険料は高いです、最近テレビ等を見ていると現在入っている保険に比べて保険料が相当に安く宣伝しています、 この違いは、保険を必要とした時の対応に差があるのですか? 対応に差が無いのであれば、日本の損保会社の保険料はなぜこんなに高いのですか? 保険を必要とした時の対応に差が無いのであれは乗り換えも一考だと思っています。
信号無視が原因の交通事故で、双方の言い分が異なる時の過失割合についてですが。 カメラ、目撃者などの証拠がない場合に５０：５０になるというのは理屈としては理解できます（本当に青だった方は、たまったもんじゃないですけど）。 ただ、例えば、信号サイクルなどの調査、互いの証言、車の損害状況などを総合した時に、はっきりしてはいないが、Aさんの証言よりもBさんの証言が信用性が高く、Aさんの信号無視の可能性が高いとなった場合には、過失割合が変わることはあるんでしょうか。
事故をして、 自動車保険の保険金は、誰に支払われるのでしょうか？ 契約者と車両所有者と被保険者がそれぞれ違います。 保険金は車両所有者に支払われるのであったら、 車検証上の所有者が契約者と別人ですが、一筆「契約者のもの」と車検証に書いて契約して、契約上も契約者となっている場合、契約者に支払われますか？車検証上の所有者が保険金受領を主張したら、どうなりますか？
通勤途中での車と自転車の事故で被害者になったものです。 初めてなのでよく分からないので質問させていただきました。 交差点内での衝突事故なのですが、速度が遅かったため大事には至りませんでした。 私の方もケガが大したことはなく、骨折などもありませんでした。 損害としては、自転車と買ったばかりの衣服と靴に少しずつダメージがあります。 警察への届けと病院の診断書もあり、相手方の保険会社からも連絡がありました。 保険会社からの書類が届き、あとは申請するだけなのですが、どのタイミングで申請すべきなのでしょうか。 後遺症はないと思いますが、少し様子を見てから請求するべきなのでしょうか。 それと、会社の方から交通労災の方も勧められましたが、補償の範囲が狭いのと申請書類の提出が面倒だそうなので、こちらは申請しない方がいいのでしょうか。 ただ、その日はいつもと違う駅に向かう途中の事故なので申請自体に無理があるのでしょうか。 よろしければご回答のほど、よろしくお願いします。
自動車保険の更新ですが（現　東京海上）通販系を考慮中です。現在事故歴0ですが通販系に加入し事故を起こした場合、翌年は加入できるのでしょうか、断られた方、その後はどうされたか教えて下さい。 先日、最大２０社の見積もり可能と言うサイトで見積もりしたが、来たのは４社（毎度おなじみの所のみ）でした、と言う事は事故歴などあれば翌年はどこにも加入できない可能性もありますよね。 当方：５０歳、２０等級、ゴールド、事故歴0です。
はじめまして。 昨年のクリスマスイブの夜に 自宅前で追突事故に遭いました。 私は停車中で、相手がUターンするためにバックしてきたところで接触。 相手は、若い男性2人組で すぐに謝罪してくれましたが、警察には連絡しないでくれと言われました。 私も、事故経験が多いわけでもなく、どうしたらよいのかわからなくて どうにかして警察に連絡しようと試みましたが、車に少し籠っただけでドアを勝手に開けて入ってこようとされたので怖くて結局警察を呼ぶことができませんでした。 とりあえず、自分の保険会社へ連絡をして、 相手の名前と連絡先を聞いたのですが、動揺や緊張でそれ以外の相手の情報を聞く前に別れてしまいました。 咄嗟に相手の車のナンバーと事故箇所の写真は撮ったのですが、 相手とは電話が繋がらず、LINEでのやりとりだけでした。 しかし、乗っていた車が借りたものだと後から知り、 『お金の心配はしなくていい。』 と言っていたのにも関わらず、保険に入っていないと言われ、運転していた本人も車を所有していないということで保険がないと… その事を私の保険会社さんに話したところ、必要な相手の情報を教えていただければ、あとは保険会社さんが対応していただけると言われ、その旨を伝えたのですが 車の持ち主が、「お前は何も心配しなくていい。俺がなんとかする。」 と言っている。 の一点張りで、一向に話が進まず、 (事故から2日後の金曜日) 警察に届け出を出しました。 連絡がつかないこともあり、車の持ち主の所へ警察の方が行って、 相手の会社にも連絡をしていただいて、どうにか相手と初めて電話のやりとりができるようになったのですが、 その時、『実は運転していたのは自分ではなく、もう1人の方で、訳あって咄嗟に入れ替わった』と言われました。 つまり、相手AとBがいて 事故を起こしたのはAだが、 私とやりとりしているはB (保険会社、警察もBだと思っている。) とりあえず、警察の方と現場検証の約束をしているから、約束の日時 (2日後の月曜日)に来るように約束をして私は安心していたのですが 翌日(土曜日)、相手の上司だと名乗る方から電話が… 内容は、 ・昨日、相手Bを叱りすぎてしまい、今日出勤してこないし、連絡が取れない。 ・約束の日に、行かないかもしれない ・私の身体が心配 ・私に早く安心して欲しい ・お金は、上司と車の所有者が払う ・車は上司の知り合いの所で修理すれば問題ない ・今から会って話をしましょう ・月曜日の現場検証までに解決させたい ・警察には事故はなかったと言ってくれ というものでした。 私は、単身で一人暮らしをしていて知り合いも少なく 警察の方にも24時間勤務あとで、月曜日まで連絡しないでくれと しつこく言われていたので相談も出来ず とりあえず、 「予定も入っていて、今日も明日も会えない。」と伝えて電話を切りました。 その日は友人と食事の約束があったのですが、食事中に今度は車の持ち主だと名乗る方から電話が… 内容は、上司と名乗る方と同じ様なお話で、 会えないと伝えたら、 名刺を渡したいから住所を教えてくれ と言われ、断りましたが 怖くてどうしたらいいかわからず その場で友人に相談し、警察へ連絡することに とりあえず無視してよいと言われ そのまま月曜日、約束を日をむかえましたが、結局相手は現れず 警察任せのまま年明けを迎えました。 また、年末年始地元に帰り、家族と相談し 相手は出てくるかわからないし、 現場が自宅前で、あんな電話があったこともあり 私自身、家に帰るのも怖くて自宅周りを一周確認してからでないと家に入れない日々が続いていたので 仕事を辞めて地元に帰ることになりました。 その旨を会社に伝え、会社の都合もあり、3月のいうことにはなりましたが退社の手続きもしました。 鞭打ち症状もあったので警察には人身事故として処理してもらっていましたが 先日、相手A(加害者本人)が車の所有者と警察に出頭したと連絡がありました。 私もあまりの急展開に驚いていたのですが とりあえず、警察の方と事故の処理を済ませて あとは保険会社任せということになり一件落着と思っていたのですが、 相手Aと車の所有者からの電話がかかってくるのです。 私は、恐怖がなくなったわけではないのでもちろん電話には出ないですし、謝罪も求めていません。 相手Aは未成年らしいのですが保護者の方にはこのことを伝えてもいないようですし これまでの経緯もあり、とても応じる気持ちにはなれません。 話が長くなりましたが、 私は、どのような対応をすればよいのでしょうか？ また、今回のことで結果失業することになるわけで それに関して、金銭面での保証とかはあるのでしょうか？ どうか、よろしくお願い致します。
アドバイスお願い致します。 私が今回新車の購入を行うにあたり、親族のAの車（A車）を下取りにいれ、私がこれまで乗っていた車（B車）をAに貸すこととなりました。 →流れとして、私とAがA車に乗って店舗に行き、新車で私とAが帰宅。その後、AがB車で帰宅する、を想定しています。 そこで、必要な処理が以下に列記する内容だと思っているのですが、足りないことがあったらご指摘お願い致します。 １．車の名義は、一時的に貸すだけなので特に所有者も使用者も変更しない。 ２．私の自動車保険に関して、車両入れ替えの処理を行い、B車につけていた保険を新車に移す。 ３．Aの自動車保険に関して、A車に付けていた保険を同様に車両入れ替えを行い、A車につけていた保険をB車に移す。 また、保険に関して、 ある日、車販売店到着まではA車にはAの保険が付いている必要があり、A車を販売店に渡した後は販売店から帰宅する際には新車に私の保険が付き、Aが私の家から帰宅する際にはB車にはAの保険が付いている必要があります。 このような場合は、時間を指定して保険を付け替えるのでしょうか？ アドバイスお願い致します。 あと、私の自動車の等級は８で、Aは確か２０近かったと思います。 交換？もしくは両方Aの自動車保険にしていずれ分割する、といったことができるといいな、と勝手な妄想は持っています。この辺りも妙案ありましたらアドバイスお願い致します。
「一度に数社見積もり可能」というサイトで見積もりを出しました。「ダイレクト系から代理店形式の大手損保まで可能」と記載されているため、この両者の比較ができると思い出しましたが来たのはアクサ、チューリッヒ、ＳＢＩ，ソニーと毎度おなじみの所だけで代理店形など全く来ません。（大笑い）私の情報だけ抜かれた感じです。こんなもんでしょうか。 私は５０代、無事故、ゴールド、２０等級です。値段だけで比較されるなら代理店系などあほらしくて返信できませんよね・・
子供が駐車場で轢かれて後遺症障害12級14号に認定されたのですが、近々保険屋との交渉が在りますので請求出来るものは何かを教えてください。 子供は事故当時一才半で頭部、首、腰部の挫傷がありました。 相手は氏名連絡先を告げす救助もしないままその場を離れました。 警察に話をしに行き本人が出頭しました。 (1)轢き逃げに対する慰謝料 (2)逸失利益の請求 (3) (2)が認められなかった場合に将来形成手術を行う費用の請求 (4)親の精神的慰謝料 子供が物心ついたときに渡せる金額は十分にしておきたいので よろしくお願いします
自動車保険 長期契約（３年）をしております。 １年目に３等級ダウンの自損事故を起こした場合 更新時の等級と事故あり割適用期間を教えてください。 事故時の等級は20等級事故なしです。 3年契約1年目での事故なので 更新時まで無事故だった場合は 次は19等級で（事故あり割引）と思いますが その翌年は20等級でも、まだ「事故あり」が適用されるのでしょうか。
先日、家族が高速で自損事故をして車が動かなくなってしまい レッカーを呼ぼうと電話を掛けている最中に後ろから来た車に突っ込まれて 車は大破し、頭を縫う怪我をしました 相手の車も横転し廃車になったそうです 奇跡的にお互いに軽傷で済み入院することもなく、事故翌日に相手から電話があり 「保険屋にまかせましょう」という話になりました 相手の保険屋には７対３で、自損して止まってたそちらのほうが悪いと言われました こちらの保険屋には、こっちは被害者なので直接、相手の保険屋に言ってください と言われました ここで分からないことがたくさん出てきたのですが・・・ 突っ込まれて大破したとはいえ、自損して止まってたこちらが被害者なのか、加害者なのか？ 相手の保険屋と交渉するのは事故をした者なのか？ 相手の保険屋はこっちが悪い！こちらの保険屋は突っ込んだほうが悪いと正反対のことを 言い、その交渉を自分でしてくださいと言います 一般的にこういう事故はどのように進んでいくものなのでしょうか？ 教えてください
追突事故をおこしてしまいこちらの修理代や治療費はどの保険からでるのでしょうか？ 相手側はこちらの保険からでることは当たり前なのですかわからず教えてください。 事故事態は相手の車もどこが傷ついてるのかわからない状態だったのですが相手が警察官とのことで一発で人身事故扱いになってしまいました。 先方は病院に行って車も修理に出してるそうです。 申し訳ありませんがお知恵をお貸しください。
(1)交通事故の加害者として（子供の自転車同士での事故）、(2)車の追突事故（被害者として）過去２回、Ｔ海上にお世話になりました。納得がいかずＴ海上で直接担当者とお話しましたが、上から目線などは異なる高圧的態度、開き直った態度、まあクレーム言う客に弱み見せないといった感じでした。 質問は損保の担当者は各会社ともこんなもんでしょうか、こう言う担当者には皆さん、どういった態度で臨めば良いでしょうか。 担当者を見ていますとなぜ保険金詐欺等が可能なのか不思議に思います
お世話になります。 風災で保険金請求をした場合に支払われる金額についての質問です。 下手な文章で読みづらいかもしれませんがよろしくお願いします。 現在、ビルの一部を借りて商売をしています。 風の強かった日、どこからか物が風で飛ばされてきて借りている建物の窓ガラスに当たり、ガラスが割れてしまいました。 修理業者さんに見積りを取って頂いたところ、ガラス代込みの交換費用20万円、ガラスに貼るシート(店舗名や電話番号の書かれたもの)材料代込みの貼替費用5万円、合計25万円は掛かるとの事で、割れたままには出来ないのですぐに修理してもらいました。 保険契約時に保険会社さんから頂いたパンフレットによれば、借りた建物の修理費用をテナントが負担すれば費用保険金の中の「借用建物修理費用」というものが支払われるとありました。 一方、ガラスに貼るシートはこちらの持ち物なのでこの費用保険金の支払い対象にはならないようです。 ここで今ひとつ分からない事があります。 ガラスのシート貼替代は「借用建物修理費用」では対象外のようですが「損害保険金」の支払い対象にはならないのでしょうか。 風災の場合は20万フランチャイズというものがあるようですが… 今回の損害はガラス20万円とシート5万円なので、20万円の借用建物修理費用だけが支払われて、5万円の損害保険金は20万フランチャイズに引っ掛かって5万円→0円になり、合計20万円の支払いとなるのでしょうか。 保険のルールはどうもよくわからず混乱してしまいます。 何卒ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
カテ違いでしたら、ご指摘下さい。 交通事故で自賠責用？の施術証明書（１枚に付き３ヶ月分が記入できます）を 掛かり付けの接骨院にお願いしたところ、１通４０００円と言われました。 病院の診断書でも１０００～２０００円程度の認識なので、 少々お高いと思うのですが、この程度するものなのでしょうか？ 確かにＡ３で書くところは多いような気もしないでも無いですが、 １通４０００円はぼり過ぎじゃないかと思ったりもします。 いかがでしょうか？
私　名義の車で　私名義の　車両保険契約で 私が　知らないうちに　事故にあい　保険が支払われてたけど 保険契約者が　知らないのに　保険金が支払われるのでしょうか?
地震保健で最後は国が保証するて本当ですか。 保険会社から国に再保険してるようです。 でもまだそんない多いい額ではないはずです。 それと保険に入ってる人とそうではない人に国のお金がいくってへんです。 法の下の平等に反します。
タクシーは自動車保険に加入せず（保険料が高いため）、自前で相手と交渉するため、タクシーが加害者の場合払い渋り、被害者では休業補償、車両補償のためもめると言われています。これって本当なんでしょうか。 個人でタクシーと事故り任意保険未加入の場合、悲惨と聞きましたが・・実際どうなんでしょうか。
ご意見ください。 昨日の夕方買い物を終え車を駐車したスペースからバックで出そうと思い運転していました。 動作は、駐車した車を後方右側にバックで出そうと思い、車半分程度直線でバックした後（車の左側に車がいたため）、後方右側に方向転換を開始しました。 その瞬間、通路部分を通っていたと主張する相手と接触しました（軽×軽で、相手は高齢）。 なお、すごい衝撃でびっくりして車から左側を見たら、接触したであろう車が、 車2台分程度はなれた場所にいました。 なお、損傷は、先方の車の右側側面をほぼ前面引っかき傷が付き、 私の車は車後方の左側のランプが破損し、左側面後方部とバックドアの左側が死にました。 事が終わった後、本当はいけないのですが、近くだったので自宅に車で帰り、 本日知り合いの板金屋さんに運んでいま見積もり中です。 そこで、 保険会社や判例を見ると、駐車スペースから車をバックで出していた、という事実だけで、 私の方が過失割合で80～70ということは理解できました。 しかしながら、破損した残骸の位置などから明らかに駐車スペースから出て、通路部分の幅に対して1/3～半分程度の位置にいる状態で、なぜ車が突っ込んできたのか？抜けようとしたのか？ なお、自宅まで1kmも離れていないこともあり、超低速運転でしたので、突然出てきたということは決してありません。 そして、なぜ衝突してブレーキもふまず、車2台分程度離れた位置でとまったのか。 駐車場内ですから、徐行運転で進みますし、普通接触したら即座にブレーキしませんか？ 一瞬逃げられるかと思ったくらいの位置にいました。 （子供も多い場所なので、子供が接触していたら確実に死亡だと思います。） このような状況（私主観）なのですが、 先方は、警察に対しても保険屋さんに対しても覚えていない、の一点張り。 現時点で、 ・接触時の破損状況から明らかにスピードを出していた（速度オーバー）。 ・一瞬状況を理解できていなかった・見ていなかった（不注視）。 という点から、7：３に譲歩してきました。 しかし未だに覚えていないの一点張り。 ここで思い浮かんできたのは、 警察の事情聴取の際、携帯番号の提示を求められた時に”もっていない”と主張。 しかし、よくよく考えれば現場には電話ボックスは無いにもかかわらず、娘と名乗る人が来ました。 であれば、携帯電話もしくはそれに準じた何かで連絡を取ったことになります。 さらに、衝突した際に、状況を理解できていなかった？点から、 運転中に電話で話しをしていたのではないだろうか、と思い始めています。 また、先方は自分が通った経路も覚えていないと主張。 接触した箇所が通路部分であった事実から話が進んでいますが、 本当は、先方も駐車スペースから出てきていた、駐車スペースを通りぬけて出てきた（時間的に車はまばら、通りぬけも良く見る）、 そもそも信号機を無視するためのショートカットに用いた（これも良く見る） のではないだろうかと邪推してしまっています。 このような邪推をしてしまう自分のどうかと思いますし、事故に加害者も被害者も無く、またけが人が出なかったのは不幸中の幸いとは思っています。 しかし、先方のスタンスが少し理解できず、事実を元とした過失割合を決めたいのが、私の心情です。 決して自分に有利にしたいとかではありませんが、頑なに覚えていないと主張する割りに、スピードは出していた、といったように何かを有耶無耶にして、落し所に導いている感が否めません。 何でも良いので、ご意見よろしくお願い致します。
Ｓ海上の自動車保険に「相手の傷害、死亡に弔慰金（￥３万～１０万）を加入者に支払う（実際に加入者が被害者に支払うかどうかは別）。」と言う制度があり、これを損保会社が不払いだったと通知が来ました。これを知らなかったと損保は記載していますが該当する方が１００人いれば１人や２人は請求が来る物ではないでしょうか（実際は数万人規模です）。事故の時には損保は知っていても「請求が無ければ支払う義務なし」の方針だったと思うのですが、どうでしょうか。
チューリッヒ保険のフリーケアプラン(900円)は 水漏れ弁償の個人賠償保険的な損傷賠償に使えるか ご存知の方いらっしゃいませんか？ 問い合わせ営業時間にTELが出来ないため宜しくお願いします。
追突事故に遭いました。治療費、慰謝料のため当方代理店に聞いた所、「相手の過失100％のため、相手側に言ってくれ」と言われました。「当方の人身傷害保険でも支払い可能、相手側との見積もりを比べ有利な方を選ぶと言っても全く知らない感じでした。このため直接Ａ海上の担当に上記の事を言ってもなかなか対応せず（３回電話してようやく明細を送ってきました）この明細も相手側はきちんと記載されていましたが、Ａ海上は総額表示で分かりませんでした（額は相手側が多かったので相手からもらいました）こんな程度なんでしょうか、代理店も損保担当者も。本当に損保代理店は人身傷害の事は知識が無いのでしょうか（めんどくさいだけと思いますが）
任意保険ですが、契約者：娘（同居）　主たる運転者：娘　運転の範囲：家族限定（２１歳以上）（５月まで有効）です。 このたび娘が結婚する事になり、2月より戸籍が変わります（ただし私と同居）このため、この保険を２月より、契約者：私　主たる運転者：私　運転の範囲：家族限定（２１歳以上）に変更しました。この場合、娘が２月からも運転できるようにするには、「家族限定」を外し「誰でも可能」に変更で保険可能ですか、それとも同居ですが他人では無理でしょうか。 もし別居になった場合は完全に無理でしょうか。
私(19)は5日前に事故を起こしました。 状況は 私原付きバイク(直進速度30km～40km)と車(右折)で 黄色信号(右折マークのない信号)でバイクが道幅の広い二車線の優先道路でした。 私(バイク)は一車線目(左側)を走行しておりノーブレーキで信号を渡り切ろうとしたところ、右折車が当たってきて、バイクのごと転倒しました。車とぶつかった部分のバイクの右側のフロントパネルは割れています。(画像あり) バイクは全損扱いです。車にも前方にバイクと当たった傷があります。 また事故現場の信号は南北方向で両者同じ色を見ています。 私バイクの転倒場所は信号を渡りきった横断道路付近です。 事故後、相手側は前方者に続いて右折したと主張しており、前方不注意であったと思います。 事故後、すぐに救急車で運ばれ、検査をしてもらったところ、骨に異常はなく、打撲と判断されました。しかし、顔の傷や指の神経損傷や足の血腫などまだ、通常通りには生活できていないことや、バイトを休ませて頂いたこと、通学の交通費、治療費、などを含めた保険料を頂ければ、物損事故で処理しようとしていました。 しかしながら、 相手側(車)が、事故前に私が勝手に転倒して、車には転けたバイクとしか当たっていないため、過失割合は私側にあると主張されるのです。 ですので、治療費や、破けた服代、修理費用も出さないと主張されています。 それなのに事故後、私の診察が終わるまでずっと待ち謝りにきたり、私への態度と保険屋への態度が全く違います。 ですので、人身事故扱いにしようと思っています。まだ実況見分は終わっていません。 人身事故で過失割合を調べたところ、 バイク30:車70で、 直近右折より(バイク-10) バイク20:車80 徐行なしより(バイク-10) バイク10:車90 にすることは可能でしょうか？ またこの私の過失には 罰金以外にどのような刑事的責任があるのでしょうか？ 治療費、交通費、修理費、バイト、破損した物品のお金は出るのか？ 実況見分が終わる前に知っておきたいです。 沢山周りに迷惑をかけている上、まだ未成年なので最終親にも迷惑をかけてしまいます。なるべく、自分で解決したいなっと思っておりますので どうかみなさんの意見を聞かせて頂きたいです。 読んでいただきありがとうございます。 ご回答、よろしくお願いいたします。 画像はバイクと車の衝突部分フロントパネルです。
こういう時用の損害保険みたいなのってあるんでしょうか。 例えば、ある一定の基準をみたしていたら 損害保険と契約できるとかそういうのあるんですか。 例えば、こういう品質管理や最新のシステム、衛生的な環境が 高度に維持管理されていてる場合とか、 定期的にそういう監査、査察を受け入れることを条件に契約が可能だとか その程度に応じて保険料が安くなるとか。
現在示談交渉中です。治療期間600日 通院日数240日 入院日数10日で、過失割合は相手10/自分0の場合どのような計算方法になりますか？ 任意保険基準と裁判基準のふたつで教えて頂けるとたすかります！よろしくお願いいたします！
初めての交通事故なので、相手方から送られてきた示談書が正しい内容なのか判断出来ません。 詳しい方、専門の方がご覧になっていましたら、どうか教えてください。 車と自転車の交通事故です。 車(相手)：過失8 自転車(当方)過失2 診断：全身打撲 治療期間：4カ月半 治療日数：113日 示談書内訳 治療費：765,570円 治療費(当方立替)：24,710円 交通費：91,230円 慰謝料：579,665円 小計：1,461,175円 過失2割分減：-292,235円 既払い分治療費：-765,570円 解決金：403,370円 但し+αし、409,180円を支払います。 示談書内容 慰謝料：384,470円 治療費立替費：24,710円 示談解決金：409,180円を支払う事とする。 郵送されてきた示談書の内容は上記の通りなのですが、このまま受けて妥当でしょうか？ 不当でしたら、被害者救済センターなり弁護士さんと相談することも視野に入れております。 どうぞ宜しくお願い致します。
自動車駐車場の壁にぶつかれました。 警察呼びました、登録されました、駐車場のほうが問題ないです。 今の問題は、 保険が使うと使えない、どちらが一番いいですか？ 使う場合、等級がダウンしますか？ 警察の方が登録されましたので、保険の方使えない場合、保険がダウンしますか？ ぜひ、ご教えてください。
1週間程前に事故にあいました。 こちらがバイクで相手は車の左折巻き込み事故です。相手はウィンカー無し左寄り無しでしたのでおそらく8:2か9:1になるだろうと言われています。 私の怪我自体は骨折等の酷いものでは無く、打撲と擦り傷でした。因みにまだ傷自体は治っていません。 親からは怪我は軽くても人を跳ねたんだから人身事故にするべきと言われていますが、友人からは治療代や、仕事に出れなくなった分の必要なお金がもらえれば物損事故でいいのではないかと言われています。 そこで質問なのですが、物損事故でも治療代や、破れた衣服類、仕事に出れなくなった分のお金はなんとかなるのでしょうか。 酷い怪我をしていたのなら遠慮無く人身事故扱いにできるのですが、怪我が軽かった為、どちらにするべきか迷っています。
現在、軽自動車に乗っています。車の保険は三井住友で３年契約の３年目になります。 初めの契約は6等級で、車の名義と保険の名義も自分本人です。 ２年目の時にですが、自分の不注意により軽微な事故を２回起こして保険を利用してしまいました。 このままだと次の契約の時に保険料がかなり高くなってしまいます。 そこで質問ですが、次の契約更新（三井かそれ以外）の時に車の名義を別居している父親に変更して任意保険に入ってもらい、実際に乗るのは自分でということはできるのでしょうか？その場合保険料が安く済めば助かるのですが。 よろしくお願いします。
以前、私が乗っていた車なのですが、友人に譲渡。名義変更、任意保険は知人名義に切り替えました。一年半ほど。 私自身事故歴はあり。（譲渡前） 私の都合で、また同じ車が必要になり、名義変更をするため友人から一時的に車を借りていたのですが、その間に私自身が事故を起こしてしまいました。 友人に任意保険を使っても良いという返事をいただいたので、事故は保険でカバーできました。 同居の父が中断証明書を持っており、新規で任意保険の契約をしたいのですが、同じ車で事故を起こしたばっかり… こういう場合、中断証明書を使った契約は問題ないのでしょうか…
こんにちは。 どうしていいのか分からないので教えて下さい。 先日、息子が塾へ行く途中、Ｔ字路の交差点の相手は直進（優先道路）で原付で走行しており、息子は道路を横切り進行方向の車道へ渡ろうとした時に、走ってきた相手に横から当てられ事故になりました。 時間は、２０：００頃です。 息子が言うには、原付がいたのは分かっていたがかなり遠くにいたので渡れると思ったといっています。 先日私もその道路を制限速度40キロで走ってみましたが、自転車が出てきたらブレーキを踏めば接触するような事故にはならないのではないか感じました。 ですので、相手方も制限速度を超過したのではないかと考えています。 息子は、擦り傷と全身打撲、相手は鎖骨を折るなどで入院し、手術も受けたようです。 こちらは無保険で、相手方の保険会社から連絡が来て書類を書いて送り返して下さいとの事だったので記入し返送しました。 それから3カ月がたちますが、一向に連絡がきません。 すると今度は、労働基準監督署から通知が来て、詳しい事故の内容などを書いて送り返して下さいとの事でしたので、記入し返送しました。 相手は、9月に事故を起こしてから年内は仕事が出来ないとのことで、労災を使いたいようです。過失割合によって、こちらにも請求が来るようです。 また相手は、出勤途中とのことですが、方向的に考えるとおかしいです。 この様な事故は初めてで、どのようにしたら良いか分かりません。 こちらは無保険なので、相手の治療費などを支払わないといけないのでしょうか？ こちら側からは、何も請求出来ないのでしょうか？ このままでは納得がいきません。 膨大な請求が来るのではと本当に困っています。 どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
保険に加入しているレンタルサイクルで道を走っているときに足を骨折し病院に入院したのですが損害賠償請求の根拠の書類は何を提出するのでしょうか
賃貸マンションに住んでいるものです。 大家所有の設備（クーラーの床下配線）の老朽化から火災が起き 部屋の一部分が燃え、部屋中消化剤まみれになってしまいました。 大家と私それぞれ保険に加入していました。 火災から２日後にに私が入っている保険会社が状況を見に来ました。ですが契約者（私）の過失での火災ではないので保険適用外と言われました。 そして、火災から3週間後に大家側の保険会社が状況を見に来るということで その間掃除もろくにできず、煤の匂いのする家でリビングに2人で過ごしています。 なかなか進まない状況に母も疲れて体調を崩してしまいました。 ここで何点か質問です。 ・賃貸マンションの火災保険は契約者の過失での火災の場合のみ適用されることが普通なのでしょうか？（重要事項説明書にそのような記載がなかった為） ・保険会社が状況を見に来るのに3週間もかかるものなのでしょうか？ ・火災発生後すぐに家財の中に年末に使う高額な精密機器が入っているので早急に修理に出したいと管理会社、大家に申し出たのですが待ってくださいとしか言われず今に至ります。修理に時間がかかって年末までに修理が間に合わず仕事に支障が出た場合、仕事に対して支払われるであろう金額も請求できるのでしょうか？ ・衣類に煤の匂いが付着してしまいクリーニングでも落ちにくいと言われました。新しいものを買って請求できるのでしょうか？ ・母が体調を崩したことに対して、病院などで診断書などもらった方が良いのでしょうか？ ・仮住まい費用はでるのでしょうか？ ・全てが終わるまでどの程度の期間かかるものなのでしょうか？ 長々と失礼しました。 ご指導よろしくお願い致します。
お世話になります。先日（約1ヶ月前）交通事故にあいました。信号待ちをしていた所、後ろから衝突されました。 ちなみに前にも車がおり、僕の車は前後ぶつかった形になります。現在通院中になります。 ここから質問をさせていただきます。 物損（車）等の保証はいいとして（車両入れ替えのため代車でした）、自営業の人間で所得証明（確定申告はまだ迎えていません）給与明細等証明できない場合、損害賠償をどのようなに証明すればよろしいのでしょうか？ また、相場のようなものはあるのでしょうか？ この度正当な金額で請求したいと思っております。 補足 実は7年前くらいにも信号待ちで３台の玉突き事故で先頭車両だったことがありました。 その際、後ろが凹んだりマフラー折れたりカーナビの液晶がおかしくなったりして保険会社にいったものの（因果関係がどうとかこうとかで）カーナビだけは修理してくれず結局自分でヤナセに持ち込むなどろくな対応をしてくれませんでした。（結局事故で修理してもらった後も不備がありすぐ手放しました。） 収入の損害に関しても当時よく分からず面倒になり示談した記憶があります。 最後にもう一つご質問です。 保険（損保の事故受付の方々はやはり保険金額（損害賠償等）払わないよう手続きを進めると成績になるのですか？ また、安心をうっているのにいざ使われると出し渋るとかどんだけ がめついんでしょうか。　 すいません、最後はぼやきです・・・
原子力発電所の近くに住む人が、原発被害に対する保険をかけることはできるのでしょうか？ また、既存の災害保険では、保険金が支給されるのでしょうか？ 福島の場合は、津波の後で原発事故になりましたが、天災という解釈がなされているのでしょうか？
先日も相談させて頂きましたが状況が変わったので、再度お願いします。 一時停止の道路で加害者が停止したので私も停止したら急にバックしてきてぶつかりました。 私はすぐ保険屋の事故受付をして、次の日自身の担当者と、話をして加害者側の保険屋さんからの連絡を待ちました。 ですが、来ません。担当者が、加害者に連絡留守電すべて無視です。 警察に教えた番号と私に教えた番号は全く別でした。 私は病院に行き人身事故に切り替えました。警察の留守電無視。加害者の会社に掛けても無視。警察は自宅を訪問しました。事故から８日後です。 私も保険担当者も警察も、加害者を逃げていると思っていました。 ですが。警察に対して電話は気づいていない。もう保険はかけているから変なこと言わないでと言っていたそうです。 仕方なく私も訪問しました。そしたら、加害者が私自信が保険会社に勤めているので、もう弁護士に相談して話を進めている。と言うのです。 留守電はきいていないし、警察に違う携帯も教えていないと。 私は本当に保険で話を進めているなら証券番号と保険会社を教え下さい。私の保険担当者に伝えます。 といったら、それは出来ないと。 こちらから連絡するのが筋です。の一点張りです。なら早くして下さいって感じ。 それに、人身事故に切り替わったのも知らなかったと。弁護士雇ってるのに変じゃないですか？何も連絡なしですよ？ 私は相手がすべて虚言を言ってるようにしか思えません。加害者が保険屋なのは、本当だと思いますが、自分の事故を自分で担当するって変じゃないですか？ 事故当事者が私情を挟まないようにするための保険会社ですよね？ 今日の朝、保険で話を進めるので電話すると言われていますがまだ来ません。 というか。来ないでしょうね。 私はもう関わりたくありません。修理代と医者代だけ払ってくれたらそれでいいんです。 週末開け、自分の保険担当者に相手が保険屋さんだったこと。もう保険に掛けていること。弁護士をたてていると言っていたこと。を伝えたら加害者の保険会社に連絡してくれるでしょうか
昨夜、一時停止の場所で前の車が停止したので私も後ろで停車したところ、前の車がバックしてきたんです！ びっくりしてる間にぶつかってきました。 すぐに警察に連絡し、相手の方に携帯番号を渡され帰りました。 すぐ保険会社へ連絡し、事故受付をしました。 相手の保険会社から、連絡を来るはずなので待っていて下さいとのこと。 頭が痛いので病院に行きました。人身事故にするつもりはありませんでした。 ですが、相手側から連絡がありません。 保険会社から、相手の携帯に連絡してもらいましたが繋がりません… 何度も掛けていただき、私も掛けましたが繋がりません。 私の保険会社に相談したところ、逃げている可能性があるので、病院で診断書を貰い人身事故にした方がいいとアドバイスいただきました。 ですが人身事故にしたからといって修理代を払うのとは別ですよね？ 相手はボロボロの車で事故の跡も沢山ありました。もう廃車にする予定だったと言ってました。 もしかして…任意保険未加入？？ 泣き寝入りはしたくないです。 どうしたらいいでしょう…アドバイス下さい(;_;)
現在新築一戸建てを建築中です。 持ち分は夫と妻で半分ずつです。 火災保険を検討しないといけないのですが、夫は個人事業主です。業務の内容自体は撮影の仕事ですので、外出先で撮影し、それを自宅から業務委託元に送付します。その他、自宅では業務委託元との連絡をとるのにPCを使ったり、簡単な映像のバックアップをとるためにPCを使うなどの作業を行っています。 このような場合は、自宅は住宅物件ではなく一般物件として店舗用の火災保険に加入しなければなりませんか？ また、住宅物件として火災保険に加入した場合と、店舗用の火災保険に加入した場合の保険内容の違いや、保険料の違いなどありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
ただいま自分３０、相手70で過失が決まりました。 相手は保険を使うが自分の修理はいらないと言う事で、私の過失分30（車の修理分）は私の車両保険を使う事になりました。 自分はむちうちで怪我をしてるので通院しています。車両保険を使うのですが、相手からの慰謝料等には影響あるのでしょうか？特に問題ないのでしょか？ 物損は物損、人身は人身ですか？ よろしくお願いします。
自動車保険の車両入替についてわからないことがありますので教えてください。 Q1．保険契約者：法人、記名被保険者：法人、車両所有者：法人 上記契約の自動車保険を契約している場合、代表者が個人名義で購入（所有者が代表者）した車と車両入替はできますか？ Q2．保険契約者：法人、記名被保険者：代表者、車両所有者：法人 上記契約の自動車保険を契約している場合、代表者が個人名義で購入（所有者が代表者）した車と車両入替はできますか？ Q3．保険契約者：法人、記名被保険者：代表者、車両所有者：代表者 ※この契約自体が可能かどうかわからずに質問しています 上記契約の自動車保険を契約している場合、法人名義で購入（所有者が法人）した車と車両入替はできますか？
こんにちは。 調べ方が良くないのか、標記のようにマンション家財に対する地震保険を引受ける会社を見つける事が出来ません。 マンションでも建物に対する地震保険は必要かもしれませんが、まずは家財のみに対する地震保険をかけたいのです。 地震保険は火災保険と組合せてしか入れないと聞きますが、それでも良いので、地震保険は家財のみ掛けたく思います。 賃貸専用のものなら見かけるのですが、それは分譲でも掛けられるのでしょうか? まだ入居には間がありますので急ぎませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて戴ければありがたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
自賠責保険会社から　自動車事故にかかわるお支払い金等についてのお問い合わせ という用紙が届いていたのですが、その時は治療費の請求書が見つからなかったので、別に返信しなくても話は進むといわれたので、放っておいたのですが、　また同じ紙が送られてきました。 自動車事故にかかわるお支払い金等についての再度のお問い合わせ　　という用紙です。 そのうえ、請求書が見つかったので、返信しようと思ったのですが、記載されている期限がもう過ぎていました。　 それを電話で聞くと、あいまいな返答で期限が過ぎているからダメと言うようなことを言われました。 だったらなぜ、同じ紙を2度も送りつけてきたのか?　と疑問に思ってしまったのです。 期限を過ぎるとやはりダメなのでしょうか?
現在、５ナンバーの普通車を１台保有しており、昨年まで３５歳未満不担保でしたので、任意保険料が３万円弱と安かったのですが、今春息子が免許を取ったため、年齢制限を無にしたので、保険料が３倍近く上がりました。今度、２台目の車として、軽自動車を購入しようと考えており、この車には３５歳未満不担保の条件をつけようと思います。そこで、質問ですが、２台目の車の任意保険料は７等級から始まるとのことですが、１台目と２台目では年齢制限を変えることなどできるのでしょうか？もし、できるのなら、２台目の車の保険料を安く出来るのでしょうか？保険屋さんに聞けばすぐわかるのでしょうが、まだ検討段階ですので、この場でお尋ねしたいと思います。具体的に数字を示されてご回答頂ければ有りがたいです。
自身で保険加入していながら理解出来ておりません＞＜ 恥ずかしいですが教えてください。 何となく１０万円以内の費用は責任を免れるという意味で１０万円を超えた場合その超えた金額、 １０万円以内の場合はその全額を自身で支払わなければならないという意味だと思うのですが、 いざ事故を起こしてしまった場合の内訳がわかりません。 私は対物免責10万の保険に加入しております。 車両保険には加入しておりません。 そこで、７対３の車両事故を起こしてしまった場合の内訳を教えてください。 私：７　　相手：３ 私の損害：190,000万　　相手の損害150,000　の事故の場合 私の支払い：150,000の7割＝105,000 相手の支払い：190,000の3割＝51,000 よく相殺して支払うという事をきくので 105,000-51,000＝64,000 私が64,000を相手に支払うという事でよろしいのでしょうか 又、64,000は10万以内なので、それは私が実費で支払わないといけない　と、いう意味でしょうか？ さらにその場合、車の修理費用の190,000の支払いはどうなるのでしょうか このあたりがよくわかりません。 私の仮定では、相手に支払う64,000と私の修理費用190,000を合わせて254,000の内、１０万を実費負担し、154,000を保険会社が負担してくれるという事になるのでしょうか 車両保険に詳しい方、上記の場合の詳しいお金の動きを教えて頂けますでしょうか
先日、私の配偶者が車で事故を起こし、全損、廃車となりました(本人は無事)。 ほぼもらい事故のため、過失割合はこちらが一割ですが、保険を使ったため等級があがってしまいます。 そこで、下記のように保険を新規契約しようかと考えましたが、この場合告知義務等発生するのか、その他何か不都合があるかどうか、教えていただければ幸いです。 ○現状 ・保険契約者、被保険者、車の所有者は配偶者 ・契約は配偶者(私)までを補償する内容 ・事故により３等級ダウン→新規より保険料は割増になる ・車は廃車のため、新規購入予定 ○新規契約の場合 新規で購入する車の ・保険契約者、被保険者、車の所有者を私にする ・契約は配偶者までを補償する内容にする 車の使用頻度は日用、レジャーに該当し、私と配偶者の使用頻度も大体同じくらいなのでどちらで保険契約しても問題ないと思います。 事故を起こした本人が保険を切り替える場合は当然告知義務が発生すると思いますが、上記の場合はどうなんでしょう？ 保険会社により扱いが異なる等もあるのでしょうか？ アドバイスを頂きたく、宜しくお願い致します。
台風で自宅の窓ガラスが割れました 損保会社には連絡して、ネットで最初にヒットしたガラス屋さんに自宅まで来てもらって、現物を見せて正式な見積書を発行してもらいました その見積書を添付して、保険金請求し、保険の規程もあって見積額の30%が見舞金として追加されます 見積額は約26万円　見舞金が追加され、約34万円が振り込まれました ペアガラスの1枚だけが割れて、内蔵の防犯フィルムも健在。風雨も防犯も取り合えず大丈夫なので、他のガラス屋さん等にも相見積りしてもらったところ、最安の見積が11万円でした 真っ先に見積してもらったガラス屋がたまたま最高額 そのガラス屋に頼めばその額を支払いましたが、相見積りで最安のところに頼むつもりです 結果的に、その差額が事実上の儲けみたいなものになってしまいますが、これって問題あるのでしょうか?
教えて下さい。 appleの正規品のiphone6とipad mini3、macbook airを購入したいです。docomoで買えば、iphoneとipadには物損や盗難への備えに、保険をかけることができますが、apple純正を買おうと思うと、app care+をかけておけば、水没、ガラス割れなどについては、保険が効きますが、盗難等の被害にあった時は、保険が無い事が、いちばんの気がかりで、今まで、appleのお店でsimフリーのものを買うのを控えて来ました。 私は、個人事業主をしておりますが、事務所備品への保険等として、損保会社で保険をかけることはできないでしょうか？ iphoneとipad,macbookをかばんにいれていて、もし万が一盗まれた時には、３０万円ぐらいの被害になりますから、かばんを気楽においておくということができなくなるのが、不自由だなぁと思います。 いぜん、ノートパソコンにつきまして、会社の備品として、保険をかけて下さる様に、損保会社のかたが、しらべてくださり、すごく時間がかかりましたが、かけることができたことがあります。 なにか、携行品等につきまして、気楽に持って歩ける様に、かけることができる保険等というものは、現在、ありますでしょうか？ 携行品、保険 会社　備品　保険 等で検索しますと、海外旅行時の携行品の保険についてのページが多く表示されまして、うまく検索できませんでした。 自力で調べるべき内容でござますことは、承知のうえ、ご質問させていただいてもよろしいでしょうか？ 車からのパソコンの盗難の場合に備えては、１０万円までの保険はかけてあります。 こまるのは、街中の人の出入りの激しい大きなカフェ等で、パソコンやipadで仕事をしていて、トイレに行くとき、わざわざすべてをかばんにつめこんで、いかないといけないことで、かなり重くてめんどくさく思います。 大きな駅の近くのカフェでも、まったく気にせず、iphoneやパソコン等を開いたまま、コンセントにさしたまま等で、トイレや、フードの受け取り等に行ってしまう様なおおらかで、心の大きな人も、たくさんいる事は、存じておりますが、私の場合は、盗まれないかがすごく気になります。 いま、すぐに迷っていますのは、盗難保険があるからという理由で、ドコモでiPhoneを買うか、 保険はないけど、水没などだけなら補償してくれるので、「もし盗まれたら、そのときはもう一度買う」と覚悟して、appleで買ってしまおうかどうかです。 携帯を落としたことがあることと、ロッカーから携帯を盗まれたことがあることで、２回の経験があるため、紛失と盗難時の保険が、あるといいなぁと思っております。 なにか、保険のかかる方法をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくおねがいいたします。 　
先日事故を起こしました。 幸い被害者の方の怪我が軽度、人柄も良い方で物損事故扱いとなりましたが、怪我の治療は当然ながら私が全額払わせて頂きたいと伝え、きちんとした和解をする事が出来ました。 自賠責にて加害者請求する為、全ての支払いが完了次第、示談書を取り交わす為、後日会う事になっています。 ただ、被害者の方は忙しく面倒な事を極力減らしたいとの事で連絡もメールで最小限にしています。 自賠責の請求に伴い、調査機関に書類が渡るようですが、その調査の過程で被害者の方へ連絡がいく事はあるのでしょうか？ 示談書の取り交わしの際、今後もご協力頂く事があれば、その機会に細かく伝えておきたいのです。 事故の詳細、金額、示談書などの確認はありますか？それは電話でしょうか、書面でしょうか？ 今まで自賠責から連絡が来た事がある方や 詳しく分かる方がいれば教えてください。
息子小学校６年生が、午前中の休み時間学校のグラウンドに５人ほどで遊びに行ったところ。 先に遊んでた２年生の集団（一緒に遊ぶこともある）がふざけて石を投げてきて息子の足に当りました。 投げた子達に一斉６年生が応戦の形になり最初に投げた息子のの石が、同じ２年生集団の石を投げてない男の子の顔にあたってしまい、前歯上下２本が１/３欠けて神経が駄目になりました。 流れは全員認めてますが６年生が２年生にして良い事ではなく、１００％こちらが悪いと思って相手のお宅に当日とその週の２度謝罪に行きました。 謝罪後相手の出した条件は ・今後の差し歯にする、妥協はしないので１本１５万の歯を上下 ・２年毎入れ替えになる（平均） ・矯正も必要になる（現在歯並びが良いほうではない） ・１８歳になったらインプラントを行うだろう。 と、歯医者説明を受けた為 『治療費総額３００万に慰謝料（金額提示無し）を乗せて、一括で払ってください。金額にも妥協はしません』 と言われました。 勿論一切払いたくないない訳でもなく、自分も差し歯などあり、自分の子が一番目立つ前歯がそうなることに納得できる親がいないのも分かっています。 賠償の保険に入ってないことに気づき途方に暮れていました。 類似の質問等ありましたが、やはり妥当な金額でしょうか？ 恥ずかしながら蓄えがほとんどなく一括となるとどうするべきか・・・ 借りてでも払うとなると、互いに取り交わす文章等どう対応するべきか 宜しくお願いします。
質問お願いしますm(_ _)m つい最近車の後部座席に乗っていた際こちらの運転手の居眠り運転による事故がおきました。 相手は軽ワゴンでブレーキなしでそのまま突っ込んだ様です。 私は後ろで寝かけており衝撃で起きました。 その事故で首と頭、右上腕と左全身の打撲で骨折等はありません 警察側にもドライバーの保険を使う事になると思うから病院には行っておく様にとの事だったのですがまだ日が浅いのもあり痛みと違和感があり仕事も体を動かすので影響があります そこでこの場合どの様な対処をし慰謝料等もどう言う風に請求すればいいのか初めての事でわかりません どなたか御存知の方は教えて頂けないでしょうか よろしくお願いします
子供の会社の団体（自動車保険）保険に加入しています。両親（私）は子供と同居です。 現在2口加入しています。(1)保険契約者：子供 主たる被保険者：子供 その他家族 、更新時期：４月 (2)保険契約者：子供 主たる被保険者：家族 、更新時期：5月 子供が結婚のため３月で会社を辞め、６月に結婚なのですが、戸籍は４月に変更します。（両親と別居になります） こういう場合、同居している３月中に、(1)(2)とも保険契約者：私 、被保険者：私と家族に変更すると団体扱いはどうなるのでしょうか。変更した時点で契約はなくなるのでしょうか。保険料は年払いで、来年４月、５月まで有効です。 (1)は４月、(2)は５月の満期時に他に変更しようと思います。
　現在契約中の自動車保険の代理店の態度があまりにも悪いため代理店の変更を考えています。 （今月30日が保険の満期日となります） 　 　ただ当てがないので保険会社のHPに掲載されている代理店の利用を考えておりますが 評判の程はどうのなのでしょうか、利用されている方がおりましたらご意見よろしくお願い します。
1月に妻が追突されてむちうちになりました。100対0の過失割合です。治療終了まで264日、通院日数は95日です。入院はしていませんが、首の痛みがとれず、気持ち悪くなるようです。相手の保険会社は良くなるまで通院してくださいと言ってました。 提示された慰謝料は809000円です。休業補償ですが、公務員の妻ですが、主婦として計算したようです。兼業で仕事はしていると話してあります。ただ時間年次で通院したので主婦としてもらったほうが良いかとも思います。提示された数字は95日の1/3日分の5700円×32日で182400円でした。3ヶ月で打ち切り？ということなのかもしれませんが、自分としてはセンサスの女性平均額9750円×95日で計算すべきと思いますが、間違っているでしょうか？ また、後遺障害を申請すると言っておいたのに金額を提示してきたのもおかしいと思います。 ただ専業主婦ではないので、どのように休業補償を計算すべきか、難しいところがあります。アドバイスお願いします。
自動車停車中追突されむちうちで通院しました。 6ヶ月以上は固定ということで、通院打ち切られましたが、 左手指先にしびれが残り、後遺障害の診断書を出しました。 結果は自賠責保険における後遺障害には、神経系統・頚椎部運動障害にも該当しないという結果でした。 それとともに示談の内容が送られてきました。 総治療期間　187日間 通院日数　83日（病院と接骨院） 治療費　649290円 交通費　6324円 その他　6480円 主婦のため休業損害　0円 慰謝料　447911円 損害額合計が1110005円 から治療費を引いて460715円で自賠責の120万を上乗せして55万で示談してくださいとの 保険会社からの連絡がきました。 ネットで調べていると、最低金額で納得させられているとか、 記事を読んでいるとこれで示談して終らせて良いものかわからないのです。 自分の保険に弁護士特約が付いていますが 使ったほうが良いのでしょうか？ 教えてください。 後遺障害は却下されましたが、いまだ首の骨のゴリゴリ感、頭重、指の痺れは残ったままです。
自動車関係の事務職のため、去年会社で資格を取りました。 自賠責を切るためなので、基礎単位です。 それが、会社が最近自動車保険に重点を置くようになり、 社員にもお客様の自動車保険証券を見て、保険の内容について話せるようになれと、ロープレとかを行うようになりました。 自動車保険の知識についての勉強会などは無く、いきなり台本を見てのロープレです。 女性部長が保険の資格を持っているので、実際お客様の証券診断をするのは部長なのですが、私たちにも「お客様の人身傷害の金額は少ない」「人気の特約を付けてますね」など、具体的な内容を喋らせ、お客様の勧誘をしろと言うのです。 基礎単位だけの資格者が（募集人と言うのですか？）そこまでやる事は、コンプライアンス的に大丈夫なのでしょうか？ しかも私は社員ではなく、パートなんですが、それも何か関係ありますか？ また、この資格は継続するには５年で再試験を受けて合格しないと喪失するんですか？ また、他の会社に転職しても再試験を受けなければ、５年以内でも資格が使えないと聞きましたが、本当ですか？ よろしくお願いします。
自動車保険の口コミを見ていて、自分が加害者となった場合は良いが被害者になれば保険会社にぞんざいに扱われるという様な内容を見ました。 口コミにも色々あり、担当者が適当とか、対応が遅いなどは理解できますが、加害者側の言いなりになったみたいとか、保険金を出し渋るというのはどういう事なのでしょうか？ 自分は事故を起こした事がないので無知ですが、今後の参考に教えていただきたいです。 私の考えでは自分が人身傷害と搭乗者傷害保険に入っていれば、過失割合に関わらず契約の範囲内で保険金が貰えると思っていますが間違っていますか？保険会社に聞いたところ、相手からの賠償金と自分の保険金は両方貰えると言われました。 車両保険も同じ考えですよね？ つまり相手からの賠償が少なくなっても、自分が十分な保険をかけていたらそれで安心じゃないかと思うんですが、どうでしょう？ 保険会社が難癖つけて保険金を支払わない事ってよくあるんですか？ 私の主張が的を得ているのかそれさえ分からず不安ですが、詳しい方がいれば教えて下さい。
自動車保険：契約者：娘（同居）　主たる運転者：娘　運転者：家族（同居）　です（契約は来年５月まで） ４月より娘が別居します、このため同居でなくなります。更新時に契約者は私に変更したいのですがどの様にすればいいでしょうか。娘が外れるのは良いです（結婚のため）
銀行/デベの紹介以外で、火災保険を契約しようと思っています。 【背景】 ・Ｆ３５の融資で新築マンション購入 ・竣工日の８平日後が金消契約日 ・火災保険の契約先について、銀行からもデベから指定なし 【質問】 １．竣工前に火災保険の契約は可能でしょうか。 ２．竣工日から金消契約日までは、中７平日しかありません。一般的に考えて、（デベや銀行の口添え無しに）この期間で申込から契約完了まで可能なものでしょうか。 ３．引き渡し前に部屋に入る事は困難なのですが、保険会社は物件査定に現地を訪問するものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
自動車保険の車両入替で教えて下さい。新しく入れ替える自動車の名義はワケがあり、車検証の所有者は彼氏（私とは別住所）、車検証の使用者は私です。この様な形態の車検証の場合、私の自動車保 険で車両入替手続きは可能でしょうか？よろしくお願いします。
二輪車の保険で搭乗者傷害というものがあります。 交通事故で怪我をして後遺障害を負った場合の保険金は、人身傷害の場合と同じものと考えていいのでしょうか？ 例えば死亡・後遺障害のときに2000万円を補償される搭乗者傷害と人身傷害では、死亡・後遺症の名目によって受け取れる金額は同じものになるのでしょうか？
自動車保険の人身傷害補償、搭乗者傷害保険は過失割合によって支払われる金額はちがってくるのでしょうか？ たとえば過失割合が0の時に補償される金額が1000万円の場合、過失割合50:50なら半分しか支払われないなどあるのでしょうか？
国内旅行での死亡事故や傷害を保障してくれる保険で、火山の噴火に関連するものであっても支払い対象となる保険商品（または保険会社）を教えて下さい。 よろしくお願いします。
一年掛け捨ての傷害保険に加入しています。 73歳の母の事なのですが、川に落ちて、尻餅をつき腰椎の圧迫骨折をしました。数ヵ月間コルセットしてすごしていました。傷害保険に加入していることを忘れていたのですが、ちょっとしたことで、保険に加入していることを思いだし、請求手続きを行いました。 返ってきた回答が「骨粗鬆症の薬を飲んでいるから、骨折については保険金の支払いはおこないません」という回答でした。不慮の事故で支払われると思っていたのに骨粗鬆症の薬を服用していると支払われないものなのでしょうか？ それって、骨粗鬆症の薬を服用していると、全ての骨折に該当するっていうことですよね。 不慮の事故って何が入ってくるのでしょう？ 何かスッキリしなくて・・・ 保険について詳しい方教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
風災保険をかけるか否かの問題ですが、 雪などがほとんどなく、都会では台風被害もあまりない場所だとすると、 風災保険をかける必要性はあるのでしょうか？ 台風や雹で損傷があったとしても、補修費用と考えると、 数十万程度だと思われます。 免責などがあると、あまりメリットがないように感じます。 しかし風災保険は結構高い。 ということは請求件数も多いのですが、 そんなに被害件数は多いのでしょうか？ 最近竜巻が多いのが気になりますが。
保険示談金の支払い額の事で知りたいです。 私が被害者側の交通事故で過失割合10対0三か月半通院しました。 最寄りの役場の交通事故窓口に別件で電話した際に、示談する段階になったらもう一度連絡すれば適正な示談金を貰えるようにアドバイスすると言われたのですが、普通に請求すると適正な金額が貰えないのでしょうか？
バイクが放火にあった場合に保障される保険があれば教えて下さい。
同様の質問があるかもしれませんが、見つけられなかったので教えて下さい。 先日、停車していた相手車に後ろから追突し当方10:0の責任で加害者になりました。 幸い相手様の怪我の具合は1週間の頚椎捻挫で済んだ様なのですが、当方の車が60万程度で修理もしくは全損だと言われ、ディーラー様は全損を推奨されています。 保険会社の方からは「多分80万までならお支払いできるかと」と、事故当初言われたのですが、これは買い替えの場合でも80万までなら払ってもらえると言うことでしょうか？ また、相手様の修理費(詳しい額は未定)もこの80万円から支払われることになるのでしょうか？ 当方の車は中古ですがこの夏に買ったばかりだったので、ローンも丸残りです。 修理して騙し騙し乗るのも怖いですし、かと言ってローンが残っている状態で保険料も全額貰えず次の車を買うとなると経済的に踏ん切りが尽きません。 この場合はどう言ったケースになるのでしょうか？ 当方保険のことに関しては全くの初心者です。 どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
昨日、自転車に乗っているとき、相手の車の脇見で事故に遭いました。自転車は前輪が完全に歪んでしまい動かなくなってしまいました。警察もきていただき書類には記入をしました。 その日に病院にもいきましたが怪我は軽い打撲と診断されました。 問題はその後なのですが 相手が加入していた保険会社の東京海上の方から電話があったのですが、自転車はこちらで購入し、領収書を送ってくれといわれました。また自宅から遠い場所にある自転車の写真も自分で撮ってこいと言われました。写真は保険会社がとるべきではないのでしょうか... この保険会社の対応は正しいのでしょうか？ もし正しくないのであればどこか相談するところはあるのでしょうか？ また明日保険会社から電話がくると思うのでそれまでに回答いただければ幸いです。
交通事故の被害にあい足を怪我し、整形外科にこれまで5日通いました。 (通院初日からの日数は10日です。) 治療費・薬代は、加害者のはいっている保険会社が払っています。 明日から旅行で6日間、日本を離れることとなっており、 その間はどうしても通院する事が出来ません。 (とても山奥へ行くので現地に病院もないです) 次回、整形外科への通院は丸一週間後になってしまいます。 足は痛いのに、病院にいけなくなってしまうのですが この位期間があいてそれからまた通院しても、慰謝料の額を算定するにあたって通院期間として認められますか？ あともう一点質問ですが、 算定上の通院期間とは、 事故後から通った<整形外科への通院期間>　なのかそれとも、 事故発生直後に<運ばれた救急病院で治療を受けた日を含めての通院期間> なのか、どちらでしょうか。 ちゃんと通院の負担に見合った慰謝料を貰いたいので 勉強しておきたいです。
仕事中、強風にあおられて荷物ごと、軽トラックの荷台から落ちてしまい怪我をしてしまいました。(離島の港) この場合、適用できる保険はあるのでしょうか？
夫が経営する法人契約で軽自動車を購入予定です。 業務上使用することがほとんどなく、家族がプライベートで使用することはできますか？ もし、購入が可能であれば法人契約で記名被保険者は使用する家族の個人名にすることは できるでしょうか？
通院の慰謝料の出し方に下記２つの出し方があるのはなぜでしょうか？ 1.治療期間と、「実治療日数×2」を比較し、少ない方を通院期間とし、それに、4200円をかける慰謝料計算 2.実治療日数×4200円の慰謝料計算
先日ダイレクト系自動車保険に継続加入したのですが、今回等級制度が変更になったことで継続加入に慎重になり、人身などの最低保障だけ継続日ぎりぎりに加入、車両保険は検討後今回から限定車両保険に追加加入しました。限定車両にしたのは一般保障の保険料の半額以下であったことと、車両で事故を起こすと次年度の保険料が大幅に上がると聞いたからです。幸いこれまで大きな事故経験がなく、フロントガラスだけしか車両保険を利用してなく、フロントガラスの事故も限定保障でもカバーされかつ１等級ダウンのみだということが分かったので、今回車両保険の仕様を変更して従来の一般車両保険から限定タイプの車両保険に変更して追加加入しました。車両保険に追加加入した２日後に飛び石フロントガラス破損事故に会い、申告したところ加入日からすぐの事故だという理由で、不自然なので受付されませんでした、その後調査会社の聞き取りがあり、書面で受理できない理由が示されていましたが、受理できない理由は加入経緯が不自然であるの１点張りで、合理的な理由はないです。個人として争うのにも限界があり、この後は無駄な抵抗はやめて取り下げた方が良いでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。今後の対応としてフロントガラス破損でであっても警察に事故届けを出すなど、対策をとるため、証拠を作る必要があるのかと思いました。こちらもアドバイスを宜しくお願いいたします。これまでこのダイレクト保険には10年間加入、その間、車両保険はフロントガラス破損で２回程利用しましたが、その際は保険会社から特に何も言われませんでしたので今回戸惑っております。ちなみに現在最高等級でどちらかと言えば自身は優良加入者だと思っておりました。
海外での交通事故について質問です。 現在父が単身赴任で海外に駐在しているのですが、その赴任先で通勤中に交通事故（タクシー利用）に遭い、全治半年の負傷を負いました。しかし、前日隣り町に観光に行っており、翌朝隣り町から会社へ通勤している途中で事故に遭った為、通勤の出発地が赴任先の住居ではなく、隣り町のホテルでした。 ネットで調べたところ、労災保険での通勤に対する定義が「労働者が、就業に関し、住居と就業の場所との間を、合理的な経路及び方法により往復することをいい、業務の性質を有するものを除くものとする。」となっているのですが、この様な場合、労災給付は受けられるのでしょうか。 また、父は海外保険にも加入しているのですが、このような場合海外保険ではどこまで補償されるのでしょうか。療養給付や休業給付などは受けられるのでしょうか。 このようなことに関して全く知識が無いため、詳しく教えて頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
友人が昨年、詐欺をしました。詳細は10社近く保険会社に加入し、誘発的に事故を起こし入院した。手術にはならなかったのですが、入院中に、した6年ほど前にヘルニアが幸い再発し、結果手術をし、多額のお金を貰ってました。実際の所10社中、5社のみの支払いだけでしたが。かなりの額でした。それから半年して、保険を失効にしたのですが、友人の元に一社だけ、お金を返せと通知がきてます。金額も大きいのですが、ほっといたら彼は捕まりますか？返した方がいいのでしょうか？
先日落雷で家の家電がほとんど使えなくなってしまいました。 火災保険に入っていたので保険がおりたのですが、 その際に知り合いの電気屋さんに 保険会社へ提出する見積り？を書いていただいたんです。 保険がおりた後に電気屋さんが保険会社が必ず後で確認に来るから 落雷で使用不可になった家電を買い換えないとダメだと言われました。 全く違う家電にしようと考えてたのでビックリしました。 本当に火災保険会社のひとが後日確認に来るのでしょうか？ ちなみにおりた保険金は少額ではなく高額になりました。
主人の交通事故慰謝料についてお尋ねしたく、 ご質問させて戴きます。 詳しい方、いらっしゃいましたらご回答戴けると助かります。 ちょうど２年前、会社からの帰宅でバイク運転中 普通自動車と衝突しました。 その場で救急搬送されました。 自賠責保険後遺症診断書の内容としては 通院期間→平成24年10月3日～平成26年9月5日 （通院期間が長いのが気になっています。寒さで痛みが出現するため 様子を見ながらの通院でしたので…。） 実治療日数→32日 傷病名→右肩・左足関節・左膝挫傷 左膝内側半月損傷 自覚症状→左膝痛、特に階段、坂道昇降で痛み増強 他覚症状および検査結果 X線上異常なし。 MRIにて左膝内側半月損傷を認める。 大腿周径、下腿周径には左右差なし、四頭筋筋力5。 膝可動域制限なし。歩行痛あり（特に階段、坂道）。 とあります。 こういった場合はどのように計算したら良いのでしょうか？ ネットで色々検索し、計算式に当てはめて計算してみたりも しましたが、分からない事が多すぎて自信がありません。
この夏の台風で自宅の横の山が 崩れてエコキュートとエアコンの 室外機に被害がありました。 その分は保険がおりるのですが、 崩れた土砂の撤去費用については、 敷地に流れてきたが、家屋には被害が ないので、保険の対象外といわれました。 そういった所までカバーできる保険は ないのでしょうか。 (崩れた箇所は自分の山です。)
昨日、自転車との接触事故を起こしました 詳細を記入します ・事故ゎ朝7時頃 ・一台分の車幅しかない十字路 ・右側ゎブロック塀で囲われていて 見通しが悪かったので低速で前へ ・運転席から右側を確認出来た頃にゎ自転車が右側から追突 (左右の道には一時停止あり、私の方ゎなし) ・自転車ゎロードバイクのようなスピードが出るもので、止まる様子もなく激突 ・衝撃が強過ぎたようでかなり激しく横転 ・顎が切れ大量の出血、意識あり ・怪我の対応をしながら警察、救急に電話 ＊警察、救急車が来て対応 ・その後、警察のアドバイスで自転車の方の病院へ行き診察が終わるのを待つ ・診察後、怪我の謝罪をする ・相手方も自分の不注意を謝罪 ・とても良い方で嫌味の一つも言われず ・顎ゎ7cmほど2箇所切れて10針ほど縫ったとの事 ・手、腕、首、胸の打撲とアザ ・今後ゎ近くの病院に通うとの事 ・保険会社に電話したところ過失ゎ6(私):4(相手) とても良い方だったので自分が車だった以上、怪我への責任ゎ果たしたいという気持ちゎありますが正直、任意保険の等級を落としたくありません 高額に医療費等かからなければ、任意保険を使っても自賠責範囲内で、まかなえて等級がダウンしないという情報を知りました しかし、ほとんどが自賠責でまかなえたとしても範囲外で必要な諸経費(診断書等)ゎ出てくると思います (車両ゎ少額で済みそうなので自己負担を予定) その分の金額がわかれば自分で払い、任意保険ゎ使用せず等級ダウンをまぬがれたいと考えています それゎ可能なのでしょうか？ 任意保険を最初からキャンセルして自賠責で始めから自分でやるのがいいのでしょうか…。？ 任意保険を使うことを決めてしまえば早いのですが少しでも、何かやり方があれば教えて頂きたいです。。
本日ですが、車で事故に遭いました。夜雨が降っていて見通しも悪かったのですが、 三台の玉突き事故です。以下、状況を記載します。 ・右折レーンでの三台の玉突き事故 ・三台とも負傷者は居らず、車の物損のみ ・先頭の車と２台目の車（私の車）は右折レーンで停止していた ・３台目の車が私の車にぶつかり、その勢いで私の車も先頭の 車にぶつかった ・衝撃は多少あり、向こうの時速は不明ですが、運転席横の標準搭載の コインボックスに収納していた小銭が飛び散ったり、車内のものが散乱しました 警察に現場検証をしてもらい、お互いこの後予定があるということで 後日連絡を取り合うということで、別れました。 このような場合、車の修理費用は誰がどのように負担すべきなのでしょうか？ あとあってはならないことだと思いますが、最近私は海外出張をしており、 現在車の保険には入っていません。公道を走る資格なしと言われればそれまでですが、 保険会社など相談できるところもないので、申しわけありませんが、一般的にどのような 負担割合になるのかご回答頂ければ助かります。 車の保険は大至急入るようにいたします。
火災保険や地震保険などで、全壊による再建費用として支払われる金額についてですが、 再建とは新築を建てる費用のことでしょうか？ たとえば保険金プラス持ち金では費用的に新築を建てることができない場合、 中古戸建になったり、賃貸になったりすることが考えられます。 この場合も「全壊による再建費用」は全額支払われると考えていいのでしょうか？
１か月前、交通事故を起こしました。 私が原付で相手が車の事故です（過失割合　相手９、自分１）。 ●怪我について 私・・・左肩負傷（１週間で治った）、左足首負傷（全治６週間。４回通院しほぼ治った。まだ違和感があるが病院に行くほどではない） 相手・・・怪我なし ●物損について 私・・・原付のみ。前部分のボディなどが破損（修理費７万で全損扱いになり、4.2万のうち９割が支払われる） 相手・・・車の前の部分に傷（まだ見積もりは出てないが、１割分は私の保険から出る模様。等級も下がらない） このような状況にあります。 事故を起こしたのは初めてで、何が貰えて何が貰えないのか把握していません。 怪我が治ったら示談してくださいと言われましたが何のことかよく分かりません。 調べてみたところ、慰謝料として8200円×4回通院＝32800円と原付の全損代９割の37800円が貰えると思っています。 その他に貰えるお金などあれば貰っておきたいです。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
私が片側２車線の道路を走行中、後ろから猛スピードで来た車に煽られました。 時刻は夕方で交通量も多かったです。車を買ったばかりでまだ運転に慣れていなく、ぶつからないようにと意識し多少ふらついてしまいました。 それが勘に触ったかハイビームでさらに煽られ、すぐ信号待ちで後ろに付かれ、ヤンキーっぽい４～５人出てきて、「出てこいコラア！！」「テメー殺すぞ！！」などと罵声を浴びせてドアノブをガチャガチャしたり、車をバンバンと叩かれたり、携帯で車や私や同乗者（1名）を撮影をされました。 信号が青になっても退く気配はなく、車のバンパーらへんに上るように進行を阻止してきました。 その状況下で同乗者は恐怖のあまり泣き、過呼吸になっておりました。 私も恐怖のあまり震えが止まらず生命の危機を感じ、２人がバンパーらへんにいるにも関わらず車を発進させてしまいました。（総く度10～15km程度で5m程度） その後警察に通報し、少し走った２車線道路で停車していたら再度その車がもう一台連れてきて、身動きが出来ないよう停車しました。 その後警察が来るまでの10～15分間先ほどと同じようなことを計8～10人にされ、ひたすら110番をし警察を待ちました。 その後警察にいきさつを話しましたが、両方の意見を聞いたうえで警察が言うには「あなたの事情はわかったが、ひいたんだからとりあえず２人に謝罪しなさい」と言われました。 その後のことについては関与もできないと。 相手の言い分は、なめた運転（蛇行運転？）をしてた→おりて話がしたいと言った→ひかれた。 バンパー付近にいた２人は「腕を打ってついでに体も痛い」や「足を打って歩くのに支障がある」ということでした。 こちらはボディの一部がへこんでいました。（相手はやってないといってましたが...） 相手は病院に行き、診断書をもらってくると言っていました。 任意保険には加入していますので、相談しようと検討しています。 恐怖のあまり、冷静さ判断が出来ず、停車していればよかったところを発進させてしまった点については反省しております。 しかし、大勢に囲まれ、罵声を浴びせられ、車を暴行するといった行為は許せるものではありません。 もし開いてしまったかと思うと今でも震えがでます。 当方事故や保険に関しては無知のため、どういった立ち回りを取ればいいかわからずいます。 買ったばかりの車なのでドライブレコーダーなどはありませんので、特に証拠というものはないかと思います。 このあとおそらく通院費などのお金を請求されると思いますが、この場合は正当防衛にはならないのでしょうか？またこのあとどういった立ち回り対応をしたらいいのでしょうか？ 読みにくい文で申し訳ありませんが何か良いアドバイス等を色々頂けますと幸いです。
昨年12月相手90:自分10の事故に遭い、後遺障害の申請をしました。6月25日に保険屋さんから「書類が届いたので、これから画像を取り寄せて申請に移ります」と連絡があり丸2ヶ月。音沙汰無しで今日連絡があり「只今申請中ですが、細かい事を聞きたいので会いたい」と言われ、明後日会う事になりました。申請前なら分かるにしても、申請中なのに何を聞きたいんでしょうか？しかも直接会ってまで。通常、申請から約40日位で結果が出る様なのですが、遅くないですか？きちんと申請してくれてるのか心配です。意見お願い致します。
漏水事故被害の損害賠償について マンションの上の階からの漏水による、 損傷したカーテンを元に戻して欲しいです。加害者が加入の損保会社からの報告では カーテン2ヶ所（色柄統一）の1ヶ所のみ賠償とのこと。 カーテンは現存しないので、 1ヶ所分購入しても色柄統一できません。 やられ損にならない方法ありませんか？ 法律ではどおなってるんですか？ 元通りに戻れば良いだけです。
事故をしてしまい、3等級下がり(保険料金)3年間上がるので保険会社を変えよう思います 他の保険会社に変えても、事故事実が共有され、3等級下がるのですか?下がるのなら、他の 保険会社に変えても仕方ないですよね?
自動車保険の任意の保険会社のパンフレットを読んでいます。 相手が同意を得れない場合保険お支払いできないというのはどういうことでしょうか？ もし事故があって相手を負傷させた場合、保険での対応が一般的だと思います。 被害者の立場で、相手の保険会社の対応が悪いなどの理由で、相手が保険での対応を拒否する。相手直接損害賠償を求める場合、そういうことっていうのはできるものなのでしょうか？ つまり相手が保険を拒否する場合お支払いできないという意味はどういうことかという質問です。
今回、過失ゼロの事故に遭いました。 自動車は事故者扱いになり、物損での修理費・レンタカーの費用は 保険会社が負担してくれたのですが 「新車→事故車」になった車の価値は保険会社では保障出来ないと言われました。 保険会社ではこの保障を「評価損」と言う形で稀に保障するのですが、 今回は、このままですと過失ゼロなのに、私がこの負担をしないといけません。 ------------------------------------------------ そこで、この評価損を加害者に直接負担してもらえないか 保険会社に頼んでみようと思います。（A） ------------------------------------------------ ここで、質問ですが (1)保険会社は（A）の依頼を承諾し、加害者へコンタクトする事は考えられますか？ 　→そもそも、保険会社は被害者の負担を保証するものですので、難しいと思いますが。。 (2)保険会社から（A）を拒否された場合、「それでは示談できない」と言い切って少し時間をおいた場合、 　　保険会社が痺れをきらし何かしらの譲歩案を出してくる事は考えられますか？ (3)被害者から加害者へ直接連絡し、「保険が対応してくれずに困っている・・・。」と 　伝える事は法律上、問題ありませんか？ 　(もめるのは嫌なので、この行動は余り考えてませんが・・・。) 以上、宜しくお願い致します。
初めまして。 過失ゼロの事故に遭いました。 加害者の保険会社から物損において 修理費用、レンタカー費用は負担頂いたのですが 無事故車に修復歴がつき事故車になりました。 修理会社からは車の売却時に３～５％ほど査定が下がるのでは！？と聞かされました。 しかし、保険会社からは価値は下がるが、保険会社としては支払えないと言われました。 (過失ゼロで私は何も悪くないのに、私に負担が発生するのです。) また、噂では車を売却のタイミングで事故に遭い、 事故前後の見積書を提示した場合には請求できるかもしれないとの事を小耳に挟みました。 ここで質問です。 車の価値が下がる上記の費用に関して、保険会社に請求し受理された方はいますか？ もし該当する方がいませんでしたら、諦めます。。。
現在２台保有の自家用車を１台に減らす場合の保険の等級継承方法について教えてください。 [現状] １台目： 　　　普通自家用車：２０等級。保険会社はＡ社。 　　　2014年に前年からの継続契約済み。 ２台目： 　　　軽 自家用車：８等級。保険会社はＢ社。 　　　2013年末に前年からの継続契約済み。 どちらも契約者は自分です。 ［今後の予定です］ １台目（現在２０等級：Ａ社）の普通自動車を、次回２０１５年の車検の前に廃車し、 ２台目（現在８等級：Ｂ社）の軽自動車だけを残すので、 可能であれば２台目の軽自動車に２０等級を継承したいです。 ［質問です］　Ａ社でも、Ｂ社でも、対応してもらえるものでしょうか？ １台目のＡ社に連絡して、２台目の軽自動車をＡ社で契約するので Ｂ社の保険が切れるタイミングで「車両入替」として２０等級を引継ぎ できるか、と問い合わせればよいでしょうか。それとも、 ２台目のＢ社に連絡して、１台目の２０等級を引継ぎできるか、と と問い合わせればよいでしょうか。 上記どちらの場合でも引継ぎは認められるものでしょうか？ Ｂ社にとっては金額が減るので面白くない話だと思いますが、 Ｂ社が断ればＡ社と契約するので Ｂ社は仕方なく認めてくれるのかな、とも思いました。 異なる保険会社でのやりとりは慎重にした方がよい というアドバイスを読んだ経験がありますため、 教えてください。よろしくお願い申し上げます。
今年の３月21日に事故に遭いました。会社の同僚と呑んで酔っていた為国道の路側帯の内側を歩いていたときに車と接触事故が起きました。相手方の車は60キロ位でドアミラーですに接触して撥ね飛ばされ全身打撲したのですが仕事をやらないと生活(金銭的)が出来ない状態だったので休まず仕事に出ていましたけど仕事内容が外回りの営業兼屋根補修だったので通院しながらでは営業成績が下がり、工事の補修中に体を支える事が困難で落ちかけてしまったり、5月に会社より減給予告された為治療専念しようと退職しました。現在無職の為収入が一切なく生活費が底を尽きました…保険会社にその事を伝えたのですが内払いの5万支給だけ頂きましたが生活出来ないので休業補償等は請求出来ないでしょうか？雇用保険はお盆過ぎに催促してやっと届いたので手続きに行きましたが診断書？で仕事を出来るかが無いと給付できないようです。長文ですいません誰か教えて下さい
このたびの広島の大雨による土石流やら崖崩れやらでの家屋の損壊・流出・消滅…、で、こんな場合、保険で賄われるのですか？損保はどうなっているのですか？ 教えてください。
どの方法がいいのか教えてください。 個人賠償責任保険に加入したいのです。 1. JCBカードを持っているためジェーシービーカードの特約で保険をつける。 2.新たにコープ共済の助け合いに入り特約として個人賠償責任保険特約をつける。 3.新たに日新火災などの火災保険に入り個人賠償責任保険に加入する。 方がいいのかわからないです。 つきに支払う保険料が安いほうがいいです。 マンションの下のかいに、水漏れをしたときに保障が出る分。 自転車を使うので相手を怪我をさせた場合に下りる保険。 犬の散歩中相手に怪我をさせてしまった時。などです。 皆さんアドバイスをお願いします
法人契約の自動車保険について質問です。 車が２台（Ａ・Ｂ）あり。 それぞれＡ（20等級・ＪＡ共済）Ｂ（12等級・ＪＡ共済）です。 この度、新車Ｃ（ディーラー保険加入予定）を購入することになり、すでに車検切れ廃車にてＢ（12等級・ＪＡ共済）を保険解約・中断いたしました。新車ＣにＢの中断を再開すればシンプルですが、Ａが乗車頻度低い古い車なので、新車Ｃ（尚且つ手厚い保険にしたい）にＡの20等級がつけれればトータルコストが下がると考えております。 新車Ｃの自動車保険はディーラーにて話を進めておりますが、そこで、 ＡのＪＡ共済解約日とＣの申込日が同一日の場合中断手続きが不要で、中断済み12等級とＪＡ共済の解約があれば、契約時に入替することが可能と提案を受けました。最終的に、Ａ→12等級、新車Ｃ→20等級 になると。 素人につき、この辺理解ができませんが、本当に可能でしょうか？実務的にはどのような手続きをＪＡ共済側・ディーラー保険側に依頼しないといけないでしょうか？また、何か問題や注意事項等ございましたら教えてください。
免許をとってから１０年以上同じ保険代理店で任意保険に加入しています。 途中で担当者がかわったのですが、問い合わせの電話をしてもいつもあやふやな回答しかもらえず 違う担当者にかえてほしいと思った事が何度もあります。 このたびディーラーから３年の保険加入を勧められています。 現在２０等級・ゴールド免許なので３年の保険の方がいいのかなと思っています。 しかし保険をかえるのは初めてで、いろいろわからないです。 もしディーラーで保険に加入した場合、５年後、他社の車に買い替えた場合 保険のきりかえはスムーズにいくものなのでしょうか？ 保険をきりかえるのには、その度に手数料など発生しますか？ また、今年10月のタイミングで３年継続の保険にするとデメリットありますか？
今年の1月末、交通事故に遭い頚椎（むちうち）と診断されました。 私は右直事故の直進していた側です。 （相手は無傷でした。） 事故から3ヶ月くらいは本当に痛くて、フィットネスクラブにも通えないしでつらかったです。 6月中旬、保険会社の人からのすすめでＭＲＩの検査をうけました。 結果は頚椎の4番目と5番目の骨のあたりに圧迫があるとのことでした。 ＭＲＩで圧迫がわかるのはよくあることでしょうか？ 痛みがだいぶましになってからはフィットネスクラブで週に2回は筋トレに通うようにしています。 あと自宅でも首の周りの筋トレをしています。 自分では半年くらいで完治すると思っていたのにまだ上を向くと痛いです。 わきのお手入れ、うがい、高いところの掃除など生活の中で痛くて辛い場面があります。 加害者の保険会社からはたまに電話がありますが通院を止めろとかそういうことは言われていません。 先生の指示にしたがってください。 と言われていて通院をしています。 今日、私の加入している保険会社から連絡がありました。 もしかしたらもうそろそろ「後遺障害の申請の話があるかもです。」 と言われました。 ちょっと初めてのことで今後どうなるのか不安になってきました。 加入している自動車保険には弁護士特約がついているので、こういう場合は弁護士さんに相談したらよいのでしょうか？ 後遺障害の申請ってどういうものなのかわからないので、詳しい方回答お願いします。 よろしくお願いします。 　
レンタカーを借りる場合、１日について￥1000の保険料を請求されますが、自分の任意保険（東京海上保険の場合、他社運転を利用で、対人、対物：無制限、レンタカーの損害は対物とみなし無制限になるそうです（ただし私の場合エコノミーですから車対車の事故のみで当て逃げでは不可です）皆さんはレンタカーを借りた場合、更に任意保険に加入していますか？私は迷っています。 レンタカーの保険も全て補償かどうかは不明で、対人対物無制限ですが免責も￥１０万と大きい感じです。
先日、仕事帰りに車屋さんのフェンスに激突。翌日になり車屋さんに謝罪と保険会社に連絡し、車屋さんの勧めもあり保険会社の方に今後の修理費などを話してもらっています。 しかし、私は事故直後焦りのあまり警察への連絡をしていませんでした！！ このような場合は保険金はどうなるのでしょうか？ かなりテンパっていていてわけわかりませんが詳しい方助けて下さい。
数か月前にはじめて交通事故に遭い、示談に向けて話し合っています。過失5：5の物損事故です。事故は、はじめてで20等級です。 私の車の修理額は136000円、相手は78000円。5：5なのでその半分ずつをお互いが払うことになります。もし、保険を使ったら今後3年間無事故と言う前提で、3年間で2万7千ほど上がってしまいます。そこで、保険を使うか使わないかどちらがよいか教えてください。もしかしたらとても簡単なことかもしれませんが、頭の弱い私は混乱してよくわかりません・・。保険会社と話もしましたがもうさっぱりです。 ちなみに、私も頑張って考えてみたのですが間違っていたら指摘してください。 まず自腹で相手に修理費を払った場合。 相手からもらう額は68000円、支払う額が39000円単純に相殺して29000円 保険料は上がらず、修理費が107000円 保険を使用した場合。 相手からもらう額は68000円（支払額は保険使用なのでなしと考えます。） 保険料が27000円上がり、修理費込みで95000円 よって、保険料は2万7千も上がりますが、保険を使用した方がまだ安いと私は考えました。 自信はありません。間違っていたら訂正してください。お願いします。 また、他に発生する費用はありませんか？
10月に自動車任意保険の更新を控えています。 昔、追突事故(過失割合0:100)に遭い、修理費が時価額を上回ったため仕方なく廃車にした経験があります。 その時は初めての事故だったため、時価額というものがあることや、保険会社は時価額までしか払われないこと、超過した修理費を加害者に請求できないことも知りませんでした。 10月の更新が近づいたため、現在の保険内容を確かめた時、対物保険に修理費超過特約が付いていました。 内容はネットで調べて理解しましたが、保険会社は時価額までしか払わない、加害者も超過分を払わなくてもよいなら、対物保険の修理費超過特約は不要かなと思いました。 保険料が下がるなら、修理費超過特約を外そうかなと思いますが、皆さんはどう思いますか？
７月末に車同士の事故にあいました。 私の過失割合は１．５割です。 事故当日は何ともなかったので物損事故扱いとなりました。 しかし翌日からだんだんと体に不調が出始めました。 病院にいったら鞭打ちと腰の打撲で「約１週間の加療を要する」と診断がおりました。 今は自由診療で２週に１度病院、２日に１度、接骨院に通っています。 自分でも色々調べたのですが分からないことがあるので保険に詳しい方教えてください。 １．事故から３週間経ちますがどんどん色んな所が痛くなってきています。 　　とても１週間では治りません。診断書は書き直してもらったほうがいいのでしょうか？ ２．今は自由診療なのですが、治療が長引いた時のことを考えて健康保険を使いたいのですが 　　第三者行為による傷病届は物損事故のままでも申請できるのでしょうか？ 　　その場合、申請、自分の保険屋、相手の保険屋、どの順で連絡すればいいでしょうか？ ３．健康保険で治療すると治療方法に制限があると聞きますが具体的にどんな治療が 　　受けられなくなるのでしょうか？電気治療と手技は受けられるのでしょうか？ ４．接骨院で健康保険を使うと嫌がられて治療が雑になったりした方いますか？ ５．自賠責保険の１２０万円を超えた場合、慰謝料が少なくなると聞きますが、 　　例えば 　　治療期間１２０日で通院６０日、治療費６０万の場合 　　自賠責保険だと４２００円×１２０日＝５０万４千円だと思いますが 　　 　　治療期間１２０日で通院６０日、治療費８０万の場合 　　治療費８０万+慰謝料５０万４千円（任意保険だと違う？）＝１３０万４千円 　　１３０万４千×０．８５（相手の過失）＝１１０万５千円 　　１１０万５千ー治療費８０万＝３０万５千円 　　よってもらえるのは３０万５千円となるのでしょうか？ 私としては３～４ヶ月でしっかり体を治し、慰謝料４０万くらいもらって買い換えなければならない車代にあてたいのですが。
先日ですが交通事故にあいました。 私は被害者の立場です。相手は車、私は自転車でした。 私も任意の自動車保険に加入しているので、弁護士費用等特約を加入していました。 保険会社に相談したところ使えるとの回答いただきました。 そこで弁護士を利用したいのですが、ネットで検索するとさまざまな弁護士さんが出てきます。最初に着手金を払う弁護士達、後で着手金を払う弁護士など様々な弁護士さんのスタイルがいます。 要はどの弁護士さんを利用すればいいのか、選び方で相談です。 のような私の場合どういう弁護士さんを利用すれば、アドバイスをいただけませんか？
物損事故で保険修理のため自分の車をディーラーに見積を依頼しました。 まだ修理の依頼はしていません。 あとは依頼し入庫日を決め、入庫するだけです。 思うことが有り、ディーラー以外の工場に修理を出したいと考えるようになりました。 この段階で修理工場を変えることは、可能なことなのでしょうか？ なお、申し訳ありませんが、変えたい理由は控えさせて頂きます
先日レンタカーで事故を起こしました。免責補償制度には加入していませんでした。 事故直後に警察、双方の保険会社、レンタカー会社へ連絡をして、現在保険金などの事務処理中です。 免責補償に加入しませんでしたので、対物5万円、車両5万円の免責額と、NOCの2万円、計12万円を返却時にレンタカー会社へ預けました。レンタカー会社の説明ではこちらに事故の過失が全く無い場合（10対0）は全額払い戻され、1%でも過失があった場合には1円も戻らない、という説明でした。 そこでお詳しい方にご教授いただきたいのです。できるだけ根拠を交えて詳細に。 1. 損害保険会社や某レンタカー会社の本社（コールセンター）に確認したところ、当方の過失の割合に応じた修理費用が免責額を下回る場合には差額が払い戻されるという説明でした。 つまり、仮に最終的な当方の過失が10%で相手の車の修理代が20万円、こちらのレンタカーの修理代が20万円の場合、負担すべきは2万円＋2万円であり、6万円は払い戻されるということでした・・・。どちらが正しいのでしょうか？ どのように考えるのが法的に正しいのでしょうか？ 2. また、NOCについても過失割合に応じた負担を相手の保険会社、或いは相手本人、或いは相手の勤め先（事故当時は相手は業務中で事故車も会社の所有物）に請求することは可能でしょうか？ 3.仮に法的には過失割合が10対0にならないとしても、相手の一時停止無視が事故の原因であり（こちらは徐行、直進中）、同じ場面に遭遇しても事故を防げないであろうというくらいのものです。家族も搭乗しており、皆恐怖も感じました。 相手方の業務中のこの出来事に対して、本人も相手の会社も侘びを入れてきません。こうした状況のもと、相手の本社へ苦情を入れ、お詫びをしてもらおうという行動は何か法的に問題あるでしょうか？
お世話になります。 一昨年まで4万円くらいだった主人の車の保険料が去年から7万円になりました。 30歳になったからなのかな？と思いそのまま払いました。 今年も更新の時期が来たので申込書を記入していたら免許証の色の種類がブルーになっていました。 保険会社に問い合わせたところ確認しますのでとりあえずは申込書を送ってくださいと言われました。 主人は22歳で免許を取得して以来、一度も事故等を起こした事がなくグリーン後はずっとゴールドです。 いま問い合わせをしておりますが、こういったケースはあるのでしょうか？ また保険会社に一度間違って登録されると事故歴のようなものを残されているのでしょうか？ ブルーとゴールドだと差額が出るみたいですが、そちらの返金はして頂けるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日の台風で屋外のガス給湯器が漏電で壊れました。 修理の方を呼びましたが、もはや修理不能、新たに買うしかない、とのこと。 全労済の自然災害共済の家財に入っているので請求しようとしたら 「規約により目視での損壊が確認できなければ対象外。たとえば台風で物が飛んできて壊れた、ならＯＫだが、それでは不可」とのこと。 メーカーの証明書もあると言ったのですがダメでした。 あと、仮に保険適用であっても規約により１０万円以下のものは対象外なんだそうです。 これって、本当ですか？そのまま信じていいものですか？ そんな規約聞いたことがありません。もしかすると約款にかいてあって見落としたのでしょうか？ これはいわゆる払い渋りですか？もしそうだとしたらどこへ訴えればいいのでしょうか？
例えば　効率は悪くなるでしょうが、　塀とかに　ソーラパネルを設置して いたづらされた場合など　出る保険ってありますか？ また　大雪で故障した場合など。 自然故障だけが　保険適用にならないんですよね 自然故障でも出る保険があれば紹介いただきたいのですが 津波はないので　地震や　火災　盗難　いたずら　故障 でる保険ありませんか？ 検討してます。
先日交通事故にあいました。 相手方が車で帰社中、私は徒歩で会社から帰宅中で交差点を渡りきるところで相手方が右折してきて私がはねられました。私はごく普通に歩いていただけなので、状況として過失割合が10:0であることは間違いないと思います。 怪我の具合は、頚椎捻挫、左肩打撲、右肘挫傷でとりあえず全治2～3週間程度と診断されそれほどひどいものではありませんでした。数日たち頚椎捻挫の痛みがではじめたのと体の数箇所に打撲があったことに改めて気づき、次回の診察の際に医師にきちんと伝えようと思っております。 いくつか相談したいことがあり投稿しました。 まず、事故が原因で壊れてしまったものの保障についてです。 私個人のi Phone 4sが中の基盤が見えるぐらいタッチパネルが割れました。 また、仕事で使用している会社のノートPCが破損し電源が入らない状態です。 i Phoneはあんしんパックを使えば実費一万円かからず交換できると思います。まともに修理したら5万前後と推測しています。もしくは4S部品がなく5Sにする選択しかないかもしれません。 PCはメーカーに見積もりしてもらいましたが、15万前後かかります。 いろいろ調べると相手方の保険会社はまずは時価の金額しか提示してこないだろうということもわかりました。 i Phoneはこちらが元々入っていたあんしんパックを使ってあげたとしても（これも本音は納得はできませんが）、 ノートPCは修理費全額出ないような気がします。できるだけ負担していただきたいのが本音です。ちなみにノートPCは購入して2年経過していないぐらいです。 相手方が謝罪に来た際に、壊れたものを元に戻してくれればそれでいいと話し、同意してもらいました。その後相手の保険会社から最初の挨拶の電話で時価しかでない可能性を示唆されました。またこの件を一任されているとも言っていましたが、相手に同意してもらった件を伝えるとその件は承知していなかったとも言っていまいた。 こういった状況でどこまで相手に負担してもらうことができるでしょうか？また、保険会社があくまで時価しか支払わない場合に、相手方に直接差額を請求しても問題ないのでしょうか？ また、修理はすすめて構わないのでしょうか？PCと携帯なので生活と仕事に支障があります。また、そういった損害に対するなにがしかの請求方法はあるのでしょうか？ ネットでは、あくまで事故直前の現物に戻してくれと言い続けるとか、直接請求して払ってくれればそれもありであるとかいろいろ書いてありますが、ケースバイケースな点もあると思うので私の場合どうできるのかアドバイスいただけると幸いです。 今、命があるだけでありがたいですが、そもそも事故にあわなければこんな痛みも手間も時間の損失も家族への負担もないわけで、法律的に被害者が損するようにできているとしてもできるだけバカを見たくはありません。宜しくお願いいたします。
海上での事故についてお詳しい方お願いします 先日、レンタルボート（小型エンジン付・４人乗り用）を借りてアンカーを下し釣りを開始したところ、乗り合い漁船（２０人乗り位）が５艇ほど一斉に港より出航してきましたが、その内の１艇が私どものボートに真直ぐ進んできました 約４００ｍ位まえから私は気が付いていましたが、まさかそのまま真直ぐ来るとは思っていませんでしたが、回避行動を起こした時は既に遅く漁船に衝突されてしまいました（沈没はしませんでした） 事故については、海上保安庁が審議中なので過失割合はこれからの話になると思います 怪我の状態ですが幸な事に、打ち身によるむち打ちみたいな症状で現在通院中です そこで、 示談の話ですが、物損・治療費（通院５～６回程度）の他に、迷惑料、示談金は どのくらいでしょうか？ 交通事故と同じ様に考えていいのでしょうか？ 先方の保険屋さんから数回連絡がありましたが、数万程度みたいなお話し方でした 私の感覚では、あれだけの恐怖とずぶ濡れになって衝撃も物凄かったのに１０万円にも 満たないのはまだ金額を掲示されていませんが納得出来ないと思います また弁護士を入れようかとも考えていますが、弁護士費用はどの位でしょうか？
損保の保険金で、結果的に事実上 儲かっちゃったこと、ありますか？ 私は、自宅の塀に自分が運転する自家用車を誤ってぶつけてしまった際に、 塀の損害（修理見積もり）約70万円を、住宅総合保険から、保険金として貰いました。 更にその保険から出る見舞金が追加で十万円 車は廃車予定でしたし、塀はもう要らなかったので、修理せずに自分で更に壊して撤去 結果的に事実上、住宅総合保険から出た約80万円が、儲かっちゃった形になりました(^^)v
停止に他の車にぶつけられてしまい、 相手側の保険で修理することになりました。 保険屋の話では、 年式が古いので時価減額が発生するとのことです。 全損の場合は、支払額はその年式の中古の相場になるかと思いますが、 修理の場合、 例えば修理の見積もりが１０万円の場合、 （時価減額５０％であれば）５万円になり、 支払額は５万円になるということでしょうか？ 修理代に時価減額が発生するのはおかしい気がするのですが。
自動車の任意保険の満期が近くなったので、一括見積りサービスを、3つの異なる運営サイトで行ったところ、全部同じ条件と保障内容なのに、同じ会社で異なる金額の保険料見積が届きました。例えば、S社から、2,0380円、2,1840円、22,530円と全部同じ内容で違う金額になります。いくつかの他社もこのような感じです。 当然一番安い見積もりを使って申し込む訳ですが、このようになる理由は何でしょうか？同じ会社で条件と保障内容が同じでも、保険代理店(この場合は一括見積を運営している会社)に対して保険料を変えたりするのでしょうか？
自動車保険　は　代理店をはさむと　料金が変わるのでしょうか 代理店をはさむと良い条件で契約できたとかよくききます。 三井ダイレクトが　別にこちらは何も事故をおこさず 13年継続してきたにもかかわらず 弁護士特約を申し込むと　来季は契約しないとのこと ちなみに車両は　w221のベンツです 思い当たるのは　東京海上か●●位 他に取扱いできる保険やさんがあればおしえてください 現在車両保険700万位かかってます 14等級　年齢条件３0歳以上 現在年払い18万から16万だったはずです
家から離れた場所に　車庫を借りたいのですが 家財や　車のタイヤなどを置きたいと思ってます 動産保険を掛けれる会社を　ご存知でしたら　教えてください 例えば　家も借りないと　ダメだったりするんでしょうかね 家はあるので　車庫追加契約って形でもかまいません ５LDK賃貸から　とりあえず　狭い家に引っ越し予定です
質問させてください 昨年　完全なもらい事故を起こされまして こちら１０対０　主張も　相手８対２と 保険を使おうか悩んでます（保険屋に連絡済み） それで、　保険の更新がもう　一週間程なのですが 現在ですと　無事故で16等級　契約は１７等級となると思いますが 保険をつかって　現在の保険屋の等級をさげるより 他社に　移行して　現在の保険屋で　更新後に保険を使った方が 良いのでしょうかね また何か問題は発生するでしょうか？ 保険屋も対応悪くこの機会に変更したいと思ってました
ここの過去ログを見ると、 修理するつもりが最初から無いのに、正規の修理見積もり額での保険金を貰ったら詐欺だとか 保険金を貰ったのに修理しなかったら詐欺だとか 修理しなければ保険金は出ない など、明らかな誤りの回答が、散見されるのは、なぜでしょうか？
事故を起こし、過失割合が９対１になりました。 任意保険は相手も私も入っており、過失は私が１割になります。 この事故で私の治療費が約３６０万ほどかかっており一時的に相手保険会社から支払ってもらっていました。 この事故では私の過失が少なく、相手の治療費が２万円くらいで物損分も１０万円と少なかった為自分の任意保険を使っては無かった（話し合いは自分の任意保険の弁護士費用特約を使ってます）のですが、いざ支払いとなった時に３６０万の９割の３２４万を支払い、３６万が自腹になり差し引いて２８８万円の支払いになる予定と告げられたのですが、これは自分の任意保険を使うことで補填することは出来ないのでしょうか？ またこの治療費以外にも色々とかかってはいるのですが自分の保険でどこまで補填できるのかが解りません。 治療費、入院雑費、休業損害、慰謝料、遺失利益、障害慰謝料、等ですがそれぞれが数十万単位で全てにおいて９割の支払いとなっています。 １割でも数字が大きくて困っています、これらは自分の保険を使って補填することは出来ないでしょうか？
先日、知人の車に乗って 出かけた際に(私は助席) 駐車場で後ろに車がいるのが 気づかずに下がってしまい 相手は停止状態で こちらはクリープ現象での バックだったため 対した傷はなく 相手の車に1cmくらいのヘコミが あったため、警察を呼びました。 高さなどからその位置に傷が できることは難しいと いわれたのですが 一応連絡先を交換し 当日に相手から連絡が来て 親の名義の車なのでと 保険屋の番号を、言われ ここに連絡してと伝えてと 言われました。 ぶつけてすぐに、金あるの？って 聞かれたのでぼったくられると 思い警察を呼ぶことを進めました。 言われなきゃわからないくらいの 傷で、本当にこの事故で起こったか わからない傷なのですが これでもお金をとられるんですかね？ とられるといたら、いくらいらいなのでしょうか。
８１歳の親父が一人いるところに、火災保険積立式３０年満期で、契約日２４年１１月８日に１０年分を前払い（約６８万円）しているそうです。 親父が８１歳の時は体調も悪くて親戚も後５年は生きれないと話してました。 今年３月１日に死亡しました。 ４月か５月に保険会社からこの保険があることを言われました。 平均寿命が過ぎている親父に３０年満期の保険って法律では有効なのですか？ 満期日は１１１歳ですよ。受取人も親父でした。 年払いならまだしも、１０年分も払わせられたのか、自分で払うと言ったのか今ではもうわかりません。 道徳的には、いかがなもと思いますけどね。 裁判で勝てますか。 よろしくお願い致します。
通院日数は救急車で運ばれた日もカウントに入るのでしょうか? スクターの修理、見積書を出し、修理しないで 見積金額を現金で受け取る事は可能でしょうか?
自宅の窓ガラスが、割れていました。 何かが飛んでぶつかったのか、不法に浸入しようとしたのか、原因は不明です 住宅総合保険で補償される事案なので、保険金の請求をしようかなと思っています 請求金額は、約50万円です （請求時には、正式な見積もり書を添付しますが） ただ、この窓ガラス、国の防火仕様の申請に不備があり、近日中に無償で認可されたモノと交換される予定です 割れていても、防犯ガラスなので、封入されたフィルムのお陰で形は保っているので、しばらくは支障がありません 無償で交換されることがわかっている窓ガラスを、破損したので保険金を請求しても構わないのでしょうか？ 保険金を貰っても、もちろんそれで修理をするつもりはなく、無償交換を待ちます
自動車運転中で、飛び出してきた自転車と接触事故を起こしました。目立った怪我はなく、警察では物損事故で書類を作成されました。病院に行って診断書をもらってきたら、人身事故に切り替えると言われました。 相手の方から、「次の日に念のため病院に行って、レントゲンを撮った。異常はないと言われたが、数日様子を見たい。健康保険が使えなかったので、全額自己負担だったので、それを支払ってほしい。」と言われました。 人身事故でないなら、自分の任意保険を使うことはできないのでしょうか？ その場合、怪我はないのに検査代などで、自賠責はつかえるのでしょうか？ その手続きはすべて自分でするのでしょうか？いろいろと書類が要りそうです。 相手の方に書類などお手数をおかけするのでしょうか？ ちなみに腕一か所でレントゲン代全額負担はおいくらくらいなのでしょうか？ 金額次第では自腹で払ってお終いにしてしまいたいです。 その場合は、示談書を交わした方がいいのでしょうか？ 調べれば調べるほどいろいろな事例があって分からなくなりました。 どうかよろしくお願いします。
交通事故をしました。 車同士の衝突で、人身事故はありません。 過失割合は５：５です。 保険屋さんが 「高い見積もりを出してくれる車屋を知ってるので紹介する。その方がもらえる額が増える。」 というので、その車屋さんに見積もりをお願いしました。 見積もりは、30万くらいになりました。 その車屋さんは「見積もりは新品部品で作ったんだけど、実際は部品を中古品を仕入れて修理してあげるから、そしたら２万くらいは安くできるから、差額の分だけあんたは得したよ」と言います。 しかし、正規メーカー（トヨタ車であれば、トヨタ）に持っていって修理の見積もりを取ったら、新品部品で修理しても、25万の見積もりでした。 過失割合は5：5なので、30万の見積もりでも、私には15万円しか入ってきません。 私としては (1)その15万円で、あと10万円は自腹で出して、正規メーカーで新品部品で修理に出すか (2)壊れた箇所は外装だけで走ることはできるので、１５万円は貯金して、修理せずにそのまま車を使う のどちらかを選びたいのですが 今回の場合、その修理工場の見積もりで保険金をいただいた以上は、見積もりをいただいた修理工場で必ず修理しないといけないのでしょうか？
先日、交通事故を起こしました。 私が原付で相手が車の事故です（過失割合　相手９、自分１）。 私のほうは原付の前の部分のボディが壊れています。 相手のほうは車の前の部分が傷（もしかしたらへこみも？）があります。 私はお金がかかることなく以前の状態にもどるのが一番良いのですが、 修理にだしてしまうとお金がかかってしまうみたいです。 そこで修理に出さずに修理費だけ貰いたいと考えています。 そういうことは可能なのでしょうか？
個人賠償責任保険で、台風による木の倒木による他人への損害賠償を保障範囲に含める会社を探しております。 具体的には、『庭や畑の木が台風によって折れて隣家に倒れて家屋を損壊してしまいその修繕費などを賠償するケース』　そんなケースで支払い対象になる保険会社の商品を探しております。 コープ共済の賠償責任保険（引き受け幹事：共栄火災）　は、電話で確認したら 「畑は補償範囲外で不可、　台風などの天災も補償範囲外で不可」　という回答で ダブル（畑＆天災）で、適用外でした。ショック。 アメリカンホームは、　電話で確認したら畑も台風もOKと言っていました。 他にも大丈夫な保険会社をご存知のお方、是非教えてください。よろしくお願いします。
村の神社（本殿、拝殿）の地震保険です。 ある保険会社より下記の保険の提案がありました。 台風、火災の建物保障額 7,500万円、地震は3,750万円の保険です。 掛け金は ・5年もので、共済掛金：16,214,458円 ・満期共済金：15,000,000円 ・保険料相当額：1,214,458円（実質年換算額：242,891円） 満期共済金：15,000,000円は保険をかけ続ける期間は自由にならないお金になります。 ・質問１：もっと掛け金の少ない保険があれば教えて下さい。 ・質問２：神社と民家では、保障額は同じでも掛け金が異なりますか。 ・質問３：仮に地震で神社が壊れて、保険金を受け取った場合は満期共済金15,000,000円 　　　　　 はどうなりますか
名誉毀損で賠償することになった場合、この保険会社は保証してくれるのでしょうか？
渋滞停車中後からぶつかられました。 保険会社から連絡があり相手の側に100%の責任があることが認められました。 しかしぶつかれた直後周りに迷惑にならないよう慌てて路肩に寄せようとした時 前方を擦りました。 こちらも相手側の保険で修理可能でしょうか？ よろしくお願いします。
追突され6カ月ほどになります（過失なし） ムチウチで痛みだるさ耳鳴り（事故が原因と認められず）等の症状が残りましたが 6月いっぱいで症状固定となりました 総治療日数155日　実通院日数116日 慰謝料555000円は妥当な金額なのでしょうか 治療費、交通費、休業損害は計算通りだと思います 納得いただけるのであれば…示談書を　と保険会社（相手方）の方に言われましたが 納得いかなければ慰謝料はUPするものなのでしょうか？ これからも自腹で通院が続くと思います。 完治せず後遺症認定も難しく、耳鳴りも事故が原因かは断定できないと言われ 精神的に落ち込んでおります 保険会社とのやり取りも苦痛で早く示談したいと思っております 早急にアドバイスお願いします！
先日、スクーターに乗っていたところ軽自動車に追突されました。 警察を待つ間に腰に違和感があったので到着した警察官の方には報告し、その場は事情聴取なしで病院にいくようなら人身事故扱いで改めて話を聞くといわれ帰されました。 相手は残って事情聴取されてたようです。 改めて翌日から痛みというほどではないのですが違和感が強くなったので病院に行こうかと思うのですが 事故自体の物損条件も相手の軽は無傷(多分)こちらはスクーターのリアキャリアの付け根が割れた程度の他人からみたら軽度な事故と思われそうな規模で こんなので病院に行ってもいいのか悩みます。 実は一昨年位に車対車の追突事故をされ その時は結局半年ほど通院することになり ようやく治って一年経とうかというところの事故なので、前回の事故で受けた物が再発さたのでは？との懸念あります。 このような比較程度の事故でも違和感があるなら病院にいくべきでしょうか？ また、完治したはずとはいえ前回の事故の時の物が関係して通院が長引くようなことはありえますか？ よろしくお願いします
3日前、深夜2時ころ賃貸マンションの2Ｆ自室で漏水事故が発生しました。 廊下、キッチン、リビング天井からしずくがバケツ4杯分。 被害結果 ・天井しみ（内部筐体は、壁含め未検証）＝大家さん所有 ・たたみ（スタイロ）1畳 ・カーペット2畳分 ・間仕切りスクリーン2枚 ・照明（アンティーク） ・深夜作業1.5時間×3名（家具移動、床の水回収）9,000円 ・被害後の不便 5,000円/日×4日＝20,000円 合計60,000円（天井等大家さん所有部分除く） 明後日、3Ｆ加害者建築会社社員（社宅として居住）の保険屋さんが 検証に来るのですが、対処方法アドバイス頂けたら幸いです。 （大家さん所有部分の天井、壁含めて） 当時の写真撮っとけば良かったと後悔してます。
2014年7/19に片側一車線、黄色実線の追い越し禁止区域において後方より同方向走行中の車が追い越そうとしたのか…気づけば車が当方バイクに当たりそのまま当て逃げをしようとしたので、車に対して停まるよう言葉は悪かったかもしれないですが指示をしました。 その後相手側も停まったはいいが、車のトランクよりハンマーを持ち出し怒鳴りながら追いかけてくる、ハンマーを車になおしたのかと思えば殴りかかろうとする、「警察を呼ぶ」といえば凄い剣幕で「呼べるなら呼んでみろ」という。 その後相手側に警察、救急車はよんでもらいましたが… こういう場合事故の過失意外にも脅迫などにはならないのですか？ 事故の後で少々パニックになり警察には伝えきれてないのですが、後日であっても伝えるべきなのでしょうか？ また、人身事故にする予定なのですが外傷はなく、救急隊員と話し合いの結果後日病院に行くことになりました。今のところ首に軽い痛み、違和感がある状態なのですが人身事故として診断書がもらえなければ人身事故としては取扱ってもらえないのでしょうか？ 相手側は反省の色も今のところこれっぽっちもないみたいですし、刑罰を軽くしたくはないという心境です。 一応３日後までに警察に人身か物損かを伝えなくてはいけないみたいなので急ぎでお願い致します。
現在乗っているＣＢ４００は、アクサダイレクトの任意保険に加入しています。二台目として１２５ＣＣか１５０ＣＣのＰＣＸを購入しようと思っています。そこで、新規購入のスクーターの任意保険についてお尋ねします。アクサでは複数台割引等はバイクでは取り扱っていません。一台目はアクサでそのままにしておいて、二台目をセカンドカー割引の適用できる保険会社にしたいと思っています。取り扱っている保険会社を教えていただきたいのですが、よろしくお願いいたします。２台所有の任意保険についてお得な方法がありましたら加えて教えてください。（自家用車はありませんのでファミリー特約は使えません。）
免許とりたての子供が、夏休みに帰省します。 自分の車は持っていないので、親の車を乗ることになります。 現在は「夫婦限定」で任意保険に加入していますが、 「限定なし」に変更するつもりです。 これで、万が一、我が家の車を友人が運転して、 事故を起こしてしまっても、保障はされると思うのですが、 反対に、友人の車を借り事故を起こしてしまった場合、 その車が、必ずしも「限定なし」にしているとは限らないので、 もしもの時のために備えたいのですが、 子供が運転する全て車が、保障される任意保険はないのでしょうか？ 「他車・・・（正確な名称は失念）」というはあったと思うのですが、 これは、保険契約者のみの特約ですよね？ 大学生の親御さんは、どうなさっているのでしょう？ 他人の車は、運転しないというのが理想でしょうが、 自分の若かりし頃を思い出しても、 友達同士で、キャンプやドライブへ行きたくなるのも理解できるので、 絶対に禁止！とは言い切れないところです。
大家をしています 高齢者の入居にあたり、保証会社を付けました。 昨年末、その高齢者が孤独死されたので、原状回復などの保証支払を保証会社に求めています。 入居の高齢者は、身寄りがないと言っていたのですが、死亡後の警察の調べで、相続人がわかりました。想像通り、かなり疎遠な縁者です。 現在、保証会社が求償にあたり、意思確認を相続人にしているとのことなのですが、今だにはっきりしません。 孤独死で部屋はひどい有様だったので、原状回復に多額の費用が掛かってしまいました。 保証会社に先に、私に支払ってほしいのですが、意思確認出来ないと支払えないといっています。 この理解は正しいのでしょうか？ このまま、ずるずる進むと、支払ってもらえないのでは？と心配しています。 簡単には、相続放棄をしてくれれば、早いと思うのですが、意思確認できないと、支払えないという法律があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
交通事故で通院しています。相手過失100％。このたび、転勤が決まり大阪から東京に行くことに。今の病院が合っていて転院したくないのですが、新幹線等の交通費出るのでしょうか？保険会社に聞く前に、質問してみました。
昨年の7月末に、自動車で追突事故を起こしてしまいました。 当時は任意保険の切り替えが済んでいなかったため、自賠責のみ加入の状態でした。 相手との話し合いの結果、 ・私10：相手0 ・車の修理代金は、修理工場の方が先に修理代金を頂かないと修理開始できないとのことなのでローンを組むか現金で支払う ・通院費(同乗者の分含む)は相手の保険を使って頂き、後日私の自賠責へ請求 ということになりました。 車の修理代金は親戚に助けて頂き、現金で一括で払いました。 そして今年の5月に、国民健康保険団体連合会から、相手の方の国民健康保険の損害賠償請求の通知が来ました。 私の自賠責で足りなかった分の請求とのことで、こちらもすぐ支払いました。 これで全て終わったと思っていたのですが、つい先日、7月11日付けで、相手方の保険会社から、代位求償の通知が来ました。 金額が、運転していた方の分が52万9900円、同乗者の方の分が、53万8300円と、かなり高額でした… 内訳が、運転していた方の分で 治療費68481円、通院費11520円、休業損害1032000円、精神的損害529000円 合計1641001円 ここから自賠責での支払い分が引かれて529900円 とのことです。同乗者の方の分も同じような金額の内訳です。 この金額を8月10日までに口座に支払う様にとのことですが、とても一括では払える金額ではありません。 この場合、どうすれば良いのでしょうか…。 又、現在は任意保険に加入しておりますが、この請求の件を相談することは可能でしょうか。 詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
車庫だけ借りて　エンジンやら　バンパーやら　ナビやらを置きたいのですが 通常の家財保険ですと、その辺りの品はカバーされなかったり すると思います そこで　車庫のみ借りてて、そういう物への保証をしてくれる保険を探しているのですが おしえていただけませんか？ 友達は家の保険でカバーされてて　タイヤを盗まれたとき保険がでたそうですが 約款で車の物に関してはカバーしないという保険が多いようです。 また、住宅も同時に借りてないと駄目な気もします 例えば住宅の保険はこの住宅で、　駐車場もしくは物置のような扱いで という形でも　保険を入れ替えれば良いので問題はないのですが。
自動車と、電車と、飛行機に乗る場合、 どれが一番事故率が多いでしょうか？ 車＞電車＞飛行機 の確立ですか？
私は任意保険未加入ですが駐車場で車をぶつけられてしまいました。 この場合、修理代は相手に支払ってもらえるのでしょうか？ 警察にもしっかり届け出て事故証明もとってます。 相手の方は任意保険加入者でした。 この場合どう対応するのが良いでしょうか？ わかる方いたら教えて下さい。 お願いします。
県民共済の子ども共済に加入しています。最近、子どもがケガをして数日間ですが、通院しました。で、保険金を請求しようと思うのですが、やはり診断書は必須でしょうか？ 通院日数が少ないので、請求しようかどうしようか考えてます。 ご存知の方いらしたらご教示下さい。
以前は両親が住んでおり、今は使用していない無人の家があります。 家自体は非常に古く、これ自体には価値はほぼありません。　周りには他人の家がある状態です。 この様な状況ですが、火災保険は入るべきなのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
現在ローンの借り換えを検討しております。 勤務形態は派遣社員なのですが、 楽天銀行の失業保障・入院保障特約を検討しております。 http://www.rakuten-bank.co.jp/home-loan/insuranc … カーディフ損害保険会社の商品です。 保障内容に 「非自発的に失業し、再就職できない状態が継続し、ローン約定返済日が到来した場合、最長6ヶ月間を限度として、失業中のローン返済相当額が保険金として支払われます。 」 とあるのですが、 派遣社員で契約期間終了にともなう退職の際も適用されるのでしょうか？ 多くの派遣は3ヵ月契約だと思うのですが・・・。 お詳しい方、よろしくご教授ください。
先日、彼氏が運転する車に乗っていた際、前の車が急にブレーキをかけた（信号で停車して、その後すぐでしたので大事には至りませんでした。）ことと、彼氏のブレーキングミスもあって前の車にぶつけてしまいました。私を送り迎えしてくれている最中の事故だったので、私が修理代の半分を出すと言ったのですが、修理代がいくらかかるとか、保険のこととかを全く教えてくれません(/ _ ; ) 事故の後、警察に連絡し、幸いなことに相手の方も怪我が無く安心しました。相手方の車は軽ワゴンで、白だったせいか私がみたところほとんど少し凹んでいるものの傷はありませんでしたが（目立たないだけかもしれませんが）彼氏の車は色付きということもあって、はっきりと傷がついているのがわかって、バンパーも曲がっていました。修理代も相手方よりかかりそうでした。 事故の後すぐに保険会社に連絡していたので、任意保険に加入していると思いますが、どの範囲まで保険適応がきくものなのですか？？相手の車の修理代は出ても、ぶつけた側の修理代はでませんか？>_< 私はまだ免許を持っておらず、保険に関して無知なので質問させていただきました>_< 回答よろしくお願いいたします。
最近、ハーブや低血糖による事故が相次いでいますが、このような場合、任意保険は適用されるのでしょうか？
車をカースペースに入れる際に、勢い余って自宅の壁にぶつかって、少し壁を傷付けてしまいました 住宅総合保険で修理代を請求しようと思っています （このケースでも免責ではない保険です） 実は、同じ壁を少し前にもやはりぶつけて、正規の修理見積り30万円を請求して、保険金をもらいました 住むには支障ないので、修理せずにそのままです 今回、同じ壁をまた傷付けてしまいましたが、以前に請求していても、まt保険金が支払われるのでしょうか？ 傷は別の場所です 今回もたぶん30万円くらいの修理見積りになると思いますが、保険金が出ても修理はしないつもりです
3月初めに生まれて初めての交通事故に遭い（過失は5：5）病院に通っていましたが6月末に保険屋が医学的に裏付ける根拠がないとのことで打ち切られました。 ただ、怪我は治っていないので健康保険を使い自費で通院することになりました。 上限120万までを自賠責に請求できることを知りましたが、どのように請求すればいいのかわかりません。 自賠責に電話をして資料を請求するところから始めるのでしょうか。面倒くさい書類や医師に記入してもらわないといけない書類などはありますか？ 自賠責保険が適用になるまでの流れを教えてもらえたら幸いです。 また、健康保険で通院していてあとから自賠責に請求することも可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
追突事故の被害者側です（過失０）。自分の加入している保険会社から、人身傷害保険等を受け取ることができそうです。私の車が全損になりますが、相手の保険会社からは次の車を買えるほどの賠償金がもらえません。自分たちで車を買うような余裕はありませんので、家族と話し合ってしばらくは主人の車一台で生活することになりましたが、その車は主人名義で主人の保険で乗っているので、私の保険は解約せざるを得なくなります。この場合、人身傷害保険などは受け取れなくなりますか？保険会社に問い合わせをと思いましたが、へたに解約など言わない方がいいかと思い、こちらでお聞きしました。詳しい方よろしくお願いします。
共済の火災保険に入っています。 30年の保険期間で、火災と地震がセットになっており、30年後に満期返れい金の約100万円が入るタイプです。 現時点で丸3年が経過し、年払いの保険金を支払ったばかりです。 この保険を、費用の関係から火災だけの物にしようと考えいますが、セットの為、一旦解約する必要があります。 解約する場合、今すぐに実施するのと、来年の年払いの保険金を支払う前のどちらが、費用的に有利かを知りたく考えていますが、分かりません。 考え方などを教えて頂きたく、よろしくお願いします。
小さな追突事故に遭い、10：0（私の過失：0、相手10、私：Ｔ損保、相手：Ａ損保）で、相手方からの補償額が提示されました（￥２０万くらいで、額に不満等はありません）。 　後学の為に私のＴ損保（人身傷害補償）では支払いはいくらか？と聞くと「追加支払いは無い」と一言でした。こういう場合、過失は０でも文書でその補償額を記載したものを被保険者に見せるべきではないでしょうか（それとも損保の対応はこんなもんでしょうか）
今年の1月に新車の車を購入しました。その際、私達夫婦は現金で一括購入をお願いしました。しかし、ディーラーから少しでもローン組まない？と、誘われ。無意味なので組みませんと、強く断りました。 しかし、自動車保険の契約もしたいとお願いしたら（ディーラーで保険入るのはバカだと今では後悔しております）ローンとして成立するぎりぎりの最低額のローンを組んで保険に入ると安くなる。と、説明されました。ローンを組みたくないので、夫婦で、デメリットはないのか？なんか後で困るんではないか？保険の契約内容を変更できるのか？など、思いつく限りの質問はして、ローンを組むということへの難色をしめしたのですが。 ディーラーは「ローン組んでる人の為に安くなるだけだから、なんにも問題ない。デメリットはないよ。」と、言われ。しぶしぶその保険に入りました。と、同時にローンも組ませれました。 最近になって、住宅ローンを検討する状況になったので、ローンを一括返済してきれいにしたいと思ったのですが、ローンと一体型保険の為に。ローンを返したら保険も解約になってしまうから、一括で残りの保険料を3年分払うか。安くなっていた保険の差額分を払えと、言われました。ｌ 加入した時に、その場で「ここにハンコ押して」って、だけ言われて、ハンコを押して契約しました。重要事項とか、途中で解約したら面倒なことになるなんて、一言も説明してもらえませんでした。パンフレットすらみてません。保険の内容すら見せてもらえないで、契約になりそうだったんで、「内容を見せてください」と、言ったらパソコンの画面上でだけみせてもらいました。 なんだか、長くなって訳がわからないんですが。 こちらも、もっと突っ込まなくてはいけなかったと、思うんですが。客側が質問しなかったから、説明しなかったで済むんでしょうか？ プラスの保険料を黙って払いこむのも、納得いかないし。車検証の名義はトヨタファイナンスになっていると思うのですが。その名義変更に掛かるお金などは、私たちが払わないといけないのでしょうか？ なんか半ばだまされて保険やローンを組まされているのに、大人しくいろんなお金を支払うことに納得が行きません。 良い対処法があれば教えてください。
先日、家族で国内旅行に行きました 国内旅行でも常に旅行保険を買っていますが、先日は手違いで別々の保険会社で似たような商品を買っていました 無事に旅行は終え、何事もなかったのですが、もし旅行中に怪我をしたりしたら、両方の保険から保険金が出るのでしょうか? 例えば、通院した場合は、それぞれ日額５千円でしたが、両方合わせて1万円×通院日数分になるのでしょうか?
今月からドコモサイクル保険に加入しました。 ドコモサイクル保険の加入者証を確認したいです。 ネットで調べたらメッセージＲに加入者証が届いているみたいです。 ネットで加入したときにメールでドコモサイクル保険の事で届いた記憶はあります（加入者証かは不明です）。 加入者証がメッセージＲに届いたか覚えていません。 前にメッセージＲやメールをすべて削除したのでもしかしたら届いていて削除してしまったかもしれません。 ネットで調べたら加入状況確認・取消、画面から出来るみたいですがその画面がどこから行ったらいいの分かりません。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
交通事故にあいました。 私が停車中に相手の車が追突してきまして10対0です。 ディーラーで見積もりをとったら20万位なのですが、賠償金は20万になるのでしょうか？ 保険会社はどうしても修理させたいようで、その修理費用を出すから修理しろと行ってきます。 色々考えたのですがその事故きっかけで廃車にする選択肢もあるわけで、もしそうなっても賠償しなくてもいいみたいな話しにはならないと思います。 私の希望としては、元に戻す費用が20万なのだから賠償金は20万円いただき、あとはすきにさせていただきたいと思っていますが、どうなんでしょうか？
従来の普通の火災保険と、最近？、よく目にする総合補償型の火災保険では、 年間保険料はどの程度違うのでしょうか。補償額面にもよるのかもしれませんが、 大体のところをお教えください。 よろしくお願いします。
２月末、交通事故に合い、むち打ちになりました。 私が自転車、相手が自動車で、私の過失はゼロです。 症状としては、むち打ちということで、レントゲン・MRIを撮ったが異常はなし。 ただ、ストレートネックということが判明し、これは事故の影響か元からなのかはわからないということ。（元から肩こり持ちではないですが） 通院３ヶ月が経ち、保険屋さんから、 「もう通院をしても著しい回復はみられないと思うので、５月で通院は辞めてください。湿布は自分の保険を使ったら千円くらいで買えるでしょ？」 と言われ、打ち切りにされました。 それからは自分の保険で２回ほど通院をしました。 （というのも、４月から転勤による引越で、週末しか通院ができていません。通院できない分湿布を毎日貼り、痛みをごまかしてきたという現状です） しかし、一昨日からまた強い痛みがあり、今週末もリハビリに行こうと思っています。 保険屋さんからは慰謝料の明細や、示談書が届きましたが、私としては、今のような痛みがでてきたときのために、その分の通院費を増額したいのですができるのでしょうか？ 打ち切りをしてくるような担当者なので丸く納められてしまいそうです。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 また私としては、痛みがあるのに３ヶ月で打ち切りという点に納得がいきません。
自動車保険について、人身傷害補償保険特約と搭乗者傷害特約の違いがよくわかりません。 前者は後者も含んでいるが後者が見舞金的にすぐ出るのに関して前者は退院など回復してからしか出ないとか・・ 搭乗者入らないと結構安くなります、どうせ　人身特約でカバーするのだから　ダブリではないでしょうか 保険会社にも聞きましたが　結局ようわかりません　今は念のため何もかも入りました　えらい高くなりました。 皆さんは　両方入ってますか　それとも　人身傷害特約だけで　搭乗者特約は入っていませんか？
6/4の朝に事故に遭いました。被害者です。 道路の合流地点で停止中、後ろから追突されました。 相手の方がすぐ警察に電話をして、その後警察へ行き事故の届出をしました（現場検証などはなく、動けるようならそのまま警察まで来て下さいと言われたので） そのときは身体に違和感はなく、物損事故として処理されました。 その日の昼ごろ、相手方の保険会社から電話があり、そのときに「今は何ともないけど、念のため病院に行きたい」と伝え、病院の予約を取っていただきその日のうちに受診しました。 それから2日後くらいに首と肩が痛くなり再度受診、レントゲンを撮り貼り薬を処方してもらいました。 1週間に1度くらいのペースですがその後2度ほど受診しており、もうすぐ貼り薬がなくなるので今週中に再度受診しようと思っています。 ところが3週間ほど経った今日、相手方の保険会社から電話があり「人身には切り替えましたか？」と聞かれました。 お恥ずかしい話ですが、物損から人身への切り替えは病院に通院すると保険会社に言うことでされてるものだと思っていました・・・ 保険会社の担当者は「今のままであれば物損のままでも治療費はお支払いできますよ」と言っています（というか、わたしから病院に支払いは発生しないようになっています） ここで質問です。 おそらく今後も貼り薬の処方だけになるのだろうと思いますが、まだ痛みが完全に引いていないのでもう少し通院しようと思っています。 事故から3週間経っていますが、今からでも病院に診断書を作成してもらい警察に届出をすれば物損から人身に切り替えはできるでしょうか？
火災保険の加入にあたり、日本興和損保はどうでしょうか？9月に損保ジャパンと併合の噂を聞きましたが本当でしょうか？保険料が安く検討e@pf.詳しい方、宜しくお願いします。
地震保険について。7月より料金が変更になりますが、火災保険に加入せずに地震保険だけ加入することは出来ますか？宜しくお願いします。
インターネットの火災保険の無料相談所で、お勧めの保険会社を紹介されました。しかし、大手や有名な保険会社ではなく、あまり聞かない保険会社です。掛け金は安くてお得らしいのですが、信用して大丈夫なのでしょうか？
火災保険の家財について。家財をつけるか迷っています。というのは、保険料金も高いですし、うちには大して家財がなく、電化製品も5年、10年経てば交換になります。テレビは今や3万以下で買える時代です。また、家は光ケーブルなので落雷により家財の損傷も無さそうです。それでも家財をつけるメリットはあるのでしょうか？
火災保険について。加入にあたり代理店にお願いする人はどの位いるのでしょうか？銀行でローンを組めば、銀行の勧める保険会社ですし、モールなどの無料相談所も代理店というより、紹介だけだと思います。いざ天災があった時、仲介してくれる代理店で加入する人はどの位いるのでしょうか？詳しい方、お願いいたします。
こんばんは、初めまして。 去年、信号待ち中に追突事故を受けて後に書類で出された示談での慰謝料が妥当なのかアドバイス頂けたらと思い投稿させて頂ました。 治療費＝365.230 治療期間205日　通院実日数145日 交通費17940円 休業損害＝820.259円 （保証日給6779円×121日） 慰謝料＝473.422円 （総治療機関205日に規定より7日を加算した212日を基に、弊社任意保険基準にて下記のとおり算定しています。 212日÷30日＝7ヶ月と2日 通院7ヶ月慰謝料706.000円、同8ヶ月慰謝料768.000円 706.000円＋（768.000-706.000円）×2/30＝710.133円 710.133円×通院頻度係数2/3＝473.422円） 損害合計額1.676.851円 既払額1.076.965円 最終お支払い額599.886円 この額は妥当なのでしょうか？ 保険会社は慰謝料を少なくしてくると聞いた事がありましたので、どなたか参考のアドバイスを頂けませんでしょうか。 お手数御掛けしてしまいますがよろしくお願い致します。
子供が自転車でコンビニから出てくる車に衝突されました。 ケガは大したことは無く、病院は通院4回。 打撲と擦り傷位で済みましたが、何とも慰謝料に納得がいきません。 子供は中学二年の女の子で、転倒した際にパンツが丸見えになるわ、擦ってパンツは破けるわ、相当な恥ずかしいおもいをしています。 なのに、慰謝料としては4200円×4回の倍額 33000円程度の見積が上がってきたのです。(服や自転車の代金は別で上がってきています。) 通常、その程度なのでしょうか？ 幾分にも納得がいかず弁護士に相談しようかと思っていますが、もし、事故などに詳しい方がいらっしゃれば教えていただければと思います。 親としては、体育祭の前日の出来事で楽しみにしていた子供が、参加出来ず泣いていた事を思い出すと腹立たしく、さらに追い討ちを掛けるような見積に本当に情けなく思っています。 どうか、早急な回答お願いいたしますm(__)m
3ヶ月前にこちらがバイクで相手は車の１００%相手が悪い事故にあいました 先方がＳ保ジャパンに入っていて バイクの修理を先方の保険でしてもらいました 修理業社はＳ保ジャパンの指定業社です 一応綺麗に直っていたので示談になった のですが 先週バイク(ホンダ)を6ヶ月点検に持って行ったところ ボディのカバー全てが 台湾製の部品に替られていることがわかりました Ｓ保ジャパンにすぐに問い合わせると 請求は部品代77000円プラス工賃とうで 12万弱のお金をその業者にわたしているそうです ということは業者が安い部品をつけて純正で修理したとだましてるわけなんですが そのやり取りでＳ保ジャパンは私とその業者の問題なので当事者でやり取りして欲しいと言ってくるんです! わたしは指定してきた保険会社の責任もあると思うのですが どういう風に動けばいいのでしょうか？ 私は悪質な詐欺だと思うのですが 保険屋がうちにできることはない というようなことをいってるのです！ 悔しくて！どなたかお知恵をお貸しください！ お願いいたします！
交通傷害保険について。限度を教えてください。 19歳の息子が今年3月に４００ccのバイクを購入。しかし、保険料が高く、相手への保証のみ加入。しかし、親として心配だったので、保険屋さんに相談しました。 　 お守り程度。万が一事故にあっても自分の怪我は自分の保険で。相手様に怪我をさせてしまったら自賠責と任意保険でカバー。 そして、いちばん安く加入できる、交通傷害保険をかけました。 バイク購入1か月もちろん保険加入1か月で、９：１の事故にあってしまいました。 相手の過失割合が高く、加害者側の保険で治療。保険屋に訪ねたところ、交通傷害保険も適応されるとのことで、請求させていただきましたが、完治を待たずに、２週間後、再び、自転車に乗っているときに怪我をしてしまいました。 保険の内容は、期間1年。入院5000円　通院3000円　入院180日　通院30日が限度。 しかし、初めの事故で、入院２日　通院21日目（通院中）　完治を待たずに、自転車に乗って走行中前の車両がはじいた物が足に当たり負傷。 車は走り去り、目撃者もいませんが、かなり出血して病院に行き、現在も、治療中ですが、通院限度日数をを超えてしまいました。 そこで、この保険（交通傷害保険）は加入して、3カ月ですが、使い切ったということで、効力を無くしてしまったことになるのでしょうか？ 2件の事故は、故意にしたものではない。かなり運が悪い。そして、また、気をつけて運転していても、起きる可能性があります。新たに保険加入できるものなのでしょうか。よろしくお願いします。
マンションの住人（加害者）が、車庫入れをするときに、我が家の車（被害者）に接触しました。 加害者が、保険をつかって修理させてほしいと申し出があり、被害者はディーラーに修理を依頼、あとは、保険屋とディーラーとのやりとりに移行するといわれました。 修理がおわり、綺麗になった我が家の車をみて、加害者が苦情を言ってきました。 「はじめにおたくと傷の確認をしたときに、この箇所はもとからあった傷ときいていたが、治されている。うちが治す義務はない。どうしてくれるんだ？」 確かに被害者である私はその時加害者に言ったのですが、あとから、間違っていたことに気付き、修理にだすとき、ディーラーにも説明しました。 ディーラーいわく、保険屋のプロは、今回の接触が原因の傷かどうかは判断できるので心配ありません。申し出るところはしっかり言っておきましょう、ということでした。 普通、保険屋とディーラーのやりとりに移行すれば、トラブルを防ぐために加害者被害者がやりとりをすることはないはずですが、同じマンションのため、言ってきたのでしょうが、ルール違反な気がしてなりません。 私の今後とるべき行動をアドバイスいただけたらと思います。
２月の雪害で車がへこんでしまい 保険会社に問い合わせたところ 車両保険が適用されるとの事でした。 修理をお願いする方と保険会社への連絡は済んでいます。 レンタカーと修理工場が空き次第連絡をいただけるとの事でした。 連絡が来ないので、未だに修理できていないのですが このような場合でも待っていても大丈夫でしょうか？ 私のような方いますか？
人身事故の被害者として２週間入院しました。 小規模会社ですが、役員なので報酬は満額で支給され、個人としての損害は発生しておりません。ただ、普段からフルタイムで働いていたのは私だけで、私が働けなくなった分、急きょパートの従業員が私の代わりにフルタイムで働いてくれ、会社は営業停止せずにすみました。 私の代わりに働いてくれた従業員には、当然、代わりに働いた時間分の賃金を払うわけですが、会社としては、余分な出費ということになり、損害といえなくもありません。 この部分に関して、保険会社なり、事故の相手なりに損害賠償として請求することは可能でしょうか？
今年の４月末に駐輪していたロードバイクに車で衝突され、 修理ができないとのことだったので全損見積りを出してもらい保険の手続きをしました。 保険のお金が入るということもあってすぐに同じロードバイクを購入したのですが先週またもや同じ状況の事故に会い、全損で保険の手続きをすることになりました。 しかし、忙しかったのもあって前回の保険の手続きがまだ完了していません。 この状態で今回の事故で新たに保険の手続きをすれば不自然に思われ怪しまれないでしょうか？ 前回の手続きがきちんと完了するまで相手に待っていただいた方がいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
自宅の駐車場は微妙に広めでＦＴＴとカブを停めています。 親が帰宅した際に荷物に気を取られスタンドを掛け損なって 転倒し、フロントドアに当たりました。 親の方は私が言うまで大したこと無いと報告しませんでした。 現状は謝罪・賠償の意思はないようです。 凹みは酷くはありませんがその周りは傷を中心に15*15cm位歪があります。 直接あたった部分はもっと気になります。 塗装が無事で場所が良かった為、デントリペアで￥30,000円ほどで修理が出来ます。 以外に混んでて、レンタカーが有れば繰り上げできたのですがディーラーの代車待です。 110ccのカブですから、保険を使ってもそんなに高くならないのでしょうか？ 割引は最高等級になっています。 いくら同居している家族としても賠償はして欲しいと思っています。 親にとっては少々の傷と思われますが3年半以上も無傷で来たのにガッカリです。
自動車保険の保険料ですが、自分で直接入るのと、代理店を通じて入るのとでは、保険料は違うのですか。
ネット割引のある保険に加入しようと思っているのですが、聞くと直接生命保険会社のホームページからでなく、代理店のホームページから申し込みしてほしいと、ＦＰの人に言われたのですが、これって申し込む側にデメリットとかありますか。そのときは聞けなかったので、ご存知の方教えてください。自分で直接保険に申し込んだらいいのか、ネット申し込みでも代理店を通じたほうがいいのか。ぜひ教えてください。
平成25年7月通院途中に車に轢かれ、肩の脱臼と靭帯損傷で通院後、後遺症を残し26年2月末で症状固定しました。 症状固定と同時に弁護士へ相談し、労災と自賠責両方に申請しました。 労災は自分で書類を作成し、職場から印鑑等をもらい提出。5月末に労基に申請し、3週間程度で10級9号が認定されました。 もう一方の自賠責について質問ですが、自賠責は被害者請求という形で弁護士事務所から申請しました。 必要な書類を提出し、4月10日に申請したとのことでした。まず、この申請先は保険会社なのでしょうか？ 本日、損保料率機構調査事務所へ電話で進捗状況を確認したところ、「4月11日書類が保険会社へ提出され、その後保険会社から損害保険料率算出機構に届いたのは5月16日。すぐに法律事務所へ画像の提出を依頼したけど、まだ返答もなく画像も届いていない。」とのことで、実際は調査のスタートすらできない状態だと言われました。 (1)保険会社で1か月以上かかるのは通常なのでしょうか？ (2)よく、申請して2か月程度かかるとの話を聞きますが、これは、今回機構の必要としているレントゲン画像が届いてから起算してでしょうか？ 弁護士事務所には1週間前、違う用件で電話した時に、6月上旬くらいには結果が出ると思います。と言っていましたが、その時点で機構からレントゲン画像を依頼されており、まだ渡していない状態ということを把握していたはずですが、そのような話は一切されませんでした。 今日、弁護士さんに確認した時も歯切れの悪い回答しかなく、書類のやり取りでも不安が残る若い先生なので気になっています。
１９歳　セブンイレブン勤めです　よろしくお願いします 先日、仕事で物を運んでいる最中にバランスを崩して、お客さんの車に傷とへこみを付けてしまいました そのときは大丈夫だろうと思い、何もしなかったのですが、後からお客さんに呼ばれて傷があることを確認しました。 お互いが初めてのことでどうすれば解らなかったので、店長に相談したところ、本部の方で保証が利くかどうかを聞いて、その後どうなるかは追々話すので、その後改めてお客様にお詫びを入れるようにと聞きました この時、車の保証が下りる（もしくは下りない）通知が来て、事が終わるまでにどのくらいの日数がかかるでしょうか？ 又、下りなかった場合、お金はいくら程支払うようになりますか？ （傷、へこみを付けた部位はスカート、バンパーのところです） お客様には、菓子折りを持って、お詫びに伺おうと思います。 出来れば、この時の事についても助言いただければ助かります ご回答、よろしくお願いいたします
私の所有する車で6人で旅行に行きたいと考えております。 メンバーは ・私(29才、実家の近隣に一人暮らし。住所は実家) ・私の両親 ・私の彼女(22才、まだ婚約しておりません。) ・私の妹夫婦(共に26才以上、別世帯) です。 私の車の保険は日本興亜損保のカーBOXで、26才以上を担保する契約となっております。 現在、家族限定の契約をしているのですが、この旅行の前に家族限定を外そうと考えております。 全員が免許を持っており交代で運転する可能性があるのですが、万が一事故に合った場合に保険が利かないことだけは避けたいと考えております。 以上の状況の場合、彼女のみ年齢制限を満たしておりませんので彼女には運転させないという考えでよろしいでしょうか？ また、将来彼女が私の車を運転する場合、年齢制限を21才以上を担保する契約にすれば彼女が運転しても問題ありませんか？ 日本興亜損保のHPも確認してみたのですが、家族、友人知人の定義がよく分かりません。 また、契約内容に見落としがあるかもしれませんので、不安があり質問させて頂きました。 保険に関して全く知識がありませんので、自動車保険に詳しい方のご意見を教えて頂ければと思います。 ご回答よろしくお願いします。
追突事故に遭いました（当方過失０、相手10です）相手の任意保険で車両は修理済みです、人身ですが、１０回くらい整形外科、接骨院に通院し近々終了です。人身傷害で治療費等を請求するのですが、相手方Ａ損保、当方Ｔ損保の両社から請求書類が来ました。(1)Ｔ損保の代理店に聞くと、相手Ａ損保に請求するべきと言われましたがＴ損保からも請求書類が来ています。更に人身傷害では過失が０でも当方のＴ損保に請求できるらしいですが、各社の約款で金額は微妙に異なると聞きました。(2)両社に出して金額の多い方に請求する事は可能でしょうか（実際これは証明書等で無理なんでしょうか））
自動車保険の更新が近付いてきたので保険会社から 次回の更新おすすめプランなどが書いた書類が送られてきました。 3つのプランが書かれていたのですが更新後の等級は７Ｆで14万円前後でした。 今更ながら通販型自動車保険の一括見積もりをしてみたところ、 保険会社によって少しづつ補償の違いはあるものの、 4万円台から6万円台くらいの見積もりでした。 保険料が半額くらいになる場合も、と言った文言も見ていたのですが、 10万円くらい違いがあるのは驚きでした。 今は代理店を通しての東京海上日動に加入しているのですが、 代理店を通さない＋通販型ってだけでこんなに差が出るものでしょうか？ 通販型だからといって事故時の応対が悪いとか無いですよね？ 問題だらけだったらこんなに保険会社が増えるわけ無いでしょうし
こんにちは！ 交通事故にて治療完了 保険屋（損保ジャパン）に月曜連絡いれ完了を告げた。保険屋は『じゃあ早速病院のほうに連絡して通院回数を聞いて金額を計算して書類を送るので署名してご返送下さい』と言っていました。 早くてどれぐらいで振り込まれますか？ 保険屋さんに聞きそびれて… また聞こうと思うのですが;^_^A もしお時間ありましたらよろしくお願いします。
こんばんわ 交通事故の被害者です。今後の対応について質問があります。 先日、私が自転車で通勤途中　左折の車と衝突しました。 私は被害者側です。　相手が右側だけしか確認していなかったのが原因です。 加害者側の人にはきちんと電話(警察や保険屋への連絡)をしてもらいました。 …が今日になって自賠責には加入していないことを保険屋さんから聞きました。 しかも、車検も切れているらしいのです…。 こうなると保険屋さんは一切、関わることが出来ず後は本人たちによります。とのことでした。 家族が自動車保険の人身傷害に加入している場合、最低限の補償は受けられるそうなのですが、家族は面倒事には非協力的なため、とても切り出せそうにありません。 保険屋さんからは、自賠責に未加入でも病院への交通費・治療費及び慰謝料は直接ではありますが、加害者側へ請求できると聞きました。 交通費は実費、治療費は健康保険を使用するとして、 慰謝料について、自賠責保険のお支払についてに記載してある傷害による損害の「１日につき4,200円　対象日数は治療期間の範囲内で実治療日数の２倍（ただし、あんま・鍼師・灸師等の場合は実施術日数）　の内容は適用されるのでしょうか。 それとも、それに近い金額で。となるのでしょうか。
前に乗っていた車を他人に売却いたしました。その際加入していた、任意保険は保険料を支払わずそのまま、終わったと言う感じになりました。この場合、解約なのでしょうか、中断なのでしょうか。また、売却した車の車検証がありません。保険の証券書だけあります。代理店に調べるには車検証の提出を求められたのですが、車検証なしでは無理なのでしょうか？
去年の2013年4月から11月までの約7ヶ月間東京海上日動で車の任意保険に加入していました。そしてまた今年から仕事の関係で車が必要になり、来週の火曜日(27日)までに、東京海上日動で、車の任意保険に再加入したいのですが、可能でしょうか？また即日加入するには、どの様な手続きをしたらよいのでしょうか？
車の任意保険について質問です。今年19歳の未成年です。18歳で免許をとり４月から任意保険に加入し車に乗っていました。しかし、８月にオービス、人身事故の二件で累積点数14点の免停３ヶ月になりました。免停は11月1日から1月29日までの３ヶ月間。短縮講習には行っていません。その間に車には乗っておらず、親類から車に乗らないなら任意保険代を払うのが勿体ないと(１ヶ月約30000円でした。)、払わず11月から任意保険が切れ、半年が過ぎ、6月から仕事の都合でまた車に乗らなくてはならなくなりました。会社の都合で任意保険に入らなくてはなりません。しかし、交通違反歴で中々、任意保険に加入できません。この様な状況で入れる任意保険はありますでしょうか？値段などもお伺いしておきたいです。
自動車保険の安いところをさがしてもらっているのですが、車検証のコピーがほしいと聞かれました。 現在の保険証券だけでいい気がしますが、あやしいＦＰなのでしょうか。何か変なことに（たとえば名簿屋に売るなど）使用しないか心配です。これはごくあたりまえなのでしょうか。教えてください。
自動車保険の任意保険で、現在はレジャー+通勤で入っています。 今後、業務で自分の自動車を毎日のように使うことになります。 この場合、会社に業務分の保険料を負担してもらおうと思っていますが、 可能でしょうか？ １つの保険にしか入れないことは知っていますが、 何か良い方法はありますか？
諸事情で自宅で受け取ることが出来ないので、郵便局留め発送可能ならお願いしようと思ってます。 あと損保会社に電話するの初めてなのですが、電話繋がったら証券番号言ってから名前を言えばいいですか？
身内の者が交通事故を起こし、2ヶ月が経過しました。 信号のない見通しの良い交差点で、当方は一時停止車線で、車どおしの衝突事故です。 保険会社の調査により、過失割合は８５：１５で、当方に過失があるようです。 当方は重傷で、腹部の治療に専念しておりましたが、先日やっと整形の手術ができましたが、 現在も入院中です。 相手様も腕を骨折しており、事故後すぐに手術をしましたが、腕に金具が入っているそうです。 保険会社の方から、車については示談が済んだと云われましたが、 身体については、金具が入っており、金具を取り出すのが3年くらい先と言われ、まだ、示談ができないそうです。 今後どのようになるのでしょうか？ また、慰謝料とか示談金とかあるのでしょうか？ 当方、無知なものですので、よろしく教えてください。
こんにちは、宜しくお願いします。新築し1年が経ちました。火災保険に加入しておらず、そろそろ真剣に考えはじめました。先日、JA農協に話しを聞きに行きました。月額が1万を越えますが、掛け捨てではなく、10年後に半額戻ってくると言われました。他の損保や県民共済等は月額どの位なのでしょうか？聞いた話しでは共済は月額は安いが補償額は低いし、なかなか応じないと聞きました。本当でしょうか？JA農協では42坪の自宅で月額13000円で火災補償が2000万、地震が1000万を勧められています。お勧めの火災保険がありましたらご教授ください。
先日相手の信号無視により、事故にあいました。 その後、相手の方から何度か、私の体の心配するお電話をいただきました。 病院の診断結果は頸椎、両肩、胸椎、腰椎の捻挫、打撲。 約２０日間の安静という診断です。 この場合人身事故の届け出でよいのでしょうか？ また、警察からは双方で話し合ってくださいと言われました。（人身か物損か） 届け出は相手の方がするのでしょうか？ 私としては相手の方はとても反省しており、治療費、車代（車は廃車になりました） など払っていただければかまいません。 どの様な解決方法がよいのでしょうか？ 初めての事故の為、教えていただけますでしょうか？
はじめまして。 オートバイ走行中に自分の運転ミスで転倒してしまい骨折しました。身動きが全く出来なかったので救急車で運ばれました。 単独事故なので相手の巻き込みは、ありませんでした。 自分の加入している任意保険を見たら、「搭乗者傷害:部位症状別払」と記載がありました。 もし自分の骨折箇所が該当した場合を前提に質問があります。 1、この保険を使った場合は次回より等級が下がり保険料は上がってしまいますか？ ２、通院している医療費は健康保険(保険証の提示)を使えば良いのでしょうか？ ３、自分の加入している生命保険などの特約でケガの見舞金等を受ける場合は上記自動車保険には請求出来ないのでしょうか？ ※事故当日は管轄の警察には届け出して現場の見聞は致しました。 以上、保険に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
仕事中に起こしたミスで第三者から会社に損害賠償請求があり、求償という形で会社から自分に損害賠償請求をされた場合に適用になる保険を探しています。 どのようなところがあるでしょうか。 一度質問させて頂きましたが、こちらのカテでもう一度、質問させてください。
ネット自動車保険では契約書発行すると値段が上がるので発行しない設定もあります。 SBI損保の場合何も発行されないそうです。 その場合、事故で契約者が死亡したら保険に入っているかどうかすらわからないのではないですか。 事故を起こしたり故障の場合の連絡先などもパソコンを開かないとわかりませんよね。 他人が運転していた場合など車検書とかと一緒に保険証書とか　「困ったときのしおり」とか、 どうなるんですか？ SBI損保に聞きましたら　ネットに保存されているから　何一つ発行されないそうです。 そうなんですか　それって　不便を通り越して違法に近いのでは？ だって事故の時って　パニクってますよね　保険会社の連絡先など車検書入れに　入れておかないと、思うんですが　該当者の方、不便ではないですか？
５ヶ月ほど前に自転車に乗っている際に事故にあいました。 私も相手も青で、相手が私をはねた状態です。 自転車は壊れ、首と足に捻挫を患い、病院と整骨院に通っていました。 最近治療が終わり、その旨を保険会社に伝えると、書類が送付されてきて 「乙が被った一切の損害に対する賠償金として、○万円（自転車代金）を寿長の後はその他の損害賠償請求権を放棄するとともに左記金額以外になんら債権債務のないことを確認し、なんら異議を唱えない」というような内容のものにサインしてください、と言われました。 はじめの話ですと身体的、精神的な慰謝料と通院にかかる交通費、自転車代を請求できるとの事だったのですが、これはどういうことなのでしょうか？ もちろんまだサインはしていませんが、慰謝料は他に払ってくれるのでしょうか？ 会社が平日まで連絡が取れないので不安で質問させていただきました。 どなたか教えていただけると嬉しいです。
３月９日 仕事場に向かう際上司宅で待ち合わせ後 上司所有の自家用車に同乗しました所　（助手席 運転手の居眠りにて事故を起こされました。　（単独事故の為相手はいません 事故当初首周りに痛みがあり その日は違和感を感じながら仕事をしましたが、 ２日後に背中と腰周りに痛みが強くなり上司に連絡。 俺が　加害者になるだろうと言って来て→（こちらに非がある様な言い方 何とか代理店の方と連絡出来手続き開始 　　　　　　　　↓ その後も謝るどころか自分主体の考え方に憤りを感じ （保険に入ってるから保険屋に頼めと・・・言うだけでした。 その後の話し合いも平行線で、　警察に事故証明を取ろうとした際 警察だけは勘弁して欲しいと懇願してきました　（現在は手続き済み その後ですが、 相手が弁護士を立てて病院の内払いを止めると通知してきたので 三井ダイレクトに相談した所、 内払いの手続きをすると言っていましたが・・現在はこちらの人身特約で通院中 （又　現在はこちらの会社には属していません） 相手の会社、加害者と話をする為、 （弁護士特約を使えないかと聞いた所 仕事に向かう際だから、社内で協議を・・・しまいには逆切れされるはで・・・ 最終的には指揮監督権が云々言って今回は使えないと。いう結果でした。 ●仕事以外のプライベートなら使えるとは言ってました。 その後上記とは関係ない損保会社数社に尋ねてみた所 第三者による行為による為労災には該当しないから特約は使えると思うがと失笑されました。 （ダイレクト損保だから内容が狭いのかなぁと感じてはいますが・・ 損保ＡＤＲに問い合わせるもクレームは受け付けるが 約款を取り寄せ詳しい人に見てもらい、損保会社と交渉しろと言う言われました。 何の為の機関なのかと閉口するばかりで・・・ 上記の状態にて本当使えるのかが分からなくなり精神的につらく困っております。 長くなり申し訳ありませんが 保険会社との交渉、補償について具体的にアドバイスをいただけますと幸いです。
人が多い道路で徐行しながら進んでいると、私は気づかなかったのですが、しばらく走っていると高齢の男性の方が窓を叩きミラーに腕を接触したと言って来ました。その時動転してしまい車を降りてすぐ謝り、治療費として持ち金を渡すと、相手さんはもういいからとお互い、名前などの連絡先を伝えないままその場から帰ったのですが、やはりすぐその日に管轄の警察で事情を説明すると相手がいないので事故として受理できないので報告だけになり、後日相手方が届けを出せば連絡しますを言われました。その日は証拠写真と調書を書いて終わりました。ミラーはへこみも傷も付いていませんでした。 事故として受理されていないこの状態で保険会社に報告するべきなのでしょうか？ お願いします。
先日、車同士で物損事故を起こしました。 追い越し可能な片側１車線の道路で私が前を走っていた二台の車をゴボウ抜きしようと追い越している途中に私の前を走っていて追い越した車がその前を走っている車を抜こうとして私の存在に気づかずに私の車の左後タイヤの辺りに追突してきました。 私からは死角での出来事で「追い越ししている途中に突然左後で音がした」という感じでした。 走行可能だったので警察署に行き事故報告した際「二台以上の追い越しは違反ですのであなたにも過失があります」と警察官に言われ「お互い過失があるのでこれからは気を付けて下さい。」と言われて事故報告が終わりました。 保険会社にも「お互い走行中ですと１０対０はないです」と言われましたが後で調べてみると二台以上の追い越しは違法では無い様ですし、走行中に後や斜め後ろから追突されても自分に過失があるのでしょうか？ 宜しくお願いします
物損事故について教えて下さい。 本線走行中の車（私）に合流車線から合流する車（相手）とミラー同士が接触 する事故に合いました。警察を呼びましたが、お互い怪我は無く物損事故扱い となりました。 相手側の合流車線には一時停止の標識もあり、一時停止後にちゃんと合流した と言い張り、非が無いと主張しています。私は片側三車線道路の一番内側、合 流車線からは一番遠い車線を走っていました。 損害はミラー同士の接触で、私の方はミラーに相手車種の色が少し線傷のよう に残っている状況で、相手側もほとんど傷が分からない状況です。 １）傷がほとんど分からない場合、保険点数、出費を抑えるためにも、何も無 かった事として処理した方が良いのでしょうか？ ２）お互い何も無かった事とする場合、保険会社を通して示談書みたいなのを 作成して示談するものでしょうか？それとも双方が電話で話して終わりなので しょうか？保険会社にお願いする場合、保険点数は下がるのでしょうか？ ３）傷が車の査定額にも響くようなら、ちゃんと治してもらいたいのですが、 その場合保険会社を待たずにディーラーなど修理工場へ持ち込んで良いのでしょ うか？ 以上、よろしくお願いします。
初めてネットで自動車保険に入ろうと、 同じ条件で数社の会社に見積もりを取りました。 あまりの保険料の違いにびっくりしました。 27000円から高い会社は45000円です。 ある会社になぜそんなに違うのか聞きましたが内容は同じで会社の違いだけです。 との回答でした。 日本の会社で値段の安い会社にしようかと思うのですが何か気をつけることとか 値段の差について参考になることがあれば教えて下さい。
４月に保険の切り替えがありました。 契約者は私です。S○Iです。 昨年その車を運転していた母が駐車場で物損事故をおこしました。軽微なものです。 そして３月、駐車場でひかれました。軽傷です。 念のためこちらの保険会社にもひかれた旨を報告しました。 そしたらその後、１年間に２回事故があったのでもし今年１回事故をおこしたら 来年からは契約できませんと言われました。 おかしくないですか？ １度目はまだしも、２度めは保険も使ってないし、そもそも完全な被害者です。 ということは年に２回ひかれたらアウトってことですか？ おかしな話ですよね。 当然のことながら保険は使用していません。 そもそもおりるお金はないと思います。 ただ、もしおりるものがあった場合は拒否したほうがよろしいということですかね。 詳しい方教えてください。
事故の損害金について質問させて下さい。 会社を休みました。 ３カ月休んで９０万円の損害が出ました。 通院は計２５日行きました。 病院代金は相手が支払ってくれてます。 ９０万円は支払ってくれると思います。 しかし、この通院した慰謝料はもらえますか？ ２５日Ｘ5,000円とか。 よろしくお願いします。
自動車事故で整形外科に行き、医師の指示により 腰と首の牽引のリハビリを始めました。 3か月近くたちます。 病院に行くと、リハビリ室に行き牽引したら、終わりということが続いてます。 以前に比べ痛みはなくなっていますが、終わりになりません。 時折、医師がリハビリの様子を見に来たり、痛みの具合のチェックはしていき、 「まだ続けたほうがいいね」と言われました。 終わりにしたいときは医師に言ったほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
先月末、私(電動アシスト自転車)と乗用車で接触事故を起こしました。 信号のないT字路で右折車がきたので横断歩道手前で一時停止し、右折車が止まったため、横断歩道を走行し、その右折車を超えてところで左からの直進車と接触。 保険会社からの過失割合私が3で相手が7と言われました。妥当でしょうか。 保険会社を通して、スピードこちらのほうが出ていないかったことと、車両とはいえ横断歩道で安全確認を怠っているので 2：8にしてほしいと主張しましたが、相手に明らかな過失がないと割合は変わらないとの解答でした。 いま判断材料にした判例タイムズ　を送ってもらっているところですが、きちんとした過失割合を出してくれるところはあるのでしょうか? 弁護士などを頼んだり、裁判まではすることは考えてないのですが・・・ 1.信号のT字路で相手が優先道路 2.私は横断歩道を走行　 3.右折レーンと直進レーンがある道路 4.車の右前方のライトのプラスチック部分にひび　自転車は左側面中心にキズ多数 　車の人はケガなし　私は軽い打撲と腰痛が少しのこっている程度 　自転車は修理というより交換になるので１１万円ほどの見積もりが出ています。購入して半年程度。 5.当初相手は保険を使わずにお互い自分で治しましょうといってきましたが、こちら側にメリットはないので断りました。 　相手は自分の車両保険は使わず、物損だけ保険を使うようです。 6.こちらは、今日中しているマンションの管理組合で加入している、個人賠償保険を使用。 7.相手が点数のことを気にしているのと、自分の親くらいの年齢だったので、私のケガがありましたが、物損扱いにしました。 　保険会社にも物損のままでもなんら変わりはないと言われて・・・ 私の親族に警察がいて、自転車は車両だが横断歩道上で事故を起こした車の過失が大きいので、通常2：8か1：9になるといわれました。 こちらは一時停止をしてスピードはでいないし、相手は事故担当した警察官に自転車が急に飛び出してきたと主張したところ、横断歩道の安全確認義務あるのでと言われ、「それがなかなかできない」と言って、安全確認義務をおこてっている。 事故には過失負担には直接関係と思いますが、事故直後に物損だと点数がひかれないことを知った相手がよろこんでいたり・・・。相手先の保険会社はほどんど連絡がとれないなど・・・ 小さな事故だけど気持ち的に納得いかなくて・・・
友人の話なんですが、大変困っているので何かしら情報等頂けると助かります。 車同士の衝突事故で両者とも病院へは行っており、車は前方部分が半分くらいぐしゃっとなっている状態です（どちらも）。友人のみ任意の保険未加入。まだ詳細な取り調べ等は行っていないので、過失がどうなるかはわかりませんが聞く限り友人のほうが過失割合は高くなってしまうのではないかと… 現段階では相手側から別の病院にも診断に行かれたこと、車はどうしても必要ということ、保険会社から自賠責保険の適用などの簡単な連絡がきたという状況です。 友人はフリーター?で安定した収入はありません(来月からはあるそうです)。両親は一切協力はしないそうなのでなんとしても自分で払わなければなりません(自業自得ですね 過失が１００％友人にあると仮定して、おおよそどのくらいの金額がかかり （保険等の）手続きや支払い方法などどういった動きをとるのが最善なのでしょうか？ どんな小さな事、経験談でも良いので情報いただけると、ちょっとは落ち着いてくれると思うのでお願い致します。 あと個人的な見解?意見?なのですが、相談でなんとかしてもらえるのかもしれませんが 一括払いとかになったら金融機関からお金借りるしか手段は無いですよね？
先日、洗濯機のホースが外れていて漏水をしてしまいました。管理会社から下の階と自分の部屋の漏水工事をすることになり、それは会社の保険でなんとかなるのですが、下の階の人とは個人交渉してくださいと会社から言われました。 しかし、下の階の人からはまだ何も言われてきてません。下の人が保険に入っていたら、保険会社の人が来ると思うのですがこのような場合は連絡来るまで待っていた方がよいのでしょうか？ あと、会社の保険は建物被害だけで漏水の被害で家具とかは保証されない保険なので下の被害がどれくらいかわからない状況なので請求がどれくらいになるかわからないので、漏水工事が始まる前に確かめた方がいいのでしょうか？ わかる方いたらよろしくお願いします！
１昨年前の年末　約１年半前に交通事故に遭いました お互い車で　８対２で当方が２になります ぶつかった場所は運転席側の後方タイヤです 腰椎捻挫、頚椎捻挫　 症状は目眩、頭痛、首痛、腰痛 １回目は非該当で返されました 理由は骨に損傷がないので因果関係が認められない　とのことでした 運動障害は認められるが、事故との因果関係がないとのことでした しかしながら、痛みはまだまだありますし、仕事も事故後から半分以下に減っていて、まだまだ事故前のような仕事量には痛みのせいで戻せません。 治療は１ヵ月半で治療打ち切りされてしまい、当時の担当医は保険会社が打ち切った以上、もう見る義務はない、事故の件とは別で来るのなら見てやるが後遺症が残っても診断書も書かない、関わりたくないと言われて　病院を転医して　自分の保険（健康保険）で自費でずっと通院してきました。 症状固定が昨年９月で、まだ週に１回は通院しています。 弁護士特約が付いているので弁護士に依頼しており、（保険会社の顧問弁護士）後遺障害の申し立てをしましたが、非該当でした。 異議申し立てをした方がいいのかと思っていましたが弁護士から　最後に後遺障害診断書を書いた医者が協力的じゃなかったんでしょう、もう裁判しますか？ と言われて困惑しています。 お医者さんは何か必要事項があれば書くので言ってくださいと言われてたのに、何故？という感じで 私の方の保険会社にも　弁護士を変えれないか質問したら、すごく良い先生だから信頼してるから・・ 等の返事でした。 私としては弁護士を変えて　異議申し立て　をしようと思ってるのですが、弁護士を変えても結果はあまり変わらないでしょうか？ 今の状況でどうすればいいでしょうか？ 何卒宜しくお願いします
自動車同士の事故で、物損扱いです。 即、警察に連絡し、過失割合も保険会社同士で交渉して合意までいっています。 文書化はまだです。 修理費は保険から出るので納得はしていますが、その他に余分にかかっている費用についてどの程度請求できるものでしょうか。 旅行が自家用車から公共交通機関に変更を余儀なくされました。 片道は新幹線を使い、この領収書はあります。細かな電車やバスの乗り継ぎについてはパスモ使用で明細はありません。 帰りは高速バスでこれも領収書はありません。 自家用車を使用した場合との差額は請求可能でしょうか。 日常的な外出、これは通勤ではありませんがスケジュールの決まっているもので、車が戻ってくるまでの延期はできません。 これもパスモ使用で履歴は窓口で直近しかだせないため、支払いの履歴はほぼ出ません。 こちらは合計で１万円程度、修理が長引けばそれ以上になります。 事故後、相手の保険会社との連絡がすぐとれずに、修理開始が遅れて細かい出費が増えているのが実情です。 ご存じの方、教えていただけると助かります。
お願いします。 自然災害時におりる法人保険についてですが、物損などはどこの会社も保障していることはわかりました。保険料や返戻金については各社違いがあるようですが。今回は会社の比較ではなくて、保障範囲についての質問です。 さて、本題ですが。 万が一、自然災害により、繁忙期や通勤困難者が発生し、月６０時間超えの従業員がいたとします。すなわち、５割増し賃金を支払わなければならない状態。 そのようなケースでは、人件費についても保障してくれる法人保険はあるのでしょうか？ 仮になかった場合、金融庁からの禁止命令などあるのでしょうか？
私はシェアは高いが顧客満足度が低い保険会社に入ってます。 信号待ちのところ、無保険車に追突されました。 特約により、自分の加入してる保険会社が処理をしています。 椎弓成形手術から、2.5ヶ月なので、バレリュー症候群のような症状が出て大変でした。 執刀医の面談で関連性が無いと言われ、言いようが無くなって半年弱で打ち切りに同意しました。 非常に遠いので、治療は近くの病院で治療はしていました。 打ち切り後も治療は継続したのですが通院を減らした途端に具合が悪くなってきました。 賠償金に休業損害が抜けているため、指摘しました。 損害額算定書が送られてきたので見ると、自賠責基準のみで計算されています。 JA加入者に追突された時は自社基準と差額が有れば支払うとまで言われました。 今回は自賠責にのみで、強固に打ち切りを何度も言ってたのは 差額の支払いを減らしたい為かと思ってました。 自分は任意保険に加入してますが加害者の都合で加入してないのに 自賠責のみの賠償で良いのでしょうか？ 損害保険による治療では不足するので賠償金も治療に当てるつもりでいました。 無保険車特約て、自賠責の請求代行の特約なのでしょうか？ JAの賠償額と比較すると自賠責基準と比較すると差が大きいです。 約款も見てみましたが自社算定基準が明示されていません。 示談書は保留にしていますが相談できるところは電話が混んでて全くつながりません。
靭帯損傷について 一昨日旦那から職場の人に靭帯損傷？をさせてしまい、その人から慰謝料請求をされた、と言われました。 聞いたところ、事は一か月前、職場の飲み会でみんなでふざけていたところにたまたまその人が 居て怪我をさせてしまったみたいです。 その日は普段仲が良いってこともあり皆で「おい大丈夫かよ～」と謝って終わったみたいなのですが次の日から仕事に来なく、職場の決まり一ヶ月一回も仕事にでない場合辞めることを進められるみたいで結局この間辞めたみたいです。 そして辞めてすぐに旦那に連絡してきたみたいです。 そして早急に欲しいらしいです。 ・その人は地方からこっちに出てきて、今一人暮らしのフリーター（仕事辞めたから今無職？） ・全治一ヶ月の靭帯損傷 ・いくらか聞いたところ「二万円いくかいかないくらいかな」と言われた もちろん怪我をさせてしまったので慰謝料は払います。 でも旦那とその人仲良ったのにちょっとなんかショックです。 こういう場合いくら払うものなのでしょうか？ こういうの無知なので私には何が何なのかさっぱりなので質問させていただきました。 文章が変だったり分かりづらかったらすみません。 よろしくお願いします。
先日、副業中に交通事故あいました。 現在、右足骨折の重症で入院中です。 副業先では、第三者労災の申請をした との連絡がありました。 労災の休業損害は、ネットで調べた 限り、私の場合は、副業のみ補償する ようです。 しかし、私の場合は、本業かメインであり 副業はあくまでもバイトであり 本業の休業損害が補償されないと 生活が成り立ちません。 そこで、いろいろ調査したところ 私の契約している 任意保険の人身傷害保険が使えるのでは？ 会社は、日新火災です。 そこで、教えていただきたいのですが 労災の休業損害は、約８割補償されますが 残りの２割と本業の全額を人身傷害保険で 併用することが可能でしょうか♪ 教えてください。
配達先の会社のフォークリフトを運転中 配達先の電動シャッターを 破損した場合 何か使える保険は あるのでしょうか？ 配達先で 荷物を下ろす時 そこの会社のフォークリフト運転者がいれば やってくれるみたいですが 今日は たまたまいなくて 自分が(主人) 運転することになったみたいです。 シャッターは電動で 半分？しか開いてない状態で あてたみたいです。 保険がないから？シャッター修理代がくるらしいですが 何か保険が使われないか 教えてほしく 質問しました。 他社の会社内で フォークリフトを使う場合や 他 注意することって どんな事なんでしょう。 何でもいいので 教えて下さい。
父が亡くなり、家は子どもである私が相続しました。 現在その家には父の後妻が一人で一戸建てに住んでいます。 火災保険を契約者変更しどちらが払うかという話になり、 実際ひとりで住んでいる後妻が払うとおもっていましたが、 後妻は自分は家の所有権はないのだから払いたくないと言っています。 家賃なしで住んでいるので保険くらい自分で払ってほしいのですが・・・ 下記への回答次第ではポイントにならないかと思い質問致します。 質問１）上記状況で保険なしで火事になった場合、後妻の財産差し押さえ可能でしょうか？ 　　　　　後妻は他に不動産物件を所持しており財産はある程度はあります。 質問２）所有者である私が後妻の住んでいる家に火災保険をかける場合、 　　　　　後妻の過失による火災の場合にも保険会社から保険金がでるのは分かります。 　　　　　この支払われた保険金は、火事を起こした使用者である後妻に資産がある場合、 　　　　　保険会社から居住者である後妻に請求がいきますか？ 　　　　　居住者である後妻が家事をおこし、 　　　　　家の所有者である子供が加入している火災保険を請求するということ 　　　　　　||イコール 　　　　　家の所有者は保険会社から保険金をもらうことで 　　　　　後妻に対する賠償請求権を保険会社に移転する 　　　　　という考えが成り立つと思うのですが・・・・ 後妻は弁済に使用可能な不動産などの財産があります。 後妻は自分で火災保険（家財ではありません）に入った方が 後妻自身にとってノーリスクだと思うのですが違いますでしょうか？ 面倒くさいもめごとで申し訳ございませんがアドバイス宜しくお願いします。
私は、自動車と原付の 自動車による左折巻き込み 事故に巻き込まれた、原付を運転していた者です。 相手の自動車には接触がなく、私が代わりに接触を免れるために転倒し、数か所骨折をしました。 私は持病があり、 (1)慢性胃炎→胃腸科 (2)不眠症→神経内科 に定期的に受診を受けております。 事故以降の発症としまして、吐き気、頭痛、不眠の悪化があります。 事故当時は、何も情報がなく、吐き気に関しては(1)へ。頭痛、不眠の悪化に関しては(2)へ。 もちろん、調剤内容も変わっており、医師も事故による影響が高いことを示唆し ある時、診断内容が変化していることを理由に、保険会社への請求にした方がいいのでは？ と、アドバイスを貰い、相手方の保険担当者に確認を取ったところ、私の自由な病院に掛っても良い。 と、許可を受けたので事故以降の治療費の返還を受けました。 しかし、一ヶ月後、保険会社からは何の説明もなく、病院側から返還した治療費を徴収したいので返還分をお返し下さい。と。 私は、意味不明な展開と支払い義務が私に来た行き札を保険会社に尋ねると、 「以前に通院歴があるので、事故による事象なのかが不明確である」と、一方的に言われ 知り合いである私方の損保会社はアドバイスは出来ても、私が出て行くことは出来ないんですよ… と。 自倍、自倍と連呼されるのですが、それは、「自賠責保険」のことですよね？ なぜ、人身事故であるのに自賠責保険が優先されるのか、素人の私には理解が出来ませんし、 通常の人身事故であれば、当事者は通院にかかる費用やその他の負担を掛けずに 保険屋さんが示談交渉まで面倒を見てくれるのが普通であると考えてしまいます。 この件で、８対２という私が２を被る形になるのは理解できますが、なぜ、私方の保険屋さんが前面に出れないのでしょうか？ 後の整形外科の診断によると、頭痛、吐き気は、むちうち症によるものであると診断されました。 しかし、現在でも神経内科さんは投薬治療で一生懸命治癒を目指して面倒を診てくれており、 胃腸科さんも、専門知識の中で私に最大限有効であろう投薬を続けてくれています。 勿論、双病院伴に病名も以前と変わっております。 長くなりましたが、 １．何故、私独りで相手方の保険会社と戦わなくてはならないのか？ ２．胃腸科・神経内科の治療費は何故、私が支払わなければならないのか？ 大きく分けると上記の２点に区分けできます。 ややこしい内容ですが、私の経済的・精神的な負担を軽減できるお答えを期待し、質問に代えさせて頂きます。
25年9月2日に一旦停止無視の車に衝突され交通事故に遭いました。交差点の中ということもあり8対2になりました。当方は車が廃車、診断の結果は脛椎神経根損傷で休業14日になりました。医師の診断結果により、むち打ちではないからリハビリはしなくて自然に治るまで様子見に通い半年間で６回通院しました。先日、病院に行き医師から一年間は様子を見て、それから示談にして下さいと言わました。身体のほうは握力も落ち、首にも違和感が残っている状態です。どれだけ医師に言っても慌てないで下さいと言うだけで先が不安な状態です。相手の保険屋からも全く連絡がこない状態です。 怪我を負わされ、車は廃車になり精神的苦痛も受けている状態で慰謝料はどれくらいになるか教えていただきたいです。
東日本大地震の後、保険会社が支払不能の分は国が保証するとかありました。 個人の住宅に限りでした。 南海トラフで３つの地震でも国は個人住宅の保障をするのでしょうか。 そんなお金はどこで確保するのでしょうか。
はじめて車を買ってはじめて任意保険に入りました。 はじめは６Ｓ等級というやつだったと思います。 その矢先に事故を起こしてしまい２５万円の車両保険と相手の損害４０万円でした。 保険の適用を受けました。 もうすぐ２年目の更新なのですが、３等級で継続だと思います。 ２年目に入ってもしまた３等級ダウン事故を起こして保険の適用を受けたらどうなりますか？ 任意保険の継続はできなくなってしまうのでしょうか？
車同士の交通事故に遭ってから一ヶ月が経ちました。過失は４あります。 腰を痛め通院しています。仕事に支障が出ていて欠勤する日もありましたが、休業損害は診断書通りの最初の1週間しか出ないと言われています。今日保険会社にわからないことがあり聞いてたのですが、急にこんなことを言い出しました。 「通常車の事故で、腰の挫傷の場合、こんなに仕事を休んだり症状は長引きませんよ。力仕事と言いますが、そのせいであって事故とは関係ないでしょう。骨には異常ないようですからね。医者に見解を聞き、医学的裏付けがなければ打ち切ります。」びっくりして、それはまだ数か月先の話ですよね？と聞くと「そんなことありません。近いうちにそうなることがあると頭に入れておいてください。」と圧力的な態度で言われました。 私としては、休業補償もでないのに不本意ながら仕事を休んだり通院をし、懸命に元のように改善したいと治療しているのです。ですが、仕事をするとどうしても悪化したり少しマシになったりと繰り返してしまいます。 相手保険会社の心無い態度に傷つき怖くなりました。 ほとんど治らないまま打ち切られるなんて悲しいです。 本当に打ち切られてしまうのでしょうか。
昨年父が交通事故に遭い、その後症状固定となり、事前認定（加害者請求）により14級9号が認定されました。 先日相手の任意保険会社より損害賠償の提示があったのですが、後遺障害による賠償金の部分には、75万円と書かれていました。 そこで質問なのですが、この75万円とは、任意保険会社が立替えて支払い、後に任意保険会社が自賠責保険会社から回収する仕組みなのですから、結果任意保険会社の支払いはゼロということになります。 となると、これとは別に任意保険会社から後遺障害による慰謝料が別途提示されてもよいと思うのですが・・・？ 前に知人が、後遺障害の被害者請求で14級9号が認定された際には、認定されてすぐに自賠責から75万円を受け取り、その他に任意保険より逸失利益＋後遺障害慰謝料を受け取ったと聞いています。 被害者請求すれば自賠責と任意保険の両方から出て、加害者請求だと自賠責と任意保険を一緒にされてしまうとかなのでしょうか？ それとも父の年齢が79歳で、高齢なのが関係していますか？ どなたか詳しい方、ご回答お願いいたします。
バイクの損害保険（任意）を解約しない場合どうなりますか？ 今年の3月から来年の3月までのバイクの保険に前払いで入ったのですが 4月下旬にバイクを手放すことになりました。 その際、保険の解約をしなかったらどうなるのでしょうか？ 解約したところで返金はされないですよね？ 解約の連絡しても連絡をしなくてもお金が戻ってこないのなら、 解約の連絡をするのが面倒なので放置しようと思います。
一括見積もりをする（主要な部分は同条件）中でも 価格に大分開きが出ます。 ※アクサは3割ぐらい安い見積もりでした。 おそらく、細かい点で違いがあるのだと思いますが、 注意してチェックするポイントがあれば教えて下さい。
まだ勉強中ですが以下についてご教授ください。 (1)通院慰謝料、任意保険の算出表を見ました。1ヶ月～10ヶ月まで載っていますが、その1ヶ月は例えば4月15日に事故に遭ったら5月15日までが1ヶ月になるのか、4月末までが1ヶ月になるのかどちらでしょうか。1ヶ月分の通院回数を数えたいのですが、どちらで数えていいのかわかりません。 (2)過失は４：６です。自賠責の120万を超えたら任意となり大幅に減額されるのは先ほど勉強してわかりました。さらに任意になった場合、過失分が引かれると相手保険から聞きましたが、これは事実なのでしょうか。過失分が引かれる件についてネットで調べましたが出てきませんでした。 (3)紛争センターへ相談する場合、算出が自賠責より高い弁護士基準になると思いますが、(2)の"過失による減額"はどうなるのでしょうか。減額されますか？ (4)無理して1度仕事に復帰しましたが返って悪化しました。それ以降、早退しがちで欠席もあります。しかし相手保険は1度復帰した後の休業補償は出さないと言っています。紛センに相談した場合、100％とはいかなくてもある程度出してもらえるのでしょうか。 医師の指示のもと治療をし、もし120万を超えたら減額となるのを恐れていましたが、 紛争センターに相談すると弁護士基準で提示してもらえるかもしれないので、恐れることとはないのでしょうか。できれば任意になるまでに治療を終えたいとは思っていますが、なかなか症状が改善しないのでどうなるか・・。
自宅（持ち家）の窓ガラスを誤って割ってしまいました。 自分の過ちで窓ガラスを割った場合も、支払い対象になる住宅総合保険に契約しています なので、保険金（約20万円）を請求しようと思っています ただ、窓ガラスはサッシメーカーのリコールで近日中に無償交換予定です 貰った保険金は修理費用に充てなくても済みますが、問題無いのでしょうか?
知人から相談を受けたのですが、保険関係に知識がなくこちらで質問させていただきます。 宜しくお願いいたします。 追突事故(被害者)の休業補償についてなのですが、相手の保険会社(ソニー損保)から毎月会社への確認の電話や郵送物はあるのでしょうか？ たとえば「○月は○日間休んでいる」という確認の電話や「○月に被害者へ支払った休業補償」等。 また、毎月の休業補償請求の用紙を記入するのは毎月同一人物ではなくても問題ありませんか？ 少し多めに休んだようにしたいようなのですが、会社の方へ確認がいくと困るので相談されました。 私は親の自営業の会社で働いていますが、うちの従業員でそういった事故にあった者がいなくて会社に毎月確認がいくか等、そういった経験がありません。 内容的にいい質問でなく申し訳ありませんが、もし詳しい方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願いいたします。
任意保険未加入で事故（単独の事故、車同士の事故　両方を含む）を起こしてしまった時に、 自分の補償はないですが、同乗者（家族または知り合い　両方）の 治療費、休業損害、慰謝料等は自分の車の自賠責保険から出ますか？
赤信号から青にかわり発進したら前の車がブレーキかけてきたんでそれに気づかずぶつけてしまいました(>_<) 相手の車は業務用でリヤバンパー2センチぐらいのかすり傷 警察通さないで見積りもらったら連絡しますからって言われて明日で5日経ちます連絡こないってことは大丈夫ってことですか? あと、警察入れないで保険下りますか?
娘が免許を取って、車の任意保険に加入させようと思うのですが、農協で加入できる自動車共済にある２つの特約について教えてください。 ひとつは「運転者家族限定特約」で、この場合は例えば車検で自動車ディーラーや自動車整備業者に車が預けられている時、あるいはガソリンスタンドなどで、そこの従業員などが運転していて事故を起こした場合などは、当然保障外になるのでしょうか。 いや、そもそもどんな保険であれ、車所有者の保険を使うことはないのでしょうが、そのようなことが起きた場合に被害者が所有者に対しての損害賠償を求めてきたらどうなるんだろうと、つい考えてしまうのですが、保険会社も支払いを拒みますよね？ ふたつ目ですが、住んでいる場所がかなり山奥で鹿と遭遇することも多い場所です。 もし「損害限定担保（車両損害限定特約）」で契約している時に、鹿と衝突してしまった場合は相手が車ではないので共済金は支払われないのでしょうか？ 実際、鹿とぶつかって全損になった人はけっこういます。
事故にあって今治療中なんですが 僕の家は小さい頃離婚し 父と姉と僕で生活しているのですが 父が自営業で仕出し屋をしています。 姉は社会人で仕事をしていて朝から夜にかけて仕事をしているので 僕が家の家事は全てやっています。 ですが保険会社の人によると休業損害はでないということでした。 話によるとあなたは息子なので 主婦にあたらないということで その場は納得しましたが 保険屋に貰った紙をみると 家事従事者(主婦)と書いてあり 家事従事者の定義をネットで 調べて見てら年齢、性別は 関係ないと書いてありました。 しっかり調べてから もう一度保険会社に連絡しようと してるのですが 私のような場合 もらえないのでしょうか？ 決してアルバイトをしたくない 訳でもなく私も将来は父の店を継ごうとしているので父の仕事を 覚えながら家事の全般をしています。 すみませんわかりにくい説明で 回答お願いします。
人身事故の当事者です。相手方との過失割合は9対1です。ちなみに私が1です。この場合、治療のために病院に通院した場合、全額治療費が保険から出るのでしょうか、それとも私にも過失があるので治療費の何割かを負担しなければならないのでしょうか。回答を宜しくお願いします。
初めまして。 12月3日に、当方（自転車）相手（自動車）で当方ぶつけられました。 12月4日から整形外科11回、接骨院45回通いました。仕事が忙しくなり、通えそうにないため今月いっぱいで治療中止することにしました。 今後痛みが出たときは、出た慰謝料で通おうと思います。休業手当ては、４日ぶん保険会社から振り込まれました。 交通費は、計算中です。 慰謝料はどれくらいはいるか教えていただけますでしょうか？ 治療開始12月4日 治療打ちきり3月31日 接骨院通院 45日 整形外科通院11日 通院した日は重なっておりません。 どなたか宜しくお願いいたします…
うちには自分名義の車と親名義の車があります。 自分の車は２人乗りで、親の車は大型のセダンです。 通勤には自分の車を使っています。 都市部なので、ちょっとした買い物などの時に大型セダンですと時間貸しの狭い駐車場が利用しにくい事、２人乗りの車では嵩のある品を買った時に車に積めない事など、この２台だけですと色々不便な事もあり、小型のハッチバックを去年増車しました。 その車は、自分名義で購入しました。 ただ、自分専用と言うわけではなく、家族の皆で好きなように使えばいいという感じです。 それで車を契約する時、そのディーラーで任意保険に加入しました。 営業さんには「家族で使う車」と説明したのですが、「誰がメインで使用しますか？」「通勤に使いますか？」等の質問がありました。 その時点では「母が買い物に使う事がメインだろうな」と考え、「母です」と答え、通勤は自分の車を使うので「通勤には使わないです」と答えました。 ただ実際に購入してみたら、小さなハッチバックは非常に使いやすく、父も頻繁に利用します。 また荷物を積めることから、自分も友人と温泉旅行へ行く時や、釣りに行く時、買い物に行く時など、かなり頻繁に利用していて、母がメインと言う感じではなくなっています。 ですので契約時の「母がメイン」という状況とは言えないのですが、この場合、万が一事故を起こした時に保険が適用されないなど、そういう事が発生する可能性があるのでしょうか？ （保険の契約内容としては、家族の誰が運転していても保険が適用される事になっています） また、通勤には使用しないと答えてあるのですが、たとえば勤務先へ大きな荷物を持っていく必要があった時など、通勤に使っている自分専用の車では荷物が積めないので、そのハッチバックに荷物を積んで通勤した場合、そこで事故が起きた時は保険が適用されない可能性もあるのでしょうか？ 自分的には「通勤には利用しない」という意味は、「常に通勤に使う車ではない」という意味なのかと考えていたのですが・・。 もし「一切、通勤には使用しない。もし通勤に使った場合、保険は適用外。」という強い条件だったら大変な事になるので、まだ通勤には使っていないのですが・・。 詳しい方がおられましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
会社役員をしています。 私の個人所有の車で誤って会社の車を破損してしまいました。 この場合、法人と個人で人格が違うのですが、私の保険で会社の車を直すことはできますか？ よろしくお願いします。
会社社長をしています。 妻がたまたま用事があって車で会社に来た際、誤って会社の車にぶつけてしまい破損させてしまいました。 妻の個人所有の車で自動車保険も個人になっています。 また、妻は専業主婦で会社には役員でも従業員でも入っていません。 この場合、妻の自動車保険で会社の車を修理することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
後遺障害の慰謝料についてお尋ねします。 昨年交通事故に遭い通院を続けていましたが症状固定となり、事前認定により後遺障害の14級9号が認定されました。 そこで、相手の保険会社から損害賠償額が提示されたのですが、後遺障害慰謝料は75万円のみの提示となっていました。 私の解釈では、この75万円というのは自賠責保険から出るもので、これとは別に任意保険会社より後遺障害慰謝料と逸失利益が出されるものと思っていたのですが、違うのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答願います。
身内の者が交通事故を起こしました 信号のない見通しの良い交差点で、車どおしの衝突事故です。 双方とも高齢者が運転で、相手方は骨折はしたものの、既に退院しているようです。 当方は、すぐに開腹手術し、また肋骨、大腿骨骨折で、現在も入院中です。 （病院の先生には、重症と言われ、骨折の手術はまだ出来る状態ではないそうです） 過失割合は８：２（あるいは７：３位）で、当方に過失があるようですが、今後、保険会社の調査が入る予定です。 既に、3週間入院しており、毎日、付き添いをしておりますが、高齢なので、タクシーを利用しております。 交通費だけでも、負担が大きくなります。 この場合、付添人にタクシーの利用は認められますか？ 他の身内の者に自家用車で連れて行ってもらった場合も認められるのでしょうか？ よろしくお教えください。
今年から主人がビデオ撮影カメラマンとしてフリーランスで働き始めました。 主に結婚式披露宴などでの撮影です。 式場にはドレスアップした人たちや高価な調度品がかざってあるので、着物をよごしてしまったり、調度品をこわしたときの損害賠償や訴訟を起こされるようなケースも今後あるかと思います。 そのようなときのために保険をかけておきたいのですが、よくクレジットカードや自動車保険に付帯しているのは、個人賠償責任保険で、おそらく、業務中の事故などには適応は難しいかと思います。 他に加入可能な保険として何かありますでしょうか。 また同様のフリーランスの方は、何か保険をかけていらっしゃるでしょうか。 よろしくお願いします。
家族で対人、対物（無制限）車両（エコノミーＡ+、￥２５万）です。子供が他車運転で事故した場合、相手の対人、対物は無制限ですが、他人に借りた車の保障はどうなるんでしょうか。 加入しているＴ海上コールセンターに聞くと、他人に借りた車にも対物保障となり、無制限の保障と言われました。（私は￥２５万までと思っていました）他社もこのような解釈なんでしょうか。 更に質問は、車両保険を外した場合はどうなるんでしょうか。
人身から物損へ 車同士４：６の事故で、首を痛めて病院へ行きましたが警察に診断書を出したら 「人身事故にされるなら私も病院へ行き診断書を出す」と言い出したので 私も免許書に傷をつけたくないので不本意ながら取り下げて物損事故になりました。 相手はどこも痛めてないと言ってたのですが…。 1, 私は首のねん挫で何度か通院しました。 当時、相手保険会社が通院分の慰謝料が日額で８４００円(?)が出ると聞きました。 物損に切り替わってもその慰謝料は出るのでしょうか？ 2, 他に人身→物損になった事によって何か変わることはあるのでしょうか？ 3, １に似た質問です。県民共済に入っていますが、物損事故でも通院分の慰謝料は出るのでしょうか。 わかる範囲で答えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
建売、木造戸建ての火災（地震）保険。 建物の保険はすでに契約済みです。 家財にかける保険のことで、類焼損害特約をつけるかどうか悩んでます。 （ちなみに近隣は店舗などではなく、個人宅です。） 類焼損害特約というのがあるのですが、代理店の人の話だと、「今はつける人が少ないですよ」と聞きました。 別の代理店で、すでに、法的な話では、「近隣からのもらい火で被った被害の場合、自分とこの火災保険でなんとかしなさい。出火元へは弁償してくれとはいえませんよ。自分とこの入ってる火災保険で補償しきれなかった分だけ、この類焼損害特約で補償されます。」になってると聞いてありましたが、もし実際に自分宅から出火してしまったら、どんなに謝罪しまくっても、移し火されたほうのお隣さんは、私のことを恨むと想像できますので、類焼損害特約はつけておきたいと思うのですが・・・。 でもでも、よく考えてみると、どんなに出火元の火災保険で類焼損害特約を1億円補償つけてても、移し火されたほうが結局出火元をいずれにしても恨むことになるなら、同じような気がします。多大な迷惑をかけることには変わりないのでお尋ねします。 （類焼損害特約をつけたほうがよいかどうかです。） また、すでにご契約なさってる人は、類焼損害特約をつける・つけないの判断を、どういう理由でお決めになられましたでしょうか？ 参考まで教えてください。
不測かつ突発的な事故を補償する、借家人賠償・修理費用補償のついた火災保険に入ることを検討しています。 過失で起こした火災のほか、あやまって建物の一部を壊してしまった時の修理代が出るという保険です。 各社から出ていますが、 これらは「障子紙を破ってしまった」「襖に穴をあけてしまった」という事故においても補償されるのが普通なんでしょうか？ コールセンターでは対象と言っている保険商品なのに、 代理店によって「自分で張り替えられるから、障子紙ていどで請求はできない」と言われたり 「古い穴があるとその分割り引かれたりするから、破いたら逐一請求したほうがいいです」と言われたり。 こちらとしては退去の時にそれまでの損壊分を一括して請求し修理できたら充分、 居住期間に障子にいくつか破れがあっても我慢できるなと思っているのですが、 事故日の特定が難しくなってしまうのでそれは不可能でしょうか? 保険にお詳しい方、 借家賠償・修理費用保険を使って障子紙や襖の貼り替えをやったことのある方 教えてください。 よろしくお願いします。
火災保険の代理店選びで困っています。 損害保険は保険会社の払い渋りが多いと聞きますが、 そこで代理店が間に入って「イヤそれは支払い対象でしょ！」などと助言してくれるものだと言う代理店主さんがいました。 代理店は保険会社の肩を持って「対象外です」と賛同するほうじゃないのですか？ 保険会社に嫌われると代理店契約が切られてしうのでは？と思いました。 加入する保険は決めているのですが、 どっちで入るか悩んでいます。 ・心配事がいくつかあり「こういう事故も対象ですか?」と聞いても「保険金支払いはケースバイケースです」とかわされ、要領をえない近所の代理店 ・質問への回答はそれなりにしてくれるのだが、かなり遠方の代理店で通販での加入になる 後者の場合、事故の際は来てもらえないでしょうけれども、 保険会社の担当者と代理店が二人がかりで「払いません」と圧力をかけてくるくらいだったら、 一人の担当者と直接交渉するほうがマシとも予想しました。 保険業界に詳しい方、代理店立ち会いのもと保険金請求したことのある方などから お話を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
１３年目のフィットです、今回の自動車保険の更新ですが、車両保険（車対車+Ａ）をはずそうと思います（対人、対物は継続）。車両保障は￥２０万（保険料は￥１・５万くらい）、年末には買い替えの予定です、止めたらどんな不利益（対人、対物の示談交渉等で）あるでしょうか。
先日、車の運転を誤って、自宅の壁にぶつけて、壁に傷を入れてしまいました 保険会社に、その旨を連絡したら、住宅総合保険で補償される事案なので、壁の修繕の見積書を添えて、保険請求をしてもらえれば、見積書の額分の保険金を支払ってくれる。とのこと で、家を施工してもらったハウスメーカーに診てもらって、見積書を発行してもらいました 見積もり額は、30万円でした でも、傷といっても壁が割れたりはしていないので、実用上は問題ないし、大きくもないので、テキトーに自分で塗料でも塗って済ませようと思います 正規の見積もり書なので、その額の保険金を貰えてしまいますが、それでも構わないものなのでしょうか?!
追突され、私は運転で被害者過失0です。 治療期間４０日で通院２０回ぐらいになりそうです。 自分の任意保険の搭乗者傷害保険は１日通院５０００円支払うと聞いています。 この場合、相手の自賠責保険１回通院の４２００円も支払われるのでしょうか？ この場合自賠責ではいくらの保険金になりますか？
父が７０歳を超えたのを機に車を手放すことを考えています。 ただ、自動車保険を解約した後、個人賠償責任保険をどうするかで悩んでいます。 今の自動車保険の個賠責は無制限で示談交渉サービスつきですが、 解約して新たに個賠責だけに入ろうとすると単体ではほとんどなく、 まして、示談交渉サービスつきのものは更にありません。 （火災保険についているものもあるようですがごく一部のようで…） なにか良い保険があれば教えて頂きたいです。 また、個賠責とは別の話になりますが、 父はよく自転車で出かけるのですが、歳とともに運転がおぼつかなくなり 万が一、車との接触事故にあったら…と思うと、 何か新たに傷害保険に加入すべきだろうか、とも考えたりします。 みなさんは自動車保険解約後、このようなリスク対策に新たに保険に入られたりしていますか？
実家にいた頃から母親名義の車（保険も含め）をずっと使用しきましたが、 結婚し、母親も時々しか乗らないとのことで、この度自分名義にし、 保険の等級も引き継ごうとしたところ 別居後は不可能と言われました。 車屋さんとの付き合いは長く、結婚の報告もしていたので、 そんな決まりがあるなら事前に教えてくれればよかったのにと思いましたが、 まぁ無知だった自分が悪いんです。 で、私名義に変更し、新たに保険も私名義で入り直そうと思ったのですが、 営業さんは「せっかく無事故で２０等級までいったのにもったいない。 しばらくはそのままでいいのでは？」と言います。 私としては遅かれ早かれ私名義に変更しないといけないのなら、 早めに入り直してまた地道に等級を上げていこうと考えていたのですが…。 営業さんの真意がわかりかねて悩んでいます。 どうすればよいでしょうか？ あと、大手損保のネット見積もりで６Ｓからだとあまりにも高いので、ダイレクト型も検討しています。（営業さんには言っていませんが。） 周囲にはまだあまりこういった保険の加入者がいないのでやや不安です。 ダイレクト型のデメリットや、またおすすめの会社など教えていただけますでしょうか？ （ネット上の口コミ等を見て現在検討中なのはイーデザイン損保とソニー損保です。） よろしくお願いいたします。
去年交通事故をしました。 私1:9相手の車同士の事故です。 頚椎捻挫で約8ヶ月通院し、現在は健康保険で通院中です。 (症状固定で治療を終了しています。医師と話をしても後遺障害は難しいらしいです) 先日、相手の保険会社から示談書が届きました。この内容で示談してもいいものでしょうか？(金額は端数切り上げしてます) 治療費・・・80万 休業損害・・・25万(3ヶ月の通院日数×5700円) 慰謝料・・・80万 →支払額(減額後)・・・90万 その他の情報としては、 通院先が近隣(徒歩5分)の為、通院交通費は対象外。 自賠責の120万を超えているので、慰謝料・主婦休損は任意保険の対象。 物損で決定した過失10%が総額から減額。 通院日数は140日で、治療期間は264日です。 私としては、主婦休損はどうして3ヶ月分しか出ないのか？ 慰謝料は自賠責の基準だと110万程になるのでは？今回の80万は妥当なのか？ という疑問があります。 弁護士特約はつけておらず、相談に踏み切れません。 詳しい方がいればこの示談金は妥当なのかどうか、また、今後どうすれば良いのか教えてください。
数日前に車で自損事故を起こしました怪我とかは無いのですが 車の修理費が３３万かかることが先ほど分かりました。 保険屋の方から７等級から４等級に落ちるので向こう３年間は 現在６９０００円だった保険料が１０８０００円に上がるとのことで 年にして３９０００円、３年で１１７０００の負担増になるといわれました。 そこでお聞きしたいのですが 他の保険会社に変更すれば６等級からスタートになると思うので ４等級よりは良いように思いますが 保険会社を変えても４等級というのは引き継がれてしまうものなのでしょうか？ それとも新規で６等級から始められるものなのでしょうか？ また、事故を起こした履歴というのは残るのでしょうか ご教示お願い致します。
先日、自転車で走行中に自動車と交通事故をしてしまいました。 状況の説明が難しいので画像を添付します。私と相手方の動きとしましては、 1.夜8時頃、私が優先道路左側を走行中、左側に車が見えたため、5km/h程まで減速して交差点に近づいた 2.相手の車も同様に減速して横断歩道手前で止まるところだった 3.車が待ってくれているのだから渡ろうと、車の前を10km/h程まで加速して横切った際に車が20km/h程で急加速(殆ど急発進)して右折して来た 4.私は車の左側に避けようとしたが避けきれず、自転車の前輪を車の右前にぶつけ、そのままつんのめって頭部を車に強打した。ぶつかった衝撃で自転車から放り出されて地面に体を打ち付けた という流れです。相手は、こちらが点滅ランプを付け、白のヘルメットを被っていたにもかかわらず、見えなかったと言っていました。 私は事故の割には運良く?口内裂傷と膝、胸の擦り傷、打撲(完治はしていませんが、1週間ほど通院の見込み)で済みましたが、車の方にかなり勢いがあったため、事故後はしばらく息がし難かったです。 その後相手は救急車を呼ぶかと言ってきましたが、私自身は立ち上がることが出来てしまったことと、相手が警察への連絡について全く話さなかったために、私の方から切り出すと逆上されて何か されるのではないか等と怖くなり、その場は救急車にも警察にも連絡せずに帰してしまいました。 この時に相手側は連絡先等は教えてくれませんでしたが、私の方が車のNo.を確認できたため、 その後通院した後に、警察に連絡を入れて、車と事故をした旨を伝えました。 そして通院後に警察に到着し、警察の方から対象車両の持ち主に電話確認したところ、事故を起こしたと認めたとの連絡を受けました。 当日は警察署で自転車の損害や怪我の状態を見ていただき、簡単な書類に記入をして帰りました。 その後に相手側も警察署に出向き、車の損害具合などを警察に確認いただいたようです。 私としましては、頭を強打しているため、後遺症のような万が一のことに備えて人身事故にしようと翌日に診断書を作成していただきました。しかし、後日警察の方から私と相手の間で連絡を取るように言われ電話をしたところ、相手は自身が全面的に悪いような口ぶりで話されましたが、「怪我・自転車の修理費用は持つが、物損にしてほしい」と何度も言われました。また、「ディーラーに車の損害修理を見積もって貰ったところ、25万円ほど掛かる。今回は多分2:8か3:7になるだろうから、5～8万円も払うことになるのはあなたにとって損だ」と言われました。 しかし、私はその費用よりも、万が一の際に多額の医療費等が掛かり得ること等が怖いため、物損にするとは言えず、その日は決断せずに電話を終えました。 その後(昨日)、相手の保険担当者と連絡が付いて、「今回は1:9の割合になると思う」「あなた(私)の怪我が○○さん(相手)が言っていたよりも酷い」などと言われ、その他の現状確認等をしました。会話の終わり際に物損か人身にするかの話になりましたが、私は今のところ人身にする予定で、2,3日以内に診断書を提出する旨を伝えました。 そして、私が診断書を提出に向かおうとした今朝(事故発生から5日目)、警察から「相手の方も事故の際に怪我をしたと言って、病院に行くor行った(←記憶が曖昧ですみません)」と連絡が入りました。相手の車はアルファードやエルグランドのような大きな車でしたし、ぶつかったところまでは特に急にハンドルを切ったようではありませんでした。警察に確認したところ、事故当日の車の損害確認の際には怪我について報告はなかったようです。 私は自転車で加害者になった際の保険には入ってはいますが、相手が死亡もしくは重傷を負った場合のみ対象となるため、もしも相手が被害届(私が加害者)を出し、それが受理され、「痛みがまだあるから」といって相手の通院が長引くようなら、自費で長々と相手に支払いをする必要があるのではないかと思い、今日のところは診断書は出しておりません。 正直言いますと、私は以下の理由等から相手の方への信用が、なくなってきています。 ・私は事故後しばらく家族の迎えを待ち、その場(目立つ所)を離れられなかったのに、電話連絡では「あの後心配になって探しに戻ったがあなたを見つけられなかった」と言ってきていること ・こちらが警察に連絡し、警察の方が相手に確認を取るまでは事故の報告をしなかったこと ・保険担当者に「人身にする」と伝え、相手の「自賠責・車以外の自転車の保険に入っているか」とのメールに「相手に怪我を負わせた場合の補償が対象」と伝えた翌日に、警察から「相手が怪我で通院した」と突然言われたこと また、警察の担当の方も(公平性を欠かないための警察官としての態度なのかもしれませんが)「相手はかなりあなたの怪我の心配をしていた」「(数日経って相手が通院をし始めたことについて)事故直後には感覚が狂って気付かなかったのかも」「(相手が物損にしたいことについて)会社の関係もあるでしょうしね」「(診断書を頂いたが、相手との折り合いが付かず困っていると、念のため途中連絡を入れたところ)骨折をするほどの怪我ではなかったんですよね」などと、私からすると相手の肩を持っているのではないかと邪推してしまうような対応が見受けられました。警察としては、人身の方が手間が掛かるために物損にしたがるような話を聞くことはありますが・・・ 相手はこちらの人身を取り消そうとしているのでしょうし、もし人身扱いとなり現場検証をしたとしても、最初に電話連絡した時と異なり、こちらにも過失があるような口振りでありもしないことを言い始めるのではないかと心配です。 私としましては、相手の保険担当者に、「警察には物損事故扱いにしても、人身事故のような「医療費の支払い」、「月1の定期検診時に後遺症などの問題があれば補償の対象にする」などの対応をとっていただけないかとの確認、自転車で万が一加害者と判断され、支払い義務が生じた際に私の車の保険の一部で対応できないかの確認をしたいと思っています。 これでうまくことが運べば良いのですが、そうはならないような気がします。そこで今後の対処について、皆さんの知恵をお借りしたいと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
自動車を親戚から譲ってもらう事になったので、自動車保険を検討しています。 自分名義で新規契約でも良いのですが、現在、親と同居しており、等級継承などで安価に加入できるのであれば、そちらが良いのかなと思っています。 車は軽自動車です。 皆様のお知恵をお貸し頂けないでしょうか。 補足） ・自動車の名義は現在親戚の叔父になっているので、これから名義変更を行います。 この際、所有者は親か私自身かどちらが良いのでしょうか？ ・現在、母所有の車が１台で、等級は20等級です。つい最近、父の車を廃車にしました。等級は同じく20等級だった様です。今回譲ってもらう車１台を足して一家で計２台となります。 ・100ccのバイクを私自身の名義で所有しています。保険は母の自動車保険のファミリー保険に加入しています。 ・保険と関係ないのかも知れませんが、母が身体障害１級となっています。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
後遺障害を申請する場合、任意に請求するのと自賠責に直接被害者請求するのとではどっちが認定されやすいとかあるんですか？
後遺障害14級09号の示談後に12級13号が認定されたんですけど、追加請求できるのは後遺障害慰謝料と後遺障害逸失利益だけですか？ 示談書には14級09号以上の等級が認定された場合は別途協議するという条項があります。 (1)追加請求できるのは後遺障害慰謝料と後遺障害逸失利益だけですか？ (2)そしてその際に、12級13号の後遺障害慰謝料290万円から（既に入金された14級09号の後遺障害慰謝料110万円）が差し引かれて、支払われるのは180万円になるんですか？（紛セ基準） (3)後遺障害逸失利益は12級13号の場合の14％×7.72から（既に示談している14級09号の場合の５％×4.32）が差し引かれて、９%×3.40が適応されるんですか？ ご回答をよろしくお願い申し上げます。
人身事故の被害者救済保証についての質問です。 私は保険や行政に関して無知なので詳しい方教えていただけませんかm(_ _)m 先日父親が(身体障害者4等級)人身事故に遭い、 加害者側が100%悪いのですが、 加害者の方が任意保険には、 加入しておらず自賠責保険のみでした。 自賠責の賠償額では、 治療費さえ追いつかず、 困っています。 (今の段階では国民健康保険第三者行為による届け出) 加害者側からの賠償的方法や 被害者救済的方法が 市や県や国の行政内にないかを 教えていただけませんか？ (保険、身体障害者も含めて) よろしくお願いしますm(_ _)m
個人用火災保険の、家財の保険について、東京海上日動の「住まいの保険（トータルアシスト）」か、共栄火災「安心あっとホーム」の比較で悩んでいます。見積もっていただいたところ、保険料は大差なかったです。 （「新価」で設定してます。） 類焼損害特約はつけたいです。 戸建、木造ですが、昔の金融公庫のローンを組む際に、建物の保険（火災と地震）はすでに特約契約してますので、家財についての保険です。 それぞれの代理店さんから、ざっと説明をうけたものの、２つの商品の内容の比較となると、わかりづらくて困っています。ＡにあってＢにないなどのことを、自分ではあまり自信がないのです。 特徴も含めて、どちらのほうが自分のニーズにあってるかを考えたいです。 どなたか、アドバイス願います。 いっそのこと、保険かけないでもいいか？なんて思ったりしますが、悩ましいところです。
お世話になります。 以前から、こちらで【高齢者との交通事故（出会い頭・相手側一旦停止）http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8276233.html】と、 【過失割合（相手：一旦停止無視　当方：優先道路）http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8294387.html】で相談に乗って頂いております。 今も通院中（首の牽引リハビリ＆服薬（２病院　掛け持ち（セカンドオピニオンの為）） ですが、痛みはまだあるものの、最初に比べたら徐々に治りつつあります。 事故から既に半年が経とうとしており、相手側の保険屋さんから週末に 連絡がありましたが、取り込んでいて電話に出られず、休み明けに電話予定です。 多分、相手の保険屋さんは治療の打ち切りと示談のお話で連絡をくれていると 思うのですが、３月下旬に、まだ診察予約が残っているので、３月いっぱいまでは 通院（診察＆リハビリ）したいと思っています。 これは、保険屋さんに話しても許可が下りるものなのでしょうか？ また、示談となった場合、まだ示談金は出ておりませんが、 今回は、車が完全に直りきってない事（車が買ってから古いので、１８万まで出ないと言われ、その金額内では直りきっていない（右のミラーの格納が出来ず、手で開け閉めをしている）点と、今回の事故で怪我をして会社に行けず、有給を使い果たし、欠勤が増え、その結果、仕事の評価ランクが１段階下がってしまい、ボーナスや給料に大きな損害が出た事。 また、母と２人暮らしの為、私の給料が入らなかった・欠勤の為の減額で、 生活が苦しくなってた事、また前の投稿記事にありますように、事故時、 相手（加害者）の方は何一つ対応して頂けなく、また、お詫びの電話も手紙も 未だに１つも無い等があげられます。 （相手の保険屋さん？！に事前請求は出来たかもしれないのですが、もっとややこしくなりそうだったので、請求はしませんでした） 示談に対して、やはり詳しい事がよく分からないので（昔、追突事故に遭ったときは、保険屋さんが提示されるがままの示談で交渉しました）日弁連？！の弁護士さんに 相談した方がいいのかな？と思っておりますが、 私の場合、今後、どのように進めたらいいのか分からなく、 アドバイスを頂きたく投稿致しました。 （一応、自分の入ってる自動車保険には、弁護士特約がついています。） あと、通院日数とかって、病院に言えば、教えてくれるものなんでしょうか？ また、街の交通共済的な保険にも加入していて、診断書が居ると言われたのですが、 診断書は、会社の分しか貰っていないのですが、病院に言えば、再度、 以前に出して頂いた物を頂けるのでしょうか？ あと、通院するにあたって、会社に復帰後の通院について、車で通院した場合、『家→会社→病院→家』（仕事終わりの通院の場合）または『家→病院→会社→家』（診察等の予約で、会社に行く前に診察があった場合）・・・という風な経路での交通費請求（ガソリン代？）でいいのでしょうか？ 沢山、質問をして、分かりにくいかと思いますが、 どうぞアドバイスを宜しくお願い致します。
東京23区内在住の者です 先月の記録的な大雪で、隣家の屋根に積もった雪が、我が家の敷地に落ちて、一部の設備が壊れました 自然災害なので、隣家には責任は無く、我が家の火災保険で出るということなので、保険金請求をするつもりです ただ、貰った保険金で修理するつもりはありません 保険会社は、修理見積りを取って貰ってくれということなので、出来るだけ高い見積りを出す業者に、見積りしてもらおうと思っていますが、これは保険的には問題無いのでしょうか!? 実際に施工してもらったのは、十社ほど相見積りして、一番安かったところでした 全く同じ内容で、三倍の差がありましたが、最も見積り額が高かった、家を建築した大手ハウスメーカーに正規の見積りを出してもらおうかと思っています 保険金は何に使おうが自由であることは、保険会社に確認済みです
現在、火災保険（住宅￥1500万　家財￥1000万）で保険料￥17500に加入しています。今回地震保険（自然災害）に加入しようと思いましたが、保険料が￥20000アップで考慮中です。一般に地震保険は特約と言う事で数千円アップと思っていましたがこんなに高いのでしょうか。全労災は地震保険に加入させたくないためこの様な値段になるのか？と思います、他の損保はどうなんでしょうか。 自然災害（地震保険）の最高額は￥1200万で、盗難保険も含まれます。
余所見をしてしまい、電柱に激突してしまいました。 NTTの電柱っていくらぐらいするものかお分かりになりすか？ 自賠責しか入っていない状況です。
近所の人が運転する車で、我が家の花壇のレンガ壁を割られました。先方は保険を使わず賠償するそうです。 私が普段お世話になっている外構工事業者に見積もりを取り、先方に渡そうと思いますが、「相見積もりをとりますよ」と言われました。 先方がもっと安い業者を探してきて、そちらにするように強制してきた場合は、拒否して私が依頼したい業者に頼む、という権利は私にあると思うのですが、それで間違っていないでしょうか。 部分的な修理になるので、どうしても全体としてちぐはぐな感じになりますが、それに関して何か賠償を求めることはできるのでしょうか。 また、部分的な修理ですので、修理した部分とそうでない部分の境界が今後ひび割れてくる、などの可能性があると思いますが、その場合は再度修理費用を請求することができるのでしょうか。 先方の態度が悪く、あまりお詫びの姿勢が見られないので、交渉がこじれないか心配です。 ちなみに警察には、私が強く主張して届出を出しました。先方はこんな小さなことで・・・という感じでしたが。
シフト勤務の飲食店パート従業員です。 本日、仕事中に高い所から落下し、着地失敗して足が晴れ、直ぐに病院連れて行ってもらい、左足首捻挫で全治６週間との診断を受けました。 労災と(で？)休む事になりましたが 労災で休んでいる間、パートのシフト勤務で給料の保証等はあるのでしょうか？ あるとすれば、普通に働き月10万円程の月収がありますが、いくら程保証されるものですか？ そして、日数的にはいつ支払われるのでしょう？ 病院の先生に、酷い捻挫と骨折は完治に同じぐらい日数を要しますと言われ、無理せずちゃんと治さないと歳をとってから、慢性的に痛くなる事もあると言われたので、しっかり休養しようと思いますが そのお金がおりるのが、完治して出勤してから数ヶ月後とかだと金銭的余裕がないので休んでばかりもいられないので、無理してでも歩けるようになったら仕事に行かなければ…とも思いますし、1ヶ月以上休む事になっても途中で入金等ありえるのなら有難いですが(焦) 教えて下さい(>_<) よろしくお願いいたします☆
3台を記名被保険者：法人でまとめていて もう1台個人で入っている1台を上記契約にまとめた際 個人の1台だけ今のまま　記名被保険者：個人 残り3台を：法人 という契約は可能でしょうか。 なぜ1台だけ個人にしたいかというと 家族も乗りますし個人賠償特約もつけたいからです 4台ミニフリート 契約者　法人 記名被保険者　法人3台　個人1台 よろしくお願いします。
自動車　ミニフリ―トで1台増車した場合の満期を教えてください 現在3台をミニフリート契約しています。　満期5月 3月に1台　新車を購入し追加した場合 この1台の満期は他の3台と同じで5月ですか？ 5月の場合、2か月間で６S等級から７にあがりますか？ よろしくお願いします
担当者が不在ばかりで連絡がなかなかつかないので質問させてください。自分でも調べたのですが、無知な上わからない点が多くお聞きします。 (1) 過失５：５や６：４等、同等やこちらの分が悪くなった場合でも治療費・通院慰謝料（日額）・休業補償の3点は "全額、相手保険会社から"出ますか？それとも過失の多い方の保険会社が全部支払うのでしょうか。120万超えないので自賠責になるとは思うのですが。相手保険会社へ連絡し、病院へ行きましたが、なぜか支払いを保留にされています。 (2)過失が出てデメリットになることは車の修理費が全部出ない事や 他にどんなよくない事ことがありますか？ (3)以前、自分の保険担当者と話せた際に、「仮に過失が5：5になったとし、修理の見積もりが10万としたら直さなくても半分の5万が相手から出る」と聞いたのですが、それはお互いに相手の自賠責から出るのですか？それとも任意？任意ですと保険料あがりますよね。今思うと「あれ？」って思います。直さないなら出ない気がするのですが、聞き間違いでしょうか。 (4)1週間ぐらい前病院へ行った際、捻挫との診断書が出ました。少し痛みますがそんなに長引かないと思います。 診断書を警察に出すように言われたのですが、相手保険会社は「出すか出さないかは本人次第、出さないなら当社へ送ってください」との事。自分の保険会社は、「過失割合が確定しないから診断書は出すか出さないか迷うところ」と言っていましたが…。診断書を出すと相手は人身事故扱いになるのですよね？相手の保険料が上がるだけと思ってましたが、同等の過失ならこちらにもデメリットがうまれるのでしょうか？ (1)で質問しましたが、過失割合の多い方が治療費・通院慰謝料・休業補償を負担する（？）事と関連があるのですかね。 その辺がわかりません。何故双方の保険会社がそんなことを言ってるのかわかりませんし 聞いてもちゃんと教えてくれませんでした。 長くなりましたが、わかる範囲でも答えていただければ幸いです。私ももう少し調べてみます。
先日、主人の車(その時は旦那は車には乗っていませんでした)に任意保険未加入の原付が突っ込んできました。 被害としてはバンパー破損、修理の見積もりを頂いたところ15万程でした。 加害者の方はその事故で病院に運ばれ、足を手術することになってしまったそうです。 現在加害者の方とは連絡が取れず、その方の親御さんとお話をした際に手術の件を聞き、また加害者の弟さんが末期ガン(つまりお金がないと言いたいらしい)らしいです。 加害者の方は30代女性で、普通に働いていれば15万程の貯金はあるかと思います。 この場合、修理代は請求出来るのでしょうか？ また、どのような手順で請求したらいいのでしょうか？ 保険屋、弁護士など、間に挟んだ方がいい機関などはありますでしょうか？ 全くもって無知なので、詳しい方に教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
保険見積もりで、安いと思って加入しようと思っても、このファミリーバイク特約が意外と高い（￥17800くらい）（通販系は特に）この特約が安い保険会社を教えてください。 車：モビリオ、夫婦のみ（バイクは子供も運転します）、エコノミー車両保険 この条件で通販某保険では車のみで￥３万ですがこの特約をつけると￥47800になります
スーパーの駐車場で車と車の事故に遭いました。私が止まっていてぶつかってきて、 当初、相手が「私が見てませんでした。全部私の責任です。すみません。」と言ったのに、 保険会社を介入して、今になって「そんなことは一切言ってない。そっちも動いていた。」等、 他にもびっくりする理屈を並べて過失を５：５にされました。こんな理不尽なことあるのでしょうか・・。 事故車両を見たり、現場検証をするようですが、相手が認めない限り駐車場の事故は５：５になると言われました・・。とても悔しいし腹が立ちます！車も車両保険入っていないし直せません・・。 打ち身をして通院していますが、こっちにも過失が出てしまったので病院代はどちらの保険会社から出ることになりますか？また、病院へ行った際の慰謝料4200円（8400円？）も過失がある場合出ませんか？出る場合どちらの保険会社から出ますか？病院へ行くのも不安になってきました。 また、保険料が上がるのは、相手が人身事故にした時や、相手の車を直すときのみでしょうか。 他、過失が出たことによるデメリットがあれば教えてください。 さっき電話で相手にひどいことを言われかなり落ち込んでお腹を壊しました・・。 嘘にもほどがあるし暴言も吐かれこんな酷いことはありません・・。
自転車の事故でも保険金はおりますか？
自動車事故時の保険会社や代理店の対応について。 過失割合が発生するパターンで、解決に対しスムーズさに欠けた場合、多くは自分の保険会社を批判しがちですよね。 ケースは実に様々ですが、保険金が貰えないわけではないのに、すごく不満を持って怒りまくって、保険会社や代理店がいくら尽力したつもりでも結局乗り換えるパターンは日常茶飯事、とても多いと思います。 （遅れましたがわたくし、代理店を営んでおります。） ここで言いたいのは、代理店も保険会社も誠意を持って、良かれと思って対応していたつもりが、契約者様は小さな不満が発展し、もの凄い怒りに変わるようなパターンです。 味方にすべき自分の保険会社なのだから、頼りないと思うなら何が頼りないのか、過失割合に不満ならなぜそうなるのか、保険金額に不満ならなぜその額なのか、何でも冷静に相談してもらえばいいのですが、怒られる方の傾向はそれを言わないで不満をくすぶらせて、後日ぶちまけるパターンが多いようです。 なので、代理店も事故担当者も気付かないうちに不満をため込んでしまってる。 他から噂などを貰ってきては陰で自分の保険批判をしても、前向きな解決にはならないと思うんです。 そして一度不満を持たれてしまうともう何を説明してもダメ、とどまることはありません。 確かに一般の方から見れば、事故担当者の方の感覚はズレて見えます。 分かってもらおうとする説明がいちいち専門的で細かすぎて、かえって分かりにくかったり、早く解決したい契約者と人手不足で忙殺されている社員とは、解決への一日の長さの感覚が違っていたりと。 そこで代理店が緩衝役になるのですが、一度不満を抱えられると以降が困難です。 また、それぞれのやり取りを直接見ているわけではないので、不満が湧いてくる状況がとても分かりにくい。 また揉める人の傾向として、過失割合において双方の言い分がかけ離れている場合は長引く、と説明しているにもかかわらずそこに不満を持つことが多い。 車両保険入っているから、とりあえず過失割合に関係なく保険金出ますよと説明しても、何かが気に入らない。 「長いこと保険料かけ捨ててきたんだから、保険会社は全ての要望を叶えてくれる万能の神じゃないのか？」 それらのパターンを見続けていると、当然、契約者様側に難しい性格または人格があると感じずにはおられないのですが、もちろん私も完璧じゃないのでそこをどうにか向上出来ればと思い、ここに書き込んでみた次第です。 残念ながら私自身、過失割合の発生する事故に会ったことがありません。 保険の主題である保険金額は変わらないまたは変えられなくても、担当者をとても責めたくなるほどの、何かやはり凄い悔しさや訴えたい感情に囚われてしまうんでしょうか？ 事故という不幸な気持ちをもっと理解してあげるにはどうすれば？ ありきたりでなく、どんな言葉を投げかければ良いのでしょう？ 全国の優秀な代理店様、そして頼りない保険屋といろいろあっても不満なく付き合っていらっしゃる運転手様、良きアドヴァイスを。 （天下の東京○動ならこんなトラブルは少ないんでしょうか？？？）
はじめまして 昨年10月に夫の運転する車に同乗しておりお互いが悪い5:5の事故にあいました。 首と腰のむちうちで整形外科に通っていましたが、約３ヶ月、40回の通院でましになったので通うのを終了しました。 主婦休業損害 自賠責基準5700円×通院40日 で書面が来たのですが 自賠責基準の5700円ではなく賃金センサス基準の9500円にしてもらうには、弁護士さんや紛争処理センターしかないのでしょうか？ また、弁護士さんや紛争処理センターへお願いした場合にはどのような手続きをするのでしょうか。
ついさっきコンビニの駐車場で、車同士の接触事故に遭いました。当たられた方なので過失はないと思っていますが、相手が色々言い訳をしており100%認めるかわかりません。警察は保険会社の話し合いで…と言って去りました。 車体にそんなに大きな傷はありませんが、少し首や腰と手首が痛み病院に行こうか、仕事はどうしようかと迷っています。相手にすべて過失があった場合、病院へ行き会社を休んでも保障されると思いますが、こちらに過失が何割かあった場合でも相手の保険会社と自分の保険会社で通院費と休んだ分の給料は出ますか？その場合、来年からの保険料が上がったりしないか心配です。 また、病院へ行くと治療費のほかに、日額４２００円（慰謝料？）が相手保険会社から出るとネットに書いてありましたが本当でしょうか。明日病院へ行ってもその手当は出ますか？こちらに少しでも過失があればでないのでしょうか・・。 間違いがあればご指摘ください。 事故ははじめてなので今後の事が心配です。
以前こちらで質問させていただきました。 この質問で　→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8454021.html 保険の事などいろんな方に教えていただき勉強になりました。 まだわからないことがあるので経験談などを聞かせてもらえますと幸いです。 私Ａ（直進、ハイエース、運転席側が破損） 相手Ｂ（対向車　右折　アルファード、真正面が破損） 見通しのよいＴ字路を私が直進中、相手が停止しているのを確認して直進を続けている所、 相手が右折してきてぶつかりました。 事故直後、相手Ｂから「Ａさんが私の車に突っ込んできた！」と怒られました。 どちらも動いているので私も悪かった面もあると思います。 私は、むちうちになり整骨院に通院中です。相手は無傷です。 警察に物損事故で処理をしてもらいましたが、怪我をしているので人身に切り替えるつもりで 保険会社に連絡し、相手の都合に合わせてパートを午前休みにして、警察の予約を入れて準備をしていました。 2月5日、相手から電話で「人身にしないで！怪我なんてたいしたことないでしょ！」と言われて精神的につらくなりました。 私は「保険会社を通して話をしてください」と電話を切りましたが その後何回も電話してきました。 保険会社に相談して電話はしてこなくなりましたが 2月14日、携帯のショートメールが届きました。 「人身にしないで！お互いの過失割合に関係なく４点加算され、実況検分で私と会うことになります。お互い何かメリットありますか？」と・・・。（なんて身勝手な人・・・一切私の体の心配をしてくれていません。） 保険会社に相談してこれ以上メールや電話がきたりするのは嫌なので 物損のままで私の通院費や精神的苦痛の慰謝料を払ってくれるのなら物損で対応します・・・ と相手保険会社に話してもらいました。 （正規の手順を取りたかったのですが、住所など知られているし相手から恨まれても怖いので・・・。） それで相手保険会社（日本興亜損保）から連絡が来て 「相手は過失を認めております。通院費、慰謝料、休業補償などします。」 「整形外科には月に１回通ってください。」 と言われました。 事故から３日後に整形外科でレントゲンをとってもらい、 「むちうち、全治２週間」と言われ、シップをもらいました。 まだ痛みがあるのですが、整骨院に通っているし、整形外科でまたレントゲンとるだけだと行く意味があるのかなぁ・・・？と思いまして・・・。 なんと言って整形外科にかかったらいいのでしょうか・・・？ あと、車の修理費についてですが私の車27万円かかったのですがとりあえず保険で払ってもらいました。 過失割合っていつ決まるのでしょうか？？ 相手の車は８０万くらいかかっていると聞きました。 過失割合　私２：相手８　だとしたら 80万のうち16万私の保険で支払い、 私の車の27万のうち21万6千円を相手の保険が支払ってくれるのですよね？ 今後またわからないことが出てきましたらお礼や補足で質問することもあると思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。 店舗用火災保険の更新を考えいるのですが、 一年契約で、なるべく安い所を知りたいのですが。 保障300万位 坪数　15坪 今までは損保ジャパンで3年で4万程度でした。 それでも十分安いのですが、今後の事を考えて 取り敢えず1年契約で考えています。 その分割り高になるのでしょうが構いません。 ネット保険でも構わないです。 御指導よろしくお願いいたします。
交通事故の被害者で後遺障害12級の認定を受けています。 逸失利益の算出について質問です。 前年度の年収から算出されるようですが、7月から就業開始したためその年は年収が低いです。 その額で算出されてしまうのは仕方がないことなのでしょうか。 回答をよろしくお願いいたします。
私の主人のベンツが盗難に遭いました。 富士火災の車両保険で保険金請求をしたところ イモビライザーが付いているのを理由に支払い拒否されました。 個人で訴訟を起こし、一審判決が敗訴となり、 今、控訴中です。 同じ境遇の方が沢山おられるのと、 やはり大手保険会社なので、個人の力では 敵わないのかなと思い集団訴訟を起こしたいのですが、 どうすれば出来るのでしょうか？ 同じ境遇の方を探す方法もないでしょうか？ 絶対にこのまま泣き寝入りはしたくないのです。
来月（２０１４年３月）に満期を迎える自動車保険があって、 それをソニー損保で契約しようと考えています。 そこで質問です。 少しでも安く契約する方法はないでしょうか？ たとえば、よくありがちなキャンペーン・プレゼントなどないでしょうか？ 見積or契約すれば割引になるとか特典がもらえる等。 どうせ契約するなら少しでもお得に申込したいと考えています。 ソニー損保ではそういったサービスを展開してないのでしょうか？ もし、お得になる情報をご存知の方いたら紹介してください。 以上、よろしくお願い致します。
雪道で事故を起こしました。 ノーマルタイヤで雪道を20kmくらいで走行する前車のせいで後続車がたまってきたので追い越し禁止区間でしたが40kmくらいで追い越しをかけました。中央分離線は雪で確認できませんでした。（制限速度は50km） 運悪く、追い越し途中にそのノーマルタイヤの車がスリップし追い越し途中の私の目の前にきたため回避できず衝突してしまいました。 通常であれば9対1でほぼ私の責任なのですが、雪道をノーマルタイヤで走行する事が交通違反の県である事、避譲義務違反をしていると思われる事、両車両とも対向車線にいての事故、などを考慮して過失要素を修正する事は出来ないでしょうか？ 追い越し禁止の違反をしたことは反省していますが、相手が雪国でノーマルタイヤで走行していた事に納得がいきません。 皆様のご意見をお聞かせください。 （私の交通違反について、お叱りだけの回答にはお返事しませんのでご了承下さい。）
私は進行方向右側のコンビニ駐車場に入りました。駐車場には入口から向かって右側、左側のスペースのみ空いていました。 私は右側スペースがちょうどコンビニ入口に近かったのでそちらに入る事に決めて走行し、まず左側に頭を突っ込んだ状態でギアをバックに切り替え、後方、左側ドアミラー確認後に真っ直ぐに後進しまいました。 すると、私の後から駐車場に入って来た相手の車に接触しました。 自車は、後方左側バンパーとライト破損。後輪タイヤの前の部分に傷。相手車両は助手席側ドアに凹み傷。ドア部分に付いているウィンカーライト破損。（軽自動車、ウィンカーライトは元々故障し、点灯はしなかったそうです） 事故後すぐにもうひとつ空いていた、入口向かって左側のスペースに2車両無理やり止め、警察と相手方保険会社に連絡。（私は保険未加入でした）すぐに現場を見てもらいました。 自車両破片は、私が止めようとしていたスペースのバック駐車時助手席側ラインのすぐ上50センチ程内側に散乱していました。 相手車両の写メ、現場の写メ、相手の連絡先、ありません。相手側は100%私の過失で10万円全額請求してきています。私は後方不注意だった事は認めますが、相手もクラクションを鳴らさなかったし、それだけ頭を突っ込んでいたので私は20%は相手も悪いのでは？と思っています。私はどうすればいいのでしょうか？
最近の大雪で雨避けというか日除けというか家の縁側に付いているちょっとした屋根的なものが雪の重みで倒壊しました。 火災保険で保険金はおりますか？
出会い頭の事故で、相手の車は凹み、けがなし。 私の自転車は前輪がぐちゃぐちゃになったものの、けがもそんなに大きなものではなくて 指と肘を擦りむいたのです。もしも手袋をしていたら指は無傷だったかもしれません。 どちらにも非があると思いました。でもそのとき、すぐさま新品の自転車を購入してくださったし けがも入院、通院するほどでもないしなぁ～と思ったから物損で処理することに許してあげました。 車も自分で直すっていってました。 それが１０日たった時相手の保険会社からでんわがあり、「負担割合が決まれば、保険に入っていないようですので、実費でい支払いただくことになります」と 今思えばその実費って保険会社に払うっていう意味だったのでしょうか？ それに車の方が自分で何とかするから、いいですよと言っていたのにそこは、自分の保険会社に行ってないってことですか？明日訪問させてもらおうと思ってます。 人身事故に切り替えたいといったほうがいいですか？物損にしてあげたから、付け上がられているのですか？ 親切心があだとなり、足元を見られ、逆に損をする羽目になりそうです。相手の車が高級車だから ５０万は行くと思うし、まして出会い頭なので、割合を言い始めたら私がゼロにはならないと思います。 成人ですが、学生なのでお金もないです。親にまで請求いくのでしょうか？
似たような質問をしていますが、相手が車だったりバイクだった場合おしえてください。 私の主人はいつも「車でも保険にも入ってないような常識のない若いやつがおるから、そんなのにひっかかれば、最悪、泣き寝入りもあるから、注意するように」と言っていましたが・・・・・ 相手が保険に入ってないって、任意保険のことを言っていたのか？ もし、未成年者で、車の保険もなくて・・・私のほうは入ってますが、過失割合が決まった時 、相手にも負担させるのか可能にはなっていないのですか？不可能なこともありますか？ たとえば親も貧乏かつ、出す気がないとしても、わたしのほうの保険は示談交渉もついているので 保険やが、なんなりとお金を出させてくれるのでしょうか？ または、私自身が取り立てをしないといけませんか？ それでだめなら、裁判にもっていくのは、私自身の足でということになりますか？ バイクでも歩行者をけがなどさせる場合があるし、その時に私が車ではなく、歩いていた場合もどうなんだろう？気になるところです。 知っている方アドバイスお願いします。
駐車場内で、停車中の車にぶつけてしまいました。お互い怪我はなく、警察を呼んで物損事故で処理いたしました。相手の車はバンパーの所々に傷がついています。私の方は、任意保険に加入してません。自賠責保険の会社に聞きましたら、自賠責の場合、人身しか適用されないと言われ困っております。相手は自営業で、車を使うので休業補償もすると言われました。物損から人身に切り替えれば適用されるのでしょうか？保険を使うことは不可能なのでしょうか？事故当時私も相手も、自賠責保険で対応出来ると思ってました。自腹となったら、とんでもない出費になると思いますし、足元を見られふっかけられる恐れもあるかと思い、困っております。
私の不注意で事故を起こしてしまいました。体が痛くしばらく通院する事になり 5日ほど通った頃給付金1万あと何かの特約で五万支払ってくれました。後治療終了後に計算してまた何かを支払ってくれるという事なんですが何を支払ってくれるんですか？いくら支払われるんですか？過失100%なのに慰謝料か何かですか？詳しい方お願いします。無知ですいません。初めての事なんで。 損保ジャパンに加入しております。
先日は自転車と車の質問にお答えいただきありがとうございます。 皆様の言い分はわかりました。 しかし、くるまの方（相手）が「自分の保険で直すから。弁償してくれなくていいです」 と言ってくれていたけど 保険会社の担当がいかにも高校生の親がが大きく出す必要があると出してほしい、分割でもいいと粘るのは、、、、、なぜ？会社としての立場仕事は今回で学習しましたが・・・・・ こんな場合、車の方がいくら「相手から取ろうとは思ってない、そのために自分が保険にはいっているのだし、自分の保険だけでは直してくれないのか？等級が上がるのは問題ないし、けがをした人から 過失割合をいう気がない」とおっしゃっているのですが それでも仕事は仕事、割り切っているのですか？保険会社は掛け金を払っている人の要望なんて聞かないものでしょうか？ いま、車の方が交渉してくれているのですが、汚い車の保険会社としては「相手から取るだけ取る」 ポリシーを崩さないものですか？担任の先生がそういってました。 だったら何のための保険かわかりませんね？せっかく、相手が「車は自分の保険で直すから心配しなくてもいいですよ。けががひどくなったら病院にも行きお大事にしてくださいね」といったことが、むしろ詐欺だったのですか？そういって誠実にしていただけたので物損事故に応じたのに、今から人身に切り替えたほうがいいですか？まさか、あの人が良く誠実な高級車をのっていたとある会社の代表取締役社長が私たちをはめようとたくらんでいたのでしょうか？
ソニー損保の日常事故賠償責任特約と日常事故賠償責任保障特約は同じですか？ 名前がちょっと違うので気になっています
水災についての質問ですが、今度新たに新居を持つことになったのですが、高台なので水災は必要ないかと考えています。高台に住まれている方は、みなさん外してますか？つけられている方はどのような理由でつけられていますか？
追突事故（過失：私0　相手10）の場合、相手が私の車両、人身障害の損害を支払わなかった場合、私の車両保険（エコノミータイプ）、人身障害で限度額まで修理、治療費は可能でしょうか。また自分の車両保険を使った場合、次回の等級、保険料はどうなるのでしょうか。
先日交通事故に遭いました。 やっと過失割合が決着し、９：１（相手：当方）となりました。 当方保険会社より話があり、相手保険会社から当方の車両の価値が２８万円で、 当方修理費が５０万円かかるため、経済的全損ということになるということでした。 車両保険に加入（協定価格６０万円）していたため、過失割合が決まる前に５０万円を 当方保険会社より支払いを受け、ディーラーからのすすめにより、車を買い換えしました。 質問ですが、相手からは別に車両の価値分２８万円を受け取れるということでしょうか。 また、全損と言うことであったため、消費税など納車に関わる費用は相手に請求できないの でしょうか。（過去の判例などで、そのような費用も請求できると聞いたことがあります） 以上、よろしくお願いいたします。
築30年のマンションを現金2000万円で購入。リノベーションします。おすすめの火災保険の特約があれば教えてください。「加入した保険会社に無い特約だったために入る前に知らなかった」という後悔をしたくないです。 今のところ火災(建物、家財)、水濡れ(他所からの)、風災(台風リスク)、日常生活賠償特約(自分の水漏れをカバー)ぐらいが必要かと思っています。 逆に低層マンションの中住戸なので雹とか水災なんてあり得ないし、地震保険も不必要というのは決めています。
数年前に祖父母の家に両親と越してきました。家は土間があるような古くて住みにくい家でして、両親は身体が不自由なので、祖母がいなくなれば再びどこか住み良い地で暮らすことを考えています。そこで火災保険についてですが、ＪＡの建更「むてき」というものに入っていまして、火災保証が3,000万円、一年で20万円程支払っています。状況と保証が見合わないと思うので、解約したいと考えているのですが浅はかでしょうか。
今日の夕方のニュースで、自転車の人身事故で、加害者に請求額が何千万というニュースがありました。 自転車に乗っていても、衝突や人身事故の恐れがあると思いますが、自転車の事故で保障してくれる保険があってもいいと思いますが、そういう保険はないのですか？ 知っている方、回答お願いします!
２０１３年６月２１日に追突事故に遭いました。 赤信号停止中だったので、こちらの過失は０です。 いまだに保険会社と示談交渉中なのですが、現在保険会社から提示されている格落ちの金額について、ご意見をいただきたく投稿しました。 車は２０１３年６月初めの新車登録でした。 納車後３週間の事故でした。 後ろのバンパーなどの修理で、費用が約３５万円かかりました。 保険会社は格落ち損として、最初は７万円を提示してきました。 次に１０万円に上げ、今は１５万円まで出すと言ってきています。 ここまで交渉を続けてきましたが、これ以上払わせるのは難しそうな感じがしてきました。 これ以上面倒なやり取りをするのも嫌になってきたため、そろそろかなあという考えです。 細かい事情は省略しますが、私は２６万円保険会社から払ってもらえるなら文句なしの即決示談だと思っておりました。 ここまで来たら上出来だと思っておくべきでしょうか？ それとも、もっと吊り上げられるものなのでしょうか？ 初めての経験なので、とても困っております。 ご意見宜しくお願いします。
仕事中にマイカーで移動している最中に、事故を起こしてしまいました。 過失の割合はこれから保険会社同士で決めるのですが、私が8：2位の割合で悪いという感じの事故です。 以下、必要な情報です (1)相手側の車は、多少の損傷があり修理必要。相手の人は怪我など無し (2)私の車はほぼ全損。もう乗れないので多分廃車する (3)私は多少の怪我を負いましたが大きな異常は無し。通院しました。しかし今後後遺症がでる可能性あり (4)マイカーは任意の自動車保険に加入。対人対物は無制限。搭乗者保険（私の怪我が保証されるんですよね？）には加入。車両保険は悔しいことに加入してません。 この状況で、以下(1)～(3)は下記のように処理されるという考えで間違いないですか？ (1)相手の車は、私の自動車保険の「対物無制限」が適用され、相手の修理費用が下りる (2)自分の車は、私の自動車保険で車両保険未加入のため、修理費用などは一切出ない (3)私の怪我は、私の自動車保険の搭乗者傷害保険が適用され、治療費等が 「全額」 出る 　 過失割合によって、治療費の支払いの減額はされない？？ ※上記はすべて、自賠責保険がまず適用され、不足分が任意自動車保険から適用される それから、仕事中の事故のため、労災の適用もできるのではないかと思います。 会社は嫌がるとは思いますが・・・（笑 労災と自動車保険は併給できず、どちらか一方しか適用されないと聞きます。 ただ労働基準監督署が、業務中の事故でも、自動車保険を優先させるように言ってくるということも聞きます。 加害者になった場合は、自動車保険よりも労災を適用したほうが何かと得だと聞いたこともあります。理由はわかりませんが・・・ 労災の申請を会社にお願いしたほうが有利でしょうか？？ 自分でいろいろ調べてても、いろんな書き込みがあり、複雑そうなので、色々と困ってます。 詳しい方おられましたら、ご教示お願いします
インターネット上で各種手続き（更改など）ができて、支払いにクレジットカードが可能な火災保険がありましたらお勧めを教えてください。 賃貸マンションで火災（地震）保険に加入しなければならないのですが、現在入ってる保険はインターネット上での更改手続きができないため、担当者と対面でしか更新できないようです。 更改手続きのためにわざわざ時間を空けて担当者と面会するのが面倒なので、インターネット上で手軽に更改手続きができて、保険料の支払いなどもクレジットカードで済ませられる保険会社を探しております。 損保ジャパンや三井住友海上などのホームページを見てみたのですが、具体的に更改手続きまでネット上でできるかどうか、良く分かりませんでした。 インターネット上（オンラインアカウント上）で更改手続きができて、かつクレジットカードに対応しているお勧めの保険会社がありましたら、是非ご教示願います。
交通事故の被害者です。 加害者が任意保険に加入していないために、私の加入している自動車保険の人身傷害保険を使い、手続きを受けました。保険会社が自賠責への請求を代行する形になっているかと思います。 事故から半年を経過し、症状固定ということで、計算書と協定書を送ってきました。 もし、症状が悪化した場合、相手への補償請求はできるのかと保険会社に尋ねたところ、それは可能だということを言っていましたが、協定書を見ると、「本件事故についての人身傷害保険金の請求が一切終了したことを確認します。また、本件事故による私の甲（加害者）に対する損害賠償請求権は、受領した上記保険金の額を限度として貴社に移転することを承認します。」とあります。 損害賠償請求権という意味がいまいちわからないのですが、これは自賠責への請求権が無くなったという意味なのか、加害者に直接請求、つまり最悪の場合、訴訟を起こした場合も、加害者へ請求する権利が無くなる、示談が成立したことになる？ということなのでしょうか？
登山のたびに掛け捨て保険に加入しています。主目的は救援者費用です。 夏山は問題ないのですが、 今回、雪のある山へ日帰り登山の予定です。 各保険会社の例外約款にある、『山岳登はん（ピッケル、アイゼン、ザイル、ハンマー等の登山用具を使用するもの）』とは、どこまで危険な登山を指しているのでしょうか？ 厳冬のアルプスへ行くわけじゃないし、今回のコースは以下のようなものです。保険対象外でしょうか？ １．西日本の標高約1000m ２．山頂付近に積雪あり ３．夏山登山道を利用 ４．軟雪の道だが、凍結に備えてアイゼン持参 ５．気温によってはアイゼン装着も可能性あり ６．ピッケル・ザイル・ハンマー等は不要 ・・・とまぁ、小学校の遠足に毛の生えたような雪山です。 保険のプロ、または保険金払い渋りでいやな目にあった方からの、ご回答をお待ちしています。 余談ですが、夏山でも白馬大雪渓では簡易アイゼンを付けますよね。あれはどうなんでしょう？
進路変更の際 車線変更しようとしたところ 進行してきた車にぶつかってしまいそのまま前の車にぶつかり3台が絡む事故になってしまいました。 この場合等級は3等級さがるのですか？
相手車の修理費＞評価額の場合 （A）対物＋対物全損時修理差額費用補償特約をつかった場合 （B）同じケースで対物のみですました場合 この場合次回更新時（A）と（B）では保険料的にはちがってきますか？ （事故有係数＋3等級ダウンの他に「対物全損時修理差額費用補償特約」 をつかうことによる保険料支払い面でのマイナスとなることはありますか？）
事故の保険金について質問です。 先日、私が運転するバイクと右折車による事故を起こしました。 一応こちらが被害者ということになり、確定はしていませんが、おそらく9:1で相手が悪いとの事です。 バイクに対して保険金が出ることになったのですが、その金額に納得がいきません。 相手の保険会社は、バイクの修理費か中古相場のどちらか安い方を支払うようで、おそらく中古相場で見られるとおもいます。 そうなるとおそらく払われる金額は大体25万から一割を引いた金額になります。 私は車検等込みで36万円で購入しました。 同等のバイクを購入しようと思うとまた私は10万円ほど車検等で支払わないといけません。そして相手の車は少しキズがついたくらいなので、その程度だとその修理費も私が出さなくてはなりません。 そして私が加入していた保険は入院しないと搭乗者の保険がおりないので、それを新しいバイクの購入費の足しにすることもできません。治療費はあちら持ちですが事故で負ったケガは全身打撲くらいなのでもう大丈夫なんです。アルバイトに出る事ができなかった分のお金は支払われるそうですが、平日は学校に専念したいため、週に1回だけのアルバイトをしていたので、そこまで大きなお金は動きません。 私にも1割ほどは過失があったとはいえ、一応被害者という立場なのになぜ私にばかり損失が出ているのか、腹立たしくて仕方ありません。 それに、事故でメチャクチャになったバイクは私が初めて購入したバイクであり、思い入れもあります。それに買ってからまだ半年ほどしかたっていないんです。 なんとか相手の保険会社と話し合い、買った時の金額の1割をこちらが負担する形か、壊れたバイクの破損箇所をとことん修理していただく形にもっていきたいです。 保険に対しての知識もあまりなく不安ですが、あまりに不満なので戦いたいです。 アドバイスをお願いします。
先日、１０：０（こちら過失０）の事故（どちらも車）に合いました。 物損から体の痛みが出たので、整形外科に行き、人身にしました。 車なんですが、相手の保険会社が修理店に来て、修理で１３万 全損扱いで３０万、という話を、修理屋さんから聞きました。 （中古車情報誌の値段を見ても,２０万くらいで売られています 　乗っていた車の時価額？は３０万です） 私としては、修理ではなく買い替えたいと思っています。 しかし、急な事で、家族の入院などで、予算もあまり出せませんが。 急な事で、知識もなく、いろいろ検索してみて、調べたのですが 自分の状況と少しずつみなさん違うので、お分かりの方に ぜひ教えていただきたいのですが。 ●対物全損時修理差額費用特約というものがあるようですが もし、相手がこれに入っていて、使ってくれれば プラス５０万まで出るようですが、今回の場合 この保障が使える事案でしょうか？ ●前に書いた、３０万で私がＯＫした場合、買い替えすることにし 欲しい車の本体価格に足りない分は自分で出すなりして 諸費用を再度、相手の保険会社に請求することは可能でしょうか？ ある程度、こちらの要求を書面にして出せ、とよく書いてありますが。 ●休業補償についてですが、有給休暇がこちらに使えるようですが 有給の日に、病院に行かなくても、特に問題はないのでしょうか？ 休みを取ったので、病院には行くつもりですが、なんらかの予定で 行けなかった場合でも、休業補償として申請できますか？ 寄せ集めの情報を、ない頭に切り貼りしているので、とんちんかんな 所もありすみません。 過失０だったら、この保障が使えるんじゃないか、とか こうしたら良い、などあれば、ぜひよろしくお願いします。 こういう場合、
現在中古の住宅を購入予定ですが、割と高台の為 津波等の心配はないので水災を外すかで悩んでいます。 水災を外せば保険料が安くなるので私は外す方向で 考えていますが、後ろのもう少し高台にもいくつか住宅が あるので土砂崩れがあったらダメなので主人は入るべきと 言っています。金銭的に余裕があれば入っておいても いいかとは思いますが、そうではないので悩んでいます。
交通事故の被害者です。 被害者請求をし、14級9号が認定されました。 現在、保険会社の委任弁護士と示談を進めています。 お聞きしたいこととして、その弁護士の方から、「示談を進めていくにあたり後遺障害診断書のコピーを送って欲しい」と言っております。 以前、自賠責保険会社から送られた後遺障害の認定書を弁護士には出したのですが、後遺障害診断書も出さないと示談の話しは進めていけないものなのでしょうか？ アドバイスの程、よろしくお願い致します。
追突による交通事故　（こちらの過失割合０）の場合、 保険会社からはどの様な保障がなされますか？ 入院約一ヶ月、通院6ヶ月（実質90日） 相手方の保険から こちらの保険から 自賠責から と有るようなのですが。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
知人に借りた車で単独事故(柱にぶつけて車体を凹ませた)をおこしてしまいました。 しかもその車は知人が車の修理屋さんから借りている代車です。 車屋さんがその車に保険をかけていればいいのですが、入っていない場合は私の個人賠償保険(県民共済)から修理代は出ますか？ 大至急教えて下さい！！
2008年に営業開始の会社と聞いております。それ故、当初は、営業マンの対応のばらつきも見られ、皆様の評価にも良かったり、悪かったりのコメントが見られますね。それで、最近の特に、この一年以内の評価が知りたいです。私、65歳、ノンフリート14等級、年金生活者、この三月に更新を迎えております。現在、三井ダイレクトですが、各社見積もりを比較しますと、sbi損保が、一番安く、すぐにでも飛びつこうと思いましたが、過去の皆様の評価が今一で、躊躇しております。ちなみに、一昨年物損事故で三井ダイレクトさんにお世話になりました。その時の対応がとても親切で、出来れば、変えたくないのが正直な気持ちです。まあ言えば、顧客満足度を徹底した会社といえるように感じた次第です。事故は、誰しも起こしたくない、しかし、つい魔がさして、起きてしまった。その時に保険会社が、どう対応してくれるかが、一番気がかりになりますよね。皆様が経験したような不満足な結果にはなりたくないです。sbiさんが、もし、現在でも、安かろう、悪かろうのところが見られるなら、多少高くても継続更新で、行きたいと思います。どうか、sbiさんの高い評価が、皆様から頂けることを 期待しておりますので、忌憚のないご意見を頂きたいと思いますので宜しくお願いします。　
高校生の子供がバイク事故をおこし、通院しています。 過失割合は息子が0の、0-10です。 主婦休損を耳にしましたが、これは適用になりますか?
先日事故をしました。 任意保険、自賠責保険に加入していますが、 通院日額は自賠責保険と任意保険両方からおりるものなのでしょうか? それに、自賠責保険への請求は自分でするものなのでしょうか?任意保険会社が自分に代わってしてくれるものなのでしょうか? すべて初めてでわかりません。
先日、信号待ちで停車中に後ろからぶつけられました。 この件で相手に請求できるものは下記で間違いないでしょうか？ 【自賠責】 治療費（実費） 病院までの交通費（実費） 休業補償　5700円×通院日数 慰謝料　4200円×２×通院日数　or 4200×通院期間　いずれかの少ない方 私自身、自分の自動車保険の人身傷害に入っておりますが これは上記とは別に自分の保険から治療費を受け取れるのですか？ それとも、相手から貰うのであれば、人身傷害は使えませんか？ よろしくお願い致します 余談ですが、人身傷害とは 例えば私が運転手で友人を乗せていて 他人の車にぶつけてしまったり、自爆してガードレールにぶつけてしまった際に 自分と友人の治療費がでる という認識で間違いないでしょうか？
交通事故に合いました。こちらは2輪で相手は車です。過失は、10対90です。リハビリ続けていますが良くなりません。通院期間300日通院日数130日です。仕事は後遺症のためしていません。今後の見通しもできない状況です。どのくらい慰謝料出るのでしょうか。
よろしくお願い致します。 本日踏切にて遮断機が下りていた為停止していた2台の車の後ろに私が停止したところ、 後方から追突されました。 加害者側も速度は出ていなかった為車のダメージは軽微でナンバープレートが凹んだのとバンパーに傷が入った程度でした。 警察を呼び、相手方の保険会社にも連絡をしました。 私自身は現状首から背中にかけ少々違和感と痛みがある程度です。 相手方は非常に態度のよい方で人身にして慰謝料等を、とは考えておりませんが、前述の症状を感じる為一応医師の診断を受ける予定です。 いろいろ追突事故について調べましたが物損事故でも短期の治療費は相手方の保険で出してもらえるという内容が多いように見えましたが、実際のところどうでしょうか？ もしこの程度の軽微な事故の経験のある方がいらっしゃれば回答を頂ければ幸いです。 無い方でも知識をお貸し下さい。
被害者請求も出来ると聞いたのですが、 実際に被害者請求した人いますか？
この写真のキャラクターは昔、東京海上のキャラクターだったそうなんですが、 ・名前は何というのでしょうか ・いつ頃使われていたのでしょうか もしご存知でしたらご教示いただけますでしょうか。周りの誰に聞いても分からず大変気になっています…
現在 契約者：個人 被保険者：個人 車両所有者：個人 を下記に変更しようと考えています。 【パターン１】 契約者：法人 被保険者：法人 車両所有者：法人 この契約だと等級を引き継げないと聞きました なので下記にしようと思っていますが 【パターン２】 契約者：法人 被保険者：個人 車両所有者：法人 被保険者が個人の場合の補償範囲は (1)被保険者 (2)配偶者 (3)同居の親族 (4)別居の未婚の子 (5)他人 上記が全て補償ですよね？ 被保険者が法人の場合も上記の補償範囲になるわけでしょうか？ もし同じの場合、被保険者が法人、個人で なにか違いはあるのですか？ よろしくお願い致します。
旅行先からの質問です。 旅行連れの話です。 旅行初日に、紛失？盗難？事故をやってしまいました。 東京駅のトイレにポシェットを忘れてしまいました。数分後に気づき戻ったところ、無くなっていました・・・。 中身はと尋ねたところ、有価物としては現金数万円・携帯電話・カード等でした。電話・カードはすぐに停止しました。 ＪＲにも聞きましたが届いていないとのこと。 出発時刻が迫っていたのでそのまま乗り、到着地の警察には、帰着後、出発地所轄の交番に届出してくださいといわれました。凹んでいます。 今回はスキー目的のため掛け捨ての国内旅行傷害保険に加入していました。傷害事故以外に、携行品損害特約（３０万円）が付帯してます。 もし拾い主がなかった場合、今回のようなケースは保険の盗難補償対象になるのでしょうか？ 「置き忘れた」という過失が多少あるから、ダメでしょうか？
任意保険のロードサービスの距離について調べていました。 そしたら３５kmと出たのですが、少なくないですか？ 無制限や１００kmもありましたが、それを超えて車が故障したらどうするのでしょうか？ JAFのロードサービスは１５kmらしいです。
車が傷ついたときに出る車両保険があることを知りました。 しかし、車両保険でも一回治すごとに5万は自分でださなければいけないようです。 そしたら、いたずらなどされた場合、自費のほうが安いです。 いたずらなど何回もされるおそれがあるのに、それに適した保険はないものかと思っています。 いたずらに適した保険があれば教えてください。お願いします。
交通事故の示談書が届かない。 10月末に治療終了しました。それから何も音沙汰もないので先週保険会社の方に今どんな状況なのか連絡したのですが、まだ医者の方からやっと9月の書類は届いた が10月分の書類がが届かないので示談書の作成が出来ないとの事でした。保険会社の方も医者に催促をしてるのに提出してくれないとのこと。 このような場合、私の方から医者の方に催促の電話をしても大丈夫なのでしょうか？ 出来れば年内の内に解決してスッキリしたかったのですが、この状態じゃ無理ですよね… 普通、病院からの書類が保険会社に届くまでこんなに時間ってかかるのでしょうか？
自動車保険について。レジャーで契約していて毎日通勤でも使用していた場合です。例えば休日に事故を起こした場合、そのまま問題なく保険はおりるのでしょうか？それとも、通勤には使ってない事が証 明されないと（定期券があるなど）保険はおりないのでしょうか？どこまで、調査されるのでしょうか？レジャーで契約していて、休日に事故を起こしたから問題なく支払われるわけじゃなく、使用状況などは自己申告ではなく徹底的に調査されるものなのでしょうか？御回答、よろしくお願いします。
レンタカーで自損事故を起こしました。 ３日間で３万円で借りており、事故を起こしたのは借りてから１時間しか経っていませんでした。すぐにレンタカー会社に連絡し、警察にも届け出ましたが、その際契約終了だから直に車を返すように言われました。ここまでは当然だと思っていましたが、事故の手続きの際早期に返却した分のレンタル代は返金しないと言われ、実際には１時間で返したのに返金はないのかと戸惑っています。 事故はバンパーを駐車場の花壇に擦ったものです。花壇の損傷はありませんでしたが、バンパーにひっかき傷が付きました。走行には全く問題なく、自走で返却しました。 修理保障と営業保障については説明をうけましたが、返金については説明を受けていませんでした。 なお、抗議しましたが向こうとしては規約の「走行不能の場合返金はしない」という所を根拠にしているようです。傷が走行不能に当るのかが疑問です。事実自走で返却していますので．．． やっぱり返金は諦めるしかないでしょうか？宜しくお願いします。
現在大阪市内のマンションの３階部分を購入予定です。 先日火災保険の説明を受けた際に、水災の部分について 疑問を持ちました。3階部分にまで被害が来るような事は あるのでしょうか？担当の方に聞いてみましたが、「皆さん ついてるので」といった感じで、あまり詳しい説明がありませんでした。 （担当の方もよくわからないといった感じでした） 無駄な保険料なら払いたくないので、必要なのかどうかを 教えてください。
高校生が自転車で車道の路側帯を右側通行し、右の脇道から進入してきた自動車と接触し軽症（全治1～２週間、現在外科に通院中）を負いました。 警察に届けて人身事故になりました。 道交法改正後（2013年12月）の事故なので、過失割合はどうなるのでしょうか。 過失割合によって、自動車修理の損害賠償、高校生の治療費の負担割合が変わるのでしょうか。 高校生は、損害賠償保険にはいっていません。 自転車は前輪大破で廃棄、自動車はバンパー交換予定です。
自動車保険の切り替えで、対物保証3000万円から無制限を提案されています。 掛け金は年間5000円高くなります。 車は軽ワンボックスです。 3000万円を超えるような、被害を犯すケースというのが、どうもイメージできません。 路肩を超えて高級品のお店に突っ込む程、スピードはでません。 例え突っ込んだとしても、外壁を壊わすくらいだと思っています。 無理に線路内に侵入して、そのまま動かなくなる・・・くらいでしょうか？ どうも、保険屋さんの自分の成績重視の営業トークのような気がします。 実際に3000万円を超えたケースなど、ご存知のかたお教えください。
こんにちわ、質問させてください 一週間前に100％こちらが過失の人身事故を起こしてしまいました 不注意から右折する際、横断歩道の歩行者を轢いてしまい、被害者の方は重傷を負ってしまいました。 事故当時は非常に危険な状態でしたが現在は一週間が経ち短期間とは思えないほど回復していると家族の方に教えて頂きました このタイミングで保険の話があり色々心配になりました と、言うのも現在住んでいる場所が元いた地元ではないため、担当者の方が最初に契約してからいつもお世話になっている方ではなく不安です 被害者のご家族に挨拶に行く前に一度連絡をもらったのですが、その後に連絡をくれる約束が連絡がなくこちらから連絡して「あぁ、本来ならこちらからでしたすいません」と言われ、そのまままた連絡がなくなってしまいました 被害者のご家族とはもう一度連絡を取ったそうで色々と話してるとは思うのですが、こちらには連絡がないのが普通でしょうか？？ 僕の希望としては100％僕が悪いので被害者の方の希望はしっかりと汲んで頂きたいと思っています。例えば病室は個室希望などの要望は保険屋さんはしっかりと汲んでくれるものなのでしょうか？また僕から口を出して保険屋さんにお願いしても良いのでしょうか？ 地元の担当の方に聞くと 「対応はしっかりやってくれると思うよ。約束していたのに連絡ないのはたしかにまずいがその場合は、しっかり言っても良いと思うよ。保険に関しては正当な額でしてくれるよ、理不尽なものには応じないかもしれないが・・・」 との事でした。 被害者のご家族の方は加害者の僕に対してもしっかりと対応してくれて、本当にありがたく、又、申し訳ない気持ちでいっぱいですので保険での保障の部分は非常に大事だと思うので出来れば全て受け入れたいと思っています。 また、ご家族の方に毎日病院に来なくても大丈夫ですよと早い段階から言われ それ以降は電話で容体を聞くに留めているのですがこれで大丈夫でしょうか？僕は職業柄毎日でもうかがう事は可能なのですが、逆にご迷惑なのかな？電話も毎日だとどうなのかな？など色々とどれが被害者の方にとって一番良い対応なのかわからなくなってきています。 保険屋さんの対応などで体験談のある方や知識のある方是非回答お願いします そして僕は他に何ができるか是非教えて頂きたいです
オカマで当方は過失ゼロです。 最近保険屋からの電話が多くなり、そろそろ通院を終わらせてくれ さもないと今回の事故との因果関係を精査する必要性が出てくるとか こういうのは結局は自賠の限度が近いからこういう話になってるのでしょうか？ 自賠の限度内で終われせた方が 任意に突入するよりも慰謝料の額が多いと人から聞きましたが それは本当の事でしょうか？
先日、妻と七ヶ月の赤ん坊が友達の車に同乗していたところ 事故に遭いました。 こちらの運転手の保険屋さんから連絡が来て 慰謝料などを支払うとは言っているんですが 赤ん坊のほうは今のところ 元気なため病院では診察してくれません。 妻の方は右腕を痛めており通院してますが 赤ん坊が診察できないため私たち夫婦は不安で仕方ありません。 保険屋も赤ん坊の方は仕方がないみたいな言い方なのですが こういった場合は赤ん坊の慰謝料などは 降りないのでしょうか？ 教えてください。
先日、駐車場内で物損事故をおこしました。（私が加害者です） 当然ですが、直ぐに契約している損害保険会社に連絡し相手先との示談交渉を代行して頂きました。 後日、費用について連絡があり小額であった為、自費負担すると伝えたところ、保険を使わないなら法律に抵触するためこれ以上、代行出来ないので、後は当事者間で話を進め下さいと言われました。 そもそも示談代行サービスというのは保険を利用（保険会社に費用負担してもらう）することが、前提のサービスなのでしょうか？ 保険会社によって違いが有るのかもしれませんが、ご存知
現在過失割合決定中ですが、 人身事故を起こしてしまいました。 過失割合は当方が多くなります。 （ここでは７：３としてください当方７） (1)怪我人は双方 (2)相手方の怪我の内容は不明。 （当方はムチ打ちで、残るかもしれないが3ヶ月はとりあえず必要とのこと） どこまで書けばよいのかわからなく申し訳ないですが、 上記のことから現在通院しております。 一応健保を使って通院しています。 会社で聞いたところ、 健保は使ってるけど自賠責保険で支払いをと言うのを保険会社に伝えてほしいといわれました。 この場合、双方被害者、加害者でもあると思うので、 相手方の自賠責保険に請求するような形になるのでしょうか？ それとも相手側の保険に請求するような形ですか。 相手側に請求した場合過失があるのでその分減ったりするのでしょうか。 いまいちよく分かってなくて 色々請求する際に症状固定になった場合、有給を使って通院しているので 最終的には貰える額が減ってしまうと今後に支障が出てしまう可能性もあるので心配しています。 どのように進めていけばよいのかアドバイスいただけないでしょうか。 ※労災を使用可能です。（会社側では嫌がっているようには見えましたが・・・） 宜しくお願いします。
人身事故の被害者になってから2週間というころ、加害者側の損保が示談交渉に関わりたくない旨を伝えてきました。 これまで事後処理の流れや必要手続きなどを話してきたのですが、被害者側の過失割合(5：5)が多いのでこれ以上は会社として関わりたくない。請求は自賠責にできるから被害者請求してくれ。というのです。（強制的なものではなく、お願いする感じです） 5：5という過失割合に納得したわけではありませんが、この割合は交渉初期から損保が主張しているところなので、なぜ今更それを理由に交渉から降りるというのかわかりません。 5つもの病院と整骨院に行くことや、支払を健康保険に切り替えたことによる長期化を予期して手間を惜しんだのかもしれません。 人身事故で自賠責に被害者請求した場合、物損は対象外です。 過失割合が5:5だとしても、当方の物損は加害者側の物よりも大きなものと試算します。 相手の支払い能力には疑問があるので、物損のみ損保に仲介と負担を頼みたいというのが当方の要望なのですが、何か見落とし、注意すべき点はありますでしょうか？
よろしくお願いします。 来月初旬、自動車保険の更新をしなければなりません。 今の保険会社は最大手のT社に代理店を通じて長い間継続更新しています。 ところが、対物事故で３等級下がり、駐車違反で免許証の色のゴールドがなくなりました。 それで保険料が約60,000円から100,000円に跳ね上がってしまいました。 4割近くの値上がり、それも元の等級に戻るまで３年かかります。 それで、内容の見直しを検討しています。 場合によっては、ネット損保会社への乗り換えもありです。 なお、JAFにも入っています。 また、１月前後には新車に乗り換える予定で、最初にそのメーカーVW社のサポートをそのまま書きます。 エマージェンシーアシスタンスと言いまして、年中無休２４時間対応の以下のサービスが受けられます。 万一路上で走行不能になった時の応急処置をはじめ、車両の牽引、ドライバー・同乗者の移動手段の手配等、専門のスタッフが24時間365日緊急コールにお応えし、全国フォルクスワーゲン正規ディーラーネットワークでしっかりとバックアップします。 エマージェンシーアシスタンスのメリット ■日本全国どこにいても、24時間365日的確な緊急対応 電話によるアドバイス お客様から電話で状況を確認し、的確なアドバイスと適切なサービスを手配いたします。 路上での応急処置 電話でのアドバイスで解決できない場合、スタッフが現場に急行し応急修理を行い、その費用を負担いたします。 車両の牽引 現場での修理が不可能な場合など最寄りの正規ディーラーまでの牽引を手配し、その費用を負担いたします。 代替交通機関の手配 お車がすぐに修理できない場合、レンタカーや列車などの交通手段を手配し、その費用を負担いたします。 宿泊の手配 お客様の希望により、修理を待つ間の宿泊を手配し、宿泊費用を負担いたします。 修理後の車両の引き取り・搬送 お近くの正規ディーラーまでの車両搬送サービス。 次に今の保険内容を書きます。トータルアシストという保険に入っています。 ３５歳以上補償。本人・夫婦限定。対人賠償対物賠償無制限。対物免責金額0万円。対物超過修理費用補償特約。弁護士費用等補償特約（自動車）。人身傷害無制限、傷害一時金20万円。車両保険。車両全損時諸費用補償特約。レンタカー費用補償特約保険金日額５千円。個人賠償責任補償特約。入院時アシスト特約（ホームヘルパーの費用など）。おくるま搬送時特約（レンタカー費用、車両引取り費用、緊急宿泊費用、代替交通費用、キャンセル費用）。メディカルアシスト（医療相談）。事故現場アシスト。もらい事故アシスト。ロードアシスト（車両搬送サービス、緊急時応急対応サービス、燃料切れ時ガソリン配達サービス） 納車時期が年末前か年始後の予定で、契約は新車で行いますが、とりあえず現在の車で申込み書を返送して欲しいとのことです。 見直しの余地は自分で考えてもずいぶんとあると思いますが、 保険に詳しい方のアドバイスをぜひ受けたく質問しました。 よろしくお願いします。
車の交通事故の保険について問題が起きており、その相談になります。 主人が人身事故を起こしました。相手は70代のおばあさんで足の甲にヒビが入っている状態です。 私たちは夫婦で車を2台所有しており、両方とも同じ保険の代理店に依頼をしてNKの保険に入っていました。そして保険の代理店の都合で、NKからTKに変更をしなければならず、更新のタイミングで、妻の保険はTKに変更をされていましたが、主人の今回事故を起こした車は保険の更新も、TKへの変更もされておらず、保険なしの状態でした。通常はNKの自動更新サポ-トが受けれていればなんの問題もないはずなのですが、今回は、保険会社の担当者か、保険代理店の担当者のどちらかが、PCの端末上で、更新しない、と入力をしていたそうで、保険金の受け取りなどができない状態となっています。私や主人から更新しないと意思表示をした事実はないです。そして、代理店担当者と保険会社の担当者で、双方が相手がやったと言い張っていて、話し合いが設けられたそうですが、平行線で終わりました。代理店と保険会社で罪をなすりつけあっている状態です。 保険金の支払いが行われない場合は、この自動更新サポートを焦点として、更新をしないと入力した、代理店とNKに責任を追求したく裁判を行いたいと思っています。このような事例はこれまでにあるのでしょうか。裁判結果についての判例などもあれば、教えていだだきたいです。 被害者への医療費等は全てこちらで立て替えています。全額とはいかないまでも、代理店と保険会社にも責任を取って欲しいです。
こんばんは。 先日、バイクで右折待ちの際に横を車にひっかけられました。 こちらが停車中だったのは先方も認めており、先方の保険会社からも先方の車両の修理について等まったく説明がないのでおそらく１０：０で進んでいるのだと思います。 （事故の経験がほとんどないのでよくわかりませんが） 通院は、家の近くにある昔からのかかりつけ整形外科（病院A）と、会社のある日に理学療法を受けるため、会社近くの整形外科（病院B）と、かけもちでかかっています。 ※病院A・・・会社が終わってからだと間に合いません。通う場合は土日か有給となります。 　病院B・・・会社の近くなので昼休みや会社が終わってから行くことは可能です。 診察については基本的に病院Aで受けようと思っていますが、通院のための休業補償について教えていただきたいです。（自賠責保険内の場合） (1)有給で半休をとって病院Aへ行った場合（病院Aへは土日でも行ける） (2)有給で全休をとって病院Aへ行った場合（病院Aへは土日か半休で行ける） (3)有給で半休をとって病院Bへ行った場合（病院Bへは休まずとも行ける） それぞれ、休業補償は出るのでしょうか？？ わかりづらい質問で申し訳ありませんが、ご教示のほど、よろしくお願いします！！
　去年の一月に交通事故にあいました。その後、治療を進め、十月に現状固定を致しました。 その後、ネットで後遺障害の請求は被害者請求の方がよいと知り、被害者請求を行おうと思っています。 　交通事故１１０番のホームページで必要な書類を確認したところ、診断書と後遺障害診断書の２通が必要とのことですが、この二つの違いがわかりません。 　教えて頂ければ幸いです。 　あと、請求先は加害者の自賠責保険会社でよろしいのでしょうか？ 　他にも、注意点などがあれば教えてください。
来年結婚が決まったので来年入籍するのですが、 それまでの任意保険について 今は別々の保険会社に入っており、どちらの車も本人限定で 自分の車はＭＴなので彼女が運転することはまずないですが 彼女の車はＡＴなので遠出したりしたら自分も運転を交代できればと思うのですが 任意保険も彼女が７でまだ等級が低いので自分は１８等級です。 少しでも安くなるなら今できるのであれば保険会社統合、名義変更などしようと考えてます。 結婚後は１社に統合したいと思うのですが、彼女の車を夫婦限定セカンドカー割引 ただまだ入籍はしてないので夫婦限定ができないと思うのですが、 結婚まで一番いい方法として何があるでしょうか？ １、彼女の任意保険を本人限定解除する ２、任意保険会社を自分が入ってる会社に２台とも統合して彼女の車だけ、本人限定を解除する それとも彼女の現在は入ってる保険会社を期限切れが来てから１つに統合したほうが良いでしょうか？
バイクと車の事故で、金銭面について質問です。 (1)過失割合は双方任意保険加入であれば保険屋が行うと思いますが、これは車両の修理費と双方かかった治療費に対する割合になるのでしょうか？ (2)自賠責保険が加入なので、１２０万までは相手側から出るでしょうが、カマホリ等で１０対０の場合、１０側の方には降りないのでしょうか？　 (3)また１０対０以外では、過失割合にかかわらず双方自賠責は、必ず降りるものなのでしょうか？ (4)慰謝料の計算方法はネットで調べられ決まっている様ですが、それは過失割合は関係ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
所有者、使用者ではない人間が乗って事故した場合での話しです。 今回出会い頭での事故で過失は９対１でこちらは部が良い方なんですが、共済の担当者が一方的な方で困っています。 状況からいいますと当たってきた車両は車検　自賠責共にきれていて、人身に関しては相手と勝手にやれとのことでした。 なので物損の件での質問ですが、対物超過も相手は入っているのに最後の最後に修理での話に代えてくるは、示談も当事者には連絡が中々とれなかったという理由で、何も関係のない車の所有者から印鑑もらって済ませたようで、こちらから電話をしてＪＡでは所有者から印鑑もらえば当事者からは何も必要ないわけですかと聞くと、他の方とこそこそ話し出して、問題ありませんと自身満々でいってきましが、信用できません。でしかも所有者に支払いも済ませたのこと。とりあえずこちらで示談の印鑑の件こちらで当事者のサインなしでよいものなのか調べますのでと、電話を切りましたが、どなたか詳しい方がいらっしゃればと思い投稿いたしました。 こちらの車両は任意保険はフリート契約でしたが所有者が入れ替えを忘れていた為こちらの任意保険は使っておりません。 当事者はこちら3ヶ月ビザできていた外国人なので当方は通訳で入って示談すべてやっているのですが、まいってます。ＪＡ共済にも直接話せばといっても言葉がわからないだとか、まあいい加減な団体としか思えません。
交差点で停止中に追突され、無保険だったため人身傷害で保証されるともうのですが 医学的に3ヶ月で治癒すると自分の保険会社が主張し今月で医療費が打ち切りになります。 頚椎捻挫からバレリーユー症候群になってしまったようです。 運悪く頸椎椎弓関系手術の2.5ヶ月後でしたので首への負担が大きかったようです。 保険会社関係ないと言っていましたが、 半年以上は首に負担がかかるようなスポーツは禁止ですからムチ打ちは別て訳はないと思います。 ペインクリニックへ通っていたので打ち切り真際で事情を話して バレリーユー症候群で効果が高いとされる星状神経節ブロックをしています。 治療を続けて、事故当時に近い状態まで回復しなければ後遺障害を申請したいと思ってます。 医療費切り後の医療費は自費か健保で悩んでます。 毎月かまとめて自賠責に請求するのがいいのかと思っています。
交差点内の道路に設置してあるカメラというのは、 一般的な事故の場合でも提供してもらえるものでしょうか？ もし提供してもらえるならば、 どこに問合せすれば提供もらえるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
原付バイクで単独事故を起こしました。 ■内容 何も無いところでハンドル操作を誤り、民家のガレージに激突。ガレージは2箇所穴が開いてしまった。 怪我は擦り傷で原付きはメーターを計測するケーブルと前輪タイヤとの部分が破損。 車保険で原付の特約を付帯していなかったため、今回は保険適用外になることを保険会社に確認。 ■現状 菓子折りを持参して、民家の家主にいつも利用されているリフォーム会社へ 見積もりをとっていただくように依頼。 ■見積もり 材料費は10000円程度。 工賃や諸経費等で50000円程度。 ■質問 以上のことから、私が全て費用を負担する予定ですが1点気になる点が。 実はそのガレージは私が事故を起こす前から違う車両が事故を起こしていて、 既に穴が開いていました。 今回の修理でその違う車両の穴も修理されてしまうとのこと。 されてしまう、というのは壁が特殊で(トタンのようなもの)私が開けた穴を修理(変える)と 自動的に違う車両の穴も修理されるようです。 以前、友人の車の物損事故で保険会社と会話していた時に、「関係ない部分については 修理対象外となる」と聞いていたので今回のケースでもおそらくは修理はしてはダメなのか、と 思っております。 その場合に材料費だけの2割だけ負担してもらうようなのか、工賃や諸経費も2割程度負担して もらうのが法律的に正しいのか、をお聞きしたいと思っております。 近所のため事は荒立てたくないのですが、理不尽なこと(無駄な費用の支払い)はできるだけ 避けたいと思っております。 聞き方を変えれば、このような場合は「ラッキー。他の部分も修理される」というのが 常なのでしょうか？ 家主様にもご負担頂ける場合は法的に根拠等を提示できるならそれも含めてご教授頂ければ 幸いです。 それを元に家主様と話し合いをしてみます。 以上、よろしくお願い致します。
住宅の火災保険と地震保険に加入する予定です。 年末調整の保険料控除の「長期損害保険」をネットで調べると、「保険期間が10年以上であること」という条件がつくことがわかりました。 これは、年払いにすると控除を受けられないということでしょうか？
昭和４３年に建てた家（１戸建て）なのですが、いままでずっっとある会社の火災保険と地震保険に入っていました。 しかし、代理店の担当者と個人的なトラブルがあり、もうこの代理店との契約はやめようと思います。 そこで質問ですが、あらためて新しい保険会社や代理店と火災保険の契約をしたいのですが、 加入できない条件ってあるのでしょうか？ 家に住んでいるのはわたしではなく、７５歳の年金暮らしの父です。 家は古くて、むかし１階が従業員３名の工場だったので、現在はもぬけの殻になってます。 ２階が住居です。 木・鉄骨造りです。
以前、同事故のことで質問、回答いただきました。 新たにお聞きしたいことが出てきてしまい質問いたします。 バイクで走行中 巻き込まれ事故にあいました。 その際、肘を強く打ち事故後手が動かなくなる位 のダメージを受け、肘をつくと痛む症状が残ってしまいました。 主治医（整形外科）は瘢痕が形成される時に神経が 挟まった？と言ったこともありますが、断定には至らず 原因は特定できないようでした。 回答者さまから整形外科ではなく痛みの治療は整骨院の 領域というようなアドバイスを頂き、保険会社に連絡しましたが 治療は認められない、の一点張りであきらめました。 現在示談算定所？が届くのを長いこと待っているところです。 ただ、これまで幸いにも通常では痛まなかったのですが 11月半ばくらいから、寒くなってきたと同時に通常でも ひじが痛むようになりました。 これまでは、ひじをつかないように気をつけて 生活してしのいでいましたが、通常でも痛むのは今後 非常に不安です。 （現在もかなり痛んでますが、おして入力しています。） そこで質問なのですが 質問1 私の場合、後遺障害認定基準にあてはまらないのですが 認定されなくても、示談書に 『将来この事故が原因で、治療の必要が認められたときには、 続けて補償する。』の文面を入れてもらえますか？ 質問2 治療の継続は認めないとのことですし、交渉にも疲れてしまったので 自費で治療するしかないのですが、寒くなって傷跡が痛むというのは 治療はどこでしたらよいのか教えて下さい。 長文を読んで頂き有難うございました。 宜しくお願いします。
現在加入している住宅金融公庫の火災保険が３月で切れます。 新たに加入を検討していますが、どこがいいとかありますでしょうか。 現在の保険は損保ジャパンが幹事で何回かやりとりしましたが特に不満はありません。 ただ、ＪＡの建更を筆頭に良いものもあるではと思います。 地震・風害・家財も入ります。 色々教えてください。
現在、共済に加入しています。（年払いで２４０００円ほど） 下記の理由で今の補償内容の変更と他社への乗換などを検討しています。 共済は事故対応に弱い？ 通販系の方が安いし、ロードサービスなどもいい？ ３月頃に車の買い替え予定、４月以降から娘も運転する予定なので補償内容を見直したい（年齢条件を筆頭に諸々） などですが、今ネットで見積もり等していますが、これといった決め手がありません。 共済は安いですし、通販系もやった事がないので不安もあります。 １月が更新ですが、保険会社を見直すのでれば、１月に変えた方がいいのか、車を買い替え、娘も運転し始める時期（３月以降）に見直した方がいいのでしょうか？ その他、ご意見ありましたら宜しくお願いします。
事故後、すぐに警察を呼び任意保険会社にも連絡済みです。 来週月曜日に保険会社から連絡が入るので、現在は待機の状態となっております。 その前に気になった事があるため、 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひお願い申し上げます。 １）画像の図のような物損事故の場合、 　　過失割合は、どのようになりますでしょうか？ 【図の文章が見づらかった時のために解説】 緑の車は余裕をもってウインカーで合図をして車線変更しようとした所、 赤の後続車が猛スピードで強引に追い越しをして接触となってしまいました。 緑の車は右前のホイールとその付近の損傷（傷・ヘコミ） 赤の車は左側ドア部分の損傷（傷・ヘコミ） この場合の過失割合は、どのようになりますでしょうか？ 800m前から車間距離不保持で、ずっと煽られておりました。 ２）今後の流れは、どのようになるのか心配です。 　　お互いの「傷・ヘコミの修理」の対応は、どのようになるのでしょうか？ ３）相手方の連絡先・ナンバー・傷損傷箇所はカメラで証拠を残しておいたのですが、 最大の落ち度がありまして、相手方の任意保険会社名を確認するの忘れてしまいました… これは自分の保険会社に事情を伝えれば、調べて教えてくれるものでしょうか？ 万が一、加入していなかった場合、当事者同士の話し合いになってしまうのでしょうか？ ４）相手方から電話やメールがきたら、どのように対応すれば良いものでしょうか？ 　　着信が入ったりメールが届いた場合の対処方法です。 と言いますのも、事故後から相手の方は、 自分の修理費用の請求ばかりを最後の最後まで一方的に言ってきました。 ５）相手の方は挙動が怪しいせいか警察官にアルコールチェックをされてました。 結果、アルコール濃度が0.1 or 0,01？だったようなのですが、事情聴取終了後は運転できないから友人か運転代行を呼ぶように警察官に注意されているようでした。 ※もちろん、伝えるつもりなのですが、 　上記のような事情を自分の保険会社に伝えると過失割合に影響するものでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
現在、中古約35万で買った12年式トヨタ（ファンカーゴ）に乗っており、次に中古約220万、3年ローンで購入した18年式ベンツ（SLK）に乗り換えます。 あまり保険のことが分からないのですが、現在車両保険20万円に入ってて月々の保険料6700円ほどだったと思います。 乗り換えた後の車両保険はどのくらいかけるべきでしょうか？詳しくないのでよくわかりません。 とりあえず200万くらいかけるべきでしょうか？そうなるとかなり高くなりますか？
任意保険について質問です。 私は男性で年齢が56歳となったため保険料が次回の契約から15%程度上がるようです。 但し妻は現在47歳のため保険契約者を47歳の妻にしてノンフリート等級を引き継ぐことはできますはでしょうか　 そうすれば保険料の上昇を防ぐことができるかと思います。 現状　 三井ダイレクト損害保険　ネット損保 ノンフリート等級は数年前より20等級 車　1台　今回の変更なし　 現在の保険契約者　　男性56歳 車両所有者　上と同じ 本人・配偶者限定特約(他に運転者はいません) 他のネット損保に変更してもかまいません。
一年前に事故で、右大腿骨内顆骨挫傷、右膝大腿骨関節軟骨欠損(MRIにて確認)の診断が下り、現在は痛みの為にヒアルロンサンにて治療中でしたが、先日症状固定になりました、それに伴い医師に診断書を書いてもらい提出しましたが、その症状欄に膝痛とだけ書いてありましたが、この内容で後遺症認定は取れますか？取れる場合は何級になるか教えて頂けると助かります。現在の症状は歩行時や階段の上り下りの痛みと正座が出来ません。
先日、事故を起こしてしまい、相手側と保険会社の担当の方が、交渉しています。 私は、保険会社を通してますが、相手は、保険を一切使いたくないようで、本人対私の保険会社が、 話し合いをしています。 車線変更した時、私も確認不足でしたが、走行中の事故なので、相手も前方を確認して走行することに関して、過失はあるはずなんですが、相手が「絶対に、私は悪くない。１００：０が当然。」と主張してきて、話が全く進みません。 保険会社は、判例にそって７：３位でも主張できると言ってます。 このまま、相手が譲らない場合、裁判などになってまで、相手は主張してくる気配もあります。 この様な、たちの悪い相手と事故を起こして一番早く解決するための、考え何かありましたら、 教えてください。 こちらは、穏便に済まそうと思っていますが、この件で運転することすら怖くなるくらい、影響を受けているので、早く解決したいです。 よろしくお願いいたします。
自賠法16条には ４-１ 保険金の請求がなされたとき、４-２保険金の支払をするとき ４-３ 保険金を支払わないとしたとき と書面にて説明とありますがこれは 人身傷害特約で支払われた場合は行われないものなのですかどなた詳しい方教えてください。 また、同１６条には、上記の書面交付後にさらに説明を求めることができる５-１があるとの ことですが請求の仕方がわかりません。 書面の書き方など請求の仕方も教えていただけるとありがたいのですが。 よろしくお願い致します。
交通事故の主婦損害の件です。 自賠責範囲なら主婦損害も 治療回数分満額でると回答がございました。 色々な回答を検索すると 賃金センサスで日額9400円いう回答もございました。 これは紛争センターに持ち込むと 5700円が9400円になると言うことなのでしょうか？ 示談をする前の参考にしたいので教えて下さい。 宜しくお願いします。
子の私が31歳で15等級の契約、親が70歳で14等級の契約を三井ダイレクトでしています。 保険の契約者はどちらも私で、記名被保険者だけ私と親に別れています。 子の私は本人・配偶者限定の31歳以上補償を、親は本人限定で35歳以上補償の特約を付けています。 この度、親と同居をすることになりました。 今後は私が親の車を運転することがありそうです。 逆に私の車を親が運転することはありません。 親の車の名義を私に変更したり、親の車に車両保険の補償がなくても問題ないのですが、契約を見直すことで保険料を節約することができますでしょうか。 私の契約の補償対象を家族に広げて、親の契約を解約してよいのか。 または、親の車を私の名義にして、セカンドカーにすればよいのか。 よくわからずにおります。 よろしくお願いいたします。
赤信号で交差点で停車中、後続車に追突されました。 病院では頸椎捻挫で１週間の診断が出ています。 現在治療期間は６４日間、通院回数は４０回です。 専業主婦です。 先週、保険会社からそろそろ通院を辞めるように言われました。 今後実費で治療院等に通う予定ですので慰謝料が知りたく こちらに投稿しましたが回答が出ませんでした。 自分なりに調べたら下記のようになりましたが 主婦損害が何日出るのか分かりません。 治療費（保険会社が支払い済）２８００００円位 慰謝料は６４日×４２００円＝２６８８００円 主婦損害は５７００円は何日程保障されますか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
旦那が仕事の通勤中(車)、赤信号で止まっていたら後ろから追突されました。それなのに相手側は降りて謝ってくることもせず、ずっと電話で誰かと話していたみたいです。結局旦那が警察を呼び待っている間も謝ってくることもなく、体調を気遣ってくれることもなかったようです。世の中にそんな人がいるのかと大変驚いています。もちろん0：10(当方：相手)です。 旦那は腰が痛いと言っており、仕事でも重いものを持つことが多いので妻としてとても心配です。通わなくなったらまた痛くなったという話も聞くので、なるべく長い間通ってほしいと思っているのですが、どれくらい通っても治療費は払ってもらえるのでしょうか？通った分全額払ってもらえるものでしょうか？ ネットでみていたら週何回以上通わないと認められないなどあるようですが、読んでいてもよくわからなかったのでわかるかた教えていただきたいです。後ろからぶつけられたことが初めてなので、どうすればいいのかよくわかりません。治療費を相手側の保険会社から払ってもらうにあたって気をつけなければいけないことがあれば教えてください。 警察に至急見てもらってと言われたようなので、仕事の近くの整形外科に行くように旦那に言いましたが、仕事場から自宅まで1時間半くらい離れているので、休みの日は地元のほうに通いたいのですが、通う場所の変更や併用は可能なのでしょうか？ 整形外科に通っていた途中でカイロなどに変更することはできますか？ 相手の態度が悪かったので、正直通院した分は全額相手側に払ってほしいです。いいアドバイスお願いします。
つい先日自尊事故を起こしてしまい連絡したら事故の受付は当日してはくれましたが週末で対応は翌週の月曜日になりますとの答えで仕方ないかと思ってましたが、車が大破していたので当日レッカー等の手配はしてくれるとの事で移動してもらいレッカー屋さんに一時保管してもらいましたが48時間以内に廃車か修理するか決めて下さいとの事で修理代がいくらか分からないのですぐ査定してくださいとお願いしましたが提携の業者が土日祝日休みなので対応できませんとの回答で なら48時間内に廃車か修理か決めれませんと言うとなら保管料を支払って下さいといわれました。 そのあげく水曜日になっても金額がですに あげくの果てにリサーチ会社に委託しますから連絡を待って下さいと言われました。 自尊事故の場合、車両保険使うのにこんなに時間がかかるものなのでしょうか？ また保管料とかは誰が払うべきなのでしょうか
先日、私の目の前で交通事故がありました。 場所は、幹線道路同士が交わる交差点です。 事故が起きたのは、そのうち片側5車線（左2つが左折専用、右1つが右折専用、間の2つが直進専用）となっている道路から交差点へはいったところです。 信号は青で、先行する原付が「右ウインカーをつけた状態で」一番左の道路から交差点を直進しているときに、左から2番目の道路を左折していた軽自動車が原付の後方に衝突しました。 交差点への進入は原付のほうが早かったのですが、軽自動車のほうが速度が早かったためにぶつかったものと思います。 この場合、原付と軽自動車の過失割合はどのようになるのでしょうか。 なお、私は教習所で、原付は二段階右折の際には標識による指示がない限り、一番左の車線が左折専用であってもそこを直進しなければならないと教わりましたので、原付は少なくともウインカーを出している以上、直進自体にはには問題なかったと考えています。 ※先にYahoo!知恵袋でも質問していますが、ウインカーのことを書き忘れたにもかかわらず質問内容の修正ができなかったため、知恵袋に出した質問を取り消し、こちらで質問しています
交通事故にあいました。鞭打ち、後ろから追突で100：0です。毎月、15日間を目安に通院して行こうと思っています。整形外科は毎月一回は必ず行くようにして、残り14日は整骨院に通う感じです。そこで質問なのですが、整形外科に行っても、湿布をもらって、大丈夫ですか？みたいな事聞かれて診察終わりなのですが、リハビリしなくても、×2倍になりますか？整骨院や整形外科に行けば、診察内容に関わらず×2倍の対象になるのでしょうか？教えてください。お願いします！
バイクで走行中 巻き込まれ事故にあいました。 その際、肘を強く打ち（事故後手が動かなくなる位 にダメージを受けました） 見た目の悪い瘢痕は残りましたが傷の治療は終わりました。 しかし、幸い通常などでは痛みませんが 肘をつくと痛む症状が残ってしまったので 肘をつく行為を避けて生活しています。 主治医（整形外科）は瘢痕が形成される時に神経が 挟まった？と言ったこともありますが、断定には至らず 原因は特定できないようでした。 この症状が後遺障害に認定されないのは承知なのですが 事実痛みが残っているのに泣き寝入りのように 示談に応じるのも釈然としない思いです。 後遺障害に認定されない中途半端な痛みなのだから仕方ないとあきらめ 無かった事のように示談に応じるのが一般的なのでしょうか？ または、保険会社は、 この種の痛みは慰謝料に含まれている という見解でしょうか。 皆様のご意見をお聞きできたらと思い質問いたしました。 宜しくお願いします。
車で事故を起こしました。リアーバンパーとタイヤのホイールが損傷したのですが、バンパーについては、保険が適用されるのですが、ホイールに関しては、「今回の事故で損傷したのかどうかわからない。」と言われ保険適用してくれません。間違いなくこの事故で損傷したのに。。。このようなときはどうしたらよいのでしょうか？教えてください。
8月末に交差点で停車中、後続車に追突されました。 車は治して頂き車両は示談が成立しています。 病院では頸椎捻挫で1週間の診断が出ています。 最初の症状は吐きだけでしたが、次第に手先も痺れるようになってきました。 病院にはほぼ毎日リハビリに通っています。 現在治療期間は6１日（2か月と1日）通院回数は39回です。 仕事はしてません。専業主婦です。 先週、保険会社からそろそろ通院を辞めるように言われ納得しました。 昨日、最後の診察に行ったところもう少し通った方がいいと言われました。 その胸を保険会社に相談した所あと1週間程だと言われました。 示談をして、自腹で接骨院に通うと思っています。 理由は病院の治療では物足りなく感じているからです。 鍼灸院でしっかりマッサージをしてもらった方が早く治る気がします。 保険会社から計算される慰謝料や主婦損害はどの位なのでしょうか？ 示談に踏み切る前に、今後の鍼灸院の治療費などもあるので詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
事故のリハビリに健康保険は使わず通院しています。 よく聞く話で自賠責は120万円までだと言われてますが これは被害者が受け取る慰謝料だけではなく、病院に支払う治療費も含まれてるのでしょうか？ 通院しながら一日4200円・・・とか計算してても、もちろん半年も経ってないので120万はオーバーしませんけど、保険を使わず通院して病院に払ってる治療費もここから賄われてるのなら すぐに120万とかオーバーしそうですよね？ 任意基準になると計算方式が変わり、結果受け取る金額が減ると聞きました。
相手方が100％悪い事故で、頚椎捻挫で通院中です。 痺れがなかなか収まらず、現在３ヶ月ちょっとの通院期間です。 当方の保険屋の助言で２日に１回ペースで通院してます。 質問については下記の通りです。 １・・・あまり改善が見られないので、そろそろ通院をやめようと思ってます。 　　　慰謝料の金額はいくらぐらいの予想になりますか？ 　　　主婦ですし病院も近いので、休業補償までは考えてません。 ２・・・症状固定を患者から医師に伝えるのはおかしいでしょうか？ ３・・・加害者側から一度の詫びも無いので、保険屋に文句言ってもいいでしょうか？ 　　　警察が調書巻く時には思い切り文句は言いました。
先月追突されました。 過失割合は100:0です。 ようやく示談成立し、自車の修理が完了してきました。 本日、自分で日常メンテしようと下回りをのぞき込んだら 見慣れない傷を発見。 明らかに自分で付けた傷ではありません。 示談後ですから「時既に遅し」でしょうか？ 見積もりしたバイク屋が見逃したようです。 （本日、別のバイク屋に当該部品を注文してきました。 　約8000円でした。）
追突事故で10-0のこちらに非がない事故なのですが、腰椎、頚椎捻挫で約半年ほど病院に通うことになり、先日ようやく治癒という形で終了しました。 その後、相手保険会社から損害賠償の内容と示談書が送られてきたのですが その額が思っていたよりかなり低かったので、保険会社に自賠責基準や赤本と比べてもあまりに低くい事を伝えました。 もちろん赤本は弁護士に頼んではじめて請求できる金額だという事も分かっていたので全額だして欲しいとは思っていませんでした。 ただ、保険会社の金額は低い金額からだしてくるからかならず交渉をすべきとよく見るので言ったのです。 すると保険会社の担当者の態度が急変。 いままで物腰柔らかく親切そうな口調だったのに急に感じが悪くなり、会社の基準があるからの一点張り 弁護士なりからの連絡をお待ちしてますといって電話を切られました。 そんな感じの悪い言い方をした覚えもないですし、逆に自分がふっかけたような感じになってしまったかな？とすら思ってしまいました。 保険会社からの提示金額は妥当だったのでしょうか？ それとも日弁連へ斡旋など相談したほうがよさそうでしょうか？ 私としては誠意ある対応をしてくれていれば言い値でも別によかったのですが 事故相手からも事故から一度も電話や見舞いもなく、誠意ある対応とは思えなかったですし、保険会社のあの態度もとても感じ悪かったので、ならばせめて慰謝料は一般的に妥当だと思える額を貰いたいと思ってます。 どうしたらいいかご指南の程宜しくお願い致します。 保険会社からの慰謝料提示額は 通院のみ196日 約68万円でした。
先週の台風26号で、我家の目隠しフェンスが風で破損して飛び、隣人宅玄関に直撃し、ドア、外壁を傷つけてしまいました。 気象庁が会見で”10年に一度”というくらいの台風でした。 フェンスは、風で飛ばないように風に強いものを選んでいましたが、台風の突風には耐えられなかったみたいです。 隣人と賠償の話になったのですが、当初、天災だから火災保険を使ってほしいと、奥さんにこちらから頼みました。奥さんはこれを了承したのですが、今になって旦那さんが、なんでうちの保険を使うんだ、そちらが自腹を切るのが常識だろみたいになっています。 しかし、隣人はもう保険会社の査定を受けているので、おそらく保険がいくらかは降りると思います。 私は、保険で足が出てば、その分はこちらが負担し、隣人には負担が内容配慮しているつもりです。 また、事故直後に折菓子を持って謝罪にも行っています。 そもそも、瑕疵・重過失がなければ天災は賠償責任はないと民法にあります。 自分の周り・自分が加入の火災保険会社からは、あなたに賠償責任がない天災なのになぜ、そこまでするのか？通常は、自分の家は自分の保険で直すのが基本。謝罪はしなきゃいけないけど、と言われます。 今日の夜にでも隣人と再度話し合いをする予定ですが、どのような対応を取るのがいいのでしょうか？ また、私の事故の対応は間違っているのでしょうか。ご意見下さい。
自宅の駐車場に入れるとき実損事故で車の横と後ろに深いキズがはいりました。 しかし自動車保険（担当営業有）で車両保険には入っていません。 そこで等級が上がり保険料も上がるのを承知の上で 半年後の保険更新時にネット系の安い自動車保険に切り替えて車両保険に加入して 保険でキズを直すことは可能でしょうか？ 同様の経験をされた方のアドバイスを宜しくお願い致します。
交通事故に遭いました。 １００：０でこちらの過失はありません。 病院に通っていましたが、同意書を出した途端、相手の保険会社が 病院の医師へ事故車の写真を見せて、 この事故でそんなに痛いわけが無いとか痛くなるわけがないとか 吹き込んでいるみたいです。 同意書には、保険会社から病院へ情報提供するみたいことが書かれていたので、 怪我や病気を判断するのは医師であり、保険会社ではありませんし、 事故がどうとかではなく、受傷者と医師との間で診断がされるわけなので、 保険会社の横やりは不当と判断し、病院への情報提供と書かれた部分は、 二本線で消し、取り消しの押印をして同意書を保険会社に出しました。 たとえば、大惨事でも、かすり傷程度の人もいれば、 小さな事故でも重傷になることもあります。 つまり、事故の程度に関わらず、受傷者をみて医師が診断をくだすのが正当なのです。 保険会社が事故の程度を事故車から物語るように、 痛いわけが無い、そんなに長く治療する必要があるのか。などと、 医師に吹き込むのは言語道断です。 ということで、本題ですが、 事故からそろそろ半年になりますが、保険会社から示談の話がありません。 被害者のこちらから示談をお願いするようなことは絶対にしません。 するはずがないのですが、こちらは病院に通って待ってればいいのでしょうか？
　 　　家族が、交通事故（過失割合0対10：当方0）で被害に遭いました。 　　膝の挫傷により通学の合間の四か月近く病院通いとなりましたが、何とか通常生活に戻れまし　　　た。 　　 　　そして先日、保険会社から「損害賠償に関する承諾書（人身用）」が届きました。 　　その承諾書の文章の中に以下のような文面があり、不安になりましたので、どなたかお知恵をお　　貸しください。 ______________________________________________________________________________________________________________________________ 　　　 ___________________________________________省略＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿____ 　　　　上記事故によって乙の被った一切の損害に対する賠償金として、乙は「甲・丙」の保険契　　　　　　　約に基づき丁より 　　　　　　　既払い額　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 000000円 　　　　　　　の他に　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　000000円 　　　　を受領後には、その余の請求を放棄するとともに、上記金額以外に何ら権利・義務関係の無 　　　　いことを確認し、甲・丙・丁に対し今後裁判上・裁判外を問わず]なんら異議のの申立て、請求　　　　および訴の提起等をしません。 　　　　 ＿＿＿＿＿_____＿＿＿＿＿＿___省略＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿__ 　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　以上の記載がありました。 　　実際、診断書では「治癒」とはなっておりません。 　　（「既払い額」は、損保会社が病院に直接支払った金額・「の他に」の金額は、実通院日数×4200　　円×2＋交通費実費です） 　　 　　現在、本人は将来に後遺障害が起こるかもしれない不安を持っております。 　　 　　この場合、 　　「示談成立後に後遺障害が発生したときには、再度協議する。」 　　あるいは、 　　「本件事故による負傷が原因で将来後遺症が発生した時は生じた損害を賠償する。」 　　などの文面を、この書類に記載して良いのか分からないでおります。 　　 　　また、もっと良い文面のみならず示談書に署名捺印する前に必要なこと等々、良いお知恵をお願　　い致します。 　　 　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
自転車にのってるとこを自動車にぶつけられました。 右足骨折のため、１４７日整形外科にリハビリに通いました。 病院代は、相手方が１０割払っており国保などは使ってません。 病院代が、約６４万かかってるので自賠責の１２０万を超えます。 この場合、慰謝料はどういう計算になりますか？ 過失割合は相手９０で私が１０です。 通院の分は、主婦手当てもいただけることになってます。 後遺症障害は、書類だしてまで何級かそれとも非該当かはわかりません
順番に駐車場に入場中　停車中　後続車に追突されました。人身傷害なし。 私は一切悪くないはずです。 ・相手への要求　　相手の保険　Ａ海上　大手 １．車の当方担当ディーラーでの修理 ２．修理期間中　軽自動車でもよいので代車の用意 　（理由　仕事で車は使わないが喘息持ち家族の吸入対応で車は欲しい。 　　車があれば発作時にすぐに対応してくれるかかりつけ大学病院の救急に飛び込める。 　　救急車より早い対応可能　・・・　車検などの際もディーラーから代車を借りています。） 　　・自分が悪い事故であれば、対応を検討します。 （この事故以前にも信号待ち中に追突されましたが問題なく対応してもらえました。） 　その時の相手の保険　大手Ｂ海上　（Ａ海上より小さい） ・保険会社Ａ海上からの連絡 代車は出せない。病院へはタクシーを使ってくれ。タクシー代は出す。 あなたの休日だけ必要ならレンタカー借りてくれ。 ↓ 私　？？？？？？？　　自分が悪いならまだしも一切悪くないはず。なぜこうなるのかわからない。 ・・・どなたか・・・　なぜこんな対応になったのか教えてください。 　　どこか私に非がありますか？　　理不尽な要求とは思えないのですが。 　　当てられた「被害者」として納得できない。 私　自分の保険（中堅Ｃ海上）の代理店に相談　「それは相手がおかしい」と言います。 私　保険会社に抗議　類似事故時Ｂ海上は問題なく当方の要望通りとした。 　　　お宅はどうして？　あなたじゃだめだから上の人を出してください。 　　　上の人に対応の差を抗議 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ その後　Ａ海上から連絡 ・レンタカーは用意できるが加害者の個人負担となる。　 　そんなばかな・・・。 ・当方のＣ海上に相談　そんなこと考えにくい。大手の対応にしてはおかしいと言います。 　（Ｃ海上の車両保険は使いません。） 加害者と直接相談　それはおかしいと加害者からも保険会社に言った方が良い。 加害者　被害者　双方で結託したうえで　Ａ海上に　抗議　 その結果　当方の要望通り １．ディーラーでの修理　 ２.．修理期間中の代車　約７日間　レンタカー手配　となりました。（加害者の負担なし） 私の気持ちとしては、幸いけがはなく加害者さんは誠意を持っておられる。 レンタカー代を負担させられるのはかわいそう。 そもそも保険で対応できる内容のはず。と考えました。 本件は通販型保険などが台頭してくる以前の事故です。 今思い起こしても、腹立たしく感じています。 その後、Ａ海上には絶対入りたいと思いませんし、会う人会う人に、 こんな目にあった。Ａ海上はやめておけ！　と言っています。 更新の際Ａ海上からやめた友人もいます。 これはＡ海上全体の問題ですか？ それとも私と加害者だけが運が悪かったのですか？ 泣き寝入りすればラッキーとでも考えているのでしょうか。 Ａ　Ｂ　Ｃ　はそれぞれの会社の頭文字ではありません。 （Ａ　並びに　Ｂ　は損保大手です。）
ＳＢＩ損保なのですが、６月に車で無人のトラックに追突してしまう事故を起こし、ムチウチの症状で治療を受けていました。 相手の車の修理代は対物で、私の治療費や慰謝料は人身障害保険を使って出るそうなのですが、 仕事をできない期間が１ヶ月ほどあったので休業損害も出して欲しいと伝えたところ、収入の証明を出してくださいと言われました。 今年から個人で仕事を受けるようになり、その帳簿などはつけていないのですがたくさんのところから細かく受けすぎてその証明が難しいです。さらに今年から軌道に乗った仕事なので確定申告もまだです。 そこで去年、派遣会社でアルバイトしていた時の源泉徴収票（年収約４０万円ほど）を送ったのですが、その派遣会社から休業証明というのを出してもらわないとダメだと言われました。 保険会社が言うには実際に事故を起こして出れなかった仕事があればその分を補償するということなのですが、登録制の保険会社なのでそんな先の予定まで決まっているわけもなく、困っています。 しかし通常ならば怪我をしていなければできる仕事がたくさんあったのは事実で、その目安として去年の源泉徴収票を送ったのですがこれでもダメなのでしょうか？
　９月中ごろに、事故にあいマイカーが壊れました。 次の車の納期が、早くとも１２月だそうです。（下取り車なし） レンタカーが引き上げられ、現在、車屋の代車を借りています。 （故障車の条件） ・７年前購入の１８００CCの５ナンバー、ガソリン車 ・平成２６年９月車検 ・任意保険３年契約（１年４か月消化）、月払い。 ・任意保険契約時１６等級、平成２４年から無事故 ・他車運転特約あり （検討していること） ・新しい車の納期まで、代車用にドライバー保険を買う。（代車は任意保険なしっぽい） ・故障車の保険を解約する。 ・故障車を買い取り業者に売却（諸経費を引いて車体のみで数万円だそうです） ・上に伴う税金、任意保険の還付金を待つ。 （質問） ・車屋さんいわく「等級アップで損するよ」 ・保険会社は、どちらかというと変更したいです。解約後の戻りはどうなるか ・等級の扱いはどうなるか ・トータルで、どちらがお得か？ など、アドバイスしてください。
レンタカーの自動車保険を適用するために必ず事故の届出が必要であるが、もしレンタカーで色々な場所に行き遊んで帰ってきてその夜ホテルで車に傷がついているのに気付いたとします。いつ・どこで・どのようにしてその傷がついたかも分からない不明傷が生じた場合、警察への事故届出は出来ないという解釈で良いのでしょうか？ 出来なかったとしても免責補償とNOCを補償するサービスを適応している場合、保険の車両補償が適応されないので、もし8万円の修理費用だと免責5万の差額3万円を実費精算するという解釈で良いのですか？ 事故届出に関して勉強したいので教えて頂きたいです。
よろしくお願いします。 個人事業主が過失無しの交通事故にあい、 通院期間が２８１日間、通院実日数１９９日でした。 休業給付金は何日分程度もらえるのでしょうか。 ３か月までしかもらえないって本当ですか？ 後遺障害申請はしていません。
　最近、交通事故にあい愛車が壊れました。今は、修理工場にあります。修理せず、買い替えます。 　今日、相手方の保険会社提供のレンタカーが引き上げられました。 　修理工場が代車を出してくれたのですが、ここで問題発生です。 １．私の妻の名義の車を出した。（妻は最近、車を買いました。） ２．その車は任意保険に加入していない。 １から「ドライバー保険」と私の任意保険の「他車運転特約」が使えません。 新しい車が来るまで、保険のかかった車に乗りたいです。 うまい方法があったら教えてください。
教えてください。 子供が10日前に原付バイクで事故をしました。停車中の車にぶつかりバンパーを破損しましまた。 事故発生後は相手に怪我もなく、警察も物損事故で処理しました。 後日、相手の保険会社から連絡があり、修理代と代車費用がかかるのと、自賠責保険証券の写しを送ってほしいと言われました。(相手の方が忙しくまだ修理工場に入れてないとの事) 過失割合の話し合いはなく、こちらの10割過失のようです。 (子供の話では、橋の上なので駐停車禁止区域ではないかと、無灯火だったということです。) 又その時に、相手の方が痛みを口にしているが、病院に行ったという報告は無いと言われましたが、警察で翌日病院で診察して何かあれば直ぐに相手に連絡するように言われたけれど、先方からは何もありませんでした。 この場合、こちらはどのように対応したら良いのでしょうか？ 勿論、修理代と代車費用は支払うつもりです。
始めて質問させて頂きます。 修理に掛かった費用と査定額の差額は請求できないのでしょうか? 2013年1月23日、雪の多い日に正面衝突されました。 車は夫の名義。1年3ヶ月乗っていました。 100:0(私）で、車の修理代に180万円かかりました。 車の査定額は80万円です。夫が私に相談もなく、車の書類にハンコを押してしまいました。 差額の100万円は、自分（夫）の保険で支払いました。 いまだに、納得ができずにいます。 要求ができるとしましたら、どなたにするのでしょうか? やはり、ハンコを押してしまったら、もう、請求できないのでしょうか? ちなみに、私はまだ、鞭打ちで、手先に痺れが出てきています。リハビリ通院しています。 ご回答を、 よろしくお願い申し上げます。
物損の保険なんて無い あったら故意に物損してお金を取る人が出てくる あんただらじゃないがけと言われた事が 大体こんな感じでした。 車対車なら出るんだと言ってる感じでした。 でも物にぶつける事もあるのですから無いのは、？ って感じなのですが 物損と言うべきか物にぶつかった時の保険は、ありますよね ないと言っているのは、本当ですか？
後遺障害14級09号が認定されてから一か月になるのですが、まだ「損害賠償額のご案内」が送られてきません。 ちょっと遅くないですか？ 大体、どれくらいかかるものなんでしょうか？
自営業者が、交通事故などで、過失ゼロの被害者となり、怪我を負って就業不能となった期間の補償は、どうやって算定されるのでしょうか? 確定申告で、売上から経費を引いた分が利益とみなされ、それを元に日給が算定され、休業した日数分になるのですか？ もしそうだとすると、例えば、店舗の家賃や業務機器のリース代などの固定費までは補償されず、休業中は売上もゼロになってしまうので、大損害&死活問題です 今のところは、そんな被害には遭っていませんが、そのような事態も想定されるので、色々考えておきたいです よろしくお願いします
車の保険で好意同乗と言う言葉が出てきますが、いまいち理解が出来ていません。 下記のような状況は減額対象もしくは不払い対象になるのでしょうか？ 当方は写真撮影が趣味で実家（父親）が経営してる写真店をたまに手伝っております（週３で二時間程度）。 そこの馴染みのお客さんと一緒に当方所有の車で撮影に出かけるのですが、私以外に免許を持ってるものが いなく運転はずっと私が請け負っています。 車も運転も当方がしているので、代わりにガソリン代や高速代は一緒に行った撮影仲間が 割り勘で負担してくれています。 このたび関西から信州へ一泊で出かけることになりそうです、工程的にはゆとりをもって 出かけるのですが、万が一事故に遭遇した際、上記の「好意同乗減額」というのが気になっています。 保険は通販型（SBI）で対人対物無制限・人身傷害５０００万などです。 もし上記のような状態での旅行が好意同乗とされるのであれば、いったい何に対し減額される可能性があるのでしょうか？ もしくは好意同乗には当てはまらないのでしょうか？
すみません、質問なのですが、「このサイトを経由して自動車保険の一括見積もりを申し込めば、○○をプレゼント」というサイトがいろいろありますよね。 たとえば、Ａ社のキャンペーンサイト経由で一括見積もりをしてしまったら、その後、別のキャンペーンをやっているＢ社のサイト経由でまた一括見積もりを出してはいけないのでしょうか？ すみません、以前から、どうなんだろうと気になっていて…。
　交通事故にあい治療通院している者です。 加害者側が任意保険に入っていたのもあり、自賠先行で治療を始めていたのですが 通勤災害でもあったので先日、「自賠責保険の限度が近づいたので労災に切り替えてくれ」と 相手の東京海上日動から言われました。 　こちらとしてはどちらでもかまわないので切り替えたのですが、 「あなたとは信頼関係が崩れたのでサービスである一括請求は辞めさせていただきます 払えないと言ってるわけじゃないですが、すべて治療費はあなたに請求していただき、 後日こちらに請求していただければ支払えるか精査して払えるものは払います」 　と言われ早い話、高額となる自賠責計算の200％の医療費をすべて立て替えて支払い、 請求されてもいつ支払うか、というか支払うかはわかりません。とされました。 　さらに今までかかっていた病院の請求もとりあえず本人に払わせろとされ、 一斉に130万円ほどの治療費を各病院から請求されました。 そのぶん自賠責保険の限度額空くんじゃないのかとも思いますが。 　現在働ける状態でもなく、休業損害も支払われていない状態です。 ひとつの病院は自賠責請求だったぶんから労災請求に切替えできます。として頂いたのですが 他の病院から 　「自賠責請求で計算したし治療ももう済んだからいいからそれで払え」と言われています。 労災の休業給付も審査が滞っており、無収入状態で通院も出来ず支払いまでとなると限界です。 どなたかお知恵をお貸しください。
以前『高齢者との交通事故（出会い頭・相手側一旦停止）』 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8276233.html　で質問させて頂きましたが、 その続きで、質問させてください。 その後、当方は身体の痛みが出て来たため、事故(9/21）の翌々翌日（9/24） 病院に行って診断書を書いて頂き、今現在も通院中です。 先日、担当のディーラー（保険もこの方に依頼して加入）の方から連絡を頂き、 当方の車の修理代が２５～６万かかると言われました。 しかし、当方の車はもぅ２０年程乗っている車なので、 車両保険が１０万円しか出ないとの事。 で、相手（加害者）が、その何割かを支払い、 当方が、その差額と１５～６万程、自腹で払わなくてはイケないとの事。 まだ、相手の保険屋さんも、相手の方の保険屋さんも この過失割合についての連絡がないのですが ディーラーさんの方は １ヶ月以内に、修理にするのか、廃車にするのか連絡を下さいとの事。 ここで、過失割合なんですが、 こういった場合の事故（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8276233.html）の場合 私としては、９：１を願っているのですが （お巡りさんも、そのような事を言ってはくださったのですが） ８：２になってしまうのでしょうか？ まだ、正確な過失割合は、保険屋さんからも、警察からも聞いていません。 また、この過失割合に関して、 警察署で書いて頂いた事故証明？！（調査書？！）等を元にして 保険屋さん同士が決めるのでしょうか？ 車両保険が１０万しかついてないのは知っていましたが、 修理代を全額払って頂けないのが、正直、悔やまれますが、 まぁ当方も運転中にぶつけられた（正式には、停まった所にぶつかって来た）ので 警察の方も『申し訳ないけど、出会い頭は１０：０にはならないから』と 言っていたので、それは仕方ないのですが、 相手は一旦停止を無視して来たので、９：１でないと、正直、納得いかないのですが、 この希望は、相手の保険屋さんに、聞き入れてもらえるのでしょうか？ どのようにしたら聞いて頂けるのでしょうか？ それとも、この場合の事故では８：２が妥当なんでしょうか？ また、相手は怪我をされていないのですが、 当方は、今通院・休職中です（挫傷等） この通院費や、休業補償も、何割かは自己負担となるのでしょうか？ 同じ様な質問で申し訳ありませんが、 アドバイスを頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
37歳無職 通院治療185日間、うち治療実日数132日 現在、紛センに提出する損害賠償請求書を作成中なのですが、 事故当時、36歳無職だったので下記の年齢別平均給与額の43万2900円を採用して計算すると、 43万2900円×12か月＝519万4800円 http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/res … (1)逸失利益 519万4800円×0.05（喪失率5％）×4.329（喪失年数5年）＝112万4414円 (2)休業損害 519万4800円÷365日×132（通院日数）＝187万8667円 の請求をする予定なのですが、正しいでしょうか？
　車対車の事故にあいました。 　保険会社より、怪我と車両は別の示談となるとのことでしたので、物損について質問します。 　過失割合は、１００（相手）：０（私）なので、私個人が相手の保険会社と交渉しなければなりません。（弁護士特約には加入しています） 　壊れた車は、１０万キロ以上走行、７年弱使用で、損傷個所には骨格部分が含まれます。（直しても事故車扱いです。） (1)半月以上前の事故なのですが、補償額の提示がありません。（週１回程度、「事故の件はどうなっていますか？」と進捗状況確認をしています。） (2)修理対応と買い替え時の補償額の違いはあるのでしょうか？（経済的全損という話を聞いたことがあります。） (3)こんなに時間がかかるのは普通じゃないといわれるのですが、（これだけの情報で何なのですが、）何か事情があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自動車保険の更新で、「大人の保険」「SBI損害保険」のどちらにしようか迷っています。後者のほうが何千円か安いのですが、口コミとか見ますと評判が良くないものも拝見しますので。ニッサンの安い小型車で新車で２年経過後の更新です。車両保険は高いので入りません。特約は、搭乗者傷害・ロードサービスに弁護士特約を付けようか迷っています。どちらが良いか、皆様のご意見をお聞かせ願いたいと思います。
自動車保険の「家族で同居の子供」の場合は年齢条件が厳しいのに、「別居の未婚の子供」の場合は年齢条件が無い（加入しなくても良い）のはなぜでしょうか、別居の子供でも他人の車、レンタカーなどを借りて乗ることも多いと思うのですが・・また別居の子供が帰省して家の車を運転して事故した場合はどうなるのでしょうか。
８月1日に停車中追突され鞭打ちになりました 運転手、車ともに友達のものでこちらは過失0です。 事故後２週間鞭打ちが酷く仕事をお休みしました。 いまのところ８月に14日間通院、９月にも14日間通院しています。 まだ完治せず先生にもまだまだかかるのでちゃんと通院して下さい。と言われました 質問ですが、治療費120万を超えると慰謝料減額されると聞きました。 いま、保険を使わず自由診療です。 あと、3ヶ月以上通うと調査がはいりお金が貰えない場合があるとも聞きました。 こんなに辛い思いしたのでもらえるだけ貰いたいです。 このまま通いつづけても大丈夫でしょうか？ もし大幅な減額でしたら治療を中止して国保で通院しようかと思っています。
診断書、診療報酬明細書について http://www.jcstad.or.jp/guidance/shiryo.htm （治療費を直接医療機関に支払った場合の診断書、診療報酬明細書等は相手方保険会社等からコピーをお取り寄せいただきご用意ください。） と、あるのですが、 ５．けが、後遺障害の場合 上記の他、次の資料を準備して下さい。 治療を受けた病院の診断書（入・通院期間、負傷箇所の記載があるもの）及び診療報酬明細書 （新たに病院で取り直さなくて結構です。どこの病院にいつ入院・通院したか分かればメモしてきて下さい。） とも記載されています。 (1)私は後遺障害14級09号なのですが、診断書、診療報酬明細書についてはメモ書きで大丈夫でしょうか？ (2)上記、ご用意いただく主な資料等以外で紛センに持参するものは何かありますか？ ＜赤い本や自分で計算した損害賠償額請求書など＞
仮に私を交通事故の加害者として、その事故の被害者が後遺症害等級14だったとします。 賠償金の総額が300万だったとして、自賠責保障から限度額の120万＋後遺症害等級の分の自賠責保障（14級だと75万）が保険として払われますよね？ そして私が任意保険に未加入だった場合、残りの105万は加害者である私が自費で払うことになるんですよね？ 簡単な質問ですいません。
駐車場で車同士が接触し、双方の保険会社間で過失割合について協議していますが３週間たった現在もまだ折り合いがついていません。 当方の保険会社（以下保険会社Ｎ）は当方０～２０・残りは相手と主張していますが相手の保険会社は当方８０を主張しており、弁護士も入って進めているようですが難航しているようで、少額訴訟に進めることになるかもしれません。 （事故の詳細については以下にあります） http://qanda.rakuten.ne.jp/qa8271049.html 修理代金は双方合わせて２６万円弱になりそうです。 本日、保険会社Ｎから連絡があり、当方の車の修理が終わったので修理会社に代金を支払う必要があるが２割で決着するなら保険を使わないほうが等級も変わらずお得である、もし保険を使わないようなら当方に修理代金を立て替えてもらいたい、と言われました。 修理工場には何も罪は無いので早急に支払う必要があることは理解していますが、当方が立て替えるべきでしょうか。 修理会社に修理を依頼したのは保険会社Ｎで、当方は一切書類を取り交わしていません。 修理については保険会社Ｎからも修理会社からも特に何も聞いていません。着手する際にも連絡はなく、現時点でも正確な修理内容・金額については電話で概算の金額を聞いたのみで書面等はもらっていません。 いずれにしても修理には出すつもりでしたので修理したことは無駄ではないのですが、何の書類も無いのに当方が修理会社に行って代金を払うことに少し違和感があります。 しかし、保険を使わないのは当方の判断なので保険会社Ｎに立て替えてもらうのも違うのかなとも思っています。 同じようなご経験がおありの方にご教示いただきたいのですが、本件、立て替えるべきでしょうか？それとも保険会社Ｎに何とかしてもらうべきでしょうか。 もし立て替えたほうが良い場合、注意点等もご教示いただけましたら幸いです。
自分の入っている人身傷害保険で 治療費　３５０００円 精神的損害　約２４００００円 通院２９日 既払額　病院約６０００円（文書料） 　　　　　　整骨院　約１００００円（文書料） なのですが、この「既払額」の文書料というのが高すぎる気がします。 治療はすべて健康保険を使いました。 すでに病院や整骨院側に支払っている額だと思いますが、これは当然取られる妥当な金額なのでしょうか？
自転車を運転していたときに事故に遭っても効く保険に入りたいのですが どのような保険があるのでしょうか？ 自動車保険みたいな自転車保険はありますか？
　２２日午後１時半ごろ、三重県松阪市大黒田町のファミリーレストランの駐車場で、同県亀山市みずきが丘、保育園児今井涼大（りょうた）君（４）が、母愛弓（あゆみ）さん（２９）の乗用車にひかれた。涼大君は松阪市内の病院に運ばれたが、頭を強く打ち１時間半後に死亡した。 　県警松阪署によると、涼大君は、父が知人の結婚式に出るため家族で車で松阪市に来ていた。父と別れた後、愛弓さんの運転で祖母（５５）と姉（６）の４人でファミリーレストランに行った。車が入り口に着き、涼大君と祖母、姉が席を予約するため先に降りてすぐ、前進した車の前輪に涼大君がひかれたという。様子を見ていた他の客が１１９番通報した。 この場合は保険金を請求すると貰えるのか。
交通事故に関しまして、過去に１度質問をさせて頂いておりますが、 また改めてご相談させて下さい。 先日（２日程前）自宅近くにて、車と車の出会い頭による事故に遭いました。 相手側は、７０代後半の女性（軽自動車）。 当方は、普通乗用車に乗っており、当方が優先道路。（法廷速度標識３０K） 相手側には、一旦停止（とまれ）の標識がある交差点。 優先道路を法廷速度内（１０～２０未満）で通行中、いきなり右側から車が突っ込んで来たので、慌てて左にハンドルを切ったものの、目の前には、電信柱と駐車場があり、急ブレーキにて停車。 しかし、相手側はそのままブレーキも踏まず、まだ進み、突っ込んで来て、 車がぶつかった後も、その場で車を止める事無く、尚かつ、アクセルを吹かしハンドルを右に切って、私の車の前に停車。（この事により、余計に当方の車に深い傷がつく） 降りて来たのは７０代後半の女性。しかし、少し頼りない感じの方でした。 警察に通報をお願いするも、『すみませんねぇ、ごめんなさいねぇ』を繰り返すだけで、 対応無く、仕方なく自分で対応。また、高齢者マークも車に貼っておらず、何処の保険会社にかにゅうしているか？を聞いても分からないとの事。 その後、お巡りさんが来て、対応されるも、ぶっきらぼう（上から目線の口調）な対応で、 お巡りさんは相手の方に『どれくらいの速度だった？』（相手の方、よく覚えていない・・・）『ブレーキ踏んだの？』『おおちゃくしたの？』と聞くも、相手は（踏んだとは思うけど・・・う・・・ん）と。そこで、透かさず『全く相手の方は、止まりもしないし、ブレーキすら踏んでいない』と言ったのにも関わらず、聞く耳もたずして、相手の方に『自転車の速度くらいか？そうだよな、それくらいだよな』と勝手に決めつけてしまったり、被害に遭った当方の話を殆ど聞く事もなく（相手が止まらずにハンドルを切って通行した事等）調書を書く始末。（後から他の警察署の方に、この事を相談済み）また、相手の方も、お巡りさんが来る前に、車を私の前に停車していたのにも関わらず（他の車の通行に支障無し）、勝手にまた車を動かして、本来、この方が進むべき方向（相手からしたら、優先道路を渡りきった直進方向）に車を停め直したり、自身の車の破片を拾って他の所に置いたりと勝手な行動。（この後に、お巡りさん到着）結局、このお巡りさんも、調書を書いて、そそくさと帰り、相手の方も、『おとうさんに聞かないとわからない』と保険会社に一報する事無く（家に帰ってからすると。・・・後に相手の保険会社から連絡あり）帰ってしまいました。相手が無職の高齢者とあって、今後の損害賠償等が心配です。また、これはその方の性格だから仕方がないんですが、高齢者だったら、尚更、事故の後１本でも、『その後、お身体の具合は如何ですか？』とお見舞いの電話が入ってもよさそうなのに、お家の方も、ご本人何一つありません。（もちろん、事故直後も、私は相手に聞かれずに、私が逆に、相手の身体を心配する事に）また先程述べた様に、頼りない感じの方でしたので、きちんとお家の方に事故の説明がされているのかさえ不安です。（まぁ気が動転していらっしゃるかもしれませんが） また、そのお巡りさんも『対物から人身に切り替えられる事』すら説明も無く（後に他のお巡りさんに聞いた）めちゃめちゃ腹が立ちました。 高齢者との事故と、成人（７０歳未満）の方との事故で、何か変わりはあるのでしょうか？（支払って貰えるものも、貰えないとか・・・泣き寝入りしなきゃいけない事とか） 何だか、ダラダラな文章になってしまい、申し訳ありませんが、アドバイスを宜しくお願い致します。 尚、当方は、明日（連休中による休院日の為）病院に行きます。 （右側上半身が痛いため）
宜しくお願いします。 賃貸マンションの雨漏りが原因で１０足程の靴が全滅しました。 管理会社に伝えると「大家が入っている保険で、どうにかしますので写真と見積を提出して下さい」と言われました。 そこで質問なのですが見積書を作成した事がないので見積書はネットで無料ダウンロードをしようとは思うのですが金額が、どのくらいに設定してよいのか判りません。 例えば２万で購入した靴をどの位の金額で見積もりに記載するか、検討がつきません。 知人には「提出した金額から、かなり差引かれるから少なく見積もったら損する」と教えてもらいましたが２万で購入の靴なら１万５千円くらい記載してもよいのでしょうか？ あと精神的苦痛にもなっているから、それとは別に精神料？も請求できると言われたのですが、 どうように見積書を作ればよいか判りません。 とてもトラブルが多いマンションなので最近は家賃も下げてもらえないかと考えています。 判られる方がいらっしゃれば教えて頂きたく質問しました。 宜しくお願いします。
車に引かれ頸椎捻挫で治療中です。弁護士費用特約が保険についていたので利用しようと思い加入している保険会社に連絡して弁護士費用特約を使いたいコトを話したら渋られました。こんな事ってよくある事なのでしょうか？なぜ渋るのか嫌がるのかが解りません。弁護士費用特約を使うのを加入している保険に渋られたり嫌がられた場合どう対処したらいいでしょうか？
幼稚園の送迎用駐車場の敷地内で駐車中に、車道から駐車場スペースへはみ出して走行してきた車から接触を受けたのですが、相手方の保険会社から当方に８割の過失割合があると主張されて困惑しています。 当方が停めていた駐車場は、駐車スペースと車道との間に壁やフェンス等はありませんが30センチ幅の側溝（蓋で閉じている）があり、また駐車スペースの白枠線は目視できるほどはっきり引かれていました。 当方は、駐車場内の車道沿いの駐車スペースに車をアタマから入れて白枠線内に停車し、後方の安全を確認した上で車道側のスライドドアを開け始めたところ、同じ駐車場から出庫しようとしてきた相手の車が、車道から当方の車道側の駐車スペースまではみ出して走行してきて、当方のスライドドアに側面から接触しました。 スライドドアは開き切ると15センチほど車幅が広がりますが、開き切った状態でも駐車スペース枠内に収まっていました。（このことは警察が確認して、相手方の運転手にも説明をしていました） 当方は、相手方の車が車道から側溝を超えて当方の駐車スペースまではみ出して走行してきたために接触したと認識しています。（そうでなければ接触しません） 車道は決して広くはありませんでしたが相手方の車が通行するには充分な道路幅があり、駐車場側へ無理な幅寄せをせずとも通過できたであろうことは、警察も相手方の運転手に指摘していました。しかも場所は幼稚園の駐車場ですので児童の歩行や乗り降りには充分に配慮して間隔を取って走行する必要があったことも注意されていました。 それでも相手方は、当方が急にドアを開けたから接触したとの主張を繰り返しされていました。 警察の実況見分の後、互いに保険会社へ連絡をしました。後日、相手方の保険会社から事故調査員がヒアリングのため派遣されてきました。 その事故調査員は、当方の説明を受けて、駐車中・走行中という関係や相手方の車の走行状態から見て、約束はできないが概ね相手方の過失になるでしょうとおっしゃっていたにもかかわらず（やり取りは録音してあります）、相手の保険会社から当方の保険会社に入った連絡ですと、事故調査員からの報告では当方８０・相手方２０の過失割合になるそうです。 行政の事故相談センターに相談したところ、当方は駐車場内に停めていて相手は車道を正しく走行していなかったわけですし、また事故現場は一般道路では無く幼稚園の駐車場であり通園路（事故発生時は送迎時間帯でした）でもあることから駐車中でも乗り降りがあることは相手運転者の予想範囲内であって、相手も充分に安全運転注意義務を果たしているとは言えないとのことで、この過失割合はおかしいと言われました。 そもそも、相手方が派遣した調査会社の事故調査というものは公平性の面では妥当性があるのでしょうか？ 相手方の保険会社に配慮したバイアスがかかっているということはないのでしょうか？
知り合いの娘の事で相談です。 先月盆休みで娘が帰郷しました。その時知り合いが娘から受けた相談です。 嫁ぎ先で去年の今頃台風によって小屋の屋根が飛ばされたそうです。 幸い火災保険の適用内で保険金が支払われることになりました。 そこで何を思ったのか義母（夫母）は娘に言葉巧みに悪巧みを持ちかけ受け取り金額を改ざんし二人で分けようとの事でした。 因みに義母はパソコンが使えません。どうもPCソフトのエクセルを使用したとの事です。 娘は義母に言われたように２０万円少ない修正金額で新たに保険金受け取り明細書を作成し義母は保険会社には自分の口座に振り込むよう手続きしました。 入金を確認後義母はOO海上保険名義を勝手に使い義父の口座へ手入金しました。 まんまと義父は騙されそれからもばれていないそうです。 娘は別にお金を充てにはしていなかったそうですが、２０万円を手にした義母は自分の小遣いにでもしたのでしょうか、娘には苗字の印鑑１本渡したそうです。 正月で色々と全部使っちゃった。と　但し少し腹がたったと・・・ それと後から考えるとこれは犯罪じゃないのかなってずっと考えていたそうです。 OO海上保険からの振り込み額　約８０万円 義父への入金額　約６０万円 義母のヘソクリ額　２０万円 その後、娘はこの研を含め別件で夫、義母ともに仲が悪くなり今離婚協議中らしいです。 もし娘のしたことが犯罪ならどんな犯罪なのでしょうか？ もちろん義母も同じ質問でお願いします。 知り合いもどうしていいかわからなくて困っています。 詳しい方の回答をお待ちしております。
テナント貸しをしています。火災保険には入っているのですが、もし雨漏りした場合の保険等があれば教えてください。お願いいたします。
とても困っています、アドバイスよろしくお願いします。 車で2時間ほどの距離に70歳義父が一人暮らしをしています。 つい最近仕事を辞めたばかりで、身のまわりの事は自分でできます。 週に1度は顔を見せていますが、 怪我の為一時入院をした時は夫が実家から仕事に通ったりしていました。 調子がいいところがあり、しっかりしているようで適当な所がある義父なのですが 義父のいう保険会社に退院後医療保険申請しようとしたところ、 実は更新してなく無保険だったことがわかりました。 本人は入っているつもりだったようで、更新してなかったことについては 『別に今回そんなに払ってないんだから　いいだろうが』といい恰好をするばかりです。 前期高齢者で1割負担でも数十万かかったのですが・・。 かなり貯金があるから・・・というものの、実際は無いのではないかと思っています。 （持ち家であり、年金はあるので暮らしていけてますが） こんな状況のなか、昨今天災も多く火災保険について心配になりまして、 義父に聞いたところ『何かに入ってる』としか言いません。 契約内容で、契約年数も違うでしょうし、年払いか月払いかも違うのでしょうが 義父宅に書類というものがありません。 義母は既に他界しています。夫は家から離れている為保険の具体的なことは把握していません。 義父宅に行った際は、掃除片付けはしていますが 書類などは触れる事はありません（あまりにもプライベートな部分なので）。 ただ、乱雑にどこに何があるかわからないまま、ごちゃごちゃになってることは気がついていました。 月払いなら　通帳で確認できると思ったのですが ↑で貯金の話が出たように残高（貯蓄額）を知られたくないのか、通帳を私達の前に出そうとしません。残高を見るわけではないのですが・・・。実の息子の夫にさえ隠そうとします。 一人暮らしをしてもらっているので、金銭管理に口を出すつもりはないのですが 保険には入って頂きたいなと思っています。 ●　証券等書類ない状況下、各種保険に加入しているか否かを確認する方法 ●　上記の様な場合、皆様は義父に保険加入を勧めますか？ 夫は一人っ子の為、他に相談する相手がいません。 義父に何かあれば、私たち夫婦の話にもなるので、どうしても嫁である私は不安になってしまうのです。 （夫は気楽に考えていて・・・悩みどころです） なるべく早く動かないと・・と思っていて不安が募るばかりです。 ぜひ、皆様のお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
車に引かれ頸椎捻挫と診断されてもう直ぐ２ヶ月になります。私の通ってる整形外科にはリハビリできる設備がなく他に転院できる整形外科もないので接骨院に通おうかなって思い医師に今の首の状態で病院に通いながら接骨院に通院しても大丈夫かと相談したら『通ってもいいよ。必要なら同意書を書くから保険会社に話して』と医師に言われたので保険会社に電話して『痛みが辛いので今の状態で接骨院に通院してもいいか医師に相談したら通院の許可が出て必要なら同意書を書く』と言われた事と『経過を見てもらうのと薬も出してもらってるので２週間に１回病院にも通院します』と加害者の保険会社に連絡したら次の診察の時でいいので医師に同意書ではなくて紹介状を書いてもらってそのコピーを送ってと言われました。保険会社から接骨院には電話した日から通院していいと言われ通う接骨院など聞かれ保険会社の方から接骨院に電話がいき治療費は保険会社負担で今、通院してる最中です。質問なんですが接骨院には私の方から医師に通院しても良いか相談したのに紹介状を書いてもらうってなんか変な気がします。通院する接骨院も私自身で決めましたし。紹介状とは医師が他の病院などに患者を紹介する時に書くものじゃないかなって思うんですが…保険会社の担当の人に医師には同意書と言われたので同意書じゃダメなのか聞くと『医師の許可なく接骨院に行く人も居るのでちゃんと医師の許可があるかどうかって事もあるので。同意書でもいいんだけど紹介状の方がいい。みなさんだいたい紹介状提出してますから』と保険会社の担当の人から言われて…私的には同意書と紹介状は全然違う気がして…どうなのでしょうか？長文で申し訳ありません。教えて頂けたら助かります
質問なのですが、3月に車で停車中に事故に遭いました。 こちらに過失はありません！ 子供が１人乗っていました。 12歳未満は交通費が2050円出るそうなのですが、私と同じ病院でも貰えるのでしょうか？ ちなみに、自賠責超えても貰えるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします!!
知識不足故困っています。どうかお勉強させて下さい。 高速道路での玉突き 乗っていたのは運転手旦那、助手席私(妊娠3ヶ月)、2列目左側チャイルドシート子ども(1歳7ヶ月)の3人です。 3車線の右側走行軽い渋滞中スーと進んで前が詰まってきたので停車し前が少し進み出したので走り出そうとした時に追突されました。 子どもは大泣き私はシートベルトをすり抜け足元に滑り落ちました。 4tトラック→ハイエース→うちのオデッセイ ハイエースはオデッセイに追突しながら真ん中の車線別の車にも追突してました。 トラックはハイエースに追突しても止まらずうちのオデッセイにも結構な勢い(後ろのガラスは残らずバリバリ、3列目を倒してトランクにしていたがトランクの半分まで凹み全面歪み子どもの乗っていた扉も開かず廃車)で追突して来ました。 そのまま押し出される形で中央分離帯に前右側が突き刺さるようにして止まりました。 トラックが認めている為10:0でうちは過失無しです。 車は60万程おりました。 ここからが分からない慰謝料の問題です。 ○通院○ (愛知県の実家に里帰り出産の予定で11月には子どもと私は帰省します。) 愛知県の外科に3人共月1回(接骨院も愛知県にいる時通えるように手続きしてあります。) 兵庫県の接骨院 主人は不規則な仕事の為行ける時に通っています。6月6回7月11回 子どもは電気やマッサージなどの治療は受けていませんがまだ喋れないので念の為現在は週に1度診察をして貰っています。6月5回7月4回 私は妊婦なので微量の電気治療に腰は2.3回さする程度と1分程の首のマッサージです。6月10回7月16回 ○現在の症状○ 主人は数日通えない日が続くと首が痛くたまに頭痛がすると言います。 子どもは喋れないので分からないですが元気です。 私は首から腰にかけ凝りのような軽い鞭打ち、雨の日や前日には頭を握りしめられてる程の頭痛、たまに腕や指先に痺れ、足の付けや首左側から頭の先にかけ電気が走るなどあります。 治療を受けていても効き目は感じませんが私も数日通えない日が続くと頭痛や身体の痛みが酷くなります。 お腹の子は今の所何もなく成長してます。(初期の大きな衝撃は100%悪い影響があるとの事です。症状としては切迫早産、胎盤剥離、胎盤の歪みや一部が剥がれたりする可能性があるそうです。ただこれ等の症状は強い衝撃を受けてなくても体質やストレスなど色々な事が原因で起こり得る事なので事故が原因でと証明出来ないそうです。) 日々大きくなるお腹に治しきれない身体で毎日いっぱいいっぱいです。 お腹のせいで身体に負担がかかって痛みが出るや季節的に夏の疲れが出て来てるなどと先生には言われるし事故と関係無いと言われてるみたいで精神的にも辛いです。 きちんと治療が受けれないので産後にちゃんと治して貰いたいです。 産後まで保証はされるのでしょうか？ 今の通院日数だと90日以内にして自賠責保険内で示談した方がいいのでしょうか？ 慰謝料が減っても私だけでも長く通えるよう保証して貰った方が良いのか 慰謝料現金が1番残る方法で示談して産後は実費で治療を受けた方がいいのか… 色々見て調べてみましたがパターン(自賠責保険、任意保険)によって方法が色々変わってくるなどのご指導がありましたが自分達がどのパターンに当てはまるのかも分からず… また色々な方法も分かりませんので教えて頂きたいです。 めちゃくちゃな儲け話しでなくていいです。 妥当な知っていた方がいい！知って得する知らないと損するなどの事交通事故の基本的な事からとにかく知識を付けたいのでお願いします。 今後の事お金の事子どもの事出産産後の身体の事…不安で仕方ありません。 少しでも前向きに不安な事が一つでも減るように助けて下さい！よろしくお願いします！
昨日、赤信号で停止中、私と前の車の間を中学生の男の子が走り抜け、 予想通りに対向車にはねられました。 私はぶつかる瞬間も見ていたし跳ね飛ばされて私の車に当たったので 車はただいま加害者側の保険で修理工場に入っています。 とりあえず、事故の実況見分から解放されたあと、中学生の体が飛んできた衝撃で 身構えたせいもあるかと思いますが、頚・腰が痛くなったので 警察・保険会社に話し、整形外科を受診「頚部捻挫」ということでした。 そこで血圧を測りましたが通常より30ほど高く、動揺しているんだなと思ったので 「安定剤をください」とお願いしましたが、精神科（専門医）でもらってくださいといわれたので そのままかかりつけの病院にいきもらいました。 前置きが長くなりましたが ぶつかる瞬間、飛んでくるところ、ぶつかった衝撃など諸々で 私が精神的に非常に落ち込んでいます。 自分の車を見るだけでショックが大きくなり、動揺してしまい、 運転は怖いので無理だし、正直もうあの車は手放したいとさえ思うほどです。 今は常にその映像が思い出され、一日に何度も涙を流しています。 家族もそういう私を一人でおいておけないといい、 本当は明日から入院の予定だったものを断り、介助してくれています。 食事も喉を通りません。 精神的な病気は元から持ってはいましたが、ここ１年ほど悪化することもなく 社会復帰して元気に働くまでになっていたのですが。 仕事上、手の痛みでドクターストップがかかったために退職しました。 しかし昨日の事故の内容というか、それがものすごく苦しくて、鬱状態のような 胸の息苦しさ、イライラ、不眠等出ています。 しかしこのサイトでは精神的苦痛は損害対象外という内容ですので・・・ この精神的な苦しみは明らかに事故が原因ですのでその場合に精神科にかかるとしたら 1.今までかかっていた医師にかかって看てもらう 2.既往病を知らない精神科に純粋に事故後の精神状態を看てもらう のどちらがいいのか・・・ あと、精神科を受診する際は、保険は自分のもので受けるしかないのか、 それとも相手の保険会社がみてくれるのか どうすることがベストなのか、助言いただけけますでしょうか？ 幸いにも、ひかれた中学生の男の子は足の骨を２箇所折っただけで済んだそうです。
保険のことがあまり詳しくないので、お尋ねいたします。兄弟の車を、もし借りるとする場合、車についている自賠責や任意保険などは、自分がもし、事故を起こした際には適用されるのでしょうか?　よろしくお願いいたします。
自賠責保険の被保険者と使用者の名前が違います。自賠責を使用すれば被保険者に通知が行くのですか？中古車で名義変更していません。知らない人に通知が行くのは怖い気がして…
先日の車事故（追突された側です）について、 物損に関しては別トピで相談させていただいているんですが、 現在相手方は、7：3。　私の保険会社はよくて8：2でいけるでしょう。と言われましたが 納得できない部分もあり、現在「限りなく0に近い」と主張してくれてるようです。 そこに加えて、事故から4日ほどたった後から、母子ともに体調がよくなく 病院でみてもらったところ、お互いに「頚椎捻挫」の診断をされました。 そして内容は1週間ほどの経過観察です。 まだ警察には人身で届けていないんですが、 どこかで聞いた話で、いまの状態で人身扱いにすると 「過失割合の面で、相手保険会社は過失を多くしてくる」とか 「相手もどこか痛くなったと言い出し、人身にしてくる」とか。 本当にこんなことがあるなら、しないほうがいいんですか？ 過失割合も決まってない状態で届けていいでしょうか？ 何か気をつけなければいけない点はありますか？
物損事故として当初は動いてましたが、 相手側が念のためにと診せに行ってから… 通院という流れになりました。 ちなみに、診せに行かれたのは事故後10日を過ぎ… 11日後か12日後ぐらいでした。 ケガの症状は、担当してもらっている保険会社からの連絡では、 まだよく分からないらしく、通院もし続けるのかも不明。 現段階では治療法を変えたいと相手側が告げているようです。 ケガの箇所は首か肩らしいです。（正式な病名も不明） 事故内容は、道路に面した駐車場から車道へ徐行侵入した際に 直進してきた相手側車両とブレーキを踏むも間に合わず接触してしまいました。 相手側車両は、左側面車体に擦れ傷が付く具合です。 （相手側は直進しきったので） こちらはバンパーが擦れ少し歪む程度です。 双方とも事故時、ケガはありませんでしたし 車両も双方自走可能で警察・保険会社へ連絡後帰宅しました。 ※相手側車両は右ハンドルです。 保険会社の見立てでは、過失割合はこちら側が80で 相手側が20で交渉スタートとのこと。 当初から交渉が難航している旨は保険会社から言われていますし、 高圧的な感じな方らしいです…。 ただ、前述した念のために診せに行く時のこちら側の 保険を使う了承確認時は、高圧的じゃなく冷静でしたとのこと。 こちらは加害者であるので、相手側が高圧的でも、そうでなかろうと いろいろ言われてしまうのは仕方ないですが…。 ここからが教えていただきたい本題なんですが… 警察署へ相手側が行かれて、警察から連絡がありました。 そこで確認されたのは…こちら側にケガ人は居ないか？ 事を大きくするつもりはないか？の確認でした。 （これもよく分からないですが…） もちろん、警察へは事を大きくしたくないのと、 こちら側はケガはしてないのを伝えました。 すると、警察から折り返し連絡があり、相手側が保険会社（相手側自身の）と 相談して後日、決めるとのことでした…。 （後日、警察から改めて連絡をしてくるとのこと） １）人身事故への切り替えを相手側が保険会社と相談されている状況が よく分かりません…。どういうことでしょうか？何か別の問題でもあるのでしょうか？ ケガの診断書を持って、人身事故への切り替えに警察署へ 行かれての警察からの連絡だと思っていたので、この保留状態が謎です。 ２）今後、おそらく人身事故に切り替わると思われる際に 罰則・罰金が科せられると思うので、事故状況的に… どれぐらいの罰則・罰金が適用されるのでしょうか？ 上記２点を、自動車事故で似たようなケースを経験された方や 保険会社等の経験がある方の意見をお聞きしたいです。お願いします。
先月末に事故にあいました。９:1なんですが整形外科に通ってます。国民健康保険を使った方がいいですか？ １ならそんなにかからないから使わず保険屋に払わせろと言う方もいます。 車は廃車でローンだけ残ります 上手く保険屋と板金屋に騙された感がありますが物損は１０・０になりました… 「母子家庭で大変なんだしお金は払わせませんので物損に関しては～」と上手く言われてしまった 板金屋と保険屋組んでるって気付いても遅いですけど… 相手は保険屋に任せてその後の電話１つもなく、体は痛いし頭にきます。 ぶつけられ損になりたくないので人身では 教えて下さい保険は使った方がいいのか？使わない方がいいのか？ お願いします
現在企業代理店に勤めております。損保事務を始めて10年ほどになります。現在の職場は入社したばかりです。そこでの仕事に疑問があり、質問させていただきます。 今までの職場が個人の自動車保険に特化した代理店でしたので、損保事務としての知識も自動車保険のことしかほとんど分からないような状況です。 今、法人の普通傷害保険やそれに伴う海外旅行保険などの手続きをはじめたところです。うまく説明できませんが、Ａという企業の従業員の海外出張に伴い、傷害保険と海外旅行保険の加入や解約をしています。 先日はじめて解約の手続きをするように言われたのですが、お客様が解約の手続きを失念し、明らかに遡って解約するよう指示されました。 7/1始期で9/1付けで解約したいとのこと。 連絡が来たのがＦＡＸで9/2です。そして今日上司は先方へ連絡し、自ら9/1付けの解約で良いかの確認をし私に書類作成の指示をしてきたのです。 私の認識上、さかのぼっての解約は代理店側に不備などが無い限りできないと思っておりますので、その旨伝えましたが、手書きの承認請求書だからいつ連絡受けたかなんてわからないからと言われました。とても釈然としなくて質問させていただきます。 そもそもこういった契約の場合はさかのぼっての解約ができるものなのでしょうか？ やはり、相手が法人となると多少なりともそういったことを他代理店もやっているのでしょうか？ 私は経験上見たことはありませんが・・・。 確かに１日でも過ぎてしまえば１か月分保険料がかかってしまうことは承知しています。お客様からしたら理解の得られにくいところだろうとは思います。 しかし法人だからと特別にいままでそうしてきたというところが見えます。 そして、それがばれてしまった場合のペナルティはどれくらいのものなのでしょうか？ 代理店というより、そういった書類を作成した私にもペナルティがあるのでしょうか？ 私は損保事務の仕事が好きでコンプラについては自身で厳しくしてきました。間違いはおかしたくないですが、入社したばかりであまり強くも言えず、情けないです・・・。 傷害保険の知識が無いあまり自信もないのです。
現在、美容室を経営しています。 まだオープンして２年目なのですが、今美容室で入っている火災保険よりももっと手厚い保障にしたく 保険内容を変えようと思います。 この内容でいいのか、個人で判断しかねますのでどなたか宜しくお願い致します。 今現在、日本興亜損保の　「店舗総合保険」　２年契約￥23960　に加入中です。 保険内容は火災保険+設備、什器：時価額　商品.製品：時価額 今検討中の保険　日本興亜損保　「ビジネスマスター」１年間￥30490 内訳　損害保険　物損害ユニット　　 １事故損害保険金　3、000万円　通貨保険　100万円　物損害事故随費用保険金　1、000万円 賠償ユニット １事故あたり損害保険金、賠償事故付随費用　1億円　建具等修理費用　1,000万円 見舞い費用保険金　被害者１名当たり2万円 これに、休業ユニットをつけると年￥47、840　になります。 今は２人営業ですが、スタッフが退社するため、今後の売り上げはガクンと落ちます。 ２人で大体月平均１００万の売り上げです（その内７０万は私の売り上げです） ３５平米で、セット面３面　シャンプー台２台　 まつ毛エクステ、お顔のエステ業務はしていません。 ２年契約の火災保険が、１年契約に切り替わり、ビジネスマスターという保険に変更になるのですが 個人営業でこの保証は必要でしょうか？ 他に相談できる人がいない為、皆様宜しくお願い致します。
物損事故を起こしてしまいました。双方とも事故当日にケガは無く （車の側面に擦る程度の事故） 警察・保険会社への連絡をし、対応後に帰宅しました。 10日を過ぎた頃に、相手側が念のために（肩か首？）診せに行きたいとの連絡が 保険会社を通じてあり、了承し診てもらった所、患部が気になる様なので 通院することになりそうだとのこと。 保険会社から、通院となると人身事故となりそうで警察から連絡が 入るかもしれないという事と、現場検証か事情聴取をされるかもしれないので、 その際は対応をお願いしますと言われました。 …この場合、どのような流れになるのでしょうか？ 指定日時に出頭したりとなるのでしょうか？ まだ、相手側の症状の詳細が分かりませんが、肩か首の通院等で 長期化する場合の保険会社との流れも、どのようなのか気になります。 事故経験者や保険会社の方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。 ※ちなみに、対人・対物に無制限の任意保険をかけてあります。 国内大手の保険会社です。
個人賠償責任保険の被保険者の範囲は保険会社により 違うものなのでしょうか？ 賠償責任保険は、家族の中の誰か一人が加入していれば、 家族全員がほぼカバーされる。と書かれていることが多い ですが、こちらのau損保の自転車向け保険の個人賠償責任 保険の被保険者の範囲は契約の種類で範囲が違うようで、 （注4）個人賠償責任補償特約の被保険者の範囲は次のとお りとなります。 (1)本人タイプは被保険者本人のみ (2)夫婦タイプは本人、配偶者、その他親族 (3)家族タイプは本人、配偶者、その他親族 と書かれています。 http://www.au-sonpo.co.jp/pc/standard_shogai/bic … 保険会社によって被保険者の範囲は違うものなのでしょうか？
はじめまして。 この質問を見てくださってありがとうございます。 早速ですが、タイトル通り自動車保険について知りたいことがあります。 私は今年高校を卒業、自動車免許取得、会社に就職しました。 その会社で、団体割引のきいている日新火災海上保険に入りました。 入社してから時間がなかったため、悩む間もなく入ってしまいました……。 毎月二万円以上の保険料を支払っています。 もちろん初心者なのでそのくらいの額が妥当だとは思います。 しかし、車も自分で購入し数年のローンを組んでいるので毎月二万円の出費は正直痛いです。 そこで少しでも安く出来る方法がないかと思い質問させていただきました。 保険に関して全くの無知の私が考えていることは (1)祖父がJA共済に入っているので、その等級を使って今から契約内容を変更することは可能ですか？ (2)もしくは、今の保険を解約して祖父の等級を使い新しくJA共済に入ることは可能ですか？一年契約だと思うので無理なのでしょうか？ (3)上記２つよりももっと良い(効率的、節約的)方法はありますか？ この３つのうちどれかひとつでもいいのでたくさんの回答をお待ちしております！ 記載した情報だけでは明確に答えられない方は教えてください、書き足します。 拙い文章ですみません。 本当に困っています。 どなたかお知恵をお貸ししてください！ よろしくお願いします。
住宅街の十字路で追突事故に遭いました。 こちらは対面(車線なし)を直進し、 交差する(一方通行ではないが細い)道を通り過ぎる際に 右側の道、少し後ろの方に黒い車がいるのがみえました。 動いているかもわからないくらいの状態で まだこちらの交差点にも差し掛からない程度だったので 気にせずそのまま直進しました。 しかし、十字路を超えたあたりで バックミラーを見るとさっきの黒い車が こっちの方に右折しようと入ってきて こちらにはまったく気づいていない様子で 当方右後方部バンパーと相手左前方バンパーが接触しました。 住宅地というのもあり、こちらは20Kmくらいでしか走行しておらず ミラーで車を確認したときは、もちろんアクセルは踏んでいませんでしたが ブレーキをかけたかは覚えていません。 こちらは急発進しても回避できたかという感じなんですが、 追突にはならず、こちらにも過失がでてくるようです。 ですが、私は車両保険に入っていないので過失がでると困ります。 私の車には右後部座席に5歳の娘が乗っていたんですが、 スピードや衝撃など考えても怪我はないと思います。 娘も前にポンッとなった！と言うだけで異常は言いません。 一応病院に連れて行こうかと迷っていたところ、 警察に「人身にすると罰金や刑罰など…」と説明があり 行く前に、相手の方に 「人身扱いにしないので、そちらの100：0を認めて こちらの車の修理を全て負担してください」と言いました。 相手も了承していただいたんですが、書面ではかわしていません。 今日、相手方の保険会社からそちらにも過失があると言われたんですが、 私はどのように進めていけばいいんでしょうか？ 修理に自己負担がないようにしたいです。 病院は「事故で…」と言って受診すると人身になると聞いたので まだ受診していません。
29歳、10.6.3歳の子供を持つ兼業主婦です。1年半前に離婚し、母子家庭です。 先日、仕事帰りに交通事故に遭いました。 交差点を直進中、右折車が直前で発進し、衝突。 私の車は運転席と助手席のエアバックが両方出て、右上肢・右手小指・右膝打撲、頚椎捻挫、肋軟骨損傷のケガでしばらく息もできずに動けず、救急車にて搬送されました。 加害者は、30歳半ば男性、6歳と8歳の男児がぶっ飛ぶも大丈夫なそうで、私が全面的に悪いです。時差信号で赤になって、慌てて曲がりました。と。 その後、加害者の三井住友海上から連絡があり、交渉中です。 先日、車屋さんから、私の車の時価が50万円なのでそれ以上は出ない。対物超過も使えないと言われたので、確認してくださいと言われ、三井住友海上の担当に連絡。 対物超過を使えない根拠は？と尋ねると、根拠…ですか？…契約者様の意向でと言うので、私は、加害者に使っていいと確認したのですが？と言うと、契約者に確認するとのことで、一時電話を切りました。 しばらくして電話があり、やはり、契約者様は対物超過を使わない、保険会社に任せると言って頂きましたので、使えません。 と言ったので、私も契約者に電話して確認すると、頭を抱えていて、そんなこと言ってない。ただ、保険を使っていいとか、そのような話は直接しないで下さい。こちらが弁護士に相談するから、黙っていて下さいと口止めされました。と言われました。対物超過を使ってはダメなんでしょうか？私は、ただ事故の前の状態に戻して頂きたいだけなんですが…と言うと、私が使っていいと言っても、保険会社は使わないって言ってるんでしょ？こればっかりは、これ以上協力できることがないです。私としては、それを使おうが使わまいが保険料は払ってるので、それ以上腹も痛まないし、使ったらいけないという理由もないですし。と話してくださったので、担当者にそれを伝えると、絶句しており、これは虚偽の申告では？このような対応は、会社として適切なのか？と聞くと、虚偽とは心外です！これ以上あなたとはお話できません！そもそも、加害者と被害者が直接連絡を取ってはいけないんです！そのような法律はどこにありますか？と尋ねると黙り、もう弁護士に相談するので、契約者の同意なしにお話できません！と言うので、担当者変更を希望したら、担当は私です！と感情的になられて電話を切られました。 その後すぐに、お客様センターに苦情と改善の申し入れをしました。 そして今日、その担当の上司である主任の男性から電話がありました。結局、口止めのことはうやむやにされ、担当は感情的になるような者ではございません。この件については弁護士を入れることも、契約者に同意を頂きました。とのこと。そして、契約者が対物超過を使っていいと返事したのも、保険の内容がよく分からなかった。これからは保険会社に任せたいと言っていますとのことでした。(対物超過の説明は私がしましたし、半年前に車検とタイヤ交換、1週間前にバッテリーの交換をし、非常に大事にしていたので、修理希望と、加害者と保険会社には伝えていました) 私の保険会社の方も、その担当と喧嘩したそうです。つじつまが合わない発言、契約者の意に反して、独断で対物超過を使わない、弁護士を入れる等の発言、感情的になり、最後にはため息をつかれて電話を切られたそうです。こんなことは初めてです！と言っていました。 そしてこちらも、訴状が到着次第、弁護士にて示談を進めて行くことになりました。 しかし、三井住友海上の対応が許せません。なので、私としては、担当と上司の謝罪、担当の厳重な処分を望んでいます。 正直、体調が優れない中精神的にも追い込まれています。誠意が見られません。ちなみに、今までの電話の会話は、ボイスレコーダーで録音しています。そのことも、三井住友海上には言ってあります。 三井住友海上の出し渋りで、随分泣き寝入りした方もいると、車屋さんからも聞きました。これ以上、私のような被害者を作りたくありません。 1.どこに連絡をしたら、誠意ある謝罪をしてもらえるか？ 2.直接会って話したいと言っても、無理だと言うが、これは可能か？ 3.もし対物超過を使わない場合は、加害者に直接請求することができるのか？ そして、何かアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
お世話になります。 車対自転車（当方）で事故に遭い、自賠責保険で治療をする事になった場合で、相手方が、家事従事者休業補償と慰謝料については、「軽傷だから」「そちらが飛び出したから」と、支払う気持ちがまったくなく、「治療したら示談書もなくそれで終わり」と言われました。 確かに軽傷で、治療も２週間程度。 ですが、交通事故相談所では、家事従事者休業補償と、慰謝料を請求できると言われています。 この場合、自賠責保険で治療費の支払いをしてもらうため（相手方が手続きしている）、こちらの負担がない状態でも、家事従事者休業補償と、慰謝料について、保険会社に直接、被害者請求はできるのでしょうか。 もしかしたら相手方は、自賠責保険を使っていないかもしれませんが、そんなこともできるのでしょうか。 事故については警察に届け出ています。
実家の長期総合保険（10年）が満期になりました。 わずか家財300万円（地震100万円）なんですけどね。 引き続き保険は入っておこうと思うのですが また長期総合保険にしようか、掛け捨ての火災保険にしようか迷っています。 プロの方、どちらがいいと思いますか。
車に引かれ１ヶ月ちょっとたちました。診断は頸椎捻挫で整形外科に通院して痛み止めの薬と注射をしてもらってます。今は首を固定するカラーを巻いてるんですがずっと巻いてると首の筋力が衰えるとの事なので痛みはあるけどそろそろ首を固定してるカラーを外そうかって話しになってます。私の通ってる病院には電気の機械とか何種類かあるみたいなんですが理学療法士が居る訳でもなく頸椎捻挫の知識とかあまりない看護士かも解らないおばさんが電気をかけるって感じみたいなんです。制服も着てないし私服にエプロンしてるだけなので…そんなリハビリでちゃんと治るのか心配です。転院も考えましたが住んでいる所が田舎って言うのもあり近場に転院できる病院がないので理学療法士は居ませんが整骨院の先生ならリハビリの知識はあるかなっと思い整骨院に通院する事を考え中ですが色々な方のアドバイスを見させて頂くと整形外科には通わす整骨院だけでの治療はお勧めできない（もし後遺症が残って書類書いて貰うとかは医者しかできないから）というのを読んだのもあり(1)整形外科では薬もらったり経過を先生に見てもらいリハビリなどは整骨院でって考えてるのですがそれは加害者の保険会社が治療費を負担する形で私が立て替えとかしないで通院は可能なのでしょうか？(2)もし可能ならどのような順番で話せばいいでしょうか？（先に医者に話すのかそれとも加害者の保険会社に話すのか）(3)保険会社は整骨院に行くのを認めない権利みたいなのはあるのでしょうか？色々長々と聞いてしまって申し訳ありませんが教えて頂けたら助かります
お世話になります。 車と接触し、打撲しました。 状況としては、直線道路で、駐車中の車の後ろを、私が横断してしまったため、対向車にぶつかりました。 病院は相手の方の自賠責保険で通わせていただいている為、費用がかかりません。 ただ、求職中で仕事を探している状態のため、休業補償はされないらしく・・・。 相手の方も、そちらが飛び出してきたので・・・という言い分です。 事故など初めてで、しかも自分が飛び出した責任もあり、あまり強気に出られません。 通院ももうしばらくかかるのですが、ネットで見ると、治療が終わってから示談という運びのようです。 過失割合などもわかりません。 一応、７：３くらいのようですが。 自分が飛び出してしまったこと。 被害は打撲程度（治療には２週間程度の予定）。 求職中で、事実上、無職であること。 このような状態で示談になった場合、どの程度の条件での示談となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
かなり古いビルを所有しております。 漏水が何度があり、火災保険で3年間で3回補償してもらいました。 保険会社の担当が何度も請求すると、今後は保険に入れないと言われたのですが、 本当でしょうか？ また、本当なら基準等はどのようになっているのでしょうか？ ご教示いただけば助かります
疑問があるのですがよろしくお願いいたします。 新築や中古を購入するときに入った損害保険、 35年とかですよね？ 35年経ったら、もう一度保険に入り直せるんでしょうか？ 中古で築30年で購入したあとに35年経ったら築65年。 その時点で保険にまた入れるんでしょうか？ かなり高くなるんでしょうか？ 「保険金建物1500万円」というのは 火災で全焼したら一括で出るお金で その使い道に制限はないのでしょうか？？ 例：土地は売りに出して賃貸を借りる，中古を買い直す、建物再建などなど。。。
交通事故の慰謝料の相場についてなんですが 整形外科と整骨院両院で通院期間242日 治療日数117日でした。 保険会社からは治療費659999円 慰謝料772000円ときました。 交通事故の慰謝料の相場についてなんですが 治療日数×2か通院日数の 少ない方に4200円の計算方法では 982800円となるのですが 当方の認識が間違っているのでしょうか？ また、金額的に納得時できない時は どういった交渉方法があるのでしょうか? あと、担当者にどういった算出ですか？ 弁護士基準だと、青い本、赤い本とかありますよね？ と聞くと「任意保険基準になります。弁護士基準は弁護士がついた時のことなので、弁護士をつけてください」 と言われました。 なので交渉方法がわかりません。 ちなみに保険会社は日本興亜損害保険です。
新車に乗り換えて、保険を見直そうと思ってます。ただ、今までの保険会社にもう１年お世話になると話がついているので、１年後の解約満了時に通販型の保険に乗り換えるつもりです。 車両保険についてですが、今の保険会社が高いので今回は車両保険をつけないで、１年後、乗り換えた保険会社でつければと考えています。 しかし、どこかで途中から車両保険は入れないと聞いたことがありました。それは中古や年月が経たった車の場合ですか？ １年後、乗り換えた時に入れないのであれば、今から入るつもりです。
故意に悪質運転を行って交通事故を起こした場合、任意保険会社は被害者に対して賠償金の支払いをするのでしょうか？ また示談交渉に非協力的な保険加入者もいると思います。 このような限りなくグレーと思われる自社の保険加入者に対して、なにかペナルティや訴訟がなされる事もあるのでしょうか？ それとも保険会社は泣き寝入りですか？ですから保険料が一律で上がるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自動車保険の更新が近づき、金額設定について質問です。 50代　独身女性、運転は私しかしません。 人を乗せることも殆どありません。 業務使用です。 クルマは軽自動車です。 対人・対物は無制限にしますが、 搭乗者障害保険、人身障害保障保険の設定金額をいくら位にしたらよいのか、アドバイスお願いします。 年も若くなく、独身なので、そんなに高額な金額設定は不要なのでは、と考えています。 よろしくお願いします。
先日、赤信号で停車中に後方から衝突される事故にあいました。 当然ですが、10対0で車、病院代は全額負担してくれることになってます。 そこまでは相手の保険会社から説明がありました。 が慰謝料等の説明はありませんでした。 当方の怪我は首の捻挫になっており、 当分通院する日が続きそうです。 ただの通院レベルであれば慰謝料等の支払いはないのでしょうか？ 相手の保険会社は日本興亜です。 また自分の保険会社に連絡し、病院に通院することを伝えると こっちは手続きしておきますと言いました。 こちらも何か必要な手続きがあるのでしょうか？ 自分の保険会社は損保ジャパンです。 保険に詳しい方、教えて下さい。
マンションの火災保険の満期が近づいてきました。現在、富士火災保険で契約していますが、そのまま更新していいか迷っています。リーズナブルでおすすめの保険会社があれば、教えて下さい。セコム損保がいいと知人に聞いた事があります。前回は３年で契約していました。今回も同様に行きたいと思います。よろしくお願いします。
昨日、駐車場内で バックで駐車しようとしたところ、 出ようとしていた車に衝突しました。 お互い怪我もなく、向こうも生物を購入していて急いでいるということで、 警察は呼ばずに、保険で処理することになりました。 向こうは停まっていたと主張していて、私にはそれが本当かどうかは まったく判断がつかないので、 恐らく0：100でこちらが悪いことになりそうです。 向こうの修理の手続きは週明けに進みそうですが、 ふと私側の話が保険屋さんから出てこなかったので不安に思ってます。 こちらがすべて悪くても、保険で私の車も修理できますでしょうか？ おわかり方いらっしゃいましたら、お願いします。
妻の母の車をリースで購入します。車両所有者はリース会社。使用者は私ですが、実際使用するのは妻の母です。この場合、自動車保険の契約者を妻の母で行うことは可能でしょうか？可能な場合、注意する点はありますか？どうか回答お願いします。
車の任意保険ですが、８月１０日に満期を迎えました。車を乗り変えたこともあり、保険も見直して８月１０日までにある保険会社に申し込みました。しかし、何の連絡もなく、お盆休みのせいかなと待っていたのですが連絡が一向にないので心配になって電話をしました。すると、「お客様のお申込み完了を確認できませんでした」との事。私としては完了の画面が出た記憶がありますが、コールスタッフはできていなかったと言います。もう満期を過ぎて２週間経過しており、等級の引き継ぎもできないと言われ、このままでは最高ランクの２０だったのが初期の６になってしまいます。以前の保険会社にも何とかならないかと問い合わせましたが契約終了の捺印を押しているため救済措置もできないとの事。 非常にショックで再度見積りをしたら４万弱も高くなっていました。しかも２０等級になるには無事故であと最低１４年はかかります。せっかく今まで無事故で２０等級になったのに。 そこで、満期日をもう少し後にして何もなかったかのように申し込んだら、ばれますか？ 過去の保険証を新しい保険会社に見せるなんて事もないでしょうし。上手くいかないでしょうか。 私としては完了していたはずなのに、「できてない」と言われ、金額も大幅に上がって等級も初期に・・。到底納得できません。 （まぁすぐ確認すればよかったのですが・・） なんとかならないでしょうか。
先日、交通事故を起こしてしまいまして内容は私が信号待ちをしており信号が変わったと思い発進したところ実際は信号は変わっていないまま交差点内に入り青信号側より走ってきた車と衝突しました。 お互いの車が凹み、病院に行ったところ軽いムチ打ちで1週間の診断書がでたそうです。 事故後約1ヶ月したところで警察より違反点数5点の通知がきました。(累積は無いです。) さらに1ヶ月したところで今度は検察庁への出頭要請の手紙がきまして検察庁へ行き調書をとりまして最後に刑事罰の話になり懲役・禁固刑は無いですが罰金はありますと言われました。金額はこれから裁判官が決めるそうですが、上限100万のような高額にはなりませんが10～20万ではおそらくすまないだろうと言われました。 罰金についていろいろな方の内容を拝見したのですが、相手の診断書が全治15日間未満であったり違反点数が5点等ではほぼ罰金は無いような内容しか見当たらなかったのですが私の場合何が理由で罰金となってしまったのでしょうか？ よろしくおねがいします。
昨年３月バイク(当方）対車（相手）で交通事故にあい、後遺障害として７月に１２級６号の認定を受けました。 入院無、通院期間２４０日通院日数１１０日・過失割合１５対８５ 現在は弁護士特約にて弁護士にお任せしておりますが、およその数字を知りたかったので質問いたしました。 男性４３歳既婚（子供３人）事故前一年間の収入は３３６万(税込）でした。 休業損害や物損、治療費、交通費などを除いて 通院慰謝料、後遺障害慰謝料、逸失利益の合計額です。 被害者請求での後遺障害申請でしたので自賠責より２２４万は先行取得しております。 認められる認められないは別にして、地裁基準だとどれくらいの請求を起こすのが 妥当でしょうか？
団地で、自転車保険に入ることが推奨されることになりました。 最近、子供が起こした自転車事故で、親が億単位の賠償責任を負う判決が出てきたからです。 そこで、 １．道路交通法で定められた道路以外にも、(1)団地の敷地内(2)団地以外の私有地(3)近所のサイクリングロード上での自転車同士の接触、もしくは、自転車と歩行者の接触による人身・物損事故が対象となる。（厳密にいえば、道路での事故ではないので事故証明は出ず、過失傷害事件もしくは、重過失傷害事件として警察で扱われる刑事事件です。） ２．自動車の任意保険と同様に、すぐに保険会社から支払われるものは、通院治療費・慰謝料・毀損物の修理費で、後遺症の発生確定日（症状固定日）以降に支払われるものは、後遺症に対する慰謝料である。もちろん、保険会社の基準で定められた金額内での支払である。 という認識で良いのでしょうか？ それとも、道交法で定められた道路以外の私有地での事故は、自転車保険の適用対象外なのでしょうか？ もしくは、保険ごとに違うのでしょうか？ 保険会社に直接電話して聞くのが良いのでしょうが、まずは一般的なことを知りたかったので、このサイトで質問をしてみることにしました。
今年の1月２６日に交通事故に会いました。私が歩行者で、相手は車です。 事故のケガとしては重症だったのですが幸い手術もうまくいき、歩けるようになり、今は退院してリハビリ病院に通院中です。 右腕開放骨折の事です。金属の棒を骨にボルトで止めていますが、未だに骨が付いていません。ちぎれた様な形のままです。このまま付かないと骨移植になるそうです。 なのに、手術をしてくれた医師からも（まだICUにいるときに）リハビリに通っている病院の医師からも、 「金属で固定したのでいつでも症状固定できるよ」と言われました。勿論保険会社から言われた訳ではありません。 自分で症状固定の時期を早めて何かメリットがあるのでしょうか？後遺障害の等級があがるのでしょうか。 詳しい方、どうか教えて下さい。お願いします。
自動車との接触事故にあい、相手の保険で治療を受けています。 MRIに映っていたムチ打ちもよくなっておそらく今月で通院しなくても良いと言われるとおもうのですが、 事故の際両手をボンネットに付いて転んだせいで肩の付け根が(？) 上げ下げをしたり物を持ち上げたりすると 以前よりよくなってはいますが未だに痛みがあります。 医者にそのことを相談したところ 事故のせいではない湿布を貼ってろと指示を受けました。 事故前に肩の痛みなんて無かったので絶望しました。 治ってもいないのに示談しなければならなくなるのでしょうか？ ・MRIに映らない怪我は保険屋さんに認められない？ ・医者に「事故のせいではない」と言われてしまったら仮に病院を変えようにも保険屋に電話しなければなりませんが(しろと言われているので)彼らは理解してくれるのでしょうか？ ・もう一度、医者に「肩の痛みの原因は何か」きいて、その場で認められなければ病院を変える旨を伝えた方がいいのでしょうか。(そもそも覆すことはあるのでしょうか;) その場合事前に保険屋に(ry ・セカンドオピニオンで仮に病院を変えられてもこの肩の痛みは認めてくれるでしょうか？ ・変わる病院は整骨院しようと思うのですがやはり診断ができる病院でなくてはいけないでしょうか？ 保険屋さんはカルテを見ているだろうし説得できるか不安でしょうがありません。 皆様のお知恵をお貸し下さい。
自動車事故が発生し、警察・保険会社へ連絡。 後のやりとり（加害者・被害者）は保険会社が仲介して行うとのことですが… 下記の５点が分からないので、詳しい方に教えていただきたいです。 （１）大体の流れと、全て完了するまでにどれぐらいの日数を要するのでしょうか？ ちなみに、車と車による事故で、双方とも擦る程度で、大破しておらず 怪我人は双方とも無しの場合です。 （ケースバイケースだと思いますが…） （２）過失割合でどちらかが納得しない場合には、 どのように着地点を作って交渉を進めるのでしょうか？ （これは保険会社の方しか分からないでしょうけど…） （３）過失割合で納得しない場合、法廷争いのケースも ありうるのでしょうか？ （４）事故当日に警察に来ていただいた時点では、交通違反等の 話しは無くても…後日になって「違反です、出頭してください」などの 交通違反事案に切り替わるケースもあるのでしょうか？ （ちなみに事故当日ケガ人も無く、現場検証なしでした） （５）対物・対人に無制限の任意保険を掛けている場合でも、 支払いが生じるケースはあるのでしょうか？ 後に等級が悪くなって、翌年から保険料が上がる程度の措置で 済むのでしょうか？ （よく言われる一銭も払わず、保険屋さんが全て処理で済むのか？） 実際に経験された方、保険屋さん等の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
車に引かれ頸椎捻挫で通院中なんですが損害保険調査員と言う人が居るって話しを友人から聞いたのですが具体的にどんな事をする人でどんな風に調査するのでしょうか？友人に聞いたら近所に聞き込みしたり張り込みしたりするって言ってたんですがそれは本当でしょうか？車に引かれたくて引かれた訳じゃないし毎日痛くて辛い思いや不便な思いして生活してるのにもし友人の言うように近所に聞き込みされたり張り込みされるって気分がいいものではないなって思いまして…近所の人にも変な目で見られそうですし…教えて頂けたら助かります
保険会社のアジャスターが出した見積もりと、ディーラの見積もりに差異があり、保険会社と合意できずに困っております。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご助言頂けると幸いです。 先日、車に乗って信号待ちしていましたら、後ろからぶつけられてしまいました。 停止中でしたので、ぶつけられた車の持ち主の保険にて１０：０で修理費用を補填して頂けることとなりました。 家族で話し合い、今回の事故については修理はせず、見積もりの損害額を受け取ることにしました。 （修理せずに見積額を受け取るのは法的にも問題ない旨は、知人やネットで確認しております。） ディーラーに修理見積もりをしてもらい、３０万強の見積もり内容となり、そのまま保険会社に見積もり内容を連絡してもらいました。 その後、保険会社側でも見積もりをするとのことでアジャスターの方が来られ、２０万強の見積もり内容であることを告げられました。 保険会社側としては修理するなら、その修理実費と代車費用、修理しないならアジャスターが出した見積額を支払うとの話を頂きました。 ディーラーに見積額の差異分を保険会社側に説明し、納得してもらえるよう話をしてほしいとお願いをしましたが、 ディーラーからは、「話した結果、見積もり内容は説明したが、保険会社は認めない」との回答でした。 では「保険会社が提示した金額で修理できるのか」と聞くと、ディーラーで事故前状態に回復するには当初見積もり通りの費用が掛かると言われます。 同様に保険会社に差異を埋めてもらえるよう話をしましたが、「差異の箇所は解体してみないと絶対と言えない修理部位であり、 周りの損傷から考えると、やはりディーラーの見積もりは過剰で、修理しないのであれば保険会社提示額しか支払えない」と言います。 差異の箇所の説明としては以下箇所の波及損傷と言われています。 （ディーラーは交換及び付帯費用が必要、保険会社は修繕の必要なしと判断している部分） ・アウトサイドパネル ・リア ・キーレスエントリ部品交換 本件は修理しない場合、保険会社の提示額を飲まざるを得ないのでしょうか？ 上記部分は保険会社の言うとおり、修理してみないと絶対と言えない修理箇所なのでしょうか？ 訳あって修理はしたくありません。 また過剰に保険金をもらいたいわけではなく、実際の損害分を、正当に請求したいという思いしかありません。 お詳しい人がいらっしゃいましたら、話を前に進めるためのご助言を頂ければ大変助かります。
保険に詳しい方いたら教えてください。 自分の持っている、原付バイクを外国人の友人に レンタル（お金をもらって）しようと思っているのですが、 万が一の事故の時のため保険を掛けようと思うのですが、 良い保険はありますか？ また金銭をもらうと問題あるのでしょうか？
ジムでのアクシデント（インストラクターが指導のため背中に乗った）で脊椎圧迫骨折を被り、ジムは全面的に非を認め示談解決をしたいとのこと。医者の診断書を提出したところ、後遺障害１１級と認められ、賠償金約１５０万円との報告を受けました。 等級からして、金額が安いので、A弁護士に相談しました。Aはこの等級ではざっと見積もって１０００万円ぐらいと言います。私はこの弁護士を雇い示談交渉を任せることにしました。 ジム側も弁護士Bを雇いました。A弁護士はB弁護士に、後遺障害等級の確認を求めたところ、B弁護士は現在調査中とのことです。 ここで質問です。すでに等級が決まっているのに（先方の保険会社の担当医が私の掛かっている整形外科医との面談後決定したとのこと）、再度調査するのはおかしいのではないか。もし調査するのであれば、こちらA弁護士が調査するのは理解できるが…と思います。 A弁護士はもっとオフィシャルな等級確認をしたいといっています。何を持ってオフィシャルと言うのか分かりかねますし・・・一旦決定したものを覆すということもありなんでしょうか？ ジムの責任者は、我が家に何度も来ていたのですが、最終的には１１級と確定しましたと言っておられたし、紙面にて書かれたものも受け取っているので、このような仕事の進め方はちょっと理解できません。 このような仕事の進め方は適切なのでしょうか？ 等級決定にかなり長い期間を費やし、やっと判定が下されと思いきや、また今回再調査とかで、１カ月以上何の返答もありません。 ｂ
先日65歳の親が交通事故に合いました。 夜間歩道の無い片側一車線の車道を横断し終わる位に自動車と接触し骨折しました。 車道は横断禁止でわありません。 加害者は前方不注意を認めています。 このような時の過失割合を教えていただきたいです。 保険も労災保険、自賠責(任意保険)、 どちらを使用したらいいのかよろしくお願いします。
近々、社員が個人所有している軽自動車を譲り受け、会社所有へと名義変更をする予定です。 そこで質問なのですが、このような場合、任意保険の加入手続きはどのように行えばよろしいのでしょうか。 会社が好きな保険会社を選択し、名義変更と同時に任意保険に加入したい旨その保険会社に伝えておけばよろしいのでしょうか。（実際に会社が任意保険に加入した時点で、社員には自分の任意保険を解約してもらう？） また法人所有の車ということで、任意保険に加入するに当たり、どのような書類が必要になってくるのでしょうか。 初めてのことですので、手続きの進め方がわかりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
洗濯機用の蛇口と洗濯機のつなぎから水が大量に漏れて部屋一面水浸しになりました。 当日私は朝から会社に行っており、不動屋さんから連絡をもらったのが18時過ぎでした。 あわてて家に戻ったのですが、フローリングの床やその上に置いていた座布団やソファーやクッション、バッグに入れていたスポーツ用品、玄関に置いていた靴などいろいろなものが濡れていました。 ありったけのタオルや布巾、ペーパータオルで床の水はなくなったのですが、床をはじめいろいろなものが湿っており、乾かすためにエアコンをドライにして丸一日立つのですが、この場合、エアコン代や水道代は保険対象に入るのでしょうか？ 不動産屋からは水濡れした品物については保険がきくから、と言われましたが、光熱費等はどうなるのでしょうか？ いつから水が出ていたかわかりませんが、玄関から溢れて外部の廊下まで流れていましたので相当な量だと思います。 回答をお待ちしております。
先日のこと、所有する車で子供達と外食に出掛け車から降りる際鍵を中に入れたまま、インロックしてしまいました。（車の鍵が自動で勝手にロックされた）そのとき０歳の子供はチャイルドシートに乗ったままで、合鍵もなく、子供が一人車に閉じ込められた状態になってしまった。あわててレスキューと消防車を手配しました。するとレスキューと方が車のガラスを割っていいですかと私に言ってきましたので、この猛烈な暑さと子供の事を考えて、私は了承しました。今も車の後部座席のサイドガラスは割れたままですが、保険屋さんに連絡を入れて事情をお話しましたが、故意によるものなので車両保険は使えませんとの回答。自損事故でも対応できる一般車両保険に加入しているのにも関らず 故意によるのもで片付けられた感じで納得できません。故意かもしれませんが状況が状況だけに。 詳しい方がいらっしゃればお力を借りたいと思っております。宜しくお願い致します。
車に引かれ頸椎捻挫と診断され現在も痛みやめまいがあり通院中です。この間たまたま加害者側の保険屋の評判が書いてあるのをネットで見たんですが内容があまりにも酷くて…被害者を加害者のように言ってくる。嘘をつく。約束を平気で破る。医者に早く治療終わらせるように圧力をかける。何か不都合があると担当者が不在と言ったり直ぐに顧問弁護士を出してくるとか裁判にしますよっと言ってきたり示談の話しが進まない。上司や本社に言って何にも改善されない。など書ききれないくらいの事が書いてありました。もしかしたらまだあるのかと思い検索してみると評判の悪さが書かれたものが他にもたくさん出てきて…噂話や事実ではないのかも知れませんがすごい数と内容で正直不安になってしまいました。もし保険屋に酷い目にあったとしたら皆さんはどのようにしますか？金融庁に相談すればいいと聞いた事あるのですがそれは本当なのかもし本当ならどうやって相談するのか知りたいです。よろしくお願いします
ある日オカマされてしまいまして、修理費用が保障よりうわまってしまい「全損」扱いになってしまいました。 全損扱いになってしまったので、同スペックの車を保障金額より少しオーバーしたものを保険会社と相談して出してもらえるようにしてもらったんですが、ひとつ諸費用の金額（車庫証明の代金）を請求するのを忘れてしまいました。 承諾書を投函した当日の夕方に思い出したのですが、翌日に連絡しても承諾書を盾に話をしないという可能性があると思うのです。 やはり、後での請求は難しいでしょうか。
先日、ショッピングセンター内にある駐車場で接触事故を起こしました。 状況は、運転席側から見て右側に1台分のスペースが空いており、バックから入れようと 車をちょい斜めに一旦停止し、ハザードランプを点灯させてハンドルを切ったところ、 左前から音が聞こえ、接触した事に気付きました。 車の状態は左前のバンパー部分に数箇所の擦った傷があり、相手の車は 右前のバンパー部分に傷がついたようで、運転していた男性がそこをしきりに見ていました。 私が警察へ連絡をし、30分ほどで聴取は終わりました。 後日保険会社から電話があり、相手の男性は「自分は停まっていて、そこをぶつけられた」と言い 過失割合10（私）対0を主張している、との事でした。 私自身ハザーランプを点灯する事によって、それが後車への一種の（駐車します）アピールに なると思い、右隣に駐車してあった車へぶつけないよう、そちらへ目を向けていて 真後ろの確認はしていませんでした。 なので接触した時「ハザードつけていたのになんで？」とも思いましたし、丁度接触した場所からして 何故こんな所に車が？とも感じました。 助手席に座っていた友人も「何でこんな（私の車がバックしているにもかかわらず）近くに車が あるんだろう？と思った」と話してくれましたが（相手の車が停まっていたかは聞いていません）、 彼女の証言は第3者の証言とはならないと保険会社から言われてしまいました。 ただ、後方を確認しなかった自分に非があるのは間違いないですし、過失割合も重くなるのは やむなしと思っているものの、相手は停止していて私の車がバックしてきて危険と感じ、 クラクションを鳴らさなかったのか？不思議に思い、保険会社に聞いてみると やはり疑問に感じたらしく、相手に尋ねると「助手席の人と話してた」との事。 危険回避せずにおしゃべりしていたと聞いて、びっくりしたと同時にこれは前方不注意では？と 思っています。 私の車のハザードランプの有無も相手は判っていたか否か？も聞いてみましたが、 こちらは未確認でした。 相手側からすれば、私が駐車しようとしていたスペースは端の方だったので見えていたはずです。 （何度も通ったことがあるので判ります） ましてやハザードランプを点灯させながら斜めに停車していれば、側の空いている所へ 駐車するんだな、と判るものではないのでしょうか？ もし停車するのなら車幅を考えたゆとり、車間距離をとって一旦停止するものでしょうし、 危険と思ったらクラクションを鳴らす、と相手側の非もあるんじゃないかと思っています。 現時点で判っている状況で申し訳ありませんが、このようなケースの過失割合は どうなるんでしょうか？この状況でも10（私）対0になる可能性が高いんでしょうか？ こちらの過失が重いと判っていても、正直10対0はないんじゃないかと考えているのですが・・・ 何分、車対車の事故は初めてなので稚拙な説明で申し訳ありませんが、 アドバイスの程よろしくお願いいたします。 追加・自分の車の修理代見積もりは5万ちょいです。相手の方はまだ判りません。
交通事故で車に引かれ頸椎捻挫と診断され整形外科に通院中です。痛みが引けなくて困ってたら友達が整骨院に行ってみたらどうかと進めてくれたのですが…(1)通院を整形外科から整骨院に変更する時はどんな手順ですればいいのでしょうか？(2)整形外科には加害者の保険で通院してるんですが整骨院に変えた場合も加害者の保険で通院できるのでしょうか？それとも自分で負担して通院しなければならないのでしょうか？(3)もし通院を整骨院に変える場合何か手続きとか書類とかは入りますか？教えて頂けたら助かります
私は現在JA共済のクルマスターに加入しています。 今回の更新の際に「等級が上ったのに掛け金も上がった」 のには驚きました。 理由を尋ねたところ、（私は軽自動車に乗っているのですが） 「最近、軽の利用者が急増し、それに連れて掛け金が上った」 との説明を受けました。まあ、仕方ないと感じまして、 今回から分割で保険料を支払っています。 そこで、お優しい方々に質問なのですが、 「JAから通販型自動車保険に切り替えてみようか」 と考えています、けれどもJAの満期は来年の2月 と一応なっています。（私は分割です。為念） 本当にお金の事だけを考えますと、 「ダイレクト型自動車保険に即座に変えたい」と真剣に思います。 任意保険という心の「保険」をバックに安全運転を心掛けまして、 お金の無い当座を切り抜けようとの心積もりです。 最近、出費が多くなりまして、この質問に到っております。 ソニー損保なりチューリッヒなり三井ダイレクトなり 通販型は、すぐに切り替えに応じてくれるものなのでしょうか？ それとも、JAの満期を（２月まで）全うしないといけないのでしょうか？ 心あるこちらのサイトの諸賢方、 お知恵を貸してくださいませ。 ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
損保の人身傷害保険で、通院一時金や治療費の一部の支払いを受けました。後日、労災手続きの関係で損保の保険金は受け取ることはできなかったことが分かりました。今後、労災手続きの関係上、損保会社への請求行為を無効にして、受け取った保険金を返還したいのですが、保険会社はこのような手続きに応じてくれるのでしょうか。
カリフォルニアで全額カバーの保険で知らないうちに誰かに車を横からぶつけられ かなり大きなダメージを受け、私の保険会社に全損で５０万の返金のはずを 車を引き渡したくないなら３５万だといわれました。 一般的に、私は車を引き渡さなければ５０万受け取れないのでしょうか？ 送ってもらった規約書にもそういうことは書いてないように見えます。 また、エンジンが動かなくなったのは事故のせいでなく 事故前から故障していたと保険会社は言いはり査定の額を下げられたのですが、 どうすれば保険会社に事故のせいだったと証明することが出来るでしょうか？ また、１つの修理工のエンジン修理の査定が車体以上だったので 修理可能でなく全損だと保険会社に急に話を変えられたのですが、 もう１度、車体以下の値段の修理査定を送れば、全損でなく修理可能に変えられますか。 また、車両登録費やレシートのないタクシー費も含められますか。 この前その担当の人に連絡をとってからもう１ヶ月くらい経過したのですがまだ遅くないでしょうか。
事故は、自転車と車の事故で10、0 です。こちらに非はありません。 治療も突然切られたりはしましたが終わりました その際に相手方の保険から後遺症認定の紙を出してほしいと言われ提出しました。 後遺症は、足に事故の傷あとが残っていて、担当医にも後遺症だねと言われています。 ですが保険の返答は認定不可でした。 すぐに対処を調べまして、この場合、異議申し立てをするといいとのことですが、 なにかしておけばいいことなどありますか？ はじめてなのでわからないのです。
　車に巻き込まれ事故を起こし間もなく６ヶ月めに入りました。過失割合は私は全くなし！ちなみに私は自転車でライトもつけ左側通行でした。 全身打撲、頸椎捻挫、頚椎症性脊髄症、下肢のしびれ、両足打撲血腫、めまい、テニス肘などの症状がありました。 通院日数は約７０日、治療期間は約１６０日で、現在もめまいとしびれ、テニス肘、頸椎捻挫があります。 それと、打撲時に膝を痛めたようで階段の上がり下りの時に急に痛みで歩けなくなります。 ただ、医者は事故が原因とは言い切れない、加齢のせい、更年期、事故のショックとかいろいろいって逃げてるような・・・でも、リハビリには来て下さいと！ １週間ほど前に保険会社の方より電話があり、おそらく症状固定になりそうだといわれました。 仮に後遺障害認定が認められない場合、どれくらいの額で示談が妥当でしょうか？ ちなみに、事故前は月１２万円ほどの収入がありましたが、自営業でしたので通院などでどうしても一人でやっていくのがきつく仕事は最近辞めました。何とか必死で頑張ったのですが！！ 完治するのが一番ですが、完治せずに治療を打ちきりとなると仕事も辞めてるのに今後、自分で支払わねばならないのでいろいろ知っておかねばと思い相談させていただいております。 アドバイスをよろしくお願いします。
もうすぐ2歳になる子がいます。 ・子どもがよそで物を壊してしまった ・子どもが友達にけがをさせてしまった ・子どもと自転車に乗っていて他人をけがさせてしまった などの事態に備えて、示談交渉付きの損害保険に加入したいと考えています。 調べてみると、 「自動車保険の特約でつける」という話がほとんどのようで、 車を持っていない我が家には当てはまりません。 現在、加入しているのは 借家の火災保険と夫の医療保険だけです。 借家の火災保険には損害保険が付帯しているようですが、示談交渉付きではない（後付けもできない）ので 次の更新時に、 示談交渉付き損害保険付帯型の火災保険に掛けかえるのがベスト？かと思いましたが、 どうなのでしょうか？？？ 加入時期も迷っています。 火災保険の更新は3月です。 現在、子ども乗せ自転車の購入を検討しており、 購入と同時に損害保険に加入すべきか？ 自転車を買っても外出の機会は少ないので（月２～３回の育児教室参加が目的） 子どもが活発化して友達とケンカ！という事態の起こりやすい幼稚園入園時に加入すればいいのか？？？ それとも、小学校に入る時？？？ ・・・よくわかりません。 （皆様はどの時期に加入されましたか？） また、 調べている途中で 「損害保険の単体で、示談交渉付きという商品は現在はない」 という話を耳にしました。 これは本当でしょうか？ 本当だとすると、 我が家はどういった保険を選ぶのが最良でしょうか？ ＊示談交渉付き損害保険にのみ特化し、他のサービスはいらないので 極力リーズナブルなお値段の物・・・というのが希望です。 具体的なオススメ商品がある方は、 商品名も教えていただけましたら幸いです。 保険にお詳しい方や、先輩ママさんパパさん方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
この間も質問させて頂き回答して下さった方々ありがとうございました。また質問で申し訳ありません。病院に診察に行ってきたんですが痛み止めを飲んでも全然痛みが引けずめまいもする状態が続いていて前の診察の時に注射をしてもらったらその時は少しだけですが楽になったので医師にその事を伝えると『毎日、注射しに来てもいい。しばらく注射続けてみようか』と言われました。ただ毎日のように病院に通うと過剰診察と加害者の保険屋さんに判断され治療費の打ち切りや慰謝料も払ってもらえなくなると聞いた事があるのですがそれは本当でしょうか？こちらは被害者で過失も０なのに自腹で病院に通わなきゃならないとなると一回の通院でいくらかかるか解りませんがキツいものがあります。痛みやめまいで家事も全くできず色々な事に支障がでてきているのに…病院に毎日通ってはダメなのでしょうか？痛い思いや、めまいで毎日辛い思いをしてても我慢しなきゃダメなのかと思うと辛くて…
１ヶ月くらい前に車に引かれ頸椎捻挫と診断されました。私は専業主婦なので休業損害とか請求できないと思ってたのですが友人から主婦でも仕事してる人と同じように請求できると聞きました。友人に『保険会社が提示してくる金額は自賠責保険の基準の日額5700円で提示したりするけど賃金センサスで算定した金額で請求しなきゃダメだよ。それとちゃんと慰謝料も払ってもらいなさい』と言われ説明してもらったのですがイマイチよく解らなくて…(1)賃金センサスで算定した金額とはどうやってだすのでしょうか？(2)賃金センサスとは住んでる場所や年齢や経歴などは関係ありますか？（平均賃金とかは住んでる場所によって違うと思ったので。私は青森県に住む３５歳です）(3)もし保険会社が自賠責保険の基準で提示してきた場合、『賃金センサスで算定して下さい』と言えばいいのでしょうか？(4)賃金センサスで算定して下さいと言った場合でもし保険会社が拒否したり色々と言ってきた場合はどう対処したらいいでしょうか？(5)慰謝料も休業損害と同じように計算方法とかあるのでしょうか？色々と聞いてしまって申し訳ありませんが解らないことだらけなので教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします
交差点内で、渋滞の脇をすり抜けをするバイクと右折車 一昨日、表題の通りなのですが、事故に遭いました。　当方が原付(50cc)で、相手はミニバンです。 　現場は片側二車線の幹線道路です。金曜日の夕方なので、渋滞していました。 　幹線道路なので、バイクは容易に渋滞の脇をすり抜けるだけの幅員は確保されています。　交差点の手前で、一台のバイクが停止していたので一旦停止して、状況を見て・・・「通れる」と判断して、発進加速しながら交差点内へ進入しました。広い交差点と渋滞で停車中車両の左側脇も破線では有りますが、その右側を走行できるだけの幅員は残されていたので、そのまま進行したら、渋滞の隙間（右折車用の破線が左右に有り）からミニバンの頭が出ていて、時速35kmほどから、ブレーキを掛けたが間に合わず、ミニバンのフロントバンパー右側を擦るように接触、その弾みかは分かりませんが、自分の原付は右側を下にして、滑走しました。　怪我は大したことなかったのですが・・・ 相手は「停止したところへ突っ込んできたんだからあなたが悪い」と言う主張を繰り返していました。 　状況的には自分と同じ方向へ進行する車輌にはバイクを発見するのを遅らせる要因のある、死角を作る様な荷台の高いトラックなどの存在は有りませんでした。 こちらとしては「車と車の間から頭を出して停車すること自体がおかしい」と思ってはいましたし、昔にサンキュー事故で車側に成った経験も有るので、終始警察が来るまでは無言で済ませました。 　反論をすれば、「火に油を注ぐ」と言うことにも成りかねません。　無言でいても「（あなたが）悪いんだから謝れ」などと言う趣旨の発言はしていました。 　現場検証後、所轄警察署で私が先に事情聴取を受けました（相手の方が少しだけ早く到着していました）。　 　人身扱いにしましたが「どちらの書類も検察へ送る」と警察では言われました。　昔の事故や今回のこちらの主張、「車と車の間から頭を出して停車すること自体がおかしい」と「停まっていたかどうかは分からない」とも言いました。　診断書では１週間の加療でした。 http://amami.rindo21.com/ks_bike/22/220003.html 上記の事故事例も含めて、色々と調べました。 　停止していても右折車の過失割合が高いのとバイクのすり抜けに関しても色々と自分なりに調べ良くないことと認識しました。 　相手は「自分は悪くない」と言う主張を繰り返すことが予想されたので、保険会社へも連絡して、交渉して貰うことにしました。　保険会社を通して、「（保険を）使う使わないは別としても保険会社へ連絡をして欲しい」などと言う趣旨を相手方へ伝えて頂きましたが・・・ 　「自分は停まって居たのだから悪くない、（保険会社へは）連絡しない。」と言う趣旨の回答があったと聞かされました。　正式な担当者は月曜日に決まるようです。　「同じ土俵（保険会社同士の話し合い）に上がってくれれば交渉はしやすいと思いますが、こちらの主張を話すだけです。」と言う返答を保険会社からいだだきました。　「本来ならけが人が居るのだから相手の保険会社から連絡がある物なんですがね・・・」とも言われました。 　やはり、保険会社からすれば判例を参考にするのでしょうか？ 　気掛かりなことを言われたのですが「事故証明を取ったときに最初に名前が書かれていると不利」と言われたのですが可能性はどうなのでしょうか？ 　自分にも過失が有るのは承知していますが優位に進めるにはどうすれば良いのでしょうか？ 　相手は「自分は悪くない」と言ってくることは確かだと思います。 　自分が保険会社へ連絡をしたのは「話し合いは拗れる」と判断したからです。　「過失割合が高い」と思ったからではありません。 　過失割合も含めて、アドバイスを頂ければ幸いです。
主婦で、正社員で働いています。 去年の１１月に青信号の横断歩道にて車にはねられ肩関節の脱臼骨折となりました。 治療も進み、先生から完治は難しいと、 保険会社からも、すでに半年が過ぎているので、障害の認定をつけて、終わりにしてほしいとのことで連絡が有りました。 その時に、示談にあたって保険会社から、慰謝料を会社員で請求するのか、主婦で請求するのか選ぶ様にと指示が有りました。 治療期間は昨年の１１月から８月一杯の予定で約９カ月です。入院はありません。 現在の症状は偽関節という症状です。未だに車のハンドルを一回転させることが出来ないので運転はできません。 会社は、最初の一ヵ月半程は傷みで、お風呂にも入れないので会社は休んでいました。 その後、会社に出勤するも、リハビリに毎日通っているので、平日はすべて残業せず、通ってる病院が木曜日が午前だけなので、毎週木曜日は休みを頂いています。 その為、給料はもちろんボーナスや、昇給にも影響を受けています。 証明も書類も提出できます。（ざっとのドンブリ勘定ですが、実際の減給における金額の損害は７０万程です） 家事は、そのほとんどを、旦那にやってもらっています。 そのような状態で、保険会社が主婦として請求するのか、会社員として請求するのかを選べと言ってきました。 どちらで、請求した方が良いのでしょうか？ どうか皆さま、宜しくお願いします。
認定された場合、自賠責保険だと後遺障害慰謝料75万円の中に逸失利益32万円も含まれていますよね？（つまり、慰謝料43万円逸失利益32万円） (1)自賠責保険の限度額を超えて任意保険になった場合、裁判基準だと後遺障害慰謝料110万円の中には逸失利益は含まれていないんですか？ つまり、慰謝料110万円の他に逸失利益を請求できるということでしょうか？ (2)自賠責保険の75万円が不服の場合は紛センなどで増額が可能でしょうか？
慰謝料の金額等について教えてください。昨年、国道で追突され、過失割合私０、相手方１０でした。頚椎捻挫でした。 この度、後遺障害14級9号と通知があり、保険会社から示談金の提示がありました。しかしながら、私が全くの素人で、この金額が妥当かどうかわかりません。 どなたか、お詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 ・通院期間 306日 ・実通院日数 157日 ・入院なし ・医療費 1,335,258円（病院へ支払い済み） ・障害慰謝料 876,600円（当社の支払い基準による） ・交通費電車 （バス代 勤務先からの帰宅途中の通院と思われるため、後日相談します。）※当初、私は電車、バスで通勤した場合ということで、30,000円／月×10ヶ月で書類を提出済み。 ・逸失利益 809,530円 収入額5,945,434円×５パーセント×ライブニッツ（3年）2.7232＝809,530円（36歳、会社員） ・後遺障害慰謝料 600,000円（当社の支払い基準による） ・通院期間中休暇取取得していないため、休業補償なし 合計 3,621,388円 また、弁護士特約に加入しているのですが、その場合は大きく慰謝料の金額も変わってくるのでしょうか？よろしくお願いします。 以上、よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 今月頭に彼女が私の車で事故ををこされてしまいました。 見通しの良い十字路で彼女は青で直進、相手は信号がなく、右折車両です。 相手が突っ込んできた理由は前の車が右折したので、彼女の側の青信号を確認しなかった、とのことです。 保険会社は15:85の割合で相手の過失だと言ってきました。 正直言いますと、それでさえ納得出来ないのに、相手は(彼女側の信号が)黄色だったんじゃないか、だから25:75じゃないのか、と異議を申し立てているらしく、長引きそうです。 彼女の後ろからは彼女の友人が車で走っていたみたいで、絶対に青だったと言っています。 さらにその後方の知らないおじさんも信号を越えて路肩に止めて彼女を心配していたらしく、私が聞いている限りは、100パーセント青だと思います。 そこで、長引きそうなので、相手の保険会社の担当の方から、当事者同士での話し合いをしてはどうか、との提案がありました。 彼女は20代前半の純朴な女性で相手は50台の男性です。言いくるめられないように、彼女の母親と証人として事故をみていた友人がいっしょに行きます。 そこで質問が二点あります。 1.保険会社の方(相手側)の方が入るとは言え、当事者同士の話し合いをさせるのか？ ちなみに偶然にも両者とも同じ保険会社です。 2.友人は証人として認められるのか？ どうか、回答をよろしくお願いします。 話し合いは明後日なので、急ぎでお願いします。
道路を歩いていて後ろから車に引かれ頸椎捻挫になってしまい病院に通院しています。（私には過失がないと言われました）ネットで交通事故で頸椎捻挫になった患者は病院側に嫌われるとかレントゲンやMRIの検査をしても何にも異常が見つからないコトもあるので医師に気持ちの持ちようと言われ治療を打ち切られ痛みなど辛い症状があるにも関わらず治療を打ち切られる。保険会社は少しでも早く示談させようとして嫌みを言ってくるとか色々と書いてたんですがそれって本当でしょうか？私の通院してる病院や保険屋さんがそうだとは限りませんが何件も同じような書き込みを見てすごく不安になってしまいました。車に引かれてから１０日たちますが痛くてめまいや痺れなどもあり辛い毎日を過ごしています。保険会社は少しでも早く示談させようとしてくるとか色々と書いてたんですがそれって本当でしょうか？保険屋さんからは電話で専業主婦でも働いてる人と同じように保証されるし病院行くのにかかった交通費も負担します。治療が終わったら慰謝料のコトも含めて話を進めたいので連絡下さいと言われたんですが…主婦でも日給みたく１日いくらか保証されると聞きましたがそれはいくらで病院に行った日だけ保証されるのでしょうか？それとも治療が終わるまでの間、毎日保証されるのでしょうか？慰謝料とはどのような形で決めるのでしょうか？色々聞いてしまって申し訳ありませんが教えて頂けたら助かります。よろしくお願いします
先日　車両対車両の事故を起こしてしました。 過失割合はこちらが２で先方が８くらいになるだろうとのことです。 修理見積を概算でもらったのですが車両価値、入っている車両保険でも全然足りず廃車手続きを 取り、新たに車を購入することにしました。 そして今日、損害保険について調べて「車両全損時修理費用特約」（車両価値+５０万）を知り、当方の保険屋に先方が加入しているか調べてもらい、結果は加入しているとのことでした。 しかしこちらはもう廃車手続きを取り、車も購入してしまっています。 ここから質問なのですが修理見積が出た時点で当方保険屋もしくは先方の保険屋から この特約があることを教えてもらっていればおそらくその中で修理可能だった可能性が高いのですが この特約を被害者に知らせる義務というのは誰にも無いのでしょうか？ もし義務が無いとしたら道義的には誰が教えるべきだったのでしょうか？ また、修理するという選択肢が奪われたので、その分を新車購入ように保障してもらうことは出来ないものでしょうか？ 分かりずらい文章で申し訳ありませんが、お知恵をお貸し頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
後遺障害14級9号の（後遺障害慰謝料の75万円を裁判基準110万円に）（逸失期間2年間を裁判所基準5年間に）示談すべく紛センに依頼する予定なのですが、そのタイミングについてお聞きいたします。 相手の自賠責から電話があって75万円を打診され、こちらが110万円を主張した場合、交渉はもつれますよね？ (1)その後、すぐに紛センに電話予約すべきですか？ (2)そして、相手の自賠責には紛センに予約したことを報告すべきですか？ (3)紛センに持参する書類には何がありますか？ (4)(3)のうち、自賠責から取り寄せる書類は何かありますか？ 以上、4点のご回答をよろしくお願い申し上げます。
対人対物無制限　人身障害3000万円の任意保険に加入しています。 ちょっと複雑なのですがすいません。アドバイス下さい。 契約は日常使用で事故の時も日常使用でした。 このたび「無人で駐車していたトラック」に後ろから追突してしまう事故を起こしました。 自分の車は大破、トラックも少しヘコみましたが、事故直後は怪我もなかったので 警察の方は「物損事故」として扱いました。 ですが後日私の首のほうに痛みが出て任意保険会社に告げると「人身障害保険」を使用して保険金を支払うということだったので病院に行き、通院しながら平行して整骨院にも通わせてもらえることになりました。 ですがその時の治療費というのは私の健康保険（共済組合）を使用して立て替えてくださいとのことだったので言われるがまま自分の健康保険を使用して治療費を自分で払いながら通院しているのですが 私の健康保険が共済組合の保険なので、事故での治療の保険を使うには事故の証明書類が必要だと言われました。 これは警察に行けば出してもらえる書類なんだそうですが、物損事故から人身事故に切り替えられて行政処分扱いになる可能性もあるし、日にちが経っていると出してもらえないこともあると聞きました。 こんな面倒なことになるなら自分の健康保険を使わないで実費で治療しておけばよかったと思うのですが、任意保険会社からの要望を飲む必要はなかったのでしょうか？ 人身障害保険の約款を見ると「健康保険がある場合はそれを使用する義務」などは書かれていないので、自分の健康保険の使用を拒否して実費で通院しても治療費はちゃんと出たのでしょうか？
最近、個人宅にも火災報知機設置が義務付けられました。もし設置していない場合、火災保険金の支払いを保険会社から拒否されると聞きました、これは本当でしょうか。
自動車保険の任意保険に加入していますがこの度事故を起こしてしまいました。 幸い大事には至らなくてよかったのですが、保険会社さんがけっこう頻繁に日常使用なのか業務中の使用だったのか聞いてきます。 もちろん日常使用での車で保険の契約時も日常使用で登録しています。 ですがごく稀に仕事で移動に使うこともあります。 状況によっては道具などを積んで仕事場に向かったり、お昼ご飯を食べに仕事仲間を乗せて移動することもあります。（本当にたまにです） もし仮にその時事故を起こしていたらどう変わるのですか？
信号で停車中に後ろから追突され、二か月仕事も休んでいました。今は通院も打ち切られ、示談交渉中です。 　　総治療期間は184日で 　　通院日数106日です。 治療費は病院に保険会社が支払い済みです。 相手保険会社から提示された慰謝料が634500円なのですが、自分で計算したよりだいぶ安いのですが（106×2×4200円）詳しい方妥当な金額なのか教えてください。 担当者に安いのではないかというと「じゃあ示談は破談ですね」と言い捨てられました。 私が若い女だと思ってなめられている気がします。 弁護士を雇う費用も払えそうにないのでどうしたらよいか困っています。
今までの車を廃車して、他に乗り換えようかと検討しましたが、気に入った車がなかなか見つからず、しばらく車無しの生活をしようかと思っています。 任意保険は、切れそうだったので更新してしまったのですが、廃車して保険も解約して、等級を１０年間継続させる補償制度の手続きをとりたいと思っています。 廃車は解体業者にたのもうかと思いますが、解体業者は車を引き取ったあと、登録式別情報のコピーを自宅に送ってくれるとのことですが、ここで疑問なのですが、 １番に廃車（登録識別情報） ２番に任意保険の解約、の順番で大丈夫でしょうか？ なぜかというと、廃車より先に解約してしまうと、もし気に入った車が見つかったら厄介なので、先に廃車をしてそのあと保険屋さんに連絡して補償制度の手続きをお願いしたいと考えていますがこれは可能でしょうか？ 説明が下手ですみませんが、この補償制度について詳しい方、いらしたら教えてください。 また、必用書類や、タイミングなど、詳しく教えていただけたら幸いです。 それでは、宜しくお願いします。
南米へ60日間の出張になりました。 会社では保険に入ってくれないようなので個人で保険に入るのですが、保険料の請求をしても一部しか出してもらえないようで、60日間の保険料に満たない場合、自己負担になるのでしようか？ こういう場合、会社に全額請求するのは無理なのでしょうか？ また、万が一 渡米先で病気や事故に遭い 保険に入っていなかった場合の治療費など、会社に請求できるのでしょうか？ 会社都合で出張に行かなければならないのに、一部しか負担してもらえないことに納得がいきません。 これはこの会社に入社したからには、会社に従うしかないのでしょうか？ 素人で初の長期出張なため、無知で全く知識がありません。 質問が多数になりますが、詳しくわかる方 ご回答宜しくお願いいたします。
店舗を貸していますが、何らかの貸店舗の不具合で、テナントに迷惑を かけてしまったときに損害を補償する保険ってありますでしょうか？ あるとしたらどんな保険があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アパートの家主です。 万が一に備えるために、自らも建物に火災保険をかけております。 「火災・落雷・破裂・爆発」の欄に〇となっているので、火災時には保険が使えると思われます。 アパートの賃借人の方の中には、「借家人賠償保険」に加入している方と、未加入の方がいます。 そこで、疑問があります。 Q1　「借家人賠償加入」の部屋から失火した場合と、「未加入」の部屋から失火した場合の保険の扱いはどうなるのでしょうか？ Q2　一部焼けた場合や全焼した場合の扱いについても教えてください。
被害状況 1 壁に亀裂 2 壁に付いてる電球破裂 3 古いアナログテレビ2台故障 そこで質問なんですが1と2は問題なく保証されると思うんですが3について質問です。(家財保険は加入しています) ズバリ保険金についてなんですが見積書依頼などでお金かかりますよね？手間も、、、15年落ちと20年落ちのテレビって申請するだけ無駄なんですか？ 一台はこれを機に買い替えしようと思うんですが。
　こんにちは。 　交通事故で受傷し、頸部捻挫（むちうち）と診断されています。 　事故の過失責任は当方０：相手方１０のようなので、現在の治療費は 相手方が加入されている自動車保険会社さんがお支払されています。 　現在、整形外科への通院を続けているのですが、背中～首の筋肉のこわばりがあり、 寝つけない事もあります。 　そんななか、受傷とは無関係の部位の治療のため接骨院を受診したところ、 受傷部位の筋肉のこわばりが緩和し、部位の可動範囲も一時的に広くなりました。 （こちらは自分の健康保険での治療です） 　そこで、自動車保険会社さんに連絡し、接骨院での（事故受傷部位の）施術を希望 したところ、承諾していただけました。 　承諾後、まだ接骨院へは行っていません。 --------- 　今回の質問なのですが、 ・整形外科さんでは 「様子見ましょう」「考えないようにすれば痛みを感じなくなる」 　と先生に言われており、 ・（背中～首の筋肉のこわばりについて）　触診せずに「こわばってなんかいない」 　と言われています。 ・自分の感覚では首の傾けられる範囲や回転できる範囲が左右方向で違います。 　ですが整形外科医の対応をみると、『すでに悪いところなどないのに大げさに愁訴する患者』 　と思われているのかなと感じます。 もし整形外科でそう思われているとしたら、損保会社から 「接骨院での施術代は、やはり出せません」 と後から言われるような事はあるのでしょうか？ 　もしそういった可能性があるなら接骨院の通院を諦めるしかないかと思うのですが、 個人的には、整形外科で処方される薬より接骨院の施術の方が効果を圧倒的に実感しており 悩んでいます。 　なにかアドバイスがありましたらお願いします。
子供（２０歳）が友人の車を運転すると言うので、加入済み（全年齢担保、対人対物無制限、車両保険エコノミー￥２５万まで）のＴ海上の約款を調べましたが漠然としか記入されていないため、直接Ｔ海上に聞くと私の場合、他車事故時に私の保険は可能（対人対物無制限）車両は、￥２５万までと思いましたが、他車の場合は対物保険で補うため無制限に補償だそうです。これは保険会社で対応は異なるのでしょうか。 追伸：ここで調べましたが、他車の場合、車両保険は不可とか￥２５万までとか多くの意見がありました（ホームページまで記載さている方もいます）。なぜこの様な違いがあるのでしょうか。
ロードバイクで車と接触、転倒しました。その際、自転車は所々傷が付き、ハンドルバーが曲がり、ホイールが振れた程度で済みました。相手の保険会社から自転車の見積もりを取ってきてくださいといわれました。そこでサイクルベースあさひに見積もりを依頼しようと思っています。この場合、全損で見積もりを書いてもらうのが普通なのでしょうか？見た目まだまだ乗れそうなのですが。仮に全損で見積もり書いてもらいたいときは『全損で見積もりを書いてください。』とショップでいえばいいのでしょうか？ロードバイク自体は７万円程度とそれほど高価ではなく５月に買ったばかりでした。
自賠責保険の積立金から国の一般会計に約６０００億円を貸していて財務省はそれを返さないという情報をあるサイトでみましたがこれ本当ですか。
家族が交差点で青で横断してたら、赤なのに侵入してきた車にはねられました。 骨には異常はなく、脳も異常なしです。今のところむち打ちと脚の痛みがあります。 加害者と警察が物損事故に誘導してきます。明らかに人身事故だと思うのですが、物損にして当方に不利益はないですか？
自転車と2トントラックで事故をしました。 私が自転車です。 大学生で、保険についてよくわかりません。 病院で掛かったお金分ぴったりしか保険は支払われないのでしょうか？ アルバイトなど休むつもりはありませんが、 テストに遅刻し単位がなくなる、 自転車の故障、それに代わる通学費 など細かな損害にまで保証は効きませんか？ また領収書は必要なのでしょうか？ 通学費の電車など領収書発行できないものは どうしたらいいのでしょう？
先日、もらい事故にあいました。 新車でVOXYを購入し、5年3ヶ月で8万キロ。 もともと車好きなので、綺麗に乗っていましたし、整備もそれなりにしていました。 今回の事故で、足まわりまで修理になり、事故車になってしまい、大変ショックを受けています。 過失は、相手10、当方0の、完全もらい事故です。 まだ修理が終わってないので確実ではないのですが、修理費用は、50万強だと思われます。 ただ、やはり年月も経っていて走行距離もあるので、評価損は認められないと相手の保険会社から言われています。 保険会社の担当者も、対応が悪く、納得できません。 いろいろ調べた結果、自分での交渉はほぼ無理なので、弁護士特約を使って対応を考えています。 無料の相談にも少し相談したところ、保険が出るケースと出ないケース、正直どちらもありますと言われていますが、自己負担がないなら、やはりできるだけのことはしたいのです。 どういう場合に評価損が認められ、どういう場合に認められないのか、わかる方がいらっしゃれば、教えて下さい。 金額は少なくても、評価損を認めてもらいたいです。 同じような経験をされた方がいらっしゃれば、どのような結果になったか も、教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いします。
12月に交通事故にあい、運ばれた病院は遠くて通うのが大変でしたので、近くの病院に変更してもらいました。 近くとはいえ、その距離を歩くのが辛かったので、近くのバス停からバスで駅まで行き、 駅から病院の近くのバス停まで、４００円かけて行っていました。 （一方通行の為、遠回りですが一度駅まで行かなければいけない所なので。） 帰りはそのバス停から家のマンションの隣の建物の前にバス停があるので、 ２００円で済むのですが、この１日６００円の通院交通費を保険会社に認められないと言われました。 また、通院して数ヵ月後、会社にいて痛みが酷くなり、初めて会社を早退して病院に行くことにしたのですが、杖をついていて、早退した時間から受付時間に間に合うには、タクシーで行くしかありませんでした。会社から病院はタクシーで５千円弱かかりました。 この通院交通費も、通院開始からタクシーを使っていないのに、数ヵ月後のタクシー代は認められないと言われました。 １０年ほど前に事故にあった時は、最初から最後までタクシーで今回と同じ病院に通院しましたが、 １ヶ月毎に領収証を提出して、全額支払ってもらったので、実費を請求しても認められないと言われた事に驚いています。 保険会社が認めない場合、このまま、支払った通院交通費は支払われないのでしょうか。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。
車両１５台フリート契約しています。半年前、第一当事者での事故で１７万円余を保険から支払いました。今回更新時期ですが、昨年７０％割引が、一気に４０％割引に格下げです。単純計算で、支払額が２倍になってしまうのですか？なら、事故の修理代は保険使わない方がよかった！
掲題の理由は保険金の不正請求が増えたせいだと聞きましたが本当ですか。本当ならなぜ泥棒を放置しているのですか。
現在保険お見積もりをしています。そこで教えてもらいたいのですが ２台ともＴ損保ですが、ファミリーバイク特約をつける場合、(1)３５歳以上の夫婦のみ使用の車　(2)１８歳の子供まで使用で家族全員使用の車　ですがどちらにつければ安いでしょうか、ファミバイは家族全員を補償するので同じなんでしょうか。また他損保でも値段は変わらないのでしょうか。現在は(1)に付けています。 代理店で加入していますが、めんどくさいのでしょうか、見積もりをさせてもはっきり言いません
追突事故でムチうちになり病院にかかりました。加えて現在平行して整骨院でも施術を行っています。 私の保険の人身障害保険というものを使うそうです。 現在治療費は私が立て替えています。 これは精神的損害（慰謝料）の支払いは病院の通院日数以外に、整骨院の通院日数も対象日数になるのでしょうか？ 約款は見てもいまいちよくわかりません。 保険はＳＢＩ損保さんです。
私の兄弟の長男が事故にあい歩行が困難になってしまいました。 母が会社の団体保険の損害保険に加入しており、そこから60万おりました。それを次男が全部受け取り、実際被害にあった兄には一円も渡しません。「俺が保険屋とやり取りしたんだから、俺が貰うのが当然だ！」と言うんです。母は次男に言われるがままです。 最近症状固定をしたのですが、そのコピーを渡せと言ってきます。それを保険屋に渡すとまたお金が貰えるようで。 被害にあった兄が手にするお金なら良いのですが、次男の懐にみんな入ってしまいます。 どうしたら、この悪行を阻止出来るでしょうか？ いいアドバイスを頂きたいです。 また保険屋に言ったら、母が不利してしまいますか？返金とか会社の信頼とか？
５月の末に一人で自損事故を起こしました。 バックして駐車してる際に、夜だったのでくらくて電柱がみえず、そのまま電柱にぶつけてしまいました。首が痛かったので警察をよんで人身事故にしています。 その後車両保険（ＳＢＩ）に加入していたので、車の修理は手出し５万円ですみました。 あと首が捻挫・打撲（医者診断より）したので病院に通っていますが、このような場合慰謝料というものは、入るのでしょうか? 先日保険会社に電話したところ、精神的苦痛等の慰謝料計算もありますので治療を終わられる際はご連絡ください、とふいに言われました。この慰謝料の意味がどういうことなのか、保険会社に電話する暇がなく聞きそびれて困っています。 休業補償、病院の通院費、５日以上病院に通院した場合は一か所に付き５万円支給、ということは、わかっているのですが、そのほかに通院日数×いくらか？の慰謝料がでる。ということでしょうか？ もしわかる方がいらっしゃったら教えてください。お願い致します。 ちなみに 保険内容は、自賠責保険/自動車損害賠償責任保険はもちろん、人身傷害補償保険と自損事故保険両方加入しています。
この度こちらが１０：０で悪い追突事故を起こしてしまいました。 こちらの車は全損でしたが相手の車は無人で事故直後は私もなんともなかったので 警察の方は物損事故で処理しました。 ですが数日後から首が痛み始め病院にかかり、整骨院にもかかることになりました。 保険は私の任意保険（ＳＢＩ損保）の人身障害という保険で補償するとのことでした。 しかし治療申告書というものが送られてきて、その注意書きに 「この治療申告書は請求額が１０万円以下で他の診断書などの取付けが出来ない場合に診断書に代えて提出できるものです。」と書かれています。 これは治療が長引いて１０万円以上になった場合はどうするのでしょうか？ 私の悪い物損事故なので診断書は書いてもらっていません。 また、この請求額というのには慰謝料や休業損害なども含まれるのでしょうか？ ＳＢＩ損保さんの約款の人員障害の部分を見ても書かれていません。 この治療申告書には整骨院などの通院歴も記していいのでしょうか？
この度、無人のトラックにうしろから突っ込んでしまう１０：０でこちらが悪い事故を起こしてしまいました。私の車は全損でしたが事故直後は私の怪我は全くなんともなく、相手も無人だったので警察は物損事故として処理しました。 ですが数日たって自分の首が痛いことがわかり保険会社に伝えて病院にかかりました。 しばらく様子を見ていたのですが１０日以上経っても痛みが引くどころか徐々に痛くなってきており 仕事にも支障が出始めてきます。 そこで早めの治療をと思い病院と平行して整骨院にも行きたいと保険会社に伝えたところ 病院の医師の承諾書？か推薦書？紹介書などが必要と言われました。 後日病院に行った際にその旨を先生に伝えると、そのような事はしていないと言われました。 なぜなら整骨院や鍼灸院は医療機関ではないので、そこに紹介したり推薦したりすることは出来ないし、行ってはダメだということも言えないということでした。 むしろ全く関知する立場ではないので行くのならば保険会社とやって下さい。と言われました。 その事を保険会社さんに伝えるとどうにも歯切れの悪い返答で、ダメなのかどうなのかよくわからず とりあえず医師の承諾がないのであれば１ヶ月の期間限定で整骨院に通うことを認められました。 ですが１ヶ月で治らなかった場合が心配だと伝えると、病院と平行して症状の経過を見てまた検討するという話に落ちつきました。 私の考えとしてはそういった場合は事故から最低でも３ヶ月は補償されるものと認識していましたが違うのでしょうか？ 保険は人身障害という保険を使うそうです。 保険会社はＳＢＩ損保さんです。ＳＢＩ損保さんだけがそうなのでしょうか？
先日、信号のない交差点で事故をしました 私が一時停止をして西から東へ突き抜けていたところ 北から南へ走る（坂道）車に横から追突されました。 しかし、私が一時停止があるため私が過失が大きいのです。 質問1）どれくらい私の方が過失が大きいですか？ 質問２）点数はどれくらい引かれますか？ 質問３）また私も相手も怪我をしました（打ち身や打撲） その場合負担はどのようになりますか？ 2人分私の保険で治すのですか？
先日相手の過失100％の交通事故にあいました。 その時の負傷を理由に、勤務日の前日に連絡をし、二日ほどアルバイトをお休みさせていただいていたのですが、今日事故後初めて出勤したら勤務後、急に解雇されました。このように急に何日も休まれると困るとのこと。それはわかっていましたし、今日までのお給料はいただいたのですが、とにかくショックです。 これまでも体調不良で急にお休みさせていただいたことが二日ほどありましたが、それまではお店の役に立ちたい一心で一生懸命に働きましたし、バイトが私しかいなかった時期は週6日勤務だってしていました。もう本当に納得いきません。 事故は警察に診断書を提出し、人身事故として扱ってもらうことにしましたが、休業損害の関係書類は複雑で税理士の手を煩わせるからと、アルバイト先の店長には書いていただけませんでした。 給料明細はメモ用紙に手書きのものを毎月渡されていたのですが、それを加害者・保険会社に見せて自分でなんとかしておくれとのことです。アルバイト先の方々は、私が休みがちだからと、私への印象が非常に悪くなってしまったようで、この事故の保証に関しての協力は望めなさそうです。 このどうしようもない悲しさと悔しさはどこへもっていけばよいのでしょうか。人間不信に拍車がかかり、摂食障害と自傷行為が悪化してしまっています。 勤務先からの証明書類がないと事故加害者から慰謝料をもらうことはできないのでしょうか。 あるいは最悪、アルバイト関係に対する損害への補償はなくとも、事故が原因で精神状態を著しく悪化させたことに対し慰謝料をいただけるのでしょうか。
昨日、ロードバイクに乗っていて、自分を追い越してくる車の側面と衝突して転倒してしまいました。事故の瞬間の記憶しかなく、起きたら自分の家のソファーで寝ていました。ふと携帯をみたら、携帯番号をメモしてあったので、おそらく意識が朦朧とする中で、ドライバーの方の番号を聞いていたようです。自分では覚えていないのですが、自力で家に帰ったようです。今日病院に行く予定です。ロードバイクが、使い物にならないほどではないのですが、ホイールがフレ、サドルの破れ、フレーム塗装の剥げなどいくつか損傷があります。この場合どこまで弁償していただけるのでしょうか？全損で見積もりをだせるのでしょうか？あと服やバッグも穴が開いてしまったのですが、保証されるのでしょうか？
コープ共済の個人賠償保険ですが、次のような場合は対象になりますか？ ・子どものために、親が加入。 ・たすけあいj1000円コース 　→親が名誉毀損の民事で訴えられた場合の諸費用について
お世話になります。 損保会社に興味があって、本を読んだりネットを見たりしていると、 よく弁護士さんに依頼する・しないで任意保険の人身の賠償額が違ってくるような話が載っています。 大手損保会社ではなるべく賠償額を抑えるために、 より低い自賠責基準の金額を提示するのがよくあるパターンとのことです。 そこで弁護士に依頼すると、自賠責基準よりより高い基準で示談がまとまることがある、 と書いてあったりします。 そこで思ったのですが、JA共済の任意自動車保険でも、賠償金の基準をより抑えようとする傾向は、 大手損保会社さんと同様なのでしょうか？ 共済とは、設立概念・理念が「相互助け合い」ということで、あまり利益を追わずに、 可能な限り余剰金は組合員に返還する組合であると、何かで読み聞きした記憶がありますので、 ひょっとしてJA共済の自動車保険では大手損保さんより支払い状況がいいのかなぁ？ と考え質問させて頂きました。 ご存知の方、よろしくご回答お願いします。 ※また、2005年頃に問題となった損保の支払い漏れ・不払いについて、 JA共済もその対象になっていたかもご存知でしたら教えて下さい。
初めて質問させて頂きます。 よろしくお願いいたします。 先日交通事故をおこしてしまいました。 私の乗ったバイクと右折してきた車との右直事故です。 たまたま交差点に交番があり、カメラの映像で事故の様子が撮られていました。 私が青から黄色信号に変わった時に停止ラインを通過し、交差点で右折してきた車に真横から衝突されました。 私は足首複雑骨折と腰椎圧迫骨折の全治半年以上で入院中です。 相手方は車のバンパー傷のみです。 さて本題です。 今回の事故に際し、相手方が任意保険を使わない。お金は払わないと言ってきています。 お互いに事故を起こした責任があるとおもいます。 過失割合はまだ決まっていませんが、当方はバイクで直進です。 明らかに相手の過失割合の方が大きいと思うのです。 勿論私もその場合は人身事故に対し、示談に応じる気はありません。 今後どうなってしまうのでしょうか？ 相手方が『私は悪くない。お金も払わない。保険も使わない。』なんて事があり得るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
具体例： ・任意保険契約期日は6/30 ・車検期限は6/20 の場合で、クルマを一旦車検切れ状態にして、再び7/20に車検を取り直すとき、任意保険は6/30から1年継続とせずに、7/20からで再度契約しなおすべきですが、このとき今までの等級を継続させようとするには、どのような手続きが必要でしょうか。
展覧会用に美術品の貸出しをするのですが、先方は作品に「損害保険」をかける といっています オールリスク型の保険、というのがあって、そちらは幅広い損害を対象にしていると 聞いたのでそちらにしてほしいと思うのですが、 二つの違いを分かりやすく教えてください。または紹介しているサイト等教えてください よろしくお願いいたします
１０：０でこちらが悪い追突事故を起こしてしまいました。 警察の方にすぐ来てもらいましたが相手は無人で私も事故直後は全くなんともなかったので物損事故として処理されました。車は全損でした。 しかし数日経って首の痛みが出てきたので一応病院には行きました。 私の保険の人身障害というもので対応するそうで診断書は出しませんでした。 すぐに直るだろうと様子を見ていたのですがむしろ酷くなってきたような気がします。 整骨院も視野に入れましたが友人の薦めでは針灸院のほうが断然効果があるとのことで 針灸院を検討してみたいのですが、針灸院に通うとなると医師の診断書が必要なのでしょうか？ すると物損事故としてではなく人身事故として免許から点数を引かれてしまうのでしょうか？ 完治させておかないと数年後に症状が出ることもあると言われたので もし人身事故になるとしてもきちんと治しておきたいとは思うのですが どのくらいのペナルティになるのでしょうか？
専業主婦の妻が自動車の事故に遭いました。責任はこちら2、相手8です。 痛みのひどい頚椎捻挫で、総治療期間174日、通院日数は125日です。 先日、相手の保険会社から示談書がとどきました。内容は、 治療費689,998円 慰謝料627,800円 （弊社規定による） 休業損害102,800円 （家事従事者5700円✖18日） 損害合計1,420,398円 過失相殺額220,398円（自賠責同額） 責任割合15.512% 損害賠償責任額1,200,000円 既支払額679,030円 最終支払い額520,970円となりました。 私がご質問申し上げたいのは二点。 「治療期間174日、通院日数125日で、休業損害認定を受けられるのは18日（初月の通院日数）とは不当に低いのではないか。」 「120万の自賠責内なら過失相殺を受けるのは不当ではないか。」の二点です。 相手の保険会社に上記二点を告げたところ、「不服なら弁護士を雇って好きなようにしろ。」でした。 私の保険に弁護士特約がついていたので、弁護士利用も視野にはいれています。 理想目標としては、通院日数125日✖賃金センサスですが、それが難しいようなら通院日数125日✖5700円、最終ラインとして、通院日数125日➗2✖5700。さらに最終ラインの最終ラインで過失相殺分の220,398円の上乗せかと考えております。 皆様のご助言をお待ちしております。
こんにちは。素人です。 少し長文になりますが、 よろしくお願いします。 先日、事故に遭いました。 車両同士の正面衝突です。 センターラインなどない細い道ではありますが、 相手方は広めの道から進入、 当方はすれ違いが出来ないほどの細道から、道が広めになるところでした。 相手方はそれなりのスピード、こちらは徐行。 よって、突っ込んでくる相手方を、停車して待っていた時に 相手方が止まりきれずにゴツンと。。 事故の当初、 相手方は 気づくのが遅かった。 気づいた時には（私の車に）ぶつかっていた。 というような発言。 当方は 前方から車両が来るのが見えたので停車した。 そこにぶつかってきた。 というような話をしました。 実況見分調書がどのような内容で作成されたか分かりませんが、 現場に居た警察官も、ほぼコチラの主張通りとの認識があり、 それを前提に作成していたのだと思います（推測ですが）。 こちらは過失なしを主張しており、当方の保険屋は介入させておりません。 後日、相手方の保険屋から連絡あり 「そちらも動いていたと契約者が言っている。過失は半々。」 との内容で連絡がありました。 相手方と会って話がしたいと申しましたが 「相手方は主張を変えない。よって会うだけ無駄と言っている」 とのことで、一旦は面会を断られている状況です。 過失の割合がどうこうなど、 そういう委細についてはここで論じて頂きたくないのですが、 当方の主張は過失０。相手方が全部悪いということ。 法的な見方などがあり０：１０ではないとしても、 半々ということなどあり得ないと考えてます。 誰かが入れ知恵したのかは分かりませんが、 事故の状況からして、客観的に見ても 相手方が最初に話をしていたように、 相手方の前方不注意が主因かと思っております。 前置きが長くなりましたが、 警察が作成した実況見分調書は、 入手することは出来ないのでしょうか？ 今回は人身ではなく、物損扱いとしようとしてます。 （相手方は首が痛いと言ってるが、自費で治すと言っている） これから反論するつもりではありますが、 このままでは言ったモン勝ちの可能性があります。 当事者の主張といえども、 第三者が作成した見分調書があれば、 真実が見えやすいと思います。 当方にとっては武器になります。 調書の入手が可能か否か、 その他アドバイスなどありましたら ご教授下さい。 当方としては 先方の主張を全て聞いた上で、 矛盾点を洗い出し、コチラの主張に沿うような結論になれば・・ と画策しております。 今から「腕がチョット痛い。人身事故で処理して」 といえば、実況見分調書は入手出来たりするんですかねぇ・・。 よろしくお願いします。
追突し修理代が車両価格を大幅に上回るので全損扱いで車両保険を全額もらって、事故車両を保険会社が引き取ることになった場合、購入時に支払っていたリサイクル券代はどうなるのでしょうか？
下記内容について宜しくお願い申し上げます。 ・事故発生　平成22年8月17日 ・最終治療費支払平成23年9月30日（症状固定日） ・後遺症認定日平成24年3月20日14級9号 ・最終損害金提示日平成24年4月25日 ・紛争センター受付平成24年5月25日 ・約一年間を意見書のやり取り等で経過する。 ・損害賠償の基準的な時効が近づいたので当方より紛争センター経由にて 　　相手弁護士へ時効中断承認書の依頼をするも拒絶される 　　　（理由は不明）平成25年6月15日 現実的には傷害部分の損害賠償時効完成は損害賠償提案の提示日である 24年4月25日から、3年後の27年と認識しておりますが、、、。 紛争センターは今年25年の7月頃に斡旋案が出るものと思います。 その内容を納得せずに審査へ進む時には事故発生から基本的な 時効日の3年を超える事となります。 質問(1)　紛争センターは規約に時効については関知しない事が規約にあります。 　　　　　　通常こういう場合紛争センターの斡旋や審査は進行して行くのでしょうか？ 質問(2)　審査へ進む経過の中で時効中断承認書の依頼を拒絶した保険会社は 　　　　　　最終的な審査裁定まで静観し約定通り審査裁定の結果に従うのでしょうか？ 　　　　　それとも3年が経過した時点で相手側が時効の援用手続きをしてくるのでしょうか？ 質問(3)　相手が時効援用をしてきた場合、当方としては治療費の最終支払い日や、 　　　　　損害金額の提案提示日が時効である事を裁判所へ提訴しなければ 　　　　　いけないのでしょうか？ 以上、無知なものなので出来るだけ詳しく御願申し上げます。 ※　また他に考えられる事柄等がありましたら併せて宜しく云お願い申し上げます。
保険に示談書原本を提出するのは一般的かと思いますが、例えば提出した後に相手から提示を求められたり等と言う事は有り得ますか。原本を提出しないと支払いがされないので、仕方ありませんが少し不安です。保険会社はコピーを保管すれば良いという回答でした。
先日、追突事故にあい、相手の保険屋がいないまま（相手と連絡がつかない）、自分の保険を使って色々手続きをしています。 そこで、本日届いたハガキで不明な点がありました。 問い合わせ時間外だったので聞けずじまいなので 分かる方、教えてください。 内容は その他の補償に関しまして、 先日、保険金を請求なさらないことを確認させていただきましたので その手続きをしました。 とゆう内容で、なんのことか分かりません。 現在の状況は、 5日間、通院して10万円貰えるとゆう手続きの書類を発送済みです。 健康保険を使い、整形外科に通っています。 よろしくお願いいたします。
昨日のお昼頃、左方に駐車しているトラックに追突してしまいました。 相手は無人でエンジンもかけていなかったので幸いにも人的被害はありませんでした。 私のほうも事故直後は全く平気だったので警察の方も人的被害のない物損事故として処理して頂きました。 私の車両は全損扱いになるという感じでした。 ですが昨日の夜頃から痛みが出てきて、ハンドルにぶつけた頬骨とムチウチに似た首の痛みが出てきました。 本日になっても痛みがひかなければ病院に行こうと思っていたのですが、痛みから感じるのは多少ですが仕事に支障が出るおそれを感じています。 その場合の通院・慰謝料・休業補償は出ますでしょうか？ 出るとしたら保険のどの契約部分が適用されるのでしょうか？ 保険契約内容は 車両保険種類 車対車+限定A 車両保険金額 25万円 車両自己負担額 5（車対車免0）-10万円 対人賠償保険金額 無制限（1名につき） 自損事故保険金額 1,500万円（1名につき） 対物賠償保険金額 無制限（1事故につき） 対物自己負担額 0万円 人身傷害補償保険金額 3,000万円（1名につき） 搭乗者傷害保険金額 1,000万円（1名につき） 無保険車傷害保険金額 2億円（1名につき） です。
さきほど追突事故を起こしてしまったものですが、壊れた自分の車両の扱いをどうすべきか悩んでいます。 無人で駐車している相手の車に追突したので現時点では物損事故扱いになりました。 相手はトラックで後ろのバンパーが少し歪んだ感じでしたが自走は可能で、修理に関しては私側の保険で対処していただける事になりました。 私の車の車両保険はSBI損保で ・車両保険種類 車対車+限定A ・車両保険金額 25万円 ・車両自己負担額 5（車対車免0）-10万円 です。 私の車両のスピードは10km～20kmほどだったと思いますが、前部の破損状況がひどく 追突した瞬間にラジエーターから蒸気が吹き出て、バンパーが半分落ちました。 私の車の車両保険は２５万円です。 ロードサービスの方の話では、まず(1)フォグランプのHIDバラストがダメになっている、(2)ボンネットがひしゃげている、(3)前のテンションバーが曲がっている、(4)フレーム調整とアライメント調整が必要かもしれない、(5)バンパーが全損、(6)左のヘッドライトが割れている　(7)ラジエーターとファンが全損などで 部品代だけでも(1)フォグランプHID 3万円　(2)エアロと塗装　７万円　(3)ボンネットやヘッドライト、テンションバー、ラジエーターとファンを中古でまかなったとしても約15万円　で、それに工賃が加わってくるとのことでした。 さらにフレーム調整やアライメント調整代も加わるとさらにかかると言われました。 もしフレームに影響がなければやらなくて済み、アライメントも我慢すればかからないということでした。 それでも修理するだけで車両保険をかなり上回る可能性が高いということでした。 私としては修理して乗り続けたいのですが、車両保険＋追い金が１0万円以上もかかるのでしたら 全損扱いにして車両保険代を受け取り、新しい中古車を購入したほうが楽なのかなと思っています。 修理工場の方が言うには全損にする費用はリサイクル券のほかに２万５千円で出来ると仰っていました。 ２００１年製のステップワゴンで古い車両です。このような状況では全損にするのがいいのでしょうか？
幅広の一車線の道路の左方に駐車していたトラックに追突してしまいました。 トラックに人は乗車しておらずエンジンもかかっていませんでした。 私の車は前がべっこりへこみ、ラジエーターから蒸気が噴き出したのですぐにエンジンを止めました。 ボンネットがひしゃげてバンパーが落ちました。 エンジンをかけるのが危険だということで、保険会社のロードサービスで最寄の工場まで搬送し、 代車を使って帰ってきました。 相手方の保障に関しては明日保険会社のほうが相手に連絡をし受け持つそうです。 私のほうは追突した瞬間ハンドルに頬骨を打ちつけて多少の衝撃はあったものの、事故直後は平気だったので警察はけが人のいない物損事故として扱いました。 ところが帰宅してみると頬骨の痛みも事故直後より痛くて、首も痛いことがわかりました。 なんの知識もないのですが、けが人が自分だけとはいえ人身事故扱いにされると面倒だという 気持ちが働いたのかもしれません。 自分の治療代は出ないのではないかという気持ちもあり、相手方にけが人がいなければ物損で保険会社に頼んだほうがいいと感じたのかもしれません。 私の保険契約内容は 車両保険種類 車対車+限定A 車両保険金額 25万円 車両自己負担額 5（車対車免0）-10万円 対人賠償保険金額 無制限（1名につき） 自損事故保険金額 1,500万円（1名につき） 対物賠償保険金額 無制限（1事故につき） 対物自己負担額 0万円 人身傷害補償保険金額 3,000万円（1名につき） 搭乗者傷害保険金額 1,000万円（1名につき） 無保険車傷害保険金額 2億円（1名につき） です。 明日になっても痛みがひどければ病院にかかりたいと思うのですが、もう警察が物損事故として扱った後の今からでも大丈夫なのでしょうか？
　事故後１ヶ月は加害者が超非常識な人だったからかわりに保険会社の方が丁寧な対応をしてくれました。が、１ヶ月を過ぎてから全く電話も訪問もありません。この変わり様は何が考えられますか？ 私は、事故後４ヶ月目でまだ週に３回くらいはリハビリと診察、他病院へ回されたり・・・治療中です。
先日、友人から借りた車を運転中に追突事故をおこされました。友人の車は任意保険未加入ですが、自分の任意保険の搭乗車障害保険って使えますか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
交通事故の被害者となり、現在も治療中です。 相手が自賠責しか入っておらず、私の入っている保険の人身傷害保険を使っています。 まだ完治していないため、あと数ヶ月は接骨院に通うことになりそうですが、保険会社から、「自動車保険金請求書」を早く送ってくれとの催促が来ています。 担当者に、これで治療が終わったことになるのか、と尋ねるとそんなことはない、これを貰わないとこの先の請求手続きができないという回答です。 請求書は「兼一括払い用委任状・権利移転書及び同意書」と書かれており、これを送ると示談交渉を保険会社に委任して全ての支払いに合意したというように思えますが、傷害補償金や病院への支払いがこれでストップされる手続きというのは別にあるものなのでしょうか？
自動車の任意保険について、認識が正しいかどうかご教示下さい。 個人保険で、記名被保険者と同居の親族の場合です。（下記条件以外の限定などなし。同乗者なし） １．年齢制限２１歳以上の契約で、免許を有する１８歳が、正常な状態で運転し事故した場合 　　賠償保険・・・×　　人身傷害・・・×　　車両保険・・・× ２．年齢制限２１歳以上の契約で、免許を有する２２歳が、飲酒運転し事故した場合 　　賠償保険・・・○　　人身傷害・・・×　　車両保険・・・× ３．年齢制限なしの契約で、無免許の１６歳が、運転し事故した場合 　　賠償保険・・・○　　人身傷害・・・×　　車両保険・・・× となりますでしょうか。ちなみに対象になるのだったら無免許運転をしようというものではありません。ただの興味本位です。
お世話になります 車検が近づき　自賠責保険の延長？　をする必要があります 今回は知り合いより譲り受けた車のため　　 これまでお世話になっている個人で経営している保険代理店屋さんに自賠責の更新をお願いしようと思います 親切な人なので　なんでもいいですよ　といつも手続きをしてくれますが はたして　自賠責の更新は　保険代理店の方にとって　面倒な作業でしょうか？ それとも　親会社の手前　自賠責の保険加入件数も増やす事はうれしいのでしょうか？ もし　代理店の方にとって面倒なだけなら　近所の保険やで更新を済ませたいと思います 内情をご存知の方お教えください
自転車同士の接触事故で相手（21歳）が尾てい骨にヒビが入る怪我をしてしまいました。 対向していた事故なので過失は５０：５０だと思っているのですが、相手はずっと１００：０を主張しています。 事故から1ヶ月が過ぎましたが、毎日（週6日）歩行訓練のリハビリにタクシーで通っているそうです。 1ヶ月も過ぎれば痛みもなくなり普通に生活できるような気がするのですが、毎日、リハビリに通わなければ良くならないのでしょうか？ 保険金、慰謝料目当てに通っているように思えてしまうのです。 ご意見を聞かせていただきたいのです。 よろしくお願いします。
火災保険って、 うっかり火事を起こして他人の家を燃やしちゃった場合の保険ですか？ それとも 隣人がうっかり火事を起こして、自分の家が燃えちゃった場合の保険ですか？ どちらもですか？
自動車事故の示談にトラブルはツキモノですが、お詳しい方がいらっしゃいましたら ぜひとも至急でご教授ください！ （申し訳ありませんが長文です） まずは状況からご説明します。 当方Ａ　当方加入の損保会社Ｂ 先方Ｘ　先方加入の共済Ｙ　　　　とします。 AとXが自動車同士の衝突を起こし、 BとYが示談交渉を行った結果、過失割合がA対X＝２０対８０にて示談。 示談書の内容は、 (1)損失額　　　X＝６８０００円　　A＝９００００ (2)過失割合 Ｘ＝８０％　　　　　Ａ＝２０％ (3)責任額　　　Ｘ＝７２０００円　　Ａ＝１３６００円 (4)決済方法 １．Ａ，Ｘ各自の責任額を相殺し、その差額５８４００円をＸがＡに支払う。 ２．その他双方２車両を修理する事で合意する。 ＸはＡに対して、Ａ車両を修理する事により、上記責任額以外に １８００００円を支払う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 これでＡもＸもお互いのＢ，Ｙを通じて示談書に記載して終わりました。 ここまでの経緯と同時進行で私が自動車工場へ修理をお願いしました。 その時に口頭でお話ししたのが、 １．修理代はＹと話しているので手出しはない。 ２．ただし８割しか出ないので相手方のＹに１３６００円を支払う事。（相殺ではないと説明をうける） ３．修理代金があまれば逆に現金でお渡しする。 ということです。 それで修理がおわり、自動車工場からは修理代のあまりとして現金を受け取りました。 修理工場からはこの時Ｙに１３６００円を支払うようにと言われましたが、 上記の示談書がこの時手元にあり、 「相殺されるので払いがないと書いてる」旨を伝え、それならばよいとの回答。 その後にＹから連絡があり、示談書に記載の１３６００円を支払ってくれと言われました。 期間も数ヶ月あいており今更何？と思い話をしました。 私から投げかけたＹへの質問と回答ですが、 Ｑ１．示談書に記載されているのは相殺であり、払う気持ちはない。 Ａ１．本来は相殺して振込みするが、担当の手違いでＹから修理工場へ差し引き無くはらった。 Ｑ２．ならば請求は修理工場へすべきでは？ Ａ２．修理工場へ連絡したが修理完了したので関係ないと言われた。Ａに直接言ってくれと言われた。 （推測ですが修理工場からＡへ現金が渡っているためにＡに振ったと思われます） Ｑ３．私に言われても困る。 Ａ３．払って貰わないと困る。過失割合の責任額を分かっているのか？ Ｑ４．理解して示談書にサインした。示談書が意味をなさないのではないか？ Ａ４．それは申し訳ない。しかし払ってくれ。 またＹはＢへも連絡しています。 Ｂから私に連絡があり、Ｂは「支払いする理由もない。それであれば示談していない」と言われました。 Ｙへは、「直接ＡにＹから振込みがあれば金額相違に気づく。しかし支払は受け取っていないので、 間違えて振り込んだ事も知らない」と主張しました。 また「修理工場へ行くべきでは？私はＹから振込みもないので１３６００円を支払うなら、７２０００円を 私に払ってくれ。そうでなければ今からＹのしているようにＸに請求に行く」と主張。 ここで先に話が進まないまま止まっています。 電話で応対していましたが、Ｙの担当と上司がＡの勤務先に話しに来たいといわれました。 事実でいけば、ＡがＹに１３６００円を支払えば解決するのは分かりますが、 どうしても示談書に沿っていない事実が納得がいきません。 ここでご質問なのですが。。。 １．ＡはＹに対し「支払う義務」があるのか？ ２．Ｙのしている事は違法行為ではないか？ ３．どうしたら解決できるか？（ＡがＹにはらう以外に） ４．ご指摘があればお願いします。 以上、長文で分かりにくい部分もあるかとおもいますが、どうぞよろしくお願いします！
メモを見ながら歩行中に、車道と歩道の段差に気が付かず、道路側に踏み外したため、片足小指付け根近くを骨折しました。 保険適用のことですが、 傷害保険A社は、すぐに、ギブス装着期間も含めて45日の通院費用が下りたのですが、 埼玉県民共済（月4口4000円13年間加入）は、「自転車が転倒とかいうのでなければ、適用できない」といわれました。 そうなのでしょうか？ 済みません。15年前のことで・・。ふと思い出したもので・・・。 尚、現在も、夫婦でそのまま加入、幸い、一度も請求したことがありません。
昨年12月に10:0の追突事故に遭いました。 当時3ヶ月の娘も乗っており 一緒に病院へ行きましたが赤ちゃんなので レントゲン等も撮れなく何も分からない状態で とりあえず様子を見るようにと 病院で言われました。 私の通院が終わり子供の分も慰謝料明細が届いたのですが 金額をみてビックリ。 なんと10450円でした。 内訳は看護料2050円と慰謝料8400円でした。 確かに何もなかったので通院は一度のみですが 何も喋れないし痛い等も分からないので 不安な日々を過ごしていました。 それでもこんなものなんでしょうか？ てっきり見舞金等あると思ってました。 書類を返送しなきゃいけないので 至急回答お願いします！
毎年の事ですが、九州にお盆に帰省するのですが、フェリー+レンタカーです。 質問1 　事故時レンタカーの保険使用すると、自家用車の任意保険も3等級ダウンしますよね？ 質問2 　レンタカーの事故時は自家用車の任意保険（他車運転特約）使用できますよね？ 質問3 　質問1・2の通りなら、免責補償制度加入する必要が無い様な気がするんですが・・・・ 車両保険の金額は自家用車の上限になるのかな？気を付けるのはそれ位ですかね？ 10日も帰省すると免責補償制度の金額がバカに成らない金額なんですよね・・・。 普段から車乗ってるから、3等級ダウンするなら、事故時は自家用車の任意保険使用する事に抵抗は無いので、二重に保険かけるのもねーーっと思ってます。 少々の事故なら自腹で行きますけどね。 宜しくお願いします。
１月に交通事故にあい、頚椎捻挫、腰椎椎間板症、外傷性肩関節炎と診断され現在も、毎日通院をしなければいけない状態です。 なかでも腰椎椎間板症はＭＲＩで酷いヘルニアが見られる状態らしく、痛みに耐えられない場合は手術で取り除く必要があるようですが、手術しても完全に治る保証は無いらしいので、しばらく経過観察のためリハビリを毎日行っている状態です。 また以前とても怖い保険担当の方が状況を見に来られて嫌な思いをした為、現在は手紙でやり取りを行っております。ですが文章の表現がよく分からず今回ご質問をお願い致します。 現在、相手の人身担当の保険会社より『今まで腰痛で治療を受けた事がないか』と尋ねられているのですが、もともと座っぱなしの仕事のため多少の肩こりや腰痛はあり一度病院で診察を受けましたが『座骨神経痛』と診断されましたが、治療は行われませんでした。 この場合、保険会社には『治療はうけてません』と回答して良いのでしょうか。それとも『治療はしてませんが座骨神経痛と診察されました』と回答すべきでしょうか。 また保険会社は以前の病歴については、しらべてくれないのでしょうか？いつ頃病院に行ったか等詳しい事は私も覚えていないのが現状なので保険会社で調べれるなら調べてもらいたい気もしています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
センターラインオーバーの対向車と衝突事故を起こしました。相手側の保険会社からは過失割合は９：１と言われましたが納得できません。 片側１車線の道路で、夜９時でそれなりの交通量がありました。事故は右折ラインのある信号を超えた先で発生しました。信号を通過するときに向かいの右折車は方向指示器を出して停まっていました。 私が信号を通過して２０ｍ程度進んだときに突如右車線から自動車がこちら側に飛び出してきました。そのままでは正面衝突は明らかなので、私は避けられないと思いながらも必死で左にハンドルを切りました。 その直後、対向車は私の右前輪あたりから衝突し、そのままこちらの右サイドをえぐるようにして数メートルはなれて止まりました。 衝突の角度が良かったのか、体への衝撃はそれほどなく、互いに人身事故はありませんでした。 でも、私のハンドルさばきが一瞬遅れたら正面衝突になるところでした。こちらは大型のワンボックスで相手は軽自動車ですから、正面衝突していたら相手側に被害はかなり大きなものになっていたでしょう。 こちらは右側全体が大きく損傷しました。前ドアは開かなくなり、後部スライドドアも歪みが大きいです。相手自動車は右ヘッドライト部分が大きくつぶれました。 相手の方は平身低頭でした。警察官の事故調査で、事故の状況、双方の被害箇所の状況から、自足40km程度で走行中、１０ｍほど手前で相手のセンターラインオーバーに気付いたのではないかと言われました。 個別に行われた事故の事情聴取後、警察官から「双方の話は完全に一致している」といわれました。 衝突した対向車は交差点角の道路の左側にあるガソリンスタンドに入るつもりで前方からの直進車に気付かず、右に曲がったと言っていました。 状況を補足すると、対向車の方向指示器は見ていません。私の助手席に座っていた方も見ていないといっていました。前方に右折車があって視界がわるかったのかもしれませんが、勢いよく飛び出してきて、ぶつかったことから、完全な確認不足と思われます。 相手からも方向指示器の話は一切なく、警察官からもありませんでした。 翌日相手側の保険会社から連絡が入り、過失割合いが９：１と言われ愕然としました。相手が一方的にセンターラインオーバーをして、私の避けようは１００％なかったです。 保険会社からは「対向車の速度や曲がる様子は認識できませんでしたか」と聞かれましたが、漠然と対向車線の車は認識していても、まさかそれが突如センターラインを超えてくるとは考えもしないし、その車がどのくらいの速度で動いていたかなどわかりません。 インターネットで調べたら、右折車との事故は９：１が基準となっていて、保険会社はこのことを指しているのでしょう。しかし私から見れば一方的なセンターラインオーバーです。 もし９：１ならば車両保険のない私はかなりの自己負担を強いられるでしょう。一方的な被害者なのにそれではひどすぎます。いいえお金の問題だけではありません。納得できかねます。私にいったいどのような過失があったのでしょうか。 私の無過失を主張するつもりですが、アドバイスをお願いします。
先日交通事故を起こしてしまいました。 横断歩道のないところを自転車で横切り、車にはねられました。 頭を打ち、鞭打ち、軽い擦り傷、打撲があります。 相手の車はバンパーがへこみました。 私が１００％悪いかと思っていましたが、車も動いていた（速度約２０ｋｍ）ため、 保険の過失割合は１０（私）：０（相手）にはならないと聞きました。 話し合いの結果、保険会社を通さず、双方自身の損害分を負担するということになりました。 しかし、実際病院で診察すると、自費診療となるため最初に約5万、後日検診なども合わせると 10万近くはかかりそうです。 ・このような事故の場合、負担割合は何割：何割くらいになりますでしょうか？ 保険会社を入れたほうが、実際の費用負担がすむのなら 話しなおしたいと思います。 よろしくお願いします。
私は以前、車を１台所有していました（保険等級は20等級）が結婚を機に妻の所有していた車(同じく等級は20等級）を残して私の車は廃車しました。(そのときに中断証明書を発行しています） 　ところが、1年後に更新が来て妻の等級は事故で保険を使いましたので20→17等級に落ちてしまいます。 　そこで質問ですが夫婦間で名義変更をすれば私の中断証明書を適用(再開）出来ますか？
今年の２月に自損事故をしてしまい現在、通院中です。車が全損した事故でしたが、当初の状況は骨折などなく頚椎捻挫と右手親指の痺れがあるが、その時は日にちが経てば治るぐらいに軽い気持ちでいました。事故後に総合病院の整形にかかり症状を伝えた所、レントゲン、MRIによる検査をしたところ、頚椎捻挫と腕にいく神経の損傷での右手親指に痺れが出ているとのことで経過をみようとの事でした。次の診察が２週間ごでしたので痛みがあったので週３回ぐらい接骨院に通院していました。職業が自営で大工なので親指が使えないと仕事にならないので休業しましたが、人身保険が使えたのあまり心配していなかったのですが、右手の親指の麻痺がとれず先日の診察で利き腕の変換も考えて下さいと言われ、聞いた所後遺障害が残る可能性がありますと言われました。 それから不安になり先の事を考えると心配で仕方ありません、傷害が残れば現在の仕事は出来ないですし、大工以外に仕事をしたことがないし今年の３月に次男は生まれ先を考えると夜もねれないです。人身保険に後遺障害にたいして保険金が出ると聞いたのですが、後遺障害認定に認定されれば出ると聞き自分なりに色々と調べたのですが、ハードルが高く認められないケースもかなりあると聞き不安です。自分は認定されるのか？どれぐらいの等級になるのか？現在の私の状態で認定はされるのでしょうか？ 現在は、総合病院で週２回、利き腕変換、右手機能回復のリハビリ、診察が月１回で週２回ぐらいのペースで接骨院で首の牽引と曲がらない親指が固まらないようにマッサージに通っています。 自分が認定されるのか？もしされるのであればどれくらい保障されるのか？ 私は現在４０歳 自営で大工で昨年の年収は２３０万でした。 現在は休職中で保険から休業損害をいただいています。 追伸、ネットで保険の相談などに何件か相談したところ、自損で事故をして病院代、休業損害をもらえるだけ有難いぐらいの事をいわれましたが、納得出来ません自分にもしもの時に高い保険料を払ってきたつもりですし、体が治る事が１番ですし、もし障害が残るのであれば家族の事も考えると 保障てもらえるものが有るのであれば少しでも頂きたいと思うのはおかしいでしょうか？
約1年前人身事故を起こしました。加害者は私です。 信号のない交差点でUターンしようとバックで方向転換中に歩行中の子供さんをひいてしまいました。 バックする前にバックミラーで安全確認したのですが、子供さんの背が低いためミラーの視界に入らずそのままバックしての事故でした。 被害者である子供さんは当時はまだ3歳で母親が一瞬目を離したすきの事故でした。 すぐに子供さんの状態を確認し、警察と救急車をよび保険屋さんにも連絡をいれました。 不幸中の幸いで奇跡的に軽傷で済み三日間の入院ですぐに退院となりました。 現在も後遺症も無く元気とのこと。 事故直後、目撃者の証言ではタイヤで踏みつけられたということで、被害者の子供さんのご両親、警察も最悪のケースを想定して動いており、私もパトカーに乗せられて警察署に連れていかれました。 警察署内で色々と聞き取りを受けている中、子供さんが無事だという確認が取れその晩のうちに家に帰れることに。 次の日に直ぐに入院先の病院に行き、子供さんのご両親にひたすら謝罪しました。 子供さんも奇跡的に軽傷だったということで責められることなくその場は穏便に収まることに。 子供さんが退院しても、保険屋まかせにせずこちらからも頻繁に電話で連絡をとりました。 それから半年、保険屋さんから示談交渉に入りますという連絡が来る。 ここからが問題の始まりで、 保険屋の対応が悪いと被害者である子供さんの父親から電話越しに私が怒鳴られ、 次の日に私が直接誤りにいきましたがもう保険屋とは会いたくないということに。 普通ですとここで、問題が起こっても私では対処できないと言って再度保険屋さん任せるケースだと思いますが、 被害者の家族が近所に住んでおり私も近くで自営業をしているので揉めたくないという思いから私が被害者の家族と保険屋の間に立って話を進めることに。 (担当の保険屋からは「申し訳ございません」と謝られ、くれぐれも変な約束はしないでほしいと忠告を受ける。) しかし話の中で金銭的なことや法律的なことがどうしても出てくることなので限界があり、 第三者(弁護士)を立てたいという話をすると「戦争になりますよ」と不機嫌そうに言われ、穏便に行きたいがためにその後も私が話をすることに。 被害者の父親からは「答えはシンプル。我々被害者の立場に立ったら何をしたらいいか自分に置き換えれば簡単でしょ？」と言われたり、 何回か会ううちに私のちょっとした言葉(本意ではなくすぐに撤回と謝罪)が相手の怒りを買い、 ヤクザ言葉で散々罵声を浴びせられ、その日は「帰れ」と強い口調で言われ話を打ち切り帰ることに。 その晩は悲しみと恐怖で保険屋に報告しようとも涙が止まらず会話になりませんでした。 このまま被害者のご両親と保険屋の代わりに話を進めたほうがいいのでしょうか？ 近所であり近くで商売をしているので揉めたくないが弁護士さんに入ってもらうしかないのでしょうか？ 文章が下手で伝わりにくいと思いますが、 どうか助けて下さい。何かアドバイスをいただければと思います
先日、追突事故にあいました！ こちらが止まっていたら後ろからオカマを掘られて形です。 その時、体に異常がなかったので大丈夫です。と言って警察に来てもらい事故処理だけしました。 その後向こうの保険屋から連絡があり体大丈夫ですか？と聞かれたので少し痛みが出て来たので病院に行きたいと伝えてオッケーをもらい保険屋がこちらから予約を取りたいのでどちらの病院にいかれますか？と聞かれました。優しい保険屋さんで良かったと思っていました。 次の日になり、体の痛みや頭痛、吐き気、手の痺れが出て来て、それを知人に話すと、鍼灸院に行くと全然違うと言われたので保険屋に鍼灸院に行きたいと言うと医師が鍼灸院を進めないと無理だと言われました。 鍼灸院に行きたいのですがこの場合どうすればいいのでしょうか？
先日、姪が青信号を自転車で渡っている時、車に引かれました。 自転車は車に少々巻き込まれましたが、姪は打撲程度で済みましたが頭を打っているので救急車で運ばれました。 通院は5回（現在も通院中）です。頭が痛くなったりして、学校を早退したり、足などが痛いから体育は見学中。 今のところは、レントゲンなどでは以上はありませんが、特に足がズキズキするときが多いみたいです。 100％こちらは悪くないので、病院代なども支払ってもらっていますが、自転車やサンダルが壊れました。 相手の方は、任意保険（SBI）にも入っているみたいですが、慰謝料などは自賠責と任意保険の片方から出るのでしょうか？ 今年から母親（妹）も仕事をしていて、病院の為に仕事を休んだり、遅れたりしている状態ですので、その保障なども気になっているみたいです。 私も妹も車の免許を持っていないし、主人達や身内も事故をしたことがないので全くわかりません。 そこで質問ですが、 （1）自賠責と任意の違い （2）この場合の慰謝料（自転車サンダル損傷・母親の仕事の休み代償）はどのくらいが相場ですか？ （3）警察の方に示談にはしない方が良いですよと言われましたが、何で示談にしない方が良いのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
つい先日会社の帰りに知り合いが交通事故を起こしてしまい対応に困ってますので、相談です。 見通しが悪い交差点で自車直進、相手車直進でぶつかりました。 もちろん過失は知り合いの方に多くあり、９：１くらいなりそうです。 事故当初はお互いに怪我が無かったので、物損で処理されましたが、相手が事故の後 「次の日に左手と背中にしびれが出た」ので、現在通院している状況です。通院費用も馬鹿にならないと思い、人身事故にしたいと思っているようです。 そこで質問なのですが、事故発生から３日以上経過していますが、人身事故に出来るでしょうか？ 保険会社には連絡済です。 人身事故にした場合のメリット、デメリットも教えて下さい。宜しくお願いします。
搭乗者傷害保険の適応に関しての質問になります 宜しくお願い致します つい最近車内にてけがをしてしまいました 状況としましては 路上にギアをパーキングに入れアイドリング状態で路肩に停車 自分は運転席へ乗車し、後部座席の子供のシートベルトをしていなかったため 身を乗り出し振り返るような形で閉めました。 体を起こして席に戻ろうとした時、たまたま反動で運転席のマットが壊れてずれたせいで躓き、足をうち返しにひねり、小指を骨折しました。 保険会社に問い合わせた所、 「直接」運行にに起因しないため適用になりませんと伝えられました （保険規約には「被保険自動車の運行に起因する事故」とだけ書いてあります） 後部座席のシートベルトを締めるためには一度車外に降りて後部座席の扉を開け閉めるか 振り向いて操作するしか方法はありません シートベルトを締めるために車外に降りた際転んだけがは適応するのに 同じ目的の行動で車内で転んだ場合は適応にならない事に疑問を感じました どちらも運行をするために必要な直接の動作なのではないかと思ったからです。 保険の適応自体がすべて保険会社のさじ加減ひとつという現実ならばあきらめるほかないと思いますが なにかこちらの訴えを有効にすることができる具体的な方法がありましたらご教授願えればと思います どうぞよろしくお願いいたします
自動車事故した時に、保険で、どれだけ支払ったとか、お願いします。・・・ベンツにぶつけて、いくら支払ったとか？。人身事故で、いくらだったとか？。・・・いろいろお願いします。
お安い、お得な、自動車保険を教えて下さい。・・・車は、普通の軽自動車です。・・・チューリッヒが、テレビCMで安そうな感じなんですけど、詳しい人、よろしくお願いします。
一昨年の11月に交差点内で赤点滅を無視した乗用車に左側から追突され相手100対0私の事故に合い、私は頚椎捻挫に腰椎捻挫の診断が出ました。後から腰の方は元々あった「すべり症」が事故を切っ掛けに痛み・痺れを発症したと診断が出てます。整形でのリハビリ等色々してきましたが、昨年の11月に保険屋さんからは治療打ち切りになってます。首もですが腰に改善はみられず今年になり脊髄科を受診した所、すべり症の固定術を受ける事になりました。しかし手術は8月になってしまいます。手術費用などは保険屋さんと相談した結果、私が国保での受診なら全額みてくれる事になってます。もっと早くに専門家を受診すれば良かったのですが、無知な私は脊髄科がある事も知らず整形の先生を信じて1年過ごしてしまいました。私みたいに月日が経ってしまってからの手術でも後遺症申請して認められるでしょうか？また認められたとして何級が認められますか？主治医からの症状固定はもちろんまだなっていません。しかし今現在は手の手術をしてしまった為に腰の方の受診にあまり行けてない状況です。
新車購入を機に「新価特約」のオプションのある保険会社に変えたいと思っています。 保険満期日前(約１ケ月)に納車になるので、今の保険会社を途中解約した場合、新保険会社は等級が据え置きになる為、どうしようかと悩んでいます。 「保険期間通算特則」という制度があると聞いたのですが、適用している保険会社が見つかりませんでした。(ネット検索しただけですが・・・) 希望は、8/２で等級が１つ上がることです。 何か方法がありましたら、教えてください!! ・現在の保険満期日　25.8.２ ・現在の等級　１５等級(事故なし) ・新車の納車予定日　25.7.1
昨年9月に、追突事故(私、過失0)に、合い、通院期間はH24、9/13～H25,4月27日で、症状固定になりました。 相手保険会社から、損害賠償額の書類が送られてきました。 総治療期間228日間、通院日数113日 治療費　800176円 交通費　13590円 その他費用　100円(大学病院、駐車代) 休業損害　140400円 慰謝料　495467円 損害額合計　1449733円 （任意保険基準になります）と書いてあります。 質問ですが、慰謝料の金額が、自賠責保険での計算でないため、妥当か判断できません。 任意保険基準の計算方法わかる方、回答お願いします。
お店を始めるにあたり盗難保険に入りたい場合 どこの保険会社が盗難保険を扱ってますでしょうか？ 補償対象物は商品で 貴金属や宝石です。 よろしくお願い致します。
交通事故扱いで整形外科に通ってます。 治療費、交通費は相手の保険で保証してくれますが、 精神面でも異常になり、精神科にも通う様になり、保険で 治療費、交通費を請求したら保険屋は払えませんと言われ ました。 保険屋で払えないなら、加害者に請求できるでしょうか？ あとネットで第三者行為による傷病届と言うものが有ると 言う事を発見しました。 これも必要ですか？
任意保険に入ってる場合で 歩行者と接触事故により任意保険会社に対応してもらった場合 対人のみで120万以下で済みそうな場合、賠償範囲は自賠責の範囲ではあっても 次回からは事故有りで3等級ダウンとなりますか？ そのケースでもし自賠責のみで対処したい場合は任意保険は利用せずにすませたい ということに切り替えは可能なのでしょうか？ その際は自分でやらなければならないことが沢山でてくるのでしょうか？
　交通事故後間もなく３ヶ月です。 車対私自転車で加害者が全面的に悪いとのことです。 けがの状況は ・全身打撲 ・テニス肘（重い物を持つと痛い） ・頸椎ねんざ ・頸椎症性脊髄症 ・左下腿打撲血腫 ・右下腿打撲血腫 ・四肢しびれ ・平衡失調症 などです。 今も週に３～４日は通院しています。電気を当てたりマッサージです。 事故直後からもあったのですが最近、左膝が階段の昇降や立ったり座ったりするたびにますます痛むようになりました。事故後、レントゲンやMRIも撮りましたが、『半月板損傷とまでは・・・それに、これは中年女性なら誰でも加齢により少しずつすり減るから事故が原因とは言えないですね』と医師にいわれました。 が、入浴時にシャワーから風呂いすに座る時、反対に立つとき、階段の昇降など日常生活を送る上でも非常に痛みを感じ困っています。 診察は週１回くらいでいいと言われており、こちらが症状を伝えても 『加齢』とか『それは女性には多いんですよ』とか・・・はっきり回答をしていただけません。 保険会社からは最初の頃に３～４ヶ月の治療は必要でしょうねと言われました。 だから、そろそろ示談の話もでてくるのではと心配しています。 私方の保険には弁護士特約がついています。私方に過失がなければ、弁護士特約を使用しても来年度の保険料は上がりませんか？ また、示談の話が出てくる前から弁護士に相談したほうがよいのでしょうか？ というのも、事故直後に保険会社の方から週に３日の仕事（塾講師）なら専業主婦で届けをしたほうがいいとすすめられそうしてました。が、学年末の忙しい時期に事故を起こし、新学期募集も全くできず新入会員ゼロ、その上、教室が和室の畳ということもあり正座もできず、非常に困っています。 塾は一人で運営してますから私がしんどくてもしなければならず、通院プラス仕事としんどくても何とか３ヶ月頑張りました。が、新学期会員ゼロという精神的苦痛（こんなにしんどい思いをしてるのに収入が増えないばかりか減る現状）もあり、現会員＆保護者の方には非常にご迷惑をかけますが仕事を辞めようかと考えています。 そういったことも含め弁護士に相談したほうがよいのでしょうか？ 示談後にこうしておけばよかったとは思いたくないので！ どなたかわかりやすく教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
過失割合はこれが 妥当なのでしょうか？ 先日交通事故にあいました。 片側一車線センターラインオレンジです。 お店から出る際に右折したく信号も変わり、 手前の車が止まってくれて、 左右を確認に道路の真ん中くらいまでいき来てない事を確認し、 右折しようした時、 譲ってくれた車の後ろから車が センターラインを超え追い抜きを した際自分の車とぶつかりました。 自分の車も少し動いていました。 ぶつかったのは相手の左後ろと 自分の左前です。 傷はバンパーが半分はずれかける くらいの軽少で相手もすこしです。 警察を呼び、病院にいきました。 ここで質問なのですが 過失割合を6対4,7対3と 言われました。 やはり中央線がオレンジでも 直進だからそれを邪魔したら こっちが悪くなるのでしょうか？ あと怪我をしたのは自分なのですが 相手は人身にしてほしくないと 言っています。 示談ですませたいと言われて、 どうした方がいいのでしょうか？ なんでもいいので アドバイスください(;_;)
昨年の5月の下旬に、信号待ちで後ろから追突され、前の車に当たるという事故にあいました。 こちらの過失は０です。 今現在も整形外科と接骨院に通っています。 さすがに1年を超えたので、保険会社も示談の話を出してきて、 整形外科の医師から6月の下旬に後遺障害を出すという話をされました。 現在の状況は、左首から左の肩甲骨の内側が最も痛く、腰も痛いです。 事故直後は動くのもままならず、昨年の5月、6月は病院に通う回数が少なかったですが、 昨年の7月以降は整形外科のリハビリか接骨院にほぼ毎日行っています。 リハビリは、首から腰までのマッサージと左鎖骨あたりのレーザーです 今年の3月頃まで神経ブロック注射を毎週1回受けていました。 同じく今年の3月頃まで ・筋肉の痛み止め(名前を忘れました)と吐き気止め(朝夕) ・リリカカプセル(寝る前) ・胃薬(朝) ・モーラステープ(腰用)とロキソニンテープ(首用) ・ロキソニンと胃薬(痛いとき用の頓服) を処方されていました。 現在は２，３週間毎にロキソニンと胃薬と、たまにモーラステープとロキソニンテープを処方してもらっています。 また、昨年の6月中旬ころに目が回り、腕がしびれるという症状が出て、 MRIも検査しましたが異常はありませんでした。 接骨院は整形外科が休診の水曜日のみ、整形外科の医師から紹介状を書いてもらって通ってます。 梅雨に入り、雨が降ると調子が悪くて、痛みが増し、休日は寝ていることが多いです。 仕事は事務仕事ですが、かなりひどい肩こりとでもいうと解りやすいかと思いますが、 そんな状態が毎日続いてます。 示談後も治療は受けるつもりなので、後遺障害の認定でかなり金額が変わってくるとも聞きました。 医師は後遺認定がおりるかどうかは解らないけれど…と言ってますので、 この状況では後遺障害の認定はおりるのでしょうか？ 加入保険に弁護士特約がついているので、もし、認定されなかった場合は弁護士に相談するべきでしょうか？ まだ1カ月ほど先の話ですが、心配でたまりません。 詳しい方がいらっしゃれば、他にも留意するべき点などありましたらご助言ください。 よろしくお願いします。
熊の出没がニュースになる昨今、例えば外出先などで熊に襲われ車中に逃げた場合熊によって壊された車両の修理代は自動車保険から出ますか？
以前にも相談させてもらいましたが、また再度アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。 以前の質問は、過去の分を見ていただけたらわかるかと思います。 私は、昨年8月に追突事故を起こした加害者です。 今日、4ヶ月ぶりに保険会社から電話がありました。4月末から相手方の担当者が代わったようでそれから相手方に電話しても留守電になるらしく何度か折り返し連絡下さいとメッセージ入れているのに全く連絡ないらしく保険会社の人も話が出来ない状態らしいです。 やはり、慰謝料に不満があったようで担当者を代えるように言われ慰謝料の増額を要求されていたようですが、実際通院日数が10日もないので無理だと新しい担当者は相手方のお宅に伺って結構月日も経つのでそろそろ示談に向けて話し合いをしたいのに相手に無視されているみたいでもうしばらく待ってくださいと言われました。 このように相手が保険会社からの電話も無視して連絡つかない状態だと今後どうなるのでしょうか？ 幸い、私には直接連絡はないのですが相手の方は何を考えてるのかわからず怖いです。 裁判とかになることもあるのでしょうか？ ちなみに相手の方は女性なんですがご主人がかなりうるさいみたいで色々無理難題を保険会社にも言って来られました。 もしこのまま保険会社が電話しても連絡つかなければどうなるのでしょうか？ 私は、保険会社に最後までお任せしていますが相手に無視されていると事態はこのまま？どうなるの？と不安になりました。 何かアドバイスあれば教えてください。 よろしくお願いします。
追突されましたが修理はしない予定です。保険会社から現金でもらう予定をしていますが、私のディーラー見積もりの金額より保険会社の見積もりが１割程度少ないです。そこでこのような場合どちらの額が支払われるでしょうか？
乗用車同士での事故(こちらが２割過失側です。)で修理費が時価額を上回ってしまいました。 こちらの車は１０年前に新車購入してから、去年ミッションとエンジン(リビルド製品に)を載せ替えました。 載せ替え時に費用が結構かかったのと、まだ乗るつもりでいたので提示された時価額に戸惑っています。 この場合はエンジン等載せ替えた事を保険会社に伝えて金額を多少なりとも上げてもらえる事はありますか？ 買い替え時の諸費用等も含め、補償額＋２割負担位で同程度の車を購入したかったのですがやはり無理なんでしょうか？
前回の質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8105373.html）ではお世話になりました。 賃貸住宅（マンション・貸家）での火災保険の補償の範囲について、まだ理解できていない部分があるので、別途質問を投稿させて頂きます。 以下のような場合、どのような保険がどの範囲で対応してくれるのかということが知りたい内容です。果たして、私の解釈であっているのかどうか、気になっています。 １、台風などによって、屋根に被害を受け、入居者の家財にも被害が出た場合： 　（１）　屋根の修理費用：家主加入の火災保険によって、新価で支払われる 　（２）　雨漏りによる部屋の損傷：（１）と同じ 　（３）　入居者の家財の被害：　家主が加入している施設賠償保険で時価による評価で支払われる。 もしくは、入居者が加入している家財保険を使うと、その保険の種類によっては、時価で支払われるか、新価で支払われるかの２種類がある。 　入居者が加入している家財保険から保険金が支払われた場合は、家主が加入している保険からは2重に支払をすることはない。その理由は、入居者が加入している家財保険の保険会社から家主が加入している施設賠償の保険会社へ、支払った保険金の請求があるから・・・ ２、経年劣化によって、屋根から雨漏りして、入居者の家財にも被害が出た場合： 　（１）　屋根の修理費用：保険の対象外 　（２）　雨漏りによる部屋の損傷：１（２）と同じく保険の対象 　（３）　入居者の家財の被害：　１（３）と同じ 　 ３、経年劣化による給排水管の水漏れで、入居者の家財にも被害が出た場合： 　（１）　給排水管の修理費用：保険の対象外 　（２）　水漏れによる部屋の損傷：１（２）と同じく保険の対象 　（３）　入居者の家財の被害：　１（３）と同じ ４、上の階に住む入居者が、洗濯のミスなどで漏水させ、入居者の家財にも被害が出た場合： 　（１）　水漏れした部屋（当事者の部屋）の損傷：入居者が加入する個人賠償保険によって新価で補償。 　（２）　水漏れした部屋（当事者の部屋）の入居者の家財の損傷：入居者（水漏れを出した当事者）が加入する家財保険によって、新価もしくは時価による補償。 　（３）　上の階からの水漏れによる下の階の部屋の損傷：４（１）と同じ。３（２）とは異なり、家主の火災保険では補償の対象外？。 　（４）　上の階の水漏れによる下の階に住む入居者の家財の補償：上の階にする入居者が加入する個人賠償保険による時価での補償。もしくは、自分が加入する家財保険による新価もしくは時価による補償。 上記のような場合、どの様な保険で、その範囲で補償されるかなど、教えて頂けると有り難いです。 入居者が加入する「家財保険」は、他の保険による補償と重なる部分が多いように思うのですが、上のような解釈であっているのでしょうか？
２輪の任意保険についてなのですが 今年の４月更新の保険契約だったのですが ３月頭頃に事故をおこしてしまい、それと同時期くらいに保険の更新の手続きをして 料金を一括で振り込んでいました。 その事故によってバイクは全損になってしまい また買い替える余裕もないので保険は解約して 払ってもらえる物は保険で払ってもらい、更新してしまった分は 解約してもらおうかと思っていたのですが。 保険は中途解約と言う形になり、等級が下がるような保証をつかった分 保険料が変わったのでその差額を支払ってもらう　と言われたのですが、 前年契約分の事故なのに、使わない保険にお金を払わないといけないのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ないです。 簡略に書くと ２４年契約分で　事故を起こし ２５年は契約をしないのに　２４年の事故で等級が下がり 保険料が変わったので、その差額をお支払い下さい といわれて　本当にそういう仕組なのかな？と悩んでいます。 よろしかったら助言の程お願いいたします。
先月事故で保険を初めて使いました。（当方１００％過失） １０月に保険が切れるのですが、更新しないで車を廃車にした場合、こちら側に請求は来るのでしょうか？ 事故の相手には修理代、慰謝料など合計４０万円程保険会社から支払われています。 今期で自動車を廃車にしたら、「その４０万円を払え」と言われますか？
いつもお世話になっております。 アクサダイレクトから届いた通達文書に関してご質問があります。 【以下通達文内容】 拝啓 平素はアクサダイレクトをご愛顧いただき、誠にありがとうございます。 誠に残念ではございますが、ｘｘ様の下記自動車保険契約につきまして、当社では継続契約を お引受け出来かねますので、何卒ご了承くださいますようお願い申し上げます。 既にご送付いたしました継続契約に関する書類がある場合、 その内容は無効となりますので、ご了承ください。 とり急ぎ書中をもってお知らせ申し上げます。 証券番号　　　　　ｘｘｘｘｘ ご契約者　　　　　ｘｘｘｘｘ 保健機関　　　　　ｘｘｘｘｘ ご契約の自動車　ｘｘｘｘｘ 車台番号　　　　　ｘｘｘｘｘ 【ご注意】 ご契約の満期日、ｘｘ年ｘｘ月ｘｘ日より7日を経過したご契約では、現在のノンフリート等級割引が 適用されない場合がございますので、十分ご注意ください。 ------------------------------------- といった内容でした。 初めて届いた通知ですので、正直何が何だかさっぱりの状態です。 毎月しっかりと保険料は払っていますし、今まで何年も継続契約をしてきました。 これは解約通知書なのでしょうか？ それとも今の契約内容では継続できないので他の契約内容で契約してください。 という事なのでしょうか・・・ 明日電話で確認を行いたいのですが、仕事の都合上営業時間内に電話が出来るか分かりません。 もしこの内容の通達文書がどんなものかご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご回答して頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
物損事故（もらい事故）の修理内容について不満があり交渉したいと思いますがご意見を頂きたく。 先日、駐車中にクルマをぶつけられてフロントバンパーの左側にこすり傷が出来たので相手（保険会社）の１００％の負担で修理する事となり昨日納車されました。 （修理工場は相手の保険会社の指定した業者です。） 修理内容としては板金と全塗装との事でしたがフロントバンパーとフェンダーの間のバリが気になりました。写真ではわかりにくいかも知れませんがマスキングテープの処理ミスの様な気がします(笑)またバンパーとフェンダーのラインもズレている様な気もします。 こちらからは修理業者に修理内容に納得がいかない旨を伝え車を持ち帰ってもらいましたが業者の対応が言い訳に終始して誠意は感じられませんでした。 この場合、再修理の交渉は修理工場と直接行うべきでしょうか？保険会社を通した方が良いでしょうか？また修理先を今からでもこちらの指定する業者に変更する事は可能でしょうか？ 車は新車で購入したのですがその後引っ越しをした為、ディーラー（マツダ）に持ち込めなかったのですが事故後に保険会社から修理工場の連絡を聞かれた際に特に心当たりがなかった為、その旨を保険会社に伝えたところ保険会社の指定業者での修理となったのです。 保険会社からはディーラーが下請け修理に出す業者なので修理に問題はないと言われたので任してしまいましたが少し後悔しています。 本日、ディーラー直系の中古車を探して今回の事情を話しデジカメに撮っておいた修理後の写真を見せたところ「少し雑な修理ですね。」との事でした。また当方と同年式の中古車があった為、確認をしてみるとキチンと修理できていない印象が強くなりました。 当方としてはきちんと修理してもらえれば満足なのですが業者の対応を思い出すと今からでもディーラーに再修理をお願いすべきなのではとも思います。 この様な場合の保険会社との交渉方法についてご意見を頂けますと幸いです。 長文となりましたが皆様のご意見を頂けますとありがたいです！
競売で古い再建築不可物件を落札しました。貸家にする予定でいます。 １：そこで、火災保険に入ろうと思うのですが、貸家であっても、普通の住宅用の火災保険でよいものなのでしょうか？ ２：旧来の代理店を通さず、ネットの見積などで入ってしまっても良いものかと、考えたりしているのですが、いかがなものなのでしょうか？　また、お薦めの保険会社・プランがあれば教えて下さい。 ３：火災保険の補償金額は、どのように算定するのでしょうか？ 競売物件の場合、競売の3点セットに記載されている不動産鑑定価格の再調達価格での評価がＭａｘになるのでしょうか？　それとも、こちらで任意に再調達価格を推定することが可能なのでしょうか？ 再建築不可物件（接道の関連）の場合、不動産鑑定価格が下げられていますが、火災保険においても、その金額が適応されるのか、それとも、再調達価格でＯＫなのでしょうか？ また、今回は、再調達価格よりも低い価格で落札しましたが、もし高い場合はその金額（建物分の案分）を保険金額とすることが出来るのでしょうか？ ４：火災保険の開始時期はどのタイミングで行うべきなのでしょうか？　落札が決定した日からなのか、売却決定が出た日なのか、代金を支払った日からなのか、登記が完了した時点からなのか・・・ ５： 古い建物なので、雨漏り、水漏れなど、借家人への賠償責任の保険にも入った方が良いのか、それとも、借家人が加入する家財保険などで対応できるので、家主の賠償責任などは必要ないのかと、考えたりしています。 借家人が加入する家財保険の中には、家主へ支払った保険金を請求する場合があるそうですが、家主へ請求しない借家人の家財保険会社でお薦めの所があれば知りたいです。 以上、よろしくお願いします。
今年の１月に通勤途中に車とバイクで事故を起こしました 私は被害者側の立場です 救急車で病院に運ばれたのですが、大した怪我ではなく 入院もせず、その日だけ会社を休み、その翌日からは普段通り出社しました しかし、一週間くらい経って身体がむちうちのようになっていたので 接骨院に通院することになりました ３月末まで接骨院に通院して体調も回復したのですが 相手（加害者側）が自賠責保険にしか入っておらず、加害者本人が請求書を 作成してくれるはずだったのですが、作成に取りかからず連絡もありません 私は相手の自賠責保険会社に被害者請求をすることにしました 今週には被害者請求の書類が保険会社から届く予定です 接骨院の先生は保険会社から被害者請求の書類を貰っており請求書を作成中です 救急で行った病院や休害請求などは自分で行おうと思っています 書類で分からない部分は保険会社から直接聞こうと思っていますが、 慰謝料の部分はどれぐらい貰えるのか分かりません 慰謝料を多く貰えた方、又はそのような経験をされた方がいらっしゃいましたら その方法などを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめての事故なので教えてください。 前方に止まっている車に追突してしまいました。車の損傷としては自分の車のほうが損害が大きかったくらいです。徐行での追突だったのですが、その場で相手には外傷などはなく（鞭打ちのようなのものはあったようです）、連絡先を交換し、事故後警察への連絡、保険会社への連絡を済ませました。 車に関しての保証は（１０：０）で自分の過失ですべて終えていますが、何か月かたつのに相手方の治療が長引いているようです。 そのようななか保険会社の対応が悪いのでということで相手から話し合いがしたい旨の連絡が来ました。 けがの回復が思わしくなく、仕事も現在休んでいるとのことでした。 過失は自分にあるので大変申し訳なく思っており、けがの様子も気になるので会いにうかがうよていですが、この場合どのような話になる可能性があるのか、また自分が気を付けなければならないことなどあれば少しでもかまいませんので教えてください。
年末に交通事故の被害者となりました。 骨折と脳脊髄液漏出症になり様々な神経症状に現在悩まされています。 事故後休職となり、 「１年就労していないものが３ヶ月以上休職した場合身分喪失となる」 という就業規則により３月いっぱいでいわゆる『事故により退職を余儀なくされた』状態になりました。 そこで質問です。 加害者が任意保険で東京海上日動に入っていたので休業損害はちゃんといただいていたのですが 退職させられた場合の休業損害はどうなるのでしょうか？ 調べてみるとだいたいどこでも、 交通事故のせいで退職した場合や就職活動中で事故にあった場合も休業損害は出ると書かれています（もちろん因果関係があるか等の問題はありますが） 私の場合就業規則の内容のコピーや医師の診断もあり、 現在も症状固定はされず通院中なので支払われると思っていたのですが ４月ぶんの補償が振り込まれず弁護士に相談したところ 「あとで賠償請求の際には請求できるが退職したので休業損害としては無理」 と言われました。 働き始めたところだったので雇用保険は適用外ですし、 毎月の事ですので貯蓄でどうにかなるレベルでもなく、なにより治療期間がいつまでかかるかもまだ見通しが経っていません。 弁護士さんからは生活保護でも申請するしかないと言われましたが、 今住んでいるところではまず引越しすらしなくてはいけませんし… 　問・退職後の休業損害、補償されるのでしょうか、されないのでしょうか。 ADRに相談してみたところ事故により退職を余儀なくされた内容の退職願のコピーや 医師の診断があればもらえるので保険会社に連絡してみろとのこと。 そして保険会社さんに話してみたところ 「東京海上日動としては退職されたら払いませんが上司に話は通してみてあげましょう」 とのこと。 交通事故で仕事が出来なくなる事なんてけっこう世の中にあると思いますが みなさん退職させられた後は休業損害打ち切りで 動かない身体のままホームレスにでもなってるのでしょうか…
今ブルーの免許で妻がゴールドです。保険は配偶者でもでるものにしています。 ゴールドの方が安くなる会社が多いんですがその場合期間満了のタイミングで変更できるんでしょうか？した場合安くなるんでしょうか？ 7月に期間満了です。場合によってはこのタイミングで損保の会社に変更も考えています。 変更は見積もり次第ですが。 継続のパターン、変更のパターン両方考えています。自分が運転する方が多いです。かなり。 また通勤等には使用していません。土日など休みが多いです。 走行距離自体は3000ｋｍ以下の契約です。
(1)　以前、子供が１８才になり、免許を取り、車を購入したので、 夫と私がすでに入っているところの自動車保険に入りました。 半年ぐらい経ち、子供が乗っている車の保険の証書をよく見たら、契約者（夫）と その配偶者しか保証がついていませんでした。 急いで電話をしたら、「あぁ、そうですね、変更しておきます」といわれました。 半年のうちに人身事故でも起こしていたらとどうなっていたんだろう、と疑問に思いました。 (2)　次の子供も免許を取り、６０万円で中古の車を購入しました。 また同じところで保険に入りましたが、月２万５千円で、驚きました。 車両保険が１８０万円ついていたのですが、保険会社に問い合わせてみたところ、 代理店から電話をさせるということでした。 中古車を買ったことをいわなかった私が悪いとは思いますが、 １８才の子供なので、聞いてくれてもいいのではないか、とも思いました。 (1)のようなミスは、特に問題はないでしょうか？ (2)は変更すればいいだけなのですが、これからも何かあるかなぁ、と不安です。 ささいなことかもしれませんが、２度も続くと、変えたいな、と思います。 代理店の人のことを主人は信用してるので、変えるのは大変かもしれません。 皆様ならどうされますか？ ごちゃごちゃいう客は嫌がられますかね。
昨年2月に新車を購入し、アクサダイレクトの保険に加入しました。 申込み時、見込み走行距離を入力する欄があり、10,000km未満を選択しました。 昨年末頃、更新のお知らせが来て、そのままの内容で更新を申し込みました。 今は5月で、2年目に入っているわけですが、今の今まで、昨年1年間の実走行距離を聞かれていません。 実走行距離は、いつ聞かれるのですか？
会社から家に向かう通勤途中の事故について質問です。 (長文となります) 当方、5/17(金)の18時少し過ぎに片側２車線直線道路の中央側を走行中、(スピード、シートベルト等違反事項なし)信号のない交差点の左側より原付が飛び出してきて当方車両の左前部分に接触しました。 原付が居た道路はセンターラインのない狭い道路で一時停止有りです。 原付は一時停止はしていたと思いますが、当方からすれば原付が突然飛び出してきてこちらは急ブレーキをかけましたが、間に合わずに接触してしまったとの認識です。 原付運転者は『こちらの不注意で申し訳ない』とその場で謝罪してきましたが警察に電話することなく、仕事に遅れるとの連絡をする為に仕事場に電話をし始めたので当方が警察に電話をしました。 警察が現場検証した際に、警察官は車両の接触箇所を見て『原付運転者の不注意だね』と言っていました。 相手は自賠責に入ってはいるが家に置いてあるので後で警察に持っていくと話をしていました。 私ごとになりますが、結婚を数ヵ月後に控えており、費用捻出の為にこの車両を売りに出す予定にしていました。 車両は新車購入して、１年３カ月の物で、少し前に査定してもらったところ、４００万円の査定額が出ていました。 この車両を事故後に売りに出した時の査定額と事故前の査定額とで差額が生じると思いますが、当方としては完全に貰い事故と思っており、差額を補償してもらいたいです。 また事故の際はなんともなかったのですが、事故の翌朝に目が覚めると、シートベルトをしていた部分から右手の先の方くらいまで痺れがあり、もしかしたら、事故の際に急ブレーキを踏んだのでその影響かと疑っております。 また本日、相手の保険会社から『この度はご迷惑をおかけし、申し訳ございません』と連絡がありました。 内容的には担当者が明日決定するとの話のみで終わっております。 当方がお聞きしたい事ですが、 相手が原付なので弱者保護等で、当方にも過失は課せられますか？ 車両売却の際の差額の補償は可能でしょうか？ 当方の右手の痺れについて治療をすると人身事故等に当たりますか？ もし病院に行き、当方に負担がかかるようなら行かないでおこうかと思ってます。 なるべく当方に失点などが課せられずに治療費や車両の補償もしてもらいたいと思っていますが、アドバイスをいただけたらと思います。
Ｈ１４年式フィットです、今月自動車保険（全年齢担保）満期なのですが、車両保険（エコノミー）も更新しました（限度額￥２５万）。熟慮したつもりですがこの保険料は￥15000くらいです。今では惜しい気もします（いや、子供が主に運転するのでまあ、よいかとも思いますが）。自分としてはあと2年は（場合によっては4年）乗る気なのですが・・私の決断は間違っていたでしょうか？ 追伸：来年はきっぱりとやめます
自分は数年前まで自家用車を所有しておりました。その際には１０年以上事故がなかったので、保険料の割引等級はかなり良い割引率の条件になっておりました。 その保険は車を売却したときに解約しております。 数年経った今、親の車を名義変更して使おうとしています。これに伴い、任意保険も親が使っていたものは解約して私の名義の別の任意保険に加入しようと思いますが、その場合、以前に使っていた任意保険の等級は引き継げるのでしょうか。また、その場合、以前と同じ保険会社と契約しなければならないのでしょうか。
休業損害や慰謝料について送られてきたのですが、これを調べてみると物損事故扱いにした事故で人身障害があった場合に自賠責保険を使うときに必要なものだそうです。 ここで疑問なのですが、私は事故後、すぐに警察を呼び事故証明をとりました。 ムチウチや打ち身など怪我の痛みはあったのですが、自走して帰ることが可能だったので その日はそのまま帰りました。 その日は土曜日で病院が休みだったので２日後の月曜日に病院に行き全治２週間の診断書をもらいました。 その後しばらくたって警察のほうから連絡があって、「事故の扱いをどうするか？被害届を出すのかどうか？」のような主旨の質問を受けましたが、保険屋さんと補償の話も進んでいましたし、おおげさな事故にすると相手の方の刑事罰が問われることになるのでそこまでは考えていない事を伝えました。 ということはこの事故は「物損事故」として扱われたことになると思います。 そのあと人身事故として自賠責保険を使うということになると、相手の運転者の方の刑事罰が問われることになるのではないでしょうか？ しかも送られてきた「人身事故証明書入手不能理由書」の理由の欄には 「受傷が軽微で、短期間で治療を終了した」のところにチェックが入っています。 ということは最初から短期間であれど受傷した人身事故という扱いなのではないでしょうか？ 相手の運転者の刑事罰が問われないのに、人身事故として自賠責保険を使えてしまうというのはなぜなのでしょうか？
　毎日毎日のように整形、耳鼻科、脳外科、眼科・・・と病院を悪く言えばたらい回し・・・ 整形は骨折さえしてなければ、加齢、更年期・・・日にち薬だからあまり気にせずと言う。そして、めまいがすると言えば耳鼻科を紹介、内耳からきてないとわかれば脳外科・・・ もちろん、事故前の元通りの体に戻りたいのだから被害者もあちらこちらの病院へ行くのは当然だと思う。 しかし、どこへ行っても原因がもう一つわからないとなると、 ・加齢 ・ちょうど更年期だから ・どこも悪くないからあとは日にち薬だからリハビリを続けて・・・ これらが決まり文句である。 めまいや頭痛、しびれなど打撲のみならずいろんな症状があり訴えているのに・・・ 毎日のように病院通いをするだけでも非常に疲れ、その上、家事、パートとしているのに！ 治療法は確かになく日にち薬だとしても患者の気持ちになり患者に寄り添える医者はいないのだろうか、○○県には！！ 第一、患者の日常生活を問診で聞きもしないのに、更年期とか言わないでほしい。人それぞれ更年期の時期は違うし程度も違う。事故直前までマラソンやジム通いをし元気にしていた人間に、日常生活を知りもせずこのような発言は不愉快だ。 ○○県は糖尿病患者数もワースト１！本気になって医者に病気を、患者を治す気があれば毎年のようにワースト１なんて・・・ どうも、○○県は人口の割合に占める医者の数が非常に多いから（全国１、２位？）経営難なのか？病気を治すというより長々と通院してくれることを望んでいる気がしますがどう思いますか？ だから、予防医学なんてなおさら・・・ 予防医学にもう少し国をあげて取り組んで欲しいと思います。
友人のバイクの後部シートに乗せてもらってツーリング中に、 対向車との接触事故を起こし、 私たちは転倒、受傷してしまいました。 運転していた友人は骨折。 後ろの私は、足を三針、縫って、捻挫です。 仕事も休んでいます。 相手は車で、ケガはありませんでした。 過失は私たちの方が大きいことになります。 このような事故の場合、同乗者（私）は、被害者（負傷した者）となり、 あくまでも、「事故に巻き込まれた他人」となるので、 バイク運転手（友人）の自賠責保険会社と、相手の自賠責保険会社の両方に、 保険請求ができる、と教えていただいたのですが、 相手の自賠責の保険会社から、 「あなた側の過失が大きいため、 　あなたのバイク運転手（友人）の方の自賠責保険会社への請求となる。 　こちら（相手側）保険からはお支払できませんのでお願いします。」 と電話がありました。 運転手側と相手側、両方の保険請求ができないということでしょうか？ どちらか、一方の保険しか請求できないのでしょうか・・・？ ややこしいですが、 交通事故、保険に詳しい方、 教えて頂けませんでしょうか？
4月30日に車同士の事故をしました。 過失の割合は私が7:相手が3から9:1だと思われます。 その時はお互いに怪我はなかったので、お互いに保険屋さんにお任せしましょうということで終わりました。しかし今日警察から連絡があり、相手の方が診断書を提出し人身事故扱いになります。と連絡がありました。 2日後に現場検証の約束をしました。 初めて事故をしたのでなにもわからなく、物損事故で保険屋に届けた時にすべて任せてくださいと言われ、旦那にも相談したところ保険屋に任せて相手の方には連絡しないように言われました。 7日に保険屋から連絡があり事故翌日病院に行かれたみたいです。お見舞いに行くかどうか詳しい事はまた連絡します。と言われ、私が子供の風邪やらおたふく風邪でバタバタしていて今日まできてしまいました…。その間保険屋から連絡が1度だけあったのですが、取れなくまたかかってくるだろうと安易な気持ちでおりました。 そして今日警察から連絡を受けて、相手が体が痛いと言っている事がわかりました。 質問なのですが、今更でもお見舞いの電話を入れた方がいいですか？今更…と相手を逆なでしませんか？2日後の時に菓子折りを持っていくのはおかしいですか？ 今子供がおたふく風邪にかかっており、下の子も風邪を引いて発熱しているのでお宅にお伺いする事ができません…。
私は原付で相手が車の場合、 車が後方から追い越して左折し巻き込まれた事故なんですが、 バイクの修理費が120000円で、保険会社はバイクそのものの値打ちが70000円でその割合分の60000円しか払わないと言っています。 修理費がバイクそのものの値打ちを越えた場合、その差額は払ってもらえないものなのでしょうか？
カテゴリに迷いましたが、損害保険が無難かと思い質問します。 自分自身の話では有りませんが、自分の会社所管に関する質問です。 会社の周りで、交通事故が多いので、駐車場の車の破損と、車道を通る社員の保護の為に、 コンクリートの防護壁＋カードレールで、車道との間に通路を作りました。 乗用車が当たるくらいなら、防護壁が壊れるとは思いませんが、有る日の昼間に、 大型車両が追突して、防護壁破壊　カードレールも１０ｍ以上がグチャグチャになりました。 防犯カメラを見ると　あまりの砂塵でナンバーが読み取れませんでしたが、 あまりにも大きい破壊音で、社員も飛んできたみたいです。　トラックもかなりのダメージで、 30分くらいは停車してたようです。コンクリートの壁に車軸がめり込んだみたいです。 普通なら、当てたトラックが責任のはずですが、　　警察も呼ばずに事故処理して、 トラックもレッカーで運ばれて行きました。普通ガードレール1枚でおいくら掛かりますか？ 今回は、防護壁高さ５０ｃｍに　支柱を埋め込み、カードレールを取りつけてあります。 知らない間に、工事業者が修復していきましたが、工事代金が誰が払ったのかも不明。 かなり、高い修理代に思えます。 かなりの人が携帯で写真撮っていたから、　該当トラックが判ったのかも知れませんがね？ 連絡事項に出てこないから、不思議です。内々に処理したのかな？ 防犯カメラが有る、私の部署に連絡が来たのが翌日の早朝でした。 ふつうなら、うちの部署が処理する案件でしたが。　チ-ムが複数有るから、別のチームが処理すると 情報が流れてこない。　ネットで文章の送り合いも多い。 工事の発注担当も、別会社が運用してるから余計に　疎遠ですね。 理解できない部分は補足します。　わたしも情報が来ない部分が多い。上層部で処理してるかな？
今年の１月の中旬に事故をして全治２週間の怪我を負いました。私がバイクで相手が乗用車　過失割合は１：９で私が１でした。相手の車の物損が３０万くらいで私のバイクの損害が３万円くらいだったのでほぼ相殺されました。 全治２週間と診断されましたが首と肩の痛みがとれず病院と整骨院に通って無理なく仕事ができるまで全快したのは３月の中旬でした。私の仕事はけっこう体を使います。 税務署の扱いでは私は自営業になるみたいなのですが、今年に入ってから仕事が増え、２月は 痛みでほとんど仕事ができませんでしたが、３月は半月で２８万円ほど収入がありました。 怪我で仕事ができなかった２月の分を丸々飛ばしたような気持ちでいます。 休業補償については今年の確定申告が用意できず一昨年（平成２３年）の確定申告書を保険屋さんに渡しました。 ですが今思えば一昨年の収入は非常に少なく、今年に入ってからのほうが圧倒的に多いです。 この場合今年に入ってからの収入を目安に休業補償は受けられるのでしょうか？
　相手方が全面的に悪く相手方保険会社に治療費など全て世話になってます。 そこで質問です。 病院の支払いは立て替えなしですが、タクシー代など交通費は全て立て替えしてます。 また、自営業で週２～３日の仕事なので専業主婦での休業損害がいいと最初に言われそうしてます。 しかし、その場合、仕事をしてないという設定だから、仕事先へのタクシー代は出ないと言われました。 それなら、主婦の仕事としての日常の買い物や銀行、郵便局などなどへ行くためのタクシー代は支払われるのでしょうか？ ちなみに、私は自転車、相手は車での事故で医者からは暫くは自転車禁止と言われてます。 通院のためだけのタクシー代しか支払われないのですか？事故にあってなければ買い物など全て自転車で行き通院以外のタクシー代など私が払う必要もなかったのに・・・ どうも納得がいきません。 また、タクシー代もすでに３万円近く立て替えてます。示談後でなければ支払われないのでしょうか？ その辺も含めてお教え下さい。
自動車保険会社から休業補償を受けたいのですが、 生活費等、事故にあわなければ、得られた収入を 休業による損害額を申請すれば、毎月、もらえますか？　教えてください。
　事故直後に保険会社から任意一括払いに署名をさせられましたが自分で自賠責保険に請求するように変更は可能ですか？その場合、どのようにすればいいですか？まずは保険会社に連絡でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
自転車保険以外で、他人を傷付けた場合の保険はなんでしょう？
現在、自動車保険に加入しています。 何かと特約を付けて万が一の自己負担をゼロ。 等級プロテクトを付けています。 でも、現在１７等級ですが保険料も１０万円程度となります。 年に１回までなら、無料で修理が出来る。 こんな便利な保険があるので、少し傷がついても 、ほぼ毎年のように利用しているので等級が上がりません。 ですが、共済の内容を見直すと５万円以下でも車両保険が付くのです。 ５万円の差額もですが、 手厚い保障というのも 利用すれば等級が動かず、安くなるはずの保険料が安くならず損。 少々の傷なら本来直しませんが、このような制度があるおかげでつい利用してしまいます。 それなら保険料を抑えたプランにして利用しないつもりで乗ったほうがいいのかな？ また、保険会社にも悪いですしね。 多く払っているので、その分戻してもらっているのだと思えばそれまでですが。 どちらのパターンが加入者にいいのでしょうか？
相手がセンターラインを割って正面衝突での事故(事故証明で自分が乙種確認済み)だったのですが相手の保険会社からは 過失割合が出てないので支払い等ができないと言われました 過失が出る迄待つしかないのでしょうか？
５月１日に交通事故に肋骨３本骨折しました。通院についてですが、肋骨の場合、完治までに３～４日しか通院しないと思うのですが、慰謝料の計算方法から行くと、治療期間にではなく実際通院した日数×４２００円×２となり、余りにも少ないと思うのですが。どなたかこのようなケースの事例を御存知ならば教えて下さい。
コンビニでバイトしているのですが。 先日、夜行バスのチケットを二枚、クレジットで支払ったお客様がいたのですが。 そのお客様が保険が一枚一枚違うから二枚のクレジットカードで支払いたいと言ったので別々にお会計をしました。ですが、後日そのお客様から別々に支払ってって言ったのに請求が一つのカード会社からきた…どうしてくれるんだ損害賠償で訴えてやるとクレームが来ました。 すぐに店の監視カメラを見たら。どうやら二枚同時に出されたカードを一枚一枚確認せず同じカードで二回お会計をしていました。 完全にこっちが悪いのですが…このような場合どうすればいいでしょうか?
2年前、主人が通勤中に交通事故に遭いました。 見通しの悪い交差点で、こちらは一時停止あり。 相手は　軽四トラックで一時停止がない道路です。 こちらは一時停止はしたのですが、確実に停まり、足をついた…という程の停止はなかったかとは思いますが、減速し、一瞬停まりました。 そして交差点に進入した後、軽トラックが突っ込んできました。 （車体の左前方ではなく、当たって凹んでいる箇所が真横だったため、出会い頭ではないと思うのですが、そこの所は　警察も保険会社も弁護士も触れてくれません） 事故発生すぐに現場に行き、軽トラックの運転手と私は直接話をしました。 その時は 「すみません。急に出て来たから…　私も左にある電信柱が気になって、右側走ってたから…　旦那さんには気がつかんかったわ…」 と言っていたので、こちらから怪我はナイか聞いたところ、 「全然　大丈夫です。　もしかしたら首から痛みが出るかもしれないけれど、それは元々のんやと思う。今も、病院通っているから」との事でした。 その時は、後は保険会社に任せましょう。という事で　終わりました。 そして、保険会社レベルの話になったのですが・・・ 相手の保険会社は農協でした。 農協の対応は 「そちらは一時停止。こちらは違う。なので、こちらの過失はない」 からはじまり、何度となく　ウチの保険会社から　交渉を試みてもらったのですが、断固として「悪くない」の一点張り。 保険会社では話にならないので、弁護士に依頼し、交渉してもらってましたが、今度は 「ウチにはウチの規約があるので、ウチの規約では　こちらに非はナイ」 ↓ 「人身事故の担当部署がない。専門の者がいないので　わからない」 この状態で、事故からすでに２年半経過しています。 もちろん、この２年半の間、自分の保険会社からは保障してもらってますが、農協からは１円ももらっていません。 （農協は、お客さんである軽四の運転手には新車に交換、保障をしています。相手さんは　大丈夫と言っておきながら、やはり治療費を請求してきており、ずっとこちらの保険会社は支払っています） 農協は、私たち夫婦には一切関わらず（どこの支店かすら私達は知りません）なかったことにしようとしています。 弁護士さんから　ずっと交渉をしてもらっていますが、交渉にすらならないので、とうとう裁判の申し立てをしました。 すると　今度は、弁護士を１４人もつけて、不服申し立てをしてきました。 その内容は「この裁判で　こちらが勝てば、慰謝料はもちろん　裁判費用・弁護士費用、全額負担してもらう」とのことです。 明らかに威嚇だなぁ…とも思うのですが、こちらは弁護士１人。 人数の時点で　不利ですので、自分たちでも　何か判例の１つでも見つけられたら…と思って　質問しました。 相手が農協だった。 こちらは後遺障害が残るほどの事故で、相手は元気。でも、相手は非がないの一点張り。 優先道路ではあるが、田舎の道で、法定速度表示では２０ｋｍのエリアなのに、優先道路だからと言って、３５ｋｍ出てたが、それは過失割合の計算上　計上されない。 などなど、他にもいくつか矛盾点があるような事故です。 同じような理不尽な事故を体験された方がいらしたら、助言をいただきたいです。 ちなみに、主人は　頸椎損傷で一生首の骨にボルトが入ったままで、首を動かすことができません。後遺障害７級という障害年金をもらっています。（腰椎も骨折しました。皮膚の感覚異常もあります） 警察からの事故減点はありましたが、罰金などの罰則はありませんでした。 相手さんは、３０万円ほど罰金が来たと聞いています。 それでも、過失はないというのは、おかしいとおもうのですが…
以前この質問をさせて頂きました↓ 先日、交通事故の損害保険の支払いの封書が来ました。 私は10：0の被害者で相手は任意保険に入っていなかったので、自賠責と私の方の保険会社にお世話になっています。 封書のサインする用紙に・・・ 『下記の保険金を受領する事により、本件事故についての人身傷害保険金の請求が一切終了したこと、甲・乙に対する損害賠償請求を行わないことを確認いたします。 また、本件事故による私の甲・乙に対する損害賠償請求は受領した下記保険金額の額を限度として貴社に移転することを了承します』 ・・・と記載がありました。 例えばこの金額では納得できず加害者に慰謝料を請求したいとなった時に、この保険会社でお世話になってた弁護士にお願いする事ももうできませんよという意味でもあるのでしょうか？ ＝休暇に入っていて一刻も早く知りたいのでこちらで質問させて頂きます。よろしくお願いします＝ ☆今回の本題なのですが、保険会社へ確認の電話で 「これにサインしてもこれ以上の請求はできないという事ではないですよね？」 「示談となると弁護士とも引き続きお話できるのですよね？」という確認をしました。 回答は私(被害者)がサインしたらそれを弁護士に送り、それ以降裁判所での判断になります。 弁護士ともお話できますという回答でした。 その後保険金が振込され、通知を見てみると備考に「示談が完了しました」と記載してありました。 この「示談」というのはこの保険会社への請求はしないという事で金額に不満があれば直接加害者本人に弁護士を通して請求してくださいという事と私は思っているのですが間違ってないですか？ 相手との示談が終了しましたではないですよね？ 示談は保険会社にはできないとは聞いていたので大丈夫だとは思いますが、不安になりました。 それに再審査請求制度のご案内も一緒に入っているのにこの時点で示談が完了していると記載するってよくわかりません。
プレー当日だけ補償してくれるゴルフ保険で良いものを知りませんか。 特にゴルフクラブの盗難について、しっかり補償してくれるものを探しています。
先日、交通事故をおこしてしまいました。私が細い道から出て来るところ、すぐ横に駐車車両があったため、見通しが悪く、相手車両に接触してしまいました。接触した際、あまり衝撃がなく、お互い怪我もしていないということで、物損事故扱いになりました。そして、過失割合が９：１（私が9割）と決まった途端、相手が1割払わないとゴネだしました。その後、物損事故だったのが、相手が打撲の診断書を提出したため、人身事故扱いになってしまいました。私が言うのもなんですが、ゴネた後にそんな行動に出るということで、どうしても報復的なやり方だと思ってしまいます。 そして、先日実況見分があり、相手は事故に遭う前に私の車を認識しており、出てきそうだと感じていたと警察に言っていました。 それでもやはり、９：１に納得してくれません。私が悪いのは重々承知しておりますが、私の車を認識していたというのであれば、少し過失はあると思うのですが…また、いろいろゴネているので、話がすすみません。相手は妊娠しているということなので、いろいろと不安です。
去年の11月20日に信号待ちで後ろから追突されました。 相手の保険会社から、事故の様子から通院は三ヶ月でやめて欲しい。と言われましたが、三ヶ月目でも首や腰に痛みがあり、頭痛や吐き気なども出て、痛み止めの注射を打ってもらったりで、とても三ヶ月で治りそうになかったので、四ヶ月まで通院を認めてもらいました。 先月、その四ヶ月になったのですが、正直まだ痛みも残っているので、『後遺症診断書』の書類を書いてもらおうと保険会社に用紙を送ってもらうようにお願いしました。 保険会社から 「それでは、書いてもらって こちらへ返送して下さい。」 と言われ電話を切られたのですが、今 ネットで後遺症診断書について調べていたところ 書いてもらう場合の金額は自腹だとわかりました。 保険会社からはそのような説明はありませんでした。 こちらから、診断書の用紙を依頼した場合は自腹であることが当たり前だから、説明がなかったのでしょうか？ 通院を四ヶ月に延ばす話をしてからの保険会社の対応は目に見えて、嫌そうな話し方。「大丈夫ですか？」の言葉もありません。 まるでこちらが、嘘をついてお金をせびっているかのような対応で思わずこちらが被害者なのかどうかを悩むほどです。 追突してきた人からも全く何の連絡もありません。 この対応は、普通なのでしょうか? お医者様からは症状からして、むち打ち、通院が6ヶ月過ぎてないから後遺症認定は難しいかなぁと以前言われたことがありますが、4ヶ月で治療の支払いが打ち切りなら一度診断書を提出してみましょうか。 と言う流れで、診断書用紙を依頼しました。 ですが、自腹なら少し躊躇しています。 追突してきた相手やその保険会社に対しては、呆れるやら、苛立つやらです。 このような立場の場合、私はどうした方がいいのでしょうか? アドバイスお願い致します。
至急。車の任意保険について詳しい方いませんか？ 昨日夫が人身事故を起こしました。 自転車に乗った小学生を左前輪での巻き込みです。 相手の小学生は擦り傷で傷を縫いました。 通院すると のことです。 そこで疑問なのですが、保険の方から電話があり、上乗せに入っているので相手の方へのお見舞い金は日/4000円出るとのことなのですが、壊れた自転車や靴は実費で払った方が安く済むと。 そんな事ありえるのでしょうか？ そういうのも実費で払わなくて済むように保険に入っているのですが。 よくわからないので詳しい方教えて下さい。
昨年交通事故にあいました。 ３か月ほど会社に待ってもらったのですが、身体・精神ともに業務につけるほど回復できなかったため、「交通事故にともなう、休業期間満了のため退社」となりました。 事故翌日から７か月間は、事故相手方の損害保険より休業補償をもらってましたが事故から６か月を目処に「働けると医者が言っているので打ち切る」といったきり支払がありません。 実際は、まだあまり歩けないため、仕事には行けないのですが、３か月ほど収入がないため、 生きていくために働けないけど、止めてある失業手当をもらおうか考えています。 「交通事故にともなう、休業期間満了のため退社」となった場合は、５年以上１０年未満働いていると何か月失業手当をもらえますか？ またこういった場合、示談までの通院の間、なにか最低限のお金を給付してもらうには、 失業手当のほかに対処方法があれば教えていただきたです。
追突され修理代金が10万円と見積もりされましたが、現金でもらった場合いくらあたりますか？
人身傷害特約で歩行中等自動車事故損害保証内容なのですが、交通事故にあいまして、警察に提出の診断書は恥骨骨折、肝臓損傷、脳震盪の全治３ヶ月でした。今現状では入院20日でもうすぐ退院です、通院はどの位かわかりません。保証内容としてはいくら位の金額が見込めますか？また傷害部分は事故当時の状態での保険対応なのでしょうか？それともある程度、入院して治療し通院がどの位とでてからの対応なのですか？保険に詳しい方いましたらご回答アドバイス等よろしくお願いいたします。ちなみにJA共済クルマスターです。
OBを打った後に、ホールインワンした場合、ホールインワンとして、ゴルフ保険の対象になるでしょうか？
病院から警察に出される診断書と保険屋に出される診断書て同じなのでしょうか？
3年長期を検討してるのですが （１）途中で車両入れ替えの場合は３年契約維持したまま保険料のみ変更となるので しょうか？あるいはその時点で3年契約は打ち切り単年へ変更となるのっでしょうか？ （２）例えば現在17等級で更新時に3年長期にした場合でその間に1回事故あった場合、 ２年目１８等級 ３年目１９等級で更新時は３等級ダウンして１６等級となり みかけ上１等級ダウンですむ。 でもし現在20等級の場合だと ２年目２０等級　３年目２０等級　更新時３等級ダウンし１７等級となる。 よって20等級の場合はこの点ではメリットは無い。 他でメリットがあるとすれば 事故有係数期間が単年契約だと３年のところこの３年長期保険だと２年で済む。 この解釈の仕方でどこか間違ってるでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
交通事故に遭って、三年経ちます。 怪我の症状は、外傷性くも膜下出血、顔面複雑骨折、顎関節症、左膝下肢骨折、軽度では在りますが高次脳機能障害を患っています…。 昨年に症状固定を行いましたが、一年を経過しても未だに示談提示がありません。 何れくらいの時間を経過したら示談提示まで行くのでしょうか？ また、後遺症は何れくらいの認定があるでしょうか？ 良いアドバイスお待ちしております。
少し前に自転車で走っていた所、いきなり後方から車に突っ込まれました。 過失割合は10対0で車が悪いとなりました。 その事故の際にカバンや財布、着ていた服等が少し擦れてしまいましたが 請求すればすべて返金して頂けるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願い致します。
暴行されケガしました。加入中の傷害保険は、降りますか？
約２週間前に、息子（１８歳高校１年）が、自転車に乗って歩道を通行中に、店舗から出てきた５０才の女性とぶつかり 女性は転倒し、怪我（ひじを二針縫う）（頭部に軽い裂傷）をされました。 女性は、近くの高校の事務員として就業中だったため、労災扱いにされます その３日後に、女性のご主人が話合いを持ちたいと言うこととなり、２回目の話合いの場で、「今、現在も頭痛がし、首が痛く、顔の頬にアザがある」ためそれについて慰謝料をもらえないか？という話です。 私は、「じゃあ、金額を請求してもらえないか？」と持ちかけたところ「請求したらその金額を全額支払ってもらえるのか？アザを消すため整形手術で１００万掛かったら払ってもらえるのか？」と突っ込みが入りました。その場では回答ができないのでまた検討して連絡すると分かれました。 私もどのぐらいの金額を支払えば妥当かわからず、知り合いを通じて弁護士に相談し２０万でいいと思うとの回答をもらいました。それ以上要求してくるなら、アザが残る根拠（診断書等）を提出してもらう必要があるとの話でもありました。 先方にその金額を伝えると、自分が考えていた金額と開きがあるので、もう少し考えてくれとの返事。 私は、「それならば、そちらが希望なさる金額と申し訳ないけど根拠をいただけませんか？」と伝えると 相手は逆上し、「女房の顔の写真でも送るぞ！」とか「なんで２０万なら根拠はいらんのか！」と。 私は、弁護士に相談したことを伝えました。そうすると、また、さらにヒートアップし、「お前が弁護士を立てるというなら、こっちも立てて裁判するか！うちは、何度もそういうのは経験しとるぞ！費用が掛かるのをお前はしっとるんか！」「ややこしい話にしやがって。」 またこっちも考えて電話すると切られました。 その１０分後、電話があり、「どうせ弁護士にこう言われたら、ああ言えと言われたままを俺に言うとるんだろ！」と訳の分からない事を言ってきました。 結局いくら払えば納得してもらえるのか？と聞くと「金額言ってもええんか！」を何故か慎重な返事で ５０万だと言って、もう一度、検討してみろと言う話で終わりました。 この先、弁護士に相談した方がよいのか？それともせずに５０万払って終わりにしたらよいのか？ 相手は自営の土木建築業を経営されている社長です。 早く終わらせたい思いもあるし、悔しい思いもあります。よきアドバイスを頂けたらと存じます。
任意保険に加入しているとして、 被害者のかたとトラブルになることはありませんか？ 被害者の不満は保険会社に向かいますか？
交通事故により、先方の任意保険会社対応には不満でした。 そこで、今回は被害者請求としたいのですが、 何か不都合はありますでしょうか？ 私にも過失はあるのですが、一応被害者という立場です。 治療中の任意保険会社との交渉も面倒ですので、 経験の意味も込めて被害者請求をやってみようと考えています。 経験者の方、おられたらアドバイスよろしくお願いします。
　私は自転車、加害者は車で１０：０で加害者が悪いと言われています。 事故後、警察も呼び私は救急搬送されました。 ほぼ全身打撲と少し縫合をしました。 現在、事故後約２ヶ月です。事故直後から重い物を持てず肘のレントゲンは撮り骨に異常はないといわれました。が、未だに症状は変わらず、握力も事故前には２８kgくらいはあったのに１０kgをきってます。ズボンの上げ下ろしやフライパン、鍋、まな板・・・などなど重い物が両手を使うか反対の手でしか持てません。今朝はコーヒーカップすら持てませんでした。 さらに、足の甲のしびれ、ピリピリ、ジンジン感が２週間ほど前から出始めています。正座もできないし長時間の立ち仕事（家事）もきついです。 もちろん、医者にはその辺のことは伝えていますが、とにかく骨折してなければ日にち薬だからまあリハビリにだけは毎日来なさいといった感じです。 今までに、強打した足、肘、胸＆腹部周辺のレントゲンは撮ってますがそれくらいでいいのでしょうか？症状固定になったときに後遺症認定をするには事故直後とか早い段階でいろんな検査をし画像が必要なのでは？ 今からでも何か私から医者に希望ししてもらうことがあれば教えて下さい。
皆様ご教授宜しくお願いします。 自営業者です。 事故概要 追突事故 過失割合は10(加害者)対0(当方)の事故です。 むち打ち症で通院中 加害者サイドの保険会社も100％過失を認めております。 本題ですが、本日、休業損害日額が、¥5700円になります。 と、保険会社から連絡が入りました。 ここでご教授頂きたいのですが、私の知識が間違っているのかもしれませんが、 前年度の青色申告書では、 H24年度売上額 890万円 固定費(保険会社認定分) 220万円(地代・損害保険料・租税公課) ですが、接待交際費・従業員給与等は除外されました。 最終的には税務申告上、赤字で－150万円の申告となっています。 私の考えとしては※売上げ－経費＝所得金額と考えていますが、 890万÷365＝休業損害日額じゃないのですか？と伝えた所、 この主張は認めてもらえませんでした。(上限19000円は分かっています。) この売上げ額に対しての365日で割ったものを損害賠償として補償して 頂けないのでしょうか？ 保険会社は上記固定費の220万円のみ損害と認め、 365日で割ったものを支払うと言っています。 (日額5700×休業日数)＝休業損害 納得が出来ないので、詳しくご教授宜しくお願い致します。
先日、交通事故の損害保険の支払いの封書が来ました。 私は10：0の被害者で相手は任意保険に入っていなかったので、自賠責と私の方の保険会社にお世話になっています。 封書のサインする用紙に・・・ 『下記の保険金を受領する事により、本件事故についての人身傷害保険金の請求が一切終了したこと、甲・乙に対する損害賠償請求を行わないことを確認いたします。 また、本件事故による私の甲・乙に対する損害賠償請求は受領した下記保険金額の額を限度として貴社に移転することを了承します』 ・・・と記載がありました。 例えばこの金額では納得できず加害者に慰謝料を請求したいとなった時に、この保険会社でお世話になってた弁護士にお願いする事ももうできませんよという意味でもあるのでしょうか？ この人身傷害保険金に精神的障害とあるので慰謝料という事ですよね？ 人身傷害保険＋相手からの慰謝料もあるという事ではないですよね？
　私は自転車、加害者は車で裏の細い道で車に巻き込まれ加害者側の保険を使い治療中です。１ヶ月半がきます。が、健康保険を使いたいと保険会社に申し出て次のように 『そんな必要はない、３～４ヶ月はかかるとこちらも思ってますから治療を打ち切るなんてないので安心して治療して下さい』 と拒否されて以来、保険会社からは音沙汰なし！ 加害者ともいろいろあり（あまりにも非常識で）、保険会社の方とのみやりとりをしてます。 それまでは、いろいろよく気遣いをして下さってたのに・・・ 普通、保険会社の方からはどれくらいに１回電話とかくるものでしょうか？ こんなに対応が変わる理由は何が考えられるのでしょうか？
　交通事故で　脳脊髄液減少症になり、ブラットパッチ代の捻出のため相手側に対し保全裁判をすることとなり、数十万円の仮払を頂くこととなりました。 　その後、自分の自動車損保から支払われる、ブラットパッチ時の入院費などの支払いから、仮払分が、無断で払われていないことに気付き、問い合わせたら保全裁判で支払われたので支払いませんとの事、そんなことがあるのでしょうか？
交通事故の被害者です。 用品損害補償額の算定についてお尋ねします。 私はバイクに乗っていて事故にあいました。 詳細は省きますが，過失割合は，（相手）７：３（私）です。 治療代，バイクの修理代のほか，身に着けていたジャケット，ズボン，グローブがボロボロに破れたので，相手の保険屋さんに請求手続きを今後行います。 保険屋から，破損した用品の写真と，用品名，購入時期，購入価格等を教えてほしいといわれています。 このうち，１年前に買ったジャケットの領収書が出てきました。 定価は２万円の品をあるお店のオープン記念に４割引きで１万２千円で買いました。 このジャケットは，当時も今も通常，格安通販でも２割引きが相当で，４割引きは破格でした。 ここで，質問です。 このジャケットは，今春から定価が２万５千円に上がりました。 そのため，通販サイトをコマめに当たりましたが，定価は当然，新価格が標準で，その２割引きですから，現在の相場は，25,000円×0.8＝2万円となります。 同じ商品を，現在手に入れるためには，私の購入価格より８千円も高くなってしまうのです。 この場合，計算の基礎になるのは，やはり，私が買った価格１万２千円なのでしょうか？ 領収書をなくしたことにして，現在の相場を伝えるコトハマナー違反でしょうか？ 減価償却もあるという話も聞きますし，同じ商品を買うためには自己負担が相当キツクなるような不安があるため質問しました。
２週間前、追突事故を起こしました。 信号待ちの際、停車していたのですが頭がフラフラとしてブレーキを離してしまい、クリープ現象で前の車に追突しました。 10：0で私が悪いので相手には謝罪し、警察と保険会社にも連絡しました。 相手の車のリアバンパーに擦りキズと私の車のフロントバンパーに少しキズと塗装がついた程度で、物損となりました。 保険会社と連絡を取り、相手の修理代金の概算見積りが出たら保険を使うか実費か判断するので連絡をくださいと伝えました。しかし、10日待っても連絡がないのでこちらから連絡すると「修理はもう終わっています」とのことで驚きました。なぜ概算見積りが出たときに連絡をくれないのか？というと「修理は止められませんので」と的を得ない回答でした。私は修理を止めるつもりはなかったのですが、概算見積りはとっくに出ていたのに連絡がありませんでした。 少し不信感を持ちつつ概算見積りの金額を聞くと修理費が22～3万で代車費用含めて30万ほどになるとのことでした。 相手の方の車が国産車の限定車でリアバンパーが高く、さらには部品取り寄せに時間がかかって代車の日数も増えたとのことでした。 ここで疑問なのですが、 ディーラーに確認したらリアバンパー代は塗装代込みで約7～8万と言われましたが、修理費に22万も必要でしょうか。 また、部品を取り寄せるのに時間がかかるなら自走可能車でも代車を出すのでしょうか？ これは私が判断することではないのかも知れませんが、バンパー交換は経験上１日で終わりますし、部品を発注している間は自走できるなら代車を出す必要はないと思うのですが。 私が起こした事故ですし、人身に切り替えられなかっただけ有難く思え、人を轢くよりましだろう、と言われるのは覚悟の上ですが、どうしても修理費に疑問があります。 もちろん、必要な修理費は払わせてもらいますが、あまりにも不必要に代金がかかっている気がしてなりません。 現在の状況は、保険会社が派遣したアジャスターと修理先の板金屋が値段交渉をしている最中で、修理費が確定するまで少し待ってほしいと言われています。 また、修理箇所の写真と見積書は保険を使う場合はお見せできない、と言われました。 見せられない内容なのですか？と聞くと「実費で払われるならお見せでます」と言われ、ますます不信感が募りました。 もう実費で払うから板金屋と直接話がしたい（部品代の領収書、工賃や代車の明細を知りたかったので）といったら、それは難しい、と言われました。もし直接話をするなら保険会社は介入できないとも。 詳しくは知りませんがそんなもんなんですかね・・・。自分が一番悪いとはわかっていますが、保険会社の対応も修理先の対応も疑問ばかりです。 ひょっとしたら、中の部品も破損していて値段が跳ね上がったのか、とも考えましたが、本当にコツンと当たった程度で凹みもなかったので考えにくいです。ただ、実際に写真を見てみないとなんとも言えませんが。。。 経験がないのでわかりませんが、自動車事故ってこういうことがよくあるんでしょうか。 今後、どのようにすれば良いのか悩んでいます。 相手に迷惑をかけた慰謝料と思えば良いのかな、とも考えますが、相手ではなく修理先が必要以上に代金を請求している気がしてしまいます。 すみませんが、よろしくお願いします。
某雑誌に自動車保険の「人身障害保険」の裏技が載っていました。それには「人身障害保険」は各保険会社が設定する任意のため、Ａ社：￥2千万　Ｂ社：￥3千万　とその算定金額は異なる場合がある。もしＢ社が自分の加入の保険会社なら、差額の1千万をＢ社に請求できるとありました。 　すなわち、自分の過失0（追突された）の場合などは、相手側から全て補償されても満足しないで、自分の保険会社にも査定させ、自分の保険会社が多ければ差額を請求しなさいと言う事でした。これって本当なんでしょうか、また実際にこの様な請求した方、された保険会社の方ありますか？
H.24.3.19　会社からの帰宅中にもらい事故に遭いました。事故は交差点手前５０ｍで青信号確認し、１０ｍ手前でも道路が狭いので対向車（大型車）来ないか・再度歩行者信号と青信号確認してから交差点進入したら右側より信号無視の車が来て事故になりました。身体は首にむち打ち症なり、車は修理見積もり１５０万円でした。ディラーの営業マンに（車修理するより乗り換えした方がいいよ）と言うわれました。しかし、私の任意保険は対人対物・一般車両と弁護士相談特約だけで新価特約・弁護士費用特約が加入していません。車は昨年３月に２７０万円で新車購入しました。同じ車い乗り換えようとしても追銭するしかありません。相手の保険会社は修理見積もり１５０万円しか出せないと言いますが。自分としては車検２年残し廃車にされ納得出来ません。何か良い方法が有りませんか？
おはようございます。 昨夜、交差点で追突事故を起こしてしまいました。 相手の車は赤信号で停まっており、私もその車の後方で停まっていました。 その時に少し考え事をしており、ブレーキを離してしまい、 クリープ現象で相手のリアバンパー周辺にぶつけてしまいました。 １００％私に過失のある事故です。 相手の車の損傷は２箇所の軽い凹みです。 怪我はないようです（昨夜のことですので、まだどうなるかわかりませんが…）。 警察に連絡し、事故の状況説明、名前や住所などを聞かれました。 あとはお互いの連絡先を交換しました。 警察の方からは「これで処理は終わりです。 あとは保険屋さんで話した方がスムーズだと思いますのでよろしくお願いします」 と話し、警察も帰り、私たちも解散しました。 相手方も怪我がないようですし、警察の方も何も言わなかったので これは物損事故扱いになっているんでしょうか？ その後、保険会社の事故受付センターに連絡し、 「状況は報告しておきますので、詳しくは担当者と話し合ってください」と言われました。 今日のお昼に担当者と話し合います。 相手方にはまだ連絡はいれていません。 保険会社と話し合う前に、謝罪の連絡をいれておいた方がいいでしょうか？ この場合は違反点数や罰金はどうなのでしょうか？ 免停にもなったりするでしょうか？ 現在、ゴールド免許ですが、これは取り消しですよね… また。今後のことは全て保険会社に任せるのでいいのでしょうか？ 初めてのことでどうして良いかわからず焦っています。 たくさん質問してしまいましたが、回答、アドバイスなどいただけると嬉しいです。 まとまりのない文章になってしまいましたが、よろしくお願いします。
１月に交通事故にあい、私が２割：相手８割となった状態で。 私は首部捻挫、ヘルニアによる腰椎椎間板症、外傷性肩関節炎となり 現在もリハビリを受けています。ヘルニアは特に酷く一時は手術の可能性もある状態でしたが、熱心にリハビリに行ったところ現在は手術の心配が無い程度にはなりました。 ですが保険会社より４月いっぱいで治療費の打ち切りと同時に示談の話がでました。 (1) 私は打ち切られても健康保険での治療を続けたうえである程度回復の目途がたってから示談の話をしたいのですが、治療費の打ち切り＝示談と譲らず。もし後遺症などになった場合は別で対応するといっています。本当に示談した後でも万が一後遺症になった場合対応してもらえるのでしょうか。 (2) また保険会社は現在なら治療費約６０万と損害賠償約６０万なので自賠責保険で賄える為全額支払えるが、自賠責の金額を上回ると過失相殺で全体の２割の金額を私の損害賠償額のみから差し引いた額しか払えなくなるから賠償金は少なくなる一方だと説明されましたが本当でしょうか。 (3)今後、医療保険への加入を検討したいと考えてます。もし後遺症になってしまった場合、医療保険加入時にはどのような問題がありますか。 どうか宜しくお願いします。
昨日Ｔ字路で事故にあいました。私は優先道路の直進のほうを乗っていました。そしてそのＴ字路を右折するつもりでした。相手は左折(私のいる方向)するつもりでした。 見通しは良いＴ字路です。 停止線はありません。 道端が狭いし私が若干Ｔ字路に着いたのが早かったので右折しようと相手の車の前をを通過しよ とした所、相手が左折をするどころか私の車目掛けて直進して激突。そして左折しました。なので、私の車は右側後ろのドアから後ろのバンパーにかけてホイールまで傷つき凹みバンパーは片側が外れました。私はぶつかる前相手が止まる気配もなく一定の速度で近づいてきたため咄嗟にブレーキに足をかけこの人止まらない!!変だっ!!と叫び相手を見たら一点だけを見つめた状態でぶつかってきました。 相手は車椅子シールを貼っている方少しお話もしましたが会話は出来るが感情がないというか…病的な印象でした。で事故にすぐ身内？のような方が来て身内らしき人はタバコを吸い私の壊れた車をジロジロ見るだけで謝ることも話すこともせず、去っていき、警察が来てからも当事者ではなく身内らしき人が全部説明してました。 今は保険会社と話合いをしていますが相手は一時停止もないし止まる義務もないし左折をしただけだと騒いでいるそうです。もしかしたら6：4ぐらいになるかもしれないと言われました。私が4の過失なんて納得がいきません。こういった場合10：0というのは不可能なのでしょうか？ 本当に私的には行動や、目線がちょっと違和感があったので相手の方が精神的疾患があって薬を飲んでたり…などの疑いは調べてもらえないのでしょうか…？ 始めての大きい事故なので結構落ち込んでいます。どうかみなさまの意見を聞かせてください。助けてください。どうかお願いします。
去年の8月に自転車で走行中に、小さな交差点で自動車との衝突事故にあいました。 10日間入院後、半年ほど通院し頭部から顔面にかけて傷跡がのこりました。 先日後遺症害認定をうけました。 9級16号でした。 相手の保険会社との交渉はいまからです(慰謝料の提示もまだです」)が、後遺症害の認定が相手の保険会社の慰謝料にも影響するのでしょうか？ ちなみに、後遺症害の認定は「外貌の相当程度の醜状をのこすもの」ということで、後遺症害の逸失利益はないようです。 保険に詳しい方、また似たような経験がある方ご回答よろしくお願いします。
中古住宅を購入したので、県民共済で火災保険に入ろうと思ってます。 そこで補償額をいくらにするか？を相談したいと思います。 木造２階建てで、総面積が９８m2の一軒家です。 補償額の上限は２１００万なのですが、購入額は１４００万でした。 補償額の目安は購入した金額くらいが妥当でしょうか？ もしくは、土地代も引いて、建物だけの保障（１０００万くらい？）の 保障でもいいものなのでしょうか？ 一般的にどのくらいの保障にすべきか教えてもらえればと思います。 また、家財の保障もつけるべきか迷ってるのですが、家中の家電、家具、 衣料など計算しても、１００万以内で収まってるようで、預貯金でまかなえそうです。 家財の保障は付けなくてもだいじょうぶでしょうか？ すみませんが、ご教示のほどお願いします。
過去ログ→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6064841.html?from=na … と類似しているのですが、賠償を求める文書（通知書）を送ってきたのが 「弁護士」というところで、対応に困っています。 まずは、相手方の弁護士に連絡をとってみようとは思っているのですが、 あちらは専門家。こちらは素人、というところで非常に不安を感じています。 損害金額を支払う意思はあります。 ただ、妥当な額なのか？妥当な請求なのか？を判断したいのですが、 判断材料となる情報が提供されず困っています。 ＜事故状況＞ 原付バイク（自分）が横断歩道前で停車した車（相手）に追突。 おそらく１００対０だろうと認識しています。 ＜車の状況＞ 後輪の上の部分の車体カバー(?)にカスリ傷。 バンパーのヘコミ等はなかったように思います。 ＜原付バイクの保険加入状況＞ 自賠責保険のみ。 ＜これまでの経緯＞ (1)昨年の秋に事故発生 (2)事故発生から１～２週間後、相手方から電話にて、物損になるので保険会社が 　間に入らない事と、修理するためディーラーに見積もり依頼を行う旨の連絡を受け、了承。 (3)事故発生から１ヵ月後、相手方から電話にて、見積もり金額の連絡を受ける。 　見積書を電子ファイルにてメール送信してほしい旨、依頼。 (4)事故発生から２ヵ月後、相手方から見積書が添付されたメールが届く。 　メール本文にディーラーへの直接振り込みを希望する旨の記載あり。 (5)「(4)」のメールに対して、以下を返信し、携帯メールでも返信した旨を伝えた。 　⇒これ以降、相手方からの連絡が途絶える。 　＜返信内容の概要＞ 　　・再見積もりの依頼 　　　　→見積書の有効期限が切れていた。補修箇所、補修範囲が不明確だった。 　　・部分塗装の検討依頼 　　　　→見積書では「リヤバンパカバーの部品取替」となっていて修理費の大半を占めていた。 　　　　　交換が必要なキズではなかったと思い、部分塗装の検討を依頼。 　　・相見積もりの取得依頼 　　　　→ディーラーだけではなく、修理業者による見積もりを依頼。 　　・支払い額の確定の保留 　　　　→見積書はあくまでも見積もりに過ぎないため、見積もり額の振込みを 　　　　　約束することを避けた。 　　　　　修理後の請求書の内訳を確認した上で支払い額を確定したい旨を伝えた。 (6)事故発生から４ヵ月半後、相手方の代理人（弁護士）から「通知書」が届く。 　車両修理代と修理中の代車費用を振り込むよう指示。（約１２万円） 　また、１０日以内に振り込まないと法廷措置をとらざるを得ない旨の記載あり。 ＜質問＞ (1)車両修理代について 　見積書の再提示はなく、無断で修理に出され、２ヵ月ほど音信不通だった後に 　突然、通知書が届きました。 　保険会社でも査定を行った上で、賠償額が決定すると思うのですが、 　修理範囲、修理内容、内訳は不明確なままです。 　通知書に修理内容がわかるような請求書や領収証も同封されていませんでした。 　このような場合でも言い値をそのまま支払うべきなのでしょうか？ (2)代車費用について 　事前に何の連絡もなく、無断で代車をレンタルされました。 　保険会社が対応する場合でも「代車費用」を出さない場合があるとの記載を見つけました。 　相手方の車は自家用車で通勤に利用していそうでしたが、代替の公共の交通手段が 　ないようには思えません。 　無断で代車をレンタルされた場合でも費用を払わなければならないのでしょうか？ (3)通知書について 　通知書に記載があった「法的措置」とはどのようなものでしょうか？ 以上、長文となり申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
先月下旬、バイクにて通勤の途中、車にはねられました。 過失割合はまだ確定しておりませんが、私０：相手10　（もしくは私１or0.5：相手９ｏｒ9.5　）です。 現在、整形外科へ通院治療中。　今後は主にリハビリのための通院になっていく状況です。 事故当時、仕事を２つ掛け持ちしており、そのうちの一つの職場へ出向く際の事故でした。 その職場は、たまたま、３月いっぱいで退職が決まっていたのですが、結局、最後まで出勤できずに、そのままおしまい、となりました。 もう退職したのだから…ということで、先日、保険会社から送付された、休業証明を頂くべく手続きに行った次第。　今はその書類の出来上がり待ちとなっています。 …で、もう一つの職場。　 そちらは、求人募集をしても、人がなかなか来ない→元気になれば早く復活してほしい、という現状から、私の籍をそのまま残してくれている状況。　（私の体調を最優先にする、と言ってはくれているのですが。） ただ、その職場は復活できたとしても、もともと私の中ではもう、そう長く勤めることが考えられず、これを機に辞めようかと考え直しております。 そこで、ご質問です。 退職を視野に入れた場合、このまま一日も出勤せずに、３月いっぱいで退職した、としたほうが、４月～の主婦損害補償額が、頂けることになるのでしょうか？ そこでのパート収入よりも、主婦損害補償額のほうが、日額が大きいため、辞め時を考えてしまいます。 いろいろなサイトなどで、今、休業補償などの知識をつけようと必死なのですが、まだまだおぼろげで… 詳しい方からすると、ハア？？？な内容になっているかと思いますが、どうぞ知恵をお授けください。 ちなみに、本来ならば、４月～は掛け持ちをやめて、１つの場所で働くべく就活をしており、実際、採用が決まっていたところが１つ、書類審査が通り面接予定だったところが２つ…　 そこへ今回の事故…　新しい働き口の話がすべて流れてしまった経緯があり、なかなか、ひざの具合が良くならない今、もどかしさと、いまさらながらの悔しさとが入り混じって、モヤモヤする日々でして… もちろん、この就活に絡む話もすべて保険屋さんにはお伝え済みなのですが、過失割合を０主張した段階で、私が入る余地がなくなったので（もちろん相談には乗りますが）、あとは奥様ご自身が窓口になる…　といわれ、同様しています。 ぼったくろう！とまでは、思ってはおりませんが、事故がなかったら今頃…　と考えると、やはり泣き寝入りはしたくありません。　どうぞよろしくお願いいたします。
人身事故で加害者です。過失は相手0：私10です。 物損部分は任意保険での支払いとなりましたが、人身部分については加害者請求で自賠責を使うことになりました。 病院にはすでに私が診療費を支払済みです。 現在、自賠責の書類を作成中ですが、いくつか質問です。 1.交通事故証明書の申請費用をインターネット経由でネット銀行から支払しましたが、領収証は必要ですか？ 2.病院から診療明細書はもらっているのですが、保険屋からもらった診療報酬明細書を書いてもらう必要はあるのでしょうか。病院からもらった診療明細書を提出すれば事足りますか？ 3.診療費の支払時にもらった病院の領収書は被害者の宛名になっていますが、これはそのまま使用して問題ありませんか？ 他に気を付けるようなことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
　〇〇県では交通事故の治療にほとんどの病院が健康保険を利用できないとか・・・ 治療が長引きそうなこと、そして、だからこそ必要な治療を完治するまでして欲しい、打ち切られないようにしたいが故に健康保険に変更したいのに、ある保険会社の担当者は 『〇〇県では事故の場合は自由診療しか認めない病院がほとんどで我々保険会社も困っている、それだけ医師会の権力が強いんですよ』と言う。 そんなのありですか？ T県医師会に問い合わせると、 『自由診療のほうが自賠責枠でおさまるから患者さんにとっても得なんです』と言う。 いや、これは医師会は自由診療で不必要な治療をし高額な報酬を得、保険会社は患者の治療を長引かせない、そして保険会社が負担する慰謝料などを支払わなくてすむように治療を打ち切るためのものなのでは？？？ 医者も保険会社も・・・ほとんどの人が患者のことなんて考えていない、考えているのは自分の利けのような気がしてなりません。 特に、人口に帯する割合が全国一と言われている〇〇県！ 医者は患者の病気を治すのが仕事なのでは？？？医者になったときの初心を思い出して下さい。 〇〇県の医師の方、いやそれ以外の方でも結構です。どう思われますか？
　交通事故でよく自賠責枠を超えないために健康保険を使用したほうがよいと聞きます。 その場合、被害者が自分の保険を使い窓口で3割負担しますよね！その３割負担した分は、全く被害者が悪くなければどのようにして変換してもらえるのでしょうか？方法を教えていただけますか
私は自転車、相手は車で全面的に相手が悪いとのこと 事故ということで、病院の支払いは現在、全て保険会社が支払ってくれています。 自賠責の１２０万の枠を超えないために健康保険を使用したほうがいいという話を聞きますが、途中から自分の健康保険に変えることは可能ですか？
初めての事故でわからないことがあります。 どなたか教えてください。 信号のない交差点で、当方に一時不停止の過失ありの事故を起こしてしまいました。(ガードレール損傷あり) 相手は任意保険はなく、自賠責のみです。 相手の治療費(むち打ちと擦り傷、全治２週間)は、こちらの保険会社でまかなうようにしております。 私の治療費については保険会社より 『相手の任意保険がないので、ご自身の搭乗車特約からお見舞金が出る。しかし、相手にも自賠責保険はある。それを使用するには、治療費の支払いに健康保険を使用し、第３者傷病届けを出す必要がある。』 そこで質問です。 ・相手の自賠責を使うと相手の懐が痛むか？ ・警察に当方の診断書は提出していない、今後もださない(むち打ちのみ全治5日)が相手の自賠責がつかえるのか？ ・当方実費の場合約２万(搭乗車から１万戻った場合)だが、手続きや相手の印象から、今回は見合わせる？ 保険会社は『どちらでもかまいませんよ』 病院も『どちらでもかまいませんよ』 こちらとしては、事を荒立てたくありません。 ガードレールに関しては、保険会社から相手に、ある程度の負担をお願いしていますが、特にこじれてはいません。 どのようにするのがベストでしょうか？ ちなみに相手には当日中に謝罪にいき、とくにこじれている様子はありません。 長文ですが、よろしくお願いします。
一昨日事故に遭いました。 私、中央線のある優先道路を走行中、見通しの悪い交差点左側から助手席に当てられました。 交差点内も中央線が敷かれています。 割合は８：２と言う事でしたが、納得が行かないので抗議した結果９：１にしました。 相手保険会社は私と助手席同乗者の治療費を全額払うという事で話が進んでいます。 休業補償についても、同乗者の分は満額支払ってくれるように交渉して保険屋もなっとくしてくれました。。私は就職活動中で有り、就職先は決まっていない状態なので、これについては異論はないです。 怪我の程度ですが、 同乗者は女性で、肋骨が一本骨折・全身打撲・左手の手の平を1センチ欠損創。 一か月程度の加療を要する。 私は仙骨部打撲傷・頚骨腕症候群・右顔面裂創・全身打撲 2週間程度の加療を要する。 という状態です。 私は右頬に4センチほど縫い、医者は後は残るといっています。 この場合の慰謝料の相場を教えて頂きたいです。
小学生の子供が、スポーツ少年団や子供会、合唱団などで各団体ごとに スポーツ保険に加入しています。 そこで、この保険の目的について質問します。 各団体で、加入が義務（？）になってるので加入してますが 個人的にも子供保険や簡保なども加入してます。 計算すると、骨折などで入院したら２万円以上／１日支払われるようです。 団体の長は、念のためと言ってますが 団体の年会費が2,000円なのに内約５００円が保険料です。 超過保険になっているのではないか？ そこまで重複して保険が必要だろうか？ 傷害保険には個人賠償責任保険も入ってます。 単なる、傷害保険の団体扱いだと思うのですが どのようなリスクを考えて、その保険を加入するのでしょうか？ 無駄じゃないかと考えています。
記載内容の意味を教えて頂きたく書き込み致します。 交通事故の被害者なのですが、頚椎捻挫と診断され、治療期間２３３日、通院日数１６４日を経過し、整形外科の先生から症状固定といわれ、後遺症診断書を書いて頂きました。 自覚症状欄に左頚部～肩甲部の痛み、他覚症状欄に左頚部～肩甲部の疼痛、左第４、５指の知覚鈍麻と記載されてありました。 質問の内容なのですが、用紙の最後にある、障害内容の増悪、緩解の見通しについて、の欄に一言、軽減する可能性あり。と書かれていました。 この部分が自分としては非常に引っ掛かり、病院に問い合わせたところ（帰宅後に書類に目を通した為、電話にて）先生がもういない、一週間に１日しかこない先生だから来週また来て聞いてくれと言われてしまったので、こちらに書き込みさせて頂きました。 主観的な疑問点は、 ・前回診察時に先生から、これ以上は治療してもしなくても症状は変わらない。治療をして一時的に症状が軽くなっても、それは結局一時的なもので、これ以上は良くならない。これを症状固定といい、よって後遺症申請をしましょう。。と言われたので後遺症診断書を記載して頂いたのに、今後の見通しとして軽減する可能性ありと書かれるのは矛盾しているのではないか？ ・後遺症が認定される必要条件の一つに、今後治る見込みが無いこと、というのがある（保険会社から送られてきた説明書に記載されていました）のに、軽減の可能性ありと書かれたら認定がされないのではないか？ ・そもそも軽減の可能性があるなら、治療を打ち切らず、保険にて治療費の支払いがされるべきではないのか（通院慰謝料も含め）？ 以上の三点です。 もう１つ別に、事故によって今後の仕事の不安、家庭内の不和（家内の理解はあるのですが理解の範疇を超え、しょっちゅうケンカが絶えないようになってしまいました）から、精神的に疲労し（自覚症状のみですが、事故後ずっと悩まされているのは事実です。）偏頭痛、便不調、急に不安感が強くなり鼓動が早くなる、眠れないなどの症状が出ています。 先生には睡眠薬を処方されました。 こういった症状も後遺症診断書に記載してもらうべきor記載して頂けるものなのでしょうか？ その際は別途精神科等を受診するべきなのでしょうか？ 質問が多くて恐縮ですが回答をお願い致します。
知人の話ですが、交差点で止まっていたら、駐車場からバックしてでた車に横腹をぶつけられ 体に障害を負わされました。　整形病院に通っているとのこと。 １００％相手が悪く仕事も治療のため休まざるを得ない。補償として１００万円（治療費と休業補償）を知人側の弁護士が請求した。　農協側の弁護士は、農協の意向をくみ受け入れなかったので調停に持ち込んだ。調停は７５万をだしたが、農協側は、控訴したと。　 農協の保険は掛け金が安いので、そのぶん補償も低いらしい。が、被害にあった知人は、低い補償 金（５０万円ならだせると）では納得できないと調停中です。 同じような経験のある方、経験談をお聞かせください。 農協保険にまつわることでも良いですので経験あるかた、お聞かせください。
個人賠償責任の保険がありますがこのような保険はバイト先で品物を破損したりしたときの保証は有りませんよね？ 自分または子供がバイト先で品物を破損させてしまった時に使用できる保険はないのでしょうか？
交通事故の被害者となってしまいました。 後頭部の打撲で、CT検査の結果は異常無しと出ました。 警察から診断書を出してくれと言われたので、全治１週間という診断書を出してしまいました。 出した後にも首が痛くなってきたりしているので、しばらくの間は、示談に応じるつもりは無いのですが、後遺障害が出てしまった場合、この提出した診断書の全治１週間という判定が効いてしまい、対相手方、または保険会社に対して事故との因果関係を証明するのが障害になったりするケースはあるのでしょうか？ なお、加害者が自賠責しか加入していないため、治療費の支払は、私の加入している自動車保険の傷害保険特約で給付を受ける形で手続きを進めています。 保険会社が求めてくる診断書は別のものを用意しないと請求に対する支払いが難しくなってくるのでしょうか？ 初めての経験なので、要領を得ず、保険会社に任せきりというのも不安なので、アドバイス頂けたら幸いです。
去年の12月にヨーロッパに行きましてその際ローマで買ったルイヴィトンとシャネルのバック財布など総額100万ほど盗まれました。100万というとすごい数と思われるかもしれませんが個数にすれば8個です。状況はローマからパリにジェットスターで移動する際恐らくトランクを開けられて中の商品を抜き取られたのだと思います。トランクは布製のものですので鍵は簡易式のロックしかかけていませんでした。そのカギもなくなっていたのですが、パリのホテルに着くまで気が付きませんでした。まあそれでもまったく大丈夫と思って気にもしていなかったのですが、翌日荷物を整理したところどうも商品の入っている箱が軽いので不審に思いあけてみると見事にすべて中身がなくなっておりました。 そこでたまたまホテルのロビーで知り合った日本人のツアーガイドの方に相談し警察の場所を教えてもらい被害届を受理してもらいました。 　かかってる保険がゴールドカードに付帯しているものでパリからカード会社に連絡しても全くつながらないので仕方なく日本に戻ってから保険申請の手続きをしました。 　数日後損保リサーチという調査会社から連絡があり面談することになりました。 面談自体はスムーズに行われましたが、私が正直にこれらの商品の一部は友人に頼まれたもので本来であればこずかいがもらえる旨の話をしました。それで話は終わったのですが、その後損保会社からは全く連絡が来ず今になってようやく代理人の弁護士という人から支払は出来ませんという通知が来ました。 　さてここからが質問です。 その文面によると本件被害品が商品であった場合には、海外旅行傷害保険約款携行品損害担保条項第3条（3）(8)に該当致しますことからそもそも保険の対象に含まれません。と書いてありました。 その3条（3）(8)を調べてみるとその他保険証券に記載されているものと書いてあり意味が分かりません。 その他保険証券に記載されているものとは一体何なのでしょう？そもそもジャルカードの付帯保険なので保険証券など貰っていません。 又この場合争う場合は弁護士に頼むしかないのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
　交通事故の被害者です。 全面的に相手が悪いということで加害者側の保険会社の方が、整形外科だけでなく接骨院にも通って電気治療やマッサージもしてもらったほうが早くよくなるのではと勧めてくれそうしています。 というのも、整形ではレントゲンを撮り骨折してないから打撲がひどくてもあとは日にち薬と何もしてもらえないからです。 ただ、接骨院では後遺症が残った場合、診断書が書けないみたいだから私としては整形にも１～２週間に１回は通いたいと考えています。 そこで、整形の先生に保険会社の方の勧めで接骨院に通っていることを伝えると 『ルール違反だ！えー、保険やさんがそんなこと言った？それはいかんわ、保険会社にあとから電話しておくわ』と！ 保険会社にルールって何ですか？と聞きましたが、当然、整形と接骨院の両方に通院しても治療費も支払えるし問題はないと・・・ しかし、保険会社も自分に有利なように話を進めるのが普通かと？？？ もちろん、接骨院、整形・・・それぞれ立場が違うでしょうし、誰が言っていることを信じて治療に専念すればいいのか？ どなたか公正な立場で教えて下さいませんか
交通事故後の治療および治療費と後遺障害認定についてわからないことがありご相談があります（長文です） 6月に乗車中に交通事故（１００：０で被害者です）にあいました。事故直後は首の痛みが強く、首中心の通院でしたが徐々に腰の痛みも強くなり上下肢の痺れも伴うようになりました。また事故で膝にたまった血液交じりの水を抜いて膝痛は軽減しましたが、立ち仕事で痛みは完全になくならず正座もつらいです。そのため、医師に症状を訴えましたが「事故はすぐによく治らない」「生活の仕方で工夫をするしかない」と薬の変更（鎮痛剤のみ内服のまま）などはなりませんでした。その時点で転医をすればよかったのかもしれませんが、生活圏内で通いやすい・上司に勧められたクリニックだった・リハビリが充実していることでそのまま通い続けていました 通院週２～３回のペースで６か月すぎたところで医師から「今の状態では症状固定だよ」と言われ、同時期に保険会社から治療費の支払い中止の連絡がきました。 医師には現状を伝え再度相談しましたが、長い目を見て生活スタイルを調整するように言われ何もかわりませんでした。また保険会社に勧められ、医師に後遺障害認定の診断書についても相談しましたが、「書いても今は審査が厳しくてほとんど認定されることはないと思うから無駄だと思うけど」ということで記載にはならず、自分の医療保険で通い続けることを勧められました せめて仕事に一番影響している腰痛と痺れが何とかならないか考え、保険会社に訴え転医しました。そこで再度レントゲンを撮り診察を受けたところ「椎間板が狭く痺れがない方がおかしい」「（一緒に撮った膝の写真も見て）関節が狭くなっている。肉体労働で何年後かにくる症状が事故の衝撃で早まったんだね」などと牽引・腰椎ブロック・内服薬の変更（痺れ薬含む）・膝の痛み止の注射が始まり、医師の指示のもと週２回牽引して７日前後のペースで腰椎ブロックと注射をしています。おかげで症状は改善し、医師からもまだ慢性化してないみたいだからこのペースで行きましょうと言われました。 しかし、転医して１か月したところ保険会社から治療費支払い中止の連絡がまたきました。現在の治療を伝えましたが、「前医が症状固定と言ってるので現在の医師の見立ては不要。自費で治療して必要なら後遺障害の申請をしてください」と言ってきました 早々に転医をして治療を変えなかった自分が悪いのは了承しているつもりです。ただようやく症状が改善してきているので仕事を続けるためにも今の治療を続けたいです。しかし保険のことが全く分かりませんので、以下のことを教えていただけると非常に助かります １）保険会社のいう通り、一度医師が「症状固定」と判断したら、医師や治療が変更になっても決定に変更はないのでしょうか？（現在の医師にその旨を伝えたところ「そんなことはないけど、保険会社のことはよくわからない」といわれました） ２）保険会社には「６か月限度が普通だから、こんなに保険を使って病院に通う人はいない。」と言われます。やはり、自費で通院するしかないのでしょうか ３）前医では痺れについて対応はしてもらえてません（おそらくカルテにも書いてないかもしれません）。今の医師は症状や仕事を理解して治療してくれており、今の治療に効果がなければ大学病院で痺れの精査をする予定です。しかし、痺れの治療が実際の事故から６か月以上経ってから開始になっているので、事故との因果関係が立証できるのか・・・もし後遺障害の申請をした場合、事故とは関係ないと判断されることもあるのでしょうか ４）後遺障害の申請をする場合、いつのタイミングで自分で医療費を支払い始めればいいのでしょうか。（診断書を書いてもらうときですか？申請した結果が分かった日ですか？）病院の受付の人に「今日から自分の医療保険で支払います」と話せば大丈夫でしょうか？ このような初歩的な質問は失礼かもしれませんが、色々ネットで調べてみましたが、自分にはよくわからないことが多く質問させていただきました。 ６か月過ぎて転医を受け入れてくれたことで、保険会社の誠意には感謝をしています。でも自分も保険会社に詐病を疑われたくない（電話で詐病を疑われました。保険金目当ての詐病で腰椎ブロックなんてありえないと強く主張して渋々納得してもらった経緯があったので）ことや繰り返しの高圧的な態度などから保険会社とのやり取りに正直疲れてます。 そのため、自分の体を治すことを最優先するべきと考え、今はもう自分の医療保険で支払うことを考えてます。ただその前に、わからない部分を理解して納得したうえで保険会社や医師と話して、この先の対応をしたいと思っています。 申し訳ありませんがアドバイスのほどお願いいたします
先日、子供が乗っていた車が追突されて衝撃で飛ばされた時にこめかみの上から髪の毛の生えている部分の２cm上くらいまで全部で７cmほど裂傷を負い８針縫いました 。 髪の毛の部分は当然生えなくなってしまうと思いますが、おでこの傷も残るみたいです。 男の子ですがまだ、10歳の子供でこれから思春期になった時に辛い思いをさせたくないので何とか形成外科かどこかで出来るだけ綺麗に治してあげたいのですが、その場合も相手の方の保険会社に治療費を請求出来るのでしょうか？ 更にその場合も慰謝料（一日につき4200円×2でしたでしょうか？）や親の通院保護費なども請求出来るのでしょうか？ 事故の後に加害者の方から電話で「できる限りの事は何でもします。」と言って頂けたのですが、出来れば最低でも傷を目立たなくする治療費だけは頂きたいのですが図々しいでしょうか？ 損害保険の事はあまり詳しくないので、どなたかアドバイスをお願い致します。
昨年の12月22日に100-0の交通事故に遭い こちらが被害者です。 慰謝料について全く無知なので 教えてください。 私は主婦で事故後首、腰が痛くなり 整形外科にリハビリ中心で通っていま す。 (2週間に一回程度診察) コルセット着用。 12月に3回 1月に12回 2月に8回 3月に9回 通院しています。(マイカーで) この場合今でいくらぐらい慰謝料貰えるのでしょうか？ まだ治っていないのでこれからも 通院する予定 ですが ちょっと慰謝料が気になったので教えてください。 ちなみによく見かけますが慰謝料のために通院している等ではないので そういった回答はなしでお願いします。 同時に計算方法も出してもらえたら助かります。
昨年の8月に信号待ちの車に私の完全な前方不注意で追突してしまいました。 状況は、私の車は全損状態で即廃車。 相手方は、後方がかなり損傷あり。 相手方は病院へ行かれ結果「頸椎捻挫全治2週間」警察には事故直後連絡し現場検証は終わってます。事情聴取も済み。 翌日、私は肋骨骨折している事がわかりました。 車については相手方は、新しかったので（被害者は60くらいの女性。車の名義はご主人）ご主人が「絶対新車にしてくれ。」とかなりお怒りでしたが10月には示談に応じてくださいました。 問題は、被害者の方のむち打ちです。 寒くなると症状もひどくなるのは知っていますが実際病院へ治療に行かれた日数が 10日ほどで慰謝料に不満があるらしく未だに示談成立していません。 幸いかどうかわかりませんが、相手方から直接電話かかって来たのは事故当日の夜に1回あっただけで内容は代車のお願いを保険会社からしてほしいということでした。 私から電話したのも3回ほどで後は全て保険会社に任せています。 事故から8ヶ月が経ちますがむち打ちとなるとまだまだ示談まで時間かかるものなのでしょうか？ 保険会社の方も、相手方がなかなか納得されないので時間かかると言われています。 保険会社からは1月末に状況の電話がありましたがそれからは全く何の連絡もありません。 保険会社に任せたからには最後まで待つしかないのですが、まだまだ相手方が慰謝料に納得されなければ裁判とかになりますか？ 示談成立するまで、どれくらいかかるのか、それぞれとは思いますが皆さんの意見を聞かせてもらえれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日、当方の妻が駐車場内で、停車中の車にバックで相手の車の後方バンパーに軽く接触しました 妻は、気が着かないぐらいだそうです。 相手から当たりましたの言葉で、車から降りて確認した所、当方のバンパーは無キズ、相手のバンパーは古いキズが無数、何処が当ったのか特定不能、 一応連絡先を交換して帰宅それから１週間 相手からバンパー修理しました、見積りも取りました 修理代払って下さいの突然の電話、この場合の対処法はどうするのが良いのでしょか、因みに修理前と後の写真は撮っていません 宜しくお願いいたします。
現在ノンフリート4等級で、1件事故に逢いました。 等級を引き継いで保険継続するよりも、満期日まで待ってから新たに保険を選んだ方が保険料も安くなるかと考えました。 新たに保険を契約することは可能ですか？また、何か注意点などありますか？
ある保険代理店さんを通じて 少し大きな保険に入りました。 その代理店さんは知り合いから紹介されたかたです。 保険に入るときは 「何回でも説明に伺います」「なにか事故がありましたらすぐに対処します」という誠実な感じでした。 が いざ保険に入り、小さな事故がおこり 代理店に連絡してみると 冷たい対応でした。 「免責ですね」 「支払い不可能です」という対応です。 支払えないのは構わないのですが なぜ支払い不可能なのかあまり説明もなく、聞いても「不勉強ですみません、わかりません～」という始末でした。仕方なく私の大学時代の友人ＦＰに聞いたら納得した答えをくれました(支払い不可能なのは確かでした) 私は代理店について詳しくないのですが、事故がおこり支払いしたくないのはわかります。 でもこんなにひとがかわったような対応をされ 怒りより驚きです。(一瞬別のひとかと思ったくらいです) 悔しいことに私の意思では解約できない状況です。それも見抜いた上で私には冷たい対応なのだと思いました。 また代理店の社長のため、そのひとを指導するひともいなく、どちらに苦情を言ったらいいのかもわかりません。 このまま泣き寝入りでしょうか。
２週間ほど前に自転車（私）と車で事故をしました。先方が全面的に悪く物損に関してはもう処理済みです。 最初は救急で総合病院に搬送され処置を受けました。その後、近所の整形外科へかかっていましたが骨折はなく打撲（手足、胸など）だから日にち薬と言われ、湿布をくれるくらいでリハビリというかマッサージ的なこともしてもらえません。 腕が後ろへ回りにくかったり肘が痛く重い物（フライパンや鍋など）が片手で持てなかったりします。それらも整形では伝えてますが・・・ そこで、保険会社の方に言うと整骨院をすすめられました。だから今、整骨院へ行ってます。整骨院の方はしばらくは毎日、３～４ヶ月はかかるかな？それくらいで、おそらく血腫も残らないと思うと言われました。 ただ、整骨院は医者でないから後遺症とかが後にでた時に診断書が書けず何かと問題ありのように聞きます。また、だからといって整形と両方にかかるというのも・・・？ 両方にかかることはできるのでしょうか？ なお、保険会社の方が整骨院を勧めてくれたけど医療費、慰謝料などあとあと問題ないか確認をとるべきでしょうか？ 教えて下さい。
交通事故の被害者でリハビリ通院が３月頭に終了して、交通費や休業手当等の受け取り待ちです。 もう約１ヵ月になります。(自分加入の保険会社) 何も連絡がないのでもうそろそろ電話してみようかとも何度も思ってはいましたが、これくらいはかかるものですか？ 保険会社の方では交通費等は‘すぐ出ます‘が、慰謝料等は４月末くらいにはなってしまいますとは言われてました。 「すぐ出る」が１週間から２週間くらいだと勝手に思ってただけですが、１ヵ月はかかるものですか？・・・
先日の昼過ぎ、主人のお弁当を届ける為（自宅から車で１０分以内の主人の店）車を走らせた帰り道に大型貨物トラックがいきなり慌てたようにハンドルをきり事故は起きた。 (事故の内容） 交差点で信号待ちをしている車の後ろ（直進・左折方向）を相手となるトラックが（今にも停車寸前）走行。私の車は、相手となるトラックの後ろ(真後ろではなく車２台ほど車間がある）を走行。自宅に帰るには、交差点を右折しなければならない。前方は、信号待ちをしている車と直進・左折方向を走行している相手のトラックだけ。右折方向には信号待ちしている車・走行している車はない。対向車もいない。視界は良好で、なんの支障もなくスムーズに右折できる状態だった。ところが、私が右折しようと進入しはじめ(ゼブラゾーンに沿う）た時、直進・左折方向走行中のトラックが慌てたように右折しようとする（している）私の車に突っ込んできた。衝突する寸前は、私の車は相手のトラック荷台辺りで回避することは困難だった。右折するなら右側に寄りウインカーを出すべき！何のアクションもせずいきなりハンドルをきられても・・・。事故後、すぐに車から出て相手の運転手に「ちゃんと後ろ見ていましたか」と聞いても何の返答もなくオドオドかなり動揺していた。その後の警察への連絡も対処も私が指示し、運転手は自分の会社に一報を入れていたのみ。お互い怪我はなく、物損扱いになった。しかも、現場検証で相手のトラックの話を聞いた警察官が言うには、私と同じ信号で右折ではなく、その手前のわき道に入り荷物を運ぶつもりだったと・・・。信じられなかった！！だったら私の前にトラックがいたか、私の後ろは車間距離が十分あったのでもっと早く右折していたはず。こんな事故は起きなかった。 私が推測するに、トラックは本来、右折しなければならない道をぼんやりしていて直進・左折方向に入ってしまい慌てて右にハンドルをきったと思う。対向車がいなかった為。その時、後方も見たしウインカーも出したというが。私が、トラックの後ろを通った時はウインカーは出ていない。トラックがハンドルをきったときは、私の車はトラックの荷台辺りなので後ろにはいない。 警察の現場検証が終わるころ相手のトラックの支店長ともう一人社員らしき人、２人で来て私の車の写真を撮らせてくれと写真をとり警察官の方と事故の状況を何となく聞いただけで・・・。支店長は、私に「保険に入っていますよね。」と聞き、うちは、うちで対応しますからと言っただけでその場をあとにした。 次の日の昼近くまで待ったが連絡なく、相手のトラックの会社支店長あてに電話すると、うちもあなたの保険会社から連絡くるの待っていたと。「うちの方は、悪いと思っていないから」だと・・・。 運転していたのは支店長ではないのに、自分たちが不利になることはあやふやに返答し、さらに私が追い越しをかけてきたとか、信じられないことまで言われ・・・。 なぜに私がそのような運転をしなければならなしか信じられない！ 現場検証で相手がどのように話したか分からない。(別の場所で別々にしたので）運転手かなり動揺していたので自分がいた位置がわからないのか？直進・左折方向にいて事故になったこと。 もしかして、支店長には右に寄っていたとか言っているのか？　　支店長が強気で出てくることが不思議！！　　とりあえず、強気で出て相手が引けばシメシメと思っていると思うが・・・。 冗談じゃない。なんで私が泣き寝入りしなきゃならないの？ 支店長、保険に入っているか分からないなんってあるはずがない！入っていないなら大手運送会社なのだから恥じるべき。対応の仕方もなっていない。連絡をすれば会議だとか・・・。電波が入らない場所だとか・・・。 私の車はＨ２４・１２月末に購入。まだ、数か月しか乗っていなくショック！ ナンバーも祖母の誕生日（Ｈ２4・１２月に百歳になり縁起がいいと思い）こんなことになり・・・。 修理代は２００万はいくとのこと。相手は５０万ほど。 支店長より１００：０でといわれている。私の気持ちは逆の思いだ。しかし、お互い動いているもの同士、悪くないと思っていても過失０になることはない。 私の保険屋さんは、過去の事故で過失の割合を見ると相手８：私２と。後は、細かく詰めるぐらいになるとのこと。（相手が悪かったと思はない限り。０にはならないと。） 運悪く、うちの車は車両保険に入っていなく、自分の車は自分で修理。しかも外車で！！　相手の車は私の保険で。 弁護士特約は旦那の車で入っているので、今後はその方向でいこうと思いますが・・・。他にいい方法があったらお願いします。 だらだらと書きすみません！　よろしくお願い致します。
昨年11/30に信号待ちの最中、居眠り運転のトラックに追突され、現在も仕事を休んでおります。 むちうちの他に、事故後の頭部外傷による器質性脳機能障害の恐れがあるという事で、 医師からの指示の元、仕事を休んでいたのですが、現在、休業損害の不足金及び慰謝料に関して 心配な点があるので、質問させて下さい。 (1)休業損害の不足金に関して 月給制の派遣契約による仕事をしており、本給280,000円+付加給（インセンティブ）という 給与体系で仕事をしておりました。事故前直近3か月の給与額から算出した1日当たりの 休業損害額は9660円となり、この金額×休んだ日数分が各月の休業損害額になるのと 思うのですが、毎月の入金額は250,000しか入らず、相手方が加入している保険会社の 担当者は、「不足分に関しては今後の課題としましょう」と言ったきり、「社内で検討しております」 とか「損害賠償額は事故によって違う」という回答を返してくるばかりで、どのような検討をしているのか等の説明すらありません。 毎月休業損害証明書を郵送しているのですが、金額の不足分に関しては回収出来ないものなのでしょうか？ また、回収するのであればどのような方法をとるのがいいのでしょうか？ (2)慰謝料に関して 加害者が加入している保険会社より送られてきている「自賠責保険と自動車（任意）保険の一括払」について という書類によると、障害による損害という項目一覧の中で、慰謝料に関しては1日につき4200円 （以降の文章はご存知の方も多いと思われますので割愛させて下さい。 という記載があるのですが、「お支払限度額が120万円」とあり、毎月休業損害金を25万円ずつ 入金して貰っている事と、治療費を払って貰っている事を考えると、限度額を超えている可能性が 高いのではないかと思います。 仮に限度額を超えてしまった場合、慰謝料というのは支払われないものなのでしょうか？ また、もし仮に支払われるのだとして、支払いの基準額が変わるというような事はあるのでしょうか？ 質問文章が長くなり申し訳ございませんが、ご存知の方お教え下さい。 よろしくお願い致します。
交通事故被害で鞭打ちになり、１ヶ月半経ちました。 今のところ順調に回復しているような気はしますが、少し無理をすると痛みが酷くなります。 しっかり治るまで治療を続けたいですし、一旦治っても、しばらくして再発したらまた治療やリハビリが必要だと思います。 その場合、一旦治って病院通いをやめて、それからまた受診しても、治療費ｅｔｃの補償を続けてもらえるのでしょうか。 打ち切られると困るからしっかり治るまで通院し続ける　という話も聞きましたが、 痛くないのに通院するのもおかしいと思います。そんな暇があれば早く普通の暮らしがしたいです。 かといって、早々に打ち切られても困ります。 鞭打ちは自覚症状しかなく、客観的な診断が難しいとのこと。その自覚症状も、 のたうちまわるほどに痛む時と、もうすぐ治りそうなくらい痛まない時がでてきて、 自分でも判断が難しく感じています。 だいぶん回復してきたからこその疑問と悩みですが、どうぞ教えてください。
こんにちは　24年の6月に１０：０の事故に合い、今現在も通院中です。 １．自営は過去1ヵ年の所得みたいなのですが、私は23年の8月までは会社員でしたが 　　23年の10月に開業。こういう場合はどういう計算式になるのでしょうか？ ２．体調により、店も開けたり閉めたりと繰り返しております。 　　たまに代わりの人に来てもらい開いているときは、休み扱いになるのでしょうか？給与もその方 　　 　　に払わないといけないし。 ３．開業したばかりで、所得は０でだしましたが、最低の5700円？はもらえるのでしょうか？
自動車損害保険を未払いで解除になった場合は新しい自動車損害保険会社にすると前の未払いがわかり契約できなくなりますか？ 分割での支払いになります。 また、等級なんかもわからないのでそのあたりはどうなりますか？
父親が交通事故で入院し、 明日加害者と会うのですが その際も鹿会社が見舞金を渡してきた場合 断るべきなのでしょうか？ 見舞金を受け取ると慰謝料等で不利になると聞いた事があるのですが 定かではないので教えてください。
東京日動海上火災の車両保険ですが、2種類あります、どのような違いと値段はどちらが高いのでしょうか。 (1)種類　　　　　　車対車+Ａ (2)免責金額　　　1回目事故　￥5万　2回目以降事故　￥10万 (3)車両保険金額　　￥25万 (4)特約　　　　　　　　車対車　免ゼロ特約 (1)種類　　　　　　車対車+Ａ (2)免責金額　　　1回目事故　￥0　2回目以降事故　￥10万 (3)車両保険金額　　￥25万 (4)特約　　　　　　　　なし
自動車保険2台を、Ｔ海上とＳ損保に加入し、両方とも「弁護士費用特約」に加入しています。今年より2台ともＴ海上にまとめて加入します、この特約は、1台でも2台使用可能（会社が違ってもでも）なのですが、2台加入されている方、どうしていますか？両方加入がメリットありますか。 運転は2台とも、家族以外は運転しません。
お世話になります。 今朝8：00頃の事故です。 片側１車線（両方で２車線）の県道（交通量の多いバイパス）で起きた事故です。 私が直進車両で直進中、対向車が私の路線側の道沿いのガソリンスタンドに入ろうとし急に右折をされたため、私は避けれず接触しました。相手は前方見てないと思われるくらいの状態です。 私の右前のヘッドライト近辺が破損しました。 対抗車が同じく右前のヘッドライト近辺が破損しました。 車両は両方自走できる状態です。 すぐ警察を呼びました。事故証明の手続きをしました。 それぞれ保険会社へも連絡しました。 私の保険会社は警察立会済んでから帰宅後、改めて落ち着いてから 連絡するように言われており、これから報告しようとしてます。 相手はその場で詳細情報報告され、私も相手の保険会社へ相手の携帯から 私の氏名、連絡先、任意保険の会社名など報告しました。 お互いの連絡先は取り交わしましたが連絡はしてません。 体に怪我は双方ないと言ってます。 （但し、先方の方は持病があると仰ってました。ショックで影響あるかもと・・・。７０歳くらいの方です。） 先方の車は外車です。ご夫婦で乗車されご主人が運転されてました。無職とのことでした。 車が外車なので反社会勢力的な方かもしれません。黒塗りではありませんが高級車でした。 （自分は悪くないと主張はされてましたが特に脅されはしてません） 【私の言い分】 両方動いていましたが、先方（対抗車）の急な右折のためブレーキ踏んで、急ハンドル切っても避けれなかった。自分の過失は無いと思います。 【先方の言い分】 私のスピードの出しすぎ、運転がとろい。 かなり右折していた状態だから気づいたはず。とまってくれると思った。 ●質問です （1）この場合これから何か注意しておくことは何かございますか？ （保険会社へ報告の連絡はこれからします） （2）修理は過失がはっきりしないうち（今日にでも）出して良いか？ （3）この場合の修理代（先方と自分）は保険を使うのが良いか？ （4）過失割合はどのようになるか？（警察では判断をしないと言われました） 写真も撮ってませんが保険会社で正当なジャッジはされるのでしょうか？ （5）保険会社に任せておけば良いのか？ 相手とは今後は保険会社に任ようと話しました。 最後の方は相手の方はお互い注意しないといけないねと言われてました。 （私からするとぶつけられ、私は悪くないのですが・・・） （6）修理に保険を使用した場合、保険代は次年度以降どのくらい上がりますか？ （相手が外車で費用が高くつくなどした場合上がり方に影響ありますか？） （7）修理はディーラーか板金屋どちらが良いですか？車検が来月です。 （SUBARU車でブラック系の少し中間的な色彩の色です） （8）出勤中（休日出勤）でしたが会社への報告は必要ですか？ （通勤途中だと何か利益や不利益があるのか？） （9）相手の方の任意保険の証書の写真を撮らせて頂いたのですが 保険料が（24、950円）となってました。 安いので十分補償頂けるか不安です（三井住友でした）。 以上、宜しくお願い致します。
昨年末にタクシーとの接触事故で、約4ヶ月治療に通い、ようやく症状固定で治療が終わりました。 当初、保険会社からは、当方が自営業との事で、通院した日＝休業損害対象　と伺ってました。 治療が終わり、こちらの計算では、121日間中、通院日数が66日でした。 しかし、保険会社から送られてきた計算書によりますと、通院交通費に関してはこちらの計算どおり66日分満額の金額でしたが、休業損害と精神的損害が、52日となっていました。 事故の過失割合は5：5ですが、当方の入っている人身障害特約によると、過失割合に関係なく支払われると記述があります。 通院交通費は66日分の金額が提示されているのに、休業損害と精神的損害が、52日とはどういうことかわからず、ここに相談してみました。 まだ協定書は送り返してないのですが、この14日分の事は保険会社に言えば、計算しなおしてくれるのでしょうか？ どうぞ良きアドバイスお願いします<(_ _)>
交通事故に遭いむち打ちで通院しています。 むち打ちだけで、外傷が無い場合、３ヶ月を過ぎると、自動的に切られ、自賠責保険の適応外になってしまうのですか？
先日車両盗難にあいました。 そのこと自体とてもショックでしたが、保険会社や警察に連絡をいれとりあえず一通りの手続きを済ませました。 その際、保険会社の方から聞き取りをされた内容で気になったことがあったので質問させていただきました。 車は今年1月に知り合いの車屋のかたの顧客で買い替えがあり、下取りでたいした値段が付かないからということで自分が下取り提示額＋αで購入しました。 (前所有者の方とは面識が多少あったもののほぼ他人です) 盗難にあった車には車両保険をかけてあり、書類上の保証金額は200万円となっております。 しかし保険会社の方が来た時に車両の購入金額を聞かれ、知り合いから安く譲ってもらったことを話すと 「この購入額でよく車両保険にこの金額がかけられましたね」とか 「中古車市場では100万～程度が相場ですね」などと言われ満額の保険料が出るか社に戻って検討すると言われました。 確かにカーセンサーを見ると100万～のものが多く登録されていますが、付属オプションや状態などを考慮するととても同じ状態のものを100万では買えません。 こういう場合車両保険の補償額が減額されることがあるのでしょうか？
今年1月11日に交通事故にあいました 道路が凍っており.赤信号で停まっているときに後ろから追突されました 10:00でした 鼻血を出したぐらいでどこも痛みはなかったのですが 数日してから腰に痛みと足の痺れを感じ病院に行ったところ腰椎捻挫と診断されました 仕事を休もうと思いましたが.自分の生活もありますし会社の人に迷惑をかけたくなかったため 病院で処方された鎮痛剤を飲みながら働いておりました ですが子供を保育する仕事をしているため子供を抱っこおんぶは毎日.腰の痛みが増していき 症状がよくならなかったため 休業した方がいいと医師に言われ 職場でも承諾を獲たので 今月から休業する事になりました 保険会社に休業補償はでるのかを聞きましたが 今更休業しても一切出せませんと言われ.治療も4月11日の3ヶ月ピッタリで打ち切ると言われました 今でも腰の痛み.痺れはよくなっていません 仕事上なかなか時間が作れず通院ができなかったので.これからしっかり治療をしようとした矢先でした 休業にいたるまで (先月後半辺りから座らないと子供を抱っこできなかったため)先輩に嫌みを言われたり 仕事をやめた方が良いと言われたり 正直精神的にもまいってしまってます 保険会社は 休業補償は一切でません 11日で治療打ち切り の一点張りで なにも聞いてくれません 数ヶ月たってからの休業は補償されないのでしょうか? また治療は3ヶ月が限度なのでしょうか? その後自分で通いたくても一人暮らしのため金銭面的に頻繁に通院はきついです どなたか教えて頂けないでしょうか 長くなり申し訳ありません
去年10月に自転車同士の事故、こちらは鎖骨脱臼、相手の学生は無傷、保護者が保険（学校関係 か日常生活賠償）に入っているとのことで、治療費、休業補償、交通費　を支払ってくれることになり、領収書を送付することで、すぐに治療費（手術、リハビリ含む）、休業補償を3ヶ月分支払ってくれましたが、痛みがまだ有り、肩関節の稼動範囲も十分ではないため、リハビリに毎日通っています。もちろん子供もいますので早く復帰するつもりで、半年となる4月で、経過の良否に係わらず、治療を終えたいと考えております。 が、とりあえず4ヶ月目の治療費（リハビリ）の領収書を送付請求したのですが、まだ支払ってくれません。相手、保険会社に連絡しても、相談して決めるとのことで、連絡がないまま約1ヶ月経ちました。休業補償なども払ってくれないのではと心配です。また、医者からは、2月半ばで医学的加療は終了している由保険会社に報告する、仕事は軽いことから始めさせてもらえと言われました。でも会社からは、そんな仕事はない、完全になってから来てくれと言われ、途方に暮れています。利き腕の肩関節が動きにくい、また鎖骨からボルトが突き出ているため痛くて肩で荷物が担げません。どうも現在の職業は廃業となりそうな予感がしています。 　支離滅裂ですが、状況を説明させていただきました。保険会社、症状固定、後遺障害等は自分 なりに調べたつもりです。その上で質問させていただきたいのですが、リハビリには通うとして、 次にどういう行動を起こせばよいのでしょうか?　このまま連絡を待つべきでしょうか？事故 は初めて、また頭が悪いためか、解りません。 詳細が足りないのであれば追って説明させていただきますので、どうかよろしくお願いします。
交通事故を起こしてしまい、物損の過失割合は8:2でこちらが8です。 相手の方は幸い怪我はなかったのですが、申し訳なく思っておりしっかりと対応していくつもりです。 本題ですが、私の車が衝突される形だったのでむち打ち症で通院中です。私の任意保険には人身傷害特約が付帯されています。この人身傷害は医療費や休業損害、慰謝料などかかった費用が、自賠責の範囲内120万を超えた場合に、私の過失割合に関係なく超過分補てんされるという考え方でいいのでしょうか？もし人身傷害がついていない場合に自賠責の120万を超えた時は、過失割合を加味して示談金が確定されるのでしょうか。 よく病院に通いすぎるとかえって損になると聞きます。自身の過失割合が多い場合に、自賠責の範囲を超えて任意保険基準になると損という意味なのかな？と認識していますが、人身傷害をつけていれば過失割合が高くてもあまり心配しなくても良いのでしょうか。 今はまだまだ治療途中で、あまり良くなっている実感がなく治療が長引くのではないかと不安です。 また、過失が8割あると通院慰謝料などの点でも何か減額があるのでしょうか？ あくまでも8:2という数字は物損についての考え方です、と保険会社の方が言っていたのですが、、、 乱文にて失礼しました。ご協力いただければ幸いです。
初めての質問の為、分かりづらいところがあるかと思いますが教えて頂きたいです。 自動車同士の接触事故の際、当方被害者側で助手席に同乗しておりました。 当時の仕事上の同僚が運転をしていましたが、車は運転者のものではなく、友人に借りていた物でした。 私と運転者共に、人身事故として警察に事故証明書を提出しました。 加害者との示談交渉は加害者側の任意保険会社を通して、円滑に進んでいます。 ただ、話が進む内に搭乗者障害保険というものが有ることを知り、車の持ち主が加入している任意保険会社に請求をしたいのですが諸事情があり、現在その運転手とは連絡がつかない状況にあります。 当方は車の所有者(運転者である元同僚の友人)とは面識が無いため、所有者が加入している任意保険会社がどこなのかがわからず困っています。 何か知る手段はないでしょうか？ 例えば、事故証明証にそういった情報は記載されているのでしょうか？ また、加害者側の加入している任意保険会社の担当者に事情を聞けばわかる(加害者側として被害者側の保険会社とも連絡を取る)ものなのでしょうか？ 教えて頂けると幸甚です。
交通事故で通院中ですが、空いた時間に、パートのアルバイトに出ても、慰謝料に影響しますか？ それは駄目な行為ですか？何時間以内なら、とか、この職種なら、とか決まっていたりするのでしょうか？教えてください。
自分は、バイクでT字路を右折。そのさい前方に直進車が走っていたため、 直進してくる自転車が死角になっていました。おそらく、相手の方からもバイクが車の影に入っていたため確認出来なかったと思います。 当方が停車したさい、自転車がバイクの前方側面にぶつかり自転車の方が転倒。 自分は、ブレーキをかけていたため転倒することもなく無事でした。 相手の方は、転倒の際軽いケガをしました。また、自転車はフレームが歪んでいると時間がかかるので新車を購入するとのこと。 この場合の過失割合は、どれぐらいですか？ 私の方が、治療費と自転車代の全額を支払うことになるのでしょうか？
こちら側の過失０の交通事故にあいました。 車は大破して全損。 ケガは奇跡的にむち打ち（頚椎捻挫）だけでしたが、１ヶ月経過していますが、まだ痛みが酷く筋肉の硬直もあって通院中です。 相手は任意保険に加入していないタクシーで、頼れるところが見つからず困っていましたが、最終的に私が加入している任意保険の人身傷害保険に先払い請求することになりました。 それから健康保険会社に届けを出して、保険が使えるようにしました。 当面の治療費は補償して貰える事になり、ホッとしてはいますが、それ以外の金額について、納得できる額が補償してもらえるのか、疑問に感じて　質問させていただきました。 過失０の事故なので、私の保険会社から支払われた保険金額は全額相手の自賠責に請求するそうです。 その場合、 損害賠償額と休業補償額の基準は、任意保険会社独自の基準になるのでしょうか。 それとも　はじめは（総額１２０万円までは？）　自賠責保険の基準になるのでしょうか。 休業補償について、 私は主婦で、１ヶ月前に週５時間足らずのパートを始めたばかりでした。 ３ヶ月の休業届けを出しています。 その場合、相手のタクシー会社の事故担当の方は 「それなら主婦としての休業補償を受けたほうがいいですよ」と言われましたが、 私の保険会社の担当の方にそのことを伝えると、 「勤務先に休業証明を出してもらい、最終的に有利なほうを選んでください。」と言われ、再三お願いしても、主婦の休業補償の書類は送ってもらえません。 今、私として希望している補償内容は、 きちんと治るまでの治療費と、規定通りの納得できる損害補償と休業補償。 特に、家事が出来ないことによる家族の負担と損失は、バカにできないことなので、 そこは正当に求めたいと思っています。 このまま、保険会社に託していて大丈夫だと思われますか？ 自分がかけている保険の人身障害先払い請求をしたということで、加害者に対する請求権を保険会社に渡すことになり、示談が行われないと聞いたのですが、 ということは、この保険に請求した時点で、もし補償額が不服だったとしても　何も言えないということでしょうか。 慎重に、行動してきたつもりですが、何か言いくるめられていくような気がして不安です。 長文、失礼いたしました。 ご教授くださいm(__)m
自転車用の交通事故の保険に入りたいのですが どのような保険を選べばいいのでしょうか？ （自分が自転車に乗ってる場合と他人が自転車に乗っていて自分が歩いていてぶつかった場合用）） 車の損害保険じゃダメですよね？ 「普通傷害保険」と言うのを探せばいいですか？
3月17日（日）のお昼に追突事故に遭いました。私以外に妻・娘（2歳）が同乗していて、私の車の前に車が一台（右折予定）が有り、後から追突されました（脇見運転）。相手は20歳（有職）で自賠責には入っていました。警察も呼び、事故処理もしました。事故後私達家族は、整形外科に行って診察を受け、診断書を書いてもらうようにしました。翌日（月）私は整骨院に行き、治療を受けました。しかし、相手の連絡先（携帯）に連絡しても、電話に出ません。一応私が入っている任意保険会社に連絡しましたが、今回のケースの場合基本対応は出来ないと言われました。病院・整骨院・修理会社から早く相手方の保険会社から連絡が来るはずと言われましたが、全く連絡が来ません。加害者がまだ連絡すらしてないと思います。こういったケースの場合、刑事告訴・傷害で訴えたり出来るのでしょうか？どうしたら早く対応してさせる事が出来るか教えてください。相手が任意保険に加入していなかった場合は、どうしたら良いでしょうか？出来る限り早く終わらせたいので、よろしくお願いします。
H18年式bBを購入しました。 14年間全く運転していない私も乗るので車両保険を付けたいのですが、主人に「保険料が高いから必要ない」と言われました。ならばせめて教習所でペーパードライバー講習を…と思ったのですが、「4万ももったいない」と却下されました。 車種によっては修理のパーツ代が高いと聞いたのですが、bBは大丈夫でしょうか？ ぶつけたりした場合の修理代がどれくらいかかるかなどもわからないので心配です。
今月の始めに、自動車対自動車の事故に合い、自身でディーラーに車両を預け見積もり、修理を依頼しました。 道路状況から見て過失割合は、８（相手）：２（自分）スタートと言われそれ以上下がることはないと思います。 質問についてですが、 保険で修理を考えており、保険会社担当さんに評価額をだしてもらったところ３０万になると言われ、それ以上は保険がでることはないので後はディーラーさんと話し合って進めて下さいとのことでした。 しかし、ディーラーさんの修理見積もりでは５０万円（通常見積もり）かかると言われ、自己負担が２０万円かかるとのことだったので、なんとかならないか相談したところ中古部品を探し見つかれば３０～３５万円程度に抑えられるかもしれないとのことでした。 後日、中古部品が見つかったとの連絡があり取り寄せてもらい、話を進めていたところ突然保険会社より車両評価額が６０万にあがったとの連絡を受けました。 この金額であれば、最初の見積もり通り修理を進めることができたのに、中古部品を取り寄せてしまったためディーラーさんのほうでは中古部品のキャンセルはできないとのことでした。 自身とディーラー共に落ち度はないと思われる為、ディーラーさんと相談の上、保険会社さんに中古部品を買い取ってもらいたいと伝えましたが、それはできないと言われました。 こちらに落ち度がないという理由については、 １）評価額について、３０万円で確定ですか？と担当さんに何度も確認し、確定ですとはっきりと言われました。 ２）修理を始める際、保険会社の方に連絡は入れなくてよいのかも確認済でした。 ３）修理見積もりが５０万円と言われた時に相手方の対物超過特約加入しているかなども確認済みです。 ４）ディーラーさんのほうにも、保険会社の担当さんから３０万円までしかでないので修理額を抑えてくださいと連絡が入ったことも確認済みです。 ５）ディーラーさんにも、担当さんから評価額が６０万になってしまったので部品のキャンセルができないか？と連絡が入ったことも確認済みです。 なので、３０万円と確定していたわけではなく、担当さんのミスで確定していないにもかかわらず、返事をしてしまったのが原因だと思うのです。 ディーラーさんも双方が同じ保険会社でこういったケースは初めてらしく、自身も経験がないので困っています。 こちらにも落ち度がある場合ならば、まだ納得がいきますが、保険会社さんのミスである以上、部品を買い取ってもらい、最初の見積もりで修理したいというのが本音です。 最初の見積もり通りの修理をすることはできないのでしょうか？ 同じ経験をした方や、こういったことに詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
似たような質問もあるかと思いますが、娘の事も含めて詳しい方に教えて頂きたいと思い質問致しましたm(_ _)m 昨年の9月14日に信号停車中に後ろのからぶつけられ、こちらは過失0の事故でした。 娘は当時5ヶ月で、当日に小児科に診てもらい「問題ない」とのことでしたが、喋れないのもあり、不安だったので6日後に別の病院で診察してもらいました。結果は、同じく問題ないとのことでした。その一ヶ月程後に、保険屋さんに娘の治療はひとまずこの辺でと言われ、その後は病院にかかってません。 私は、頚椎捻挫と腰部挫傷で整形外科と整骨院に自由診療で通院し1月24日の通院を最後に風邪で体調を崩し、2月13日に保険屋さんから電話でそろそろと言われ、痛みはまだあるものの示談の話し合いに移りました。症状固定は書いてもらってないです。 総治療期間 152日 通院日数 59日 質問ですが 1 万が一ですが、娘に事故による症状がこれから先に出てきたら困るので、万が一の場合に備えて保険屋さんが保証してくれるようにする方法はありますか？ お医者さんに問題ないと言われてるので大丈夫だと思いますが、不安もあるので…(>_<) ２ 事故後は暫く母にも数日仕事を休んでもらい、日中の子供のお世話をお願いしていたのですが、それに対する手当てはないでしょうか？ 3 私は専業主婦なのですが、示談金の妥当な金額はどれくらいでしょうか？ また、他の人の話だと治療費に費用がかかり過ぎて、慰謝料が少なかったという話もありましたが、任意保険で請求すると金額は低くなるのでしょうか？ 保険会社は富士火災です。 4 保険会社に請求できるのは、慰謝料、主婦の休業手当て、交通費、子供の通院の付き添いの手当ての他に何かあれば教えて下さい。 5 症状固定を書いてもらってないのですが、示談金に納得いかない場合は紛争センターに相談することも可能でしょうか？ 6 示談の話し合いで気を付けることがあれば教えて下さい。 乳児を連れて通院してましたが、身内に預けたりするのも難しく、通院途中で泣き出し立ち往生することもしばしば…保険屋さんに相談しても何もできませんと言われ、その保険屋さんの態度もいいものではありませんでした。正直ウンザリしてます。 インターネットで調べたりはしましたが、いざ今夜話し合いとなると これまでのように保険屋さんの言われるがままに終わってしまいそうなので、こちらで相談させて頂きましたm(_ _)m 長文で分かりづらい文章かとは思いますが、ご指導頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
保険会社が作成してきた交通事故の示談書がどうしても納得いかず、署名捺印を拒否したら修理代金の支払いなどはどうなりますか。また、示談書の有無は行政処分に影響がありますか。
　交通事故示談が迫っています。当方は原付バイク走行中に一時停止を無視した車に側面から衝突され、救急車にて病院へ。 　頭蓋骨骨折、左ひざ靭帯断裂、左足骨折　過失相殺は95：5（当方）で、これまで物損や諸経費の処理は保険会社と相談しながら対応してもらっています。 　 手術２回、入院日数は通算７５日　通院は合計２０日間　治療期間約１年 　ただこれだけですと、決まった日数に金額をかけて算出されるのでしょうが、頭蓋骨骨折という大きな怪我になってしまったこと、手術後の痛みに耐えたこと、これまでも自分の時間を割いてのリハビリをしなければならないことや、計画していた海外出張や旅行を断念せざるを得なかったことや、これまでやってきたスポーツもやめざるを得ない、相手からの謝罪もないことなど、精神的慰謝料もある程度加算していただかないと納得できかねると思っています。 　 　どれくらいの要求をしたら良いものでしょうか？相場というのも変ですが、よろしくお願いします。 　なお、これまでの治療代や休業補償で自賠責の範囲はとうに超えてます。
過失割合9：1での交通事故で今、通院中です。私が１なので、一応被害者となりますか… それで、通院しているのですが、病院までの距離が１キロくらいしかなく、そこまで歩いたり、たまには車でも通っています。 こんなに近くても交通費は出るのですか？ 教えて下さい。
友人なんですが、 先日、大雪の日に左側の二輪脱輪してしまいソニー損保のロードサービスに電話して、クレーン引き上げと自宅まで10キロ運んでもらったそうです。もしかしたら保険が効かないかもしれないと言われてたみたいで、いざ請求がきたら六万近くだったらしいです。タイヤ脱輪は2本目からは有料なので超過分です。と しかし、引き上げる前に２本脱輪してると説明した時、料金が発生するとは言わなかったみたいです。そこに納得出来なくてソニー損保と話し合ったそうですが、説明不足はすいません。しかし払って下さい。と平行線をたどっているそうです。 とりえあえず今は相手の返答待ちみたいなんですが、やっぱり相手の請求金額を支払いしなくてはいけないですよね？ やってもらった分は払うのは当たり前だけど、しっかり説明してくれてればこんな気持ちにはならなかった。と ちなみに料金も相場よりかなり高いらしいです。
コの字型の駐車所に頭から駐車していて、 車に乗り込むときには何もなかったのに、 バックで出ようとしたら車が駐車していて接触事故を 起こしたそうです。 乗っていたのは８０歳くらいのおじいさんで身体のほうは大丈夫だったみたいです。 ゆっくり発車していたので当たりもふわりとしたかんじで、車の状態もよーくよーく見れば 少しへこんでいるかな？ぐらいだったそうです。 おじいさんは大丈夫とのことでしたが慌ててた母は車屋さんに来てもらって 対応してもらったところ、 車のドアごと交換で修理に１０万円くらい＋2日間の代車代を言ってきたそうです。 母が不注意がいちばん悪いのですが、駐車場の出口に駐車すること、 しかも信号のすぐそばの道路で、 車屋は母が100％悪いのでややこしくなる前にあなたが全額弁償しなさいと 言ってるそうですが、どうなんでしょうか？ しょっちゅう、車屋から電話が入っているそうで、私も急いで入力したので 説明不足があるかもしれませんが、アドバイスよろしくお願いします。
夫婦で2台車があります。 自分＝1.5のコンパクトカー等級１８、ゴールド免許（自分名義の車） 嫁＝軽7等級（嫁名義の車） 任意保険を同じ会社にしたいと思います、 嫁さんが免許は持ってましたが、半年前に車を持ったために任意保険も7等級です。 この場合、自分が１台追加で保険に加入して、夫婦限定にする事は出来るのでしょうか？
ttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/7973660.html 以前こちらで教えて頂いたのですが、またわからないことがあったので教えてください 休業補償ですが、事故のケガで休んだ、前職分の補償だと思っていましたが勘違いですか？ 新しい職場は休んでいないので、補償と関係ないのでは？？と。 読解力がなくてすみません、おしえてください。。
今日事故にあいました。私は片側1車線の交差点を青で直進していたら、左から(車1台しか通れない様な道路)から突っ込まれました。相手の人も青だったと言っているんですが、この様な場合はどうなるんでしょうか?ちなみに、突っ込まれた場所が左後ろのタイヤ、バンパーに傷が少しで、双方怪我はありませんでした。旦那に話したら、相手が前、信号を見てたらうちの車の後ろの方にぶつかるのはおかしい、相手の前方不注意では?と言っているんですがどうなるのか心配で…。
見積もりサイトでポイントとか粗品とかもらえるところたくさんありますよね？ このたび軽自動車に新規で保険かけますのでそういう見積もりサイトおしえてください。 自分の事故というか自動車の自分の保険は一度もつかったことありません 免許証の色は青です。見積もり冷やかしじゃなくて1ヶ月以内加入前提のところでお願いします
交通事故傷害保険は自損でも保険は下りるのでしょうか？ 例えば、自転車に乗っててよそ見しててこけて怪我したなど。 また、乗り物に乗ってなくて、歩いていてこけてけがをしても、 交通事故傷害保険はおりるのでしょうか？ 保険会社によりますか？
助けて欲しいです…。 去年１０月に追突事故に遇い頸と腰のヘルニアで薬(痺れ止め、ボルタレン湿布、)ブロック注射を週に１、２回打っております。 仕事は１度復帰したものの立ち仕事で悪化し、又休業損害を頂きながら治療をして居ます。 この状態にも関わらず治療打ちきりを言われて困って居ます。 ヘルニアと事故との因果関係が不明と記載されて居たのが原因の様です。 他に生理痛の悪化、足にリベドが浮き出し、ステロイド治療です。 ヘルニアの神経圧迫も酷いらしく治療続行との医師の判断なのですが…。 扶養家族５人抱えており、このまま自払いで通院、治療を続けて行くのは辛いですし、今後大学に進学する子が２人も居るので体調が良くないと進学も諦めさせる事になりかねません。 打ちきりがまだ決定ではないですが、もう近い様です。 毎日不安で眠れません。 どうか宜しくお願い致します。
事故は、今月の１日の朝８時でした、 当方、被害者で原付で、直進してました、 相手は車で、信号の無い交差点を、一時停止をしたと 思えない速度で、交差点を横断しました、 自分は、急ブレーキ＆転倒での非接触の事故でした。 自分は、転倒停止位置は交差点を過ぎた１ｍの所で止まりました。 自分はすぐ、救急車で病院に行きました、けがは、腰の打撲と、橋のガードレール でヘルメットが当たって止まったので、頸椎捻挫です。 ３日あとで、警官と現場検証をしていて、、警官に尋ねました（相手は事故後すぐ現場検証してます） 「加害者は、何か言ってましたか」 そると、 「原付バイクは全然、気が付かなかったといってました」 と教えてくれました。 当然です、あのスピードで交差点を横断したのだからと思いました。 そのあと、相手保険会社（＊本興亜損保）に、そのことを伝えましたら、加害者は 保険会社に、カーブミラーで原付は、確認できたが、直視はしてないと言ってきました 時間が経って真逆の事を、言ってるみたいです、そして、相手は双方の意見の隔たりが大きいし 過失割合も、自分は９０：１０、加害者側は８０：２０の主張です、 そこで、相手が第３者機関にたのんで、事故調査をしてもらいますかと提案してきました。 自分は、何か、ややこしくなりそうなので、８５：１５でいいと口頭で了解しました 今思うと、過失割合を了承したのは、軽率な事をしたなと思います でも、示談書に氏名、捺印はしてません。 当方は任意保険加入ですが、保険会社には連絡してません。 相手（＊本興亜損保）は、自分に対して脅しで第３者機関に依頼すると言っているのか？ また、もし第３者機関に、事故調査を頼むと、過失割合は、どちらに有利になりますか？ 何か、加害者の保険会社に言いなりで、むかつきますし、 相手の原付の確認の言動が、自分（加害者）に有利になるように変わっているのも、 おかしいと思います、その加害者の言動が変わった事を、相手保険会社に言ってら、 加害者は、警官には、 「原付に気が付かなかったとは言ってない」と保険会社が確認とりましたと自分に 言ってきました、当然保険会社は、加害者を信じますといってます、 おかしいと思うなら、被害者本人が、どうぞ調べてくださいと、言ってます。 警官は、事故で調書を作っていると思いますが、加害者は、嘘をついてると 思います、 今からでも、過失割合は、変えれますか、変えるとなると、第３者機関が出てくると思われます。 自分は、９０：１０になるなら、警察に行って、調書を確認するなり、行動したほうがいいですか、 それとも、８５：１５で我慢ですか？ 皆様のお考えをご教示願います。
通販系自動車保険に加入して、翌年更新を断られる事があると聞きました。どの様な場合に断られたか、そうならば他社では引き受けてくれないのか、代理店方の保険なら引き受けてくれたのか、教えてください。一切引き受けてくれなければどうしたらよいかも教えてください。
現在、ダイレクト系自動車保険に加入しています。2年目、3ヶ月後に満期、今まで事故（人身、物損とも）は無いため更新の案内が来ますが、今、更新手続き完了をして（3年目の分）、この3ヶ月の間に事故を起こした場合、3年目の更新は拒否される事はあるのでしょうか。支払い完了で契約は成立し拒否は無いでしょうか（等級下がりと保険料は追加になると思います）
再び失礼します。保険会社の説明不足に頭を悩ませています。 人身事故で相手側への請求を保険会社か弁護士にするか考え中で弁護士に「全て」任せる事にしました。 弁護士に全て(交通費等)保険会社でも「自賠責」からの請求は変わりのですよね？ 保険会社はどちらからでも何も変わる事はないという事でしたが、主婦手当が出なくなるとかはないでしょうか？ それかこのような場合は自賠責と交通費の請求は保険会社にしてもらって、慰謝料、示談は弁護士にお任せした方が効率が良かったのでしょうか？
過失割合9：1でこちらは１での事故を起こしました。私は宅配の自営業で、民間の会社から仕事をもらい仕事をしていましたが、事故時に怪我をして、やむなく休業せざるを得なくなったのですが、突然、その会社から契約を打ち切られてしまい、休業補償の手続きも出来ない旨、言われて未だに失業中で、現在も頸椎捻挫で通院中です。 いずれは保険会社と示談するわけですが、私の場合、逸失利益というのは、発生しますか？ また、それは、このような場合に請求出来るものなのでしょうか？
１年前に交差点で停車中の車に追突され、ムチウチになりました。（人身傷害）。 （治療は、症状固定で後遺症の扱いにはしませんでした。） 先日、相手方の保険会社と最終の話し合いを行い、0：100で先方の保険が適用され、治療費、通院交通費、休業損害、慰謝料（日額4，200×日数）が支払われられました。 （友人に聞いたのですが、） ＜質問＞ １　私自身が加入している自動車保険（(1)搭乗者(2)人身傷害）で、加害者からの保険以外に何がしかの保証を請求できるものなのでしょうか？ ２　私自身の受け取れる金額は、「加害者からの支払い」と「私がかけている保険会社の見積もり」の差額がある場合のみでしょうか、それとも別個の扱いで、双方から受け取れますか？ ３　私側の保険会社に提出する書類は、何が必要でしょうか？ どなたか　保険に詳しい方がおりましたら、アドバイス頂ければ、ありがたいです。 （事故のことは、私側の保険担当者に連絡済みですが、保険適応をしたくない様子で、肝心の説明をはぐらかされている印象を受けています。） よろしくお願いします。
交通事故の慰謝料は、通院に対する手当て(日当)の他に精神的な慰謝料のようなものは出ないのでしょうか？
例えば交通事故に遭った場合、 自分は任意保険（損害保険）をしっかり入ってたとして 自分の過失が1割で相手の過失が9割の事故で 自分が意識不明の重体になり、医療費・治療費が１０００万円でも 相手が自賠責保険しか入ってなかったら 相手からは１２０万円までしか保証されないという事ですよね？ 自分がしっかり保険に入っていても、過失割合が少なければ 相手の保険で賄えない医療費は（1000万-120万＝880万） 相手に損害賠償を請求するくらいしかできなくて自分で立て替えるしかないのですか？ 相手に誠意が無くてとんずらされたら、 自分が借金を背負うしかないという事でしょうか？
昨年８月に旦那の車で私は助手席に乗っていて後方から追突されました。 こちらの過失はありません。 リハビリも長引いて３月でやっと終了しました。 相手は無保険でしたが、人身事故にしたので自賠責が適応されます。 車の修理は現金で支払いも終えてます。弁護士特約があったので弁護士にお願いしました。 リハビリが終わったので慰謝料や損害の手続きがありますが、これを弁護士に任せるのと保険会社に任せるのは何が違うのでしょうか？ 何も違う事はないと言われましたが、こちらに不利な事や請求額が違うなどありますか？ 車の件ではお世話になっていたので弁護士に任せたいと保険会社の担当に言うと難しい事を並べてこちらの意見を全く受け入れてくれそうもなかったので、疑問を感じました。 それに私の担当が態度が良くなく、なんとなく冷たくてあまり好きじゃないという「私事」ですが、なんとなく信頼できなくなっていました。かといって仕事を適当にするとも思ってもいませんが・・・ それに加害者が無保険なだけ弁護士の方が法律を勉強しているだけあって細かな事に対応できそうな気もしています。説得力も勿論ありますし心強いです。 どちらにお願いした方がいいでしょうか？本当に何も変わる事がないのならいいのですが。。。 とりあえず弁護士にお願いした時のデメリットはまた更に時間がかかるという事です。 保険会社ならこのまま進めてすぐ終わるという事です(保険会社の担当が言うには)
初めまして。 昨年の12月21日に事故に遭いました。 停車中に後ろからぶつけられたので私に過失はありませんでした。 その後相手の保険会社から書類が届き、中に計算式が書いてありましたが鞭打ちが酷く、目を通すのも辛かった為確認しないままにしていました。 本日主治医の先生から今月の21日頃で治療を止めましょうと言われました。 ほぼ毎日通ったおかげか、痛みはだいぶ引いたので止めることは構わないのですが、先程見てなかった書類に目を通したところ分からないことだらけで困っています。 私の場合総治療日数は3ヶ月の90日として考えて良いのでしょうか？ 実際に治療をしたのは66日になりそうです。 主婦手当は単純に66×5700と言うのは理解できましたが、慰謝料の部分がよく分かりません。 書類には計算式と＊ ×2は20日を上限とすると書いてあります。 初めての事ばかりで分からないので、どなたか詳しい説明をお願いできますでしょうか？ 何もわかっていないのに、ポンと慰謝料だけ振り込まれるのは何だかもやもやして嫌なので・・。よろしくお願い致します。
先日バイク同士の事故をしました。 自分→50cc自賠責のみ 相手→125cc任意保険あり お互いたいした怪我もしてないことから、物損で話をすることに。 警察の検証のときに、真後ろからではないけれど、 信号のないところを右折しようとしたら後ろから突っ込んできましたが、停止してないのと、確認が甘かったため、警察からも追突でいくのは 難しいといわれました。まぁそんな過失ないわと思ってました。 後日、保険屋からの過失割合は9:1でこっちが一方的に悪いとのこと。納得いきません。 どうしたらいいでしょうか？ バイクの修理代(お互い)と相手の衣服の話しなるのですが、相手はバイクショップに見積りだしたそうです。自分のバイクは傷はいってるものの、なおさなくても大丈夫なレベルです。相手のバイクも同じくらいのレベルだと思います。 バイクショップに持っていった方がいいのでしょうか？あわせてお願いいたします
数日前に以下のような状況にて、自分：自転車(ロードバイク)　と　相手方：自動車　での接触事故を起こしてしまいました。 事故の概要： その日の天候は非常に風の強い日で、気をつけていないとロードバイクが風であおられる可能性はありました。 そんな中、片側２車線の十分に道幅のある国道にて、自分はロードバイクで左側車線の左端を走行。その後方からおなじく左側車線を相手方の車が走行しており、ロードバイクの私を抜き去ろうとした時に私が強風の影響で右によろめき、相手方の車両の左後方に接触、そのまま私が車道にロードバイクごと転倒、負傷しました。 事故後、私は救急搬送されています。警察や救急車を呼ぶなどの対応は相手の方がして下さったようです。事故としては、人身事故扱いです。 2日後、相手方の保険会社から過失割合が自分10：相手方0と告げられ、治療費についてのみ自賠責保険から出るはずですのでそちらで手続きをしてくださいと伝えられました。私はその内容に承諾しかねる旨を伝えています。 なお、後述いたしますが、私自身は事故の前後の記憶がありません。ですので事故の起きた瞬間からそれ以降の状況は相手方の保険会社から説明されたものになります。自分を追い抜くときも少し右側車線に入り横に十分な間隔を取っていたそうで、相手方に全く過失はないと言われました。 怪我について： 相手方に怪我はないそうです。 自分の方は、右こめかみの上辺りの裂傷と右半身の打撲。また、ヘルメットが割れるぐらいの衝撃を頭に受けており、一時記憶障害があったようです。事故時の記憶はまったくなく、搬送された病院の処置室での会話内容(カルテに記載されていました)も覚えていません。ただし、事故当日と2日後のCT検査は正常、2日経過時の医者の所見も現時点で問題となるような障害見られないとのことでした。(経過観察は継続中) 物損について： 相手方の車は、会社の車で、搬送車(正確な車種は不明)。左後方部にへこみがあるそうです。金額は現時点では教えてもらっていません。過失割合が自分10：相手方0なら、相手方から自分への請求はしないとのことでした。 自分の方は、50万程度のロードバイク。購入した自転車ショップにみてもらったところ全損の可能性あり。 質問の本題、 このようなケースで、過失割合が自転車(自分)10：車(相手方)0　というのは妥当なのでしょうか。 今回、状況的に私自身が相手方の保険会社相手に直接交渉しなくてはならない(自転車用の保険には入っていますが、示談サービスがついていない)のですが、示談交渉時の基礎知識が自分にはないため、過失割合の考え方、または参考になりそうな過去の判例などございましたらご教授ください。 なお、私自身にも過失があるとは思っており、こちらの自転車を全額保証してほしいとまでは思っていません。ただ、相手方の過失0という言い方に、どうしても疑問をもってしまっています。たとえ、先方の言うとおりの状況だったとしても、自動車側に多少の過失割合は発生しないものなのでしょうか。(そもそも、向こうの言うとおり、自分を抜き去るときに十分な間隔を取っていたのであれば、私がふらついてしまっていたとしても、接触することは無かったのではないのかとの思いもあります。) 第三者から見た客観的なご意見を頂けたらと思います。よろしくお願いいたします なお、 強風の日に車の往来の激しい国道をロードバイクで走るなどあまりにも危険な行為だったと後悔しております。この点につきまして深く反省しており、お叱りのお言葉を頂いても仕方ないと思っております。なにとぞご容赦ください。
Ｔ海上火災に加入していましたが、今年より子供の勤務先の団体で加入する事になりました（割引率が大きいため）。損保は同じくＴ海上ですが「代理店は新しくなる（勤務先のグループ）、以前の代理店とは解約してください」と言われました。前の代理店は毎年更新時に会って説明等がったのですが新代理店は書類のみでした（通販系の損保の感じ）。これは団体だからでしょうか、事故時のアドバイスなどはどうなんでしょうか。
以前、JAの自動車保険に入っていました。平成１５年１０月に中断し、中断証明書もあります。 中断証明書の有効期限が平成２０年１０月となっています。 中断証明書の有効期限が５～６年前に５年から１０年に変更になったと聞きました。 この場合、今保険を契約すると以前の等級を引き継いで保険に入ることはできますか？ また、他社の保険に乗り換えでも以前の契約を引き継いで入ることは可能でしょうか？ もし、他社の保険会社に入ることが可能なら保険会社名をおしえていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
半年前に交通事故に会い、顔面醜貌の後遺障害認定の書類を、行政書士を通じて提出しました。 面談があるとのことですが、提出後どのくらいかかるものなのでしょうか。
バイクの自賠責に二重に入ってしまい片方を解約し返金してもらうことにしましたが送られてきた封筒に書類とシールを入れ返送したのですが２週間以上たっているのに返金がありませんどういうことでしょうか。
こちらが自転車で走行中、車とぶつかりました。 加害者が１００％悪く、こちらは過失なしで 今でも通院治療中です。 質問です 事故のケガのせいで仕事はやめたのですが、保険から度々連絡があり 新しく決まった仕事について聞いてきます。 会社名、その電話番号、就業時間など。 素人の考えでは、今回の事故と関係がないと思うのですが 実際は査定などに関係しているのですか？ 答えを断ってしまってもいいでしょうか。 内容を聞く意味がわかりません。 あと ・同意書を提出してるのにもかかわらず、こちらの具合を聞いてくるのはなぜですか？ 病院に連絡をいれて聞けばいいのにと思います。 乱文ですが、ご回答お願い致します。 同じような経験をされてる方も教えていただけたら幸いです。
2日前に起きた交通事故において警察の事故処理についての疑問点について、そして今後のアドバイス頂きたく質問します。 大型バイクで隣県の主要国道を走行中、脇道より車線の安全確認をせずに飛び出してきた車（普通車）を避けようとして急制動を行い接触寸前に転倒しました。加害車両を振り返ったところ車両は一時減速し、車種・車色・バックボードの物などを記憶しましたが車はそのまま走り去って行きました。逃げるんか！という怒りがこみ上げ、バイクのエンジンを掛け直し追跡、現場から約1kmの場所で発見し制止させました。そこで110番、5分後に警察（地域PCと交通処理バン）が到着。 まず警察が双方の免許証や連絡先の記録をしました。しかしここで加害者が「知らない」とシラを切り、警察官まで「本当にあの人か？」と主観で判断。ナンバーを見ていない、1キロ見失っている、近隣店舗の防犯カメラを確認するもその方向は映っていないという理由ではっきりと特定出来ないので加害者不明で処理をすると言われました。「もし間違いだったら貴方も大変なことになるよ」と言われたのでその方向で処理して欲しいと私も言ってしまいました（もっと粘るのだったと今になって思います）。そして破損したバイクで30分運転しその日は帰宅しました。 車両保険には入っていないものの、私に任意保険が人身補償に入っていたので念のために病院へ行ったところ全治3週間の打撲と診断されました。物的被害はパーツ交換が可能な箇所の破損（修理代3万程度）の軽傷です。 警察官に言われた通り、確実な加害者特定が出来ないし、被害も軽微なのでこれで自分の任意保険を使って仕方ないかな当初は思っていましたが、時が経つにつれ納得いかない気持ちが次第に大きくなり、ネットで調べたところ「自賠責の被害者請求も出来る」という話を目にしました。 この場合どういう対応をとるのがベストなのでしょうか？この上ない恐怖を味わったので加害者を罰して欲しいという気持ちはないわけではありませんが、最低限治療費を出してもらえたらと思っています。 接触回避のために転倒し（倒れなければ衝突していた）たためその車両だという証拠が残らず加害者が特定出来ない状況になっているので少しでもあたっておくべきだったなと思う始末です。 走り書きの汚い画像ですが自分なりに事故状況をまとめて添付しておきます。 初めての交通事故で分からないことだらけです。 どんな些細なことでもアドバイスして頂けますと非常に助かります。 宜しくお願い致します。
先日私の運転ミスで、隣家のフェンスに衝突してしまい、フェンスを曲げてしまいました。 警察と保険会社に連絡をし、隣の家の方とも話をして謝罪をしました。 フェンスの修理代はもちろんこちらの保険で負担しますし、隣家の方にもそのむねは伝えましたが、修理する際の業者などは、こちらで手配した方がいいのでしょうか？ 以前私が車をぶつけられた時は、保険会社が全て修理会社を手配してくれて、自分では何もしなかったのですが、今回は車ではなくフェンスなので、保険会社は相手が修理することになったら連絡をしてくださいと言われました。 なので、私はどこまでしたら良いのかよくわかりません。 隣家の方に直接聞こうと思ったのですが、その前にこちらでみなさんの意見を参考にしたく、質問させていただきました。 また、後日菓子折り等をもって謝罪にいった方が良いですよね？ 相手の方とは普段挨拶をする程度で深い付き合いは無いのですが、怒っている様子も無く、フェンスの損傷もそんなに気にしていない様子です。 申し訳ない気持ちは十分にあるのですが、事故後に必要以上に謝罪したり下手なことを言うと不利になると聞いたことがあるものですから。 アドバイスよろしくお願いします。
昨年の11月末に交通事故に合いました。 事故の状況は、信号待ちをしている最中に、居眠り運転のトラックに後方から追突され、 過失割合は0：100です。 現在、交通事故の影響で、逆行性健忘、解離性健忘、記銘力の低下、器質性精神障害等の 脳機能異常やムチ打ち等の症状があり、事故後仕事を継続して休んでいる状況にあります。 お聞きしたいのは、仕事に復帰できた後の事なのですが、 仮に休みが更に長期化し、復帰した際に降格・降給等があった場合、 その損失に対して加害者側の保険会社に損害金の請求等は出来るのでしょうか？ 加害者側の保険会社は対応が非常に悪く、当然のように休業損害の金額等も 出し渋りをしている状態なので、不安が尽きません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
軽い交通事故で、病院で診断をしてもらったのみ通院しない場合、人身事故になるのですか？
娘が駐車場で車をぶつけられました。 こちらは駐車場の中を混んでたため徐行していたところ、入り口から入ってきた車に後席右側にぶつけられました。相手は娘に「どこから現れた？」と言っていて前を見てなかったようです。 こちらは後席にぶつかってきたことからも相手が見えてなかったようです。ただ渋滞してたためゆっくり進んでおり、もし気づいたとしても逃げようとすれば前の車に追突したかもしれません。相手は駐車場の事故なので５：５といって譲らないのですが、こちらとしては勝手にぶつけられてぶつけられ損、悪くても８：２と思ってますがあきらめるしかないのでしょうか。どうかお教えください。
車両保険の事で質問があります。 自動車保険に車両保険(一般)を付けております。 等級は20等級で等級プロテクト特約を付けているので、車両保険を請求しても 1年に一回なら等級は下がりません。 なのでぶつけたり、擦ってしまったりして 車が傷つくとすぐに車両保険で修理するようにしています。 ほんの些細な傷でも保険で直すようにしているので、 20等級になってから保険を使わなかった年はありません。 保険会社からすれば私は全く儲からない客だと思います。 1年に何度も保険を使う人は次回の契約を拒否される事があると聞きました。 私のように毎年一回必ず保険を使う事を理由に 更新を断られる事はありますか？ また1等級、2等級の人が契約を断られるのは分かりますが、 私のような20等級の人が1年に4回事故を起こしたとして8等級になった場合 何度も事故を起こした事を理由に契約を拒否される事はありますか？
先月、自宅マンション内で空き巣があり、ブランド品の腕時計や日用品が盗まれましたので警察で被害届を提出しました。 住宅火災・動産総合保険に加入していたので、損害保険会社に保険金請求をした所、「外部の調査会社に調査を委託し盗難被害の調査を行ったが、警察の被害届の情報が不明確であるので、盗難が有った自宅内で調査会社による詳細な検証を行いたい」との事でした。 損害保険会社の話では、空き巣での侵入による損壊等の状況証拠が無い為、保険金での支払いが出来ない可能性が有るとの事です。 侵入に形跡を残さず盗難される犯罪被害も実際に数多く存在し、警察に被害届が出ていて具体的な被害状況が確認できる状況下で、保険金支払に難渋を示す損害保険会社の対応に納得がいきません。 損害保険会社または損害保険会社の担当者により対応に差が出てくることもあるのかもしれませんが、盗難での保険金支払い流れについて、上記のケースでどの様な対応が多いのでしょうか。 宜しくお願い致します。
回答お願いします。会社の敷地内に駐車してるのですが仕事が終わり帰ろうと車のそばまで行くと朝はなかった傷があります前のフェンダー部からリアバンパーまで一直線に傷をつけられてしまいました、いつもきれいにしてるのですごいくやしいです社長に話した所前に敷地内で社員が他の社員の車をあててしまい会社の加入している保険で支払われたと言ってました。私の場合保険は適用されるのでしょうか？ご存じのかたおられましたら宜しくお願いします。
去年の8月１６日に信号で停車中後ろから追突されました。 相手は、わき見で過失は相手１０対私０でした。 当時わたしは妊娠９カ月でした。 すぐに病院にいき検査をしましたが、子供は無事でした。 私はむち打ち症と診断されギプスで首を固定していました。 妊娠中ということで病院側から治療はできないと言われ、産婦人科で鎮痛薬（漢方薬）を処方されたのですが、首の痛み頭痛、吐き気、嘔吐がずっと続きました。 ９月２２日に出産し、床上げする１０月２２日から整骨院（柔道整復師）に治療に通い始めました。 総治療日数　１８４日 通院日数　　　　９８日 事故の４日前から産休に入っていたので、主婦になります。 妊娠中と出産後一ヶ月は治療にいけず精神的にもきつっかたです。 この場合どのくらい慰謝料が請求できますか？ だいたいの相場を聞いて参考にしたいです。 よろしくお願いします。
先日から『弁護士特約を使うよう勧められたけど、？』で質問していますが、付随で質問です。 結果的に保険担当者は１００：０(相手：自分)にする場合があると聞きましたが、『過失０の場合は自分の保険会社を使う事ができない』とネットで書いてありました。これは矛盾しないのですか？ 保険の担当者が弁護士のカードをちらつかせて、相手の保険会社と交渉し、私の過失を減らすつもりのようです（多分）。勿論、カードを使いたいのは判りますが、私にはそういう意図の説明もなしで、『弁護士特約を使うと等級も下がりませんよ』と言いました。９：１になれば私は車両保険を使うのですから、等級も下がるのに、そういう嘘を言うのです(これは説明不足のレベルでは済まない)。 そもそも自分がもっと相手の保険会社と泥臭い仕事をして、それで弁護士のカードをちらつかせるのなら、話もわかりますが、最初の電話から客に十分な説明なしに弁護士特約を勧めるのは、どうなの？？と思います。単に自分が最初から楽をしたいだけだし、それが速い(=自分は楽)のだから、という感じに見えます。 『お前が努力して勝手に９：１にでもしろよ。できれば１０：０にしてね』という言い方はできるのでしょうか？
東京海上の自動車保険の特約（おくるま搬送時選べる特約）を勧められました。これの注意点は自走できる時は保険の適応なく、（車が大破して動かなくなった、夜間でライトが急に点灯しなくなった、雨天時にワイパーが作動しなくなった等の時は適応とあります。）これに従うならば、軽度の接触事故では使えません、ならば「動かない、走行時に異音がする」とウソを言って業者を呼んでレッカーで運べば、この保険の適応になり、レンタカーも借りれると思うのですが、これはダメなんでしょうか。 追伸：先日妻が右大破ですがそのまま乗って帰ってきたのでふとこんな考えが思いつきました（こういう場合もこの特約は使えないのでしょうか？）
　長文ですみません。 JAの自動車共済についての質問です。別居未婚の息子（19歳）が追突の物損事故を起こしてしまいました。任意保険を使おうとしたら契約内容の年齢条項で使えないとのことでした。 　ここでJAとのやり取りです。 当初損保の契約内容は、契約者が私で保険対象が運転者年齢35歳以上（別居未婚の子対象）でした。昨年9月に私名義の車を息子に譲り、息子名義にしてナンバーを変えたことから、JAに息子が出向き、ナンバーの変更と保証内容の変更を申し出たのです。 　この時のやり取りが問題になっています。息子はナンバーが変わったこと、主として自分が運転することを告げ、保険内容の変更をしてもらったとの認識でしたが、結果としてナンバーが変わっただけの《車両入替》手続きしかされていませんでした。 　息子は運転免許証を提示し、コピーまで取られているのに、JA側では共済側に告知がされていないから保険対象になりません。とにべもないのです。 　窓口で受付した担当者の不手際を詫びてはいますが、聞き取り調査さえせずにこの回答です。契約を息子に任せたのが間違っていたのかもしれませんが、消費者センター、損保協会への相談を含め思案中です。なにかよい手立てがありましたらよろしいくお願いします。
未登記及び固定資産税の未評価（家屋調査していない）建物について 火災保険を掛けることが容易なのは知っております。 しかし、保険金受取の際について ・未登記でも固定資産税が課税（評価）されていれば保険金を受けとれますか？ ・もしくは、未登記＆未評価でも保険金を受け取れる方法はありますか？
数人の人とグループを組んで地域猫の活動をしています この猫が何かしらの損害を他人に与えた場合、賠償する必要があると思いますが、ペット向けの賠償保険では「契約者以外が世話をしている場合は賠償の対象にならない」と書いてあります 普通に考えたら、対象にならないと思うんですが、地域猫活動向けの保険というのはあるんでしょうか
今日朝軽く追突事故を受けました。痛くはありませんが気になります。病院に行くか迷っています。軽度の場合どのような病院にいけばよいでしょうか？以前にも追突されたことがありますが、それよりも軽く、レントゲンどころでもないのですが・・・
あまり自分に過失がない以下のような事故を起こしました。 ・片側３車線の一番左（一番スピードがゆっくりなレーン）を走行していた。 ・右の２車線目の車が私の右後ろから突然ぶつかって来た。 ・私の視界にいない車なので相手は私よりも速いスピードだった。 このような事故で、相手の保険会社が７：３を主張していますが、 私の保険会社はそれではオカシイから、弁護士特約を使っては？と言います。 私は７：３だろうが９：１だろうが車両保険を使うつもりでいました。 私の被害は軽く１００万オーバー。相手も４０万ほど。私の車両保険は200万以上はカバーしています。 私は弁護士に頼む意味は１００：０で勝つ見込みがある場合だけで、 それ以外は無意味だと思うのですが、正しいのでしょうか。 ちなみに私は自動車関連の保険員などというものは全く信用していません。 確認ですが、9：1に持ち込んだ場合、１は保険会社ではなく、私が払う事になりますよね？
記名被保険者を法人としていて、例えば従業員が一日だけ休みの日に引越しするのに荷物を運ぶので貸しいて欲しいとたのまれて、会社が許可を出して借りている場合において、この従業員は許諾被保険者に該当するのでしょうか。
(1)父親に黙って父親所有の車を運転中、事故をおこした。助手席には母親がいました。ただ、自賠責だけでなんとか賄えそうです。 父親には母親が運転していたと言ってあります。ただ、私が運転するのはなぜか許していません。 父親には、バレてしまいますか？ どうやったらバレますか？ なにかの手紙が父親あてにくるのですか？ (2)もちろん警察には届けを出して事故証明をもらいますが それが命取りになりますか？？
先日大交差点で赤信号で止まったところ、後ろから来た無保険車に追突されました。 相手は車から飛び降りるなり 「なに勝手に止まってんだ！！」と罵声を浴びせてきたので すぐ警察を呼び調書を取ってもらい 後から現れたその男の上司が これは社用車であり任意保険も入っているからＡという車屋(自動車修理業兼保険代行店)に任せてあるのでそこと交渉してくれというので それならばと上司の名刺をもらって別れました ところがそれは大嘘で任意保険には入っておらず その上司の男は始めは実費で弁償すると言っていたのに うちが６５万の請求書を渡すと 「あんたにも過失があるだろう車両保険を使えよ」(こちらには過失がないと警察も言っています) うちが拒否すると 「等級が下がった分はうちが払うから車両保険使え。あんたにも過失があった」 と現場にもいなかったのにたびたび電話で脅迫してくるようになりました この連中の会社は現場近くにあり、ネット上にもＨＰがあり 社長は同業者組合の組長もやっているのに、任意保険にも入らず開き直って脅迫してくるその態度に唖然としました 教えていただきたいのは連中がいったい何を狙っているのかということです 例えうちが自分の車両保険を使ったとしてもそのあと保険会社が連中の会社に求償していくだろうに 何を狙っているのでしょうか？？ 脅迫電話をかけてきたときに 「うちの車も修理する必要がある」(現場で写真をとりましたが、もとがボロ車なのでたいしてキズも見当たりませんでした) と言っていたのでうちを脅迫し過失を認めさせ 自分の車の修理代を一部負担させようとしているのでしょうか？ 不気味な相手でホントに運が悪かったなと怖い思いをしています 当方の車両保険は一般車両保険６５万　一回目免責５万です 当方の保険会社も「金銭的に困っているような会社ではないし払っても経費で落とせるから払ってくれるでしょう」と言っていたので不気味でなりません 連中の狙いがわかる方教えてください！ 毎晩怖い思いをしています。 助けて下さい 解答お願いします！！
ダイレクト保険、代理店契約保険のどちらに加入したらいいのか迷っています。契約金額だけ考えるとダイレクト保険がいいのですが、事故がおきたときの事考えると地元代理店契約が安心出来ると思います。しかし契約金額が高いので悩みます。実際ダイレクト保険の事故対応満足度どうですか。
回答よろしくお願いします。 今私と夫 二人が 交通事故で通院してるんですが お互い捻挫の数二ヶ所です。 今二人とも３ヶ月通院してるんですがだいたいの慰謝料の相場知りたいです。45日通院です。 あと私ゎ主婦休業ゎでますか？ 自分ゎ妊婦なんで電気もできずただあっためるという感じであまり治った感じがせず 通院の限度ってあるんですか？ 通院するたびに早く治せみたいな態度とられます↓ 痛い間ゎたとえなにいわれても かよっていいんですか？ 妊婦でほかになにか慰謝料とかありますか？色々質問しましたが よろしくお願いします。
加害者側です 2日ほど前のことです 私(車) 相手は老人８０歳になる方です 事情聴取はまだ私だけなのですが 会社に向かう際 直線道路で見通しもさほど 悪くない道路状況です 今の時期なので雪も多く前日に積もった雪の除雪をしていたのでしょうが 横断して雪を捨てにいっていたことには 見た覚えがないのですが 道路挟んで雪を捨てて戻ろうと道路端にスコップをもって たっていました 私にはこちらに一旦顔が振り向いたように見えた為 車に気付き待っているのだと思い込んでいました なのでそれなりの速度が出ていました。(どのくらい出ていたかはすみません覚えてないですが ５０キロは出ていたと思います) 一旦軽くブレーキは踏みましたが止まっていたため そのままアクセルをふみ 少しバンドルを切りながら通過しようとしていましたが 急に横断を始めだし クラクションとか鳴らせば良かったんですが そこまで頭が回らず このままでは不味いと思い ブレーキとバンドルを回したのですが 間に合わずまたスリップしたため あまり速度が落ちなかったのだと思います 車の後方とおじいさんが接触し 半回転して停車となりました すぐに意識確認し鼻血は出ていたものの 目立った外傷も痛みも訴えてはいなかったのですが 鼻血が気になったのと道路の真ん中なので横に付き添いながら 道路の向かい側が自宅だとのことなので ご家族の方に説明し救急車と警察を呼んでもらいました 家族の方も歩いてたので ビックリしていたものの私に対してもすまなかったね ビックリしたでしょと気遣っていただける感じの良さそうな方でした すぐに救急車が来て搬送され 私と付き添いにいかなかったご家族の方で警察の事情聴取の対応を すべて終わり後は双方でぶっ損にするか人身にするかを決めてくれとのことでした 家族の方に嫌でなければ病院に一緒にいきますがと言いましたが大丈夫だからとのことで検査の結果わかり次第連絡をもらうようにお願いし 引き上げました 会社に状況を報告してたので 終わり次第 どうしたらというか休みたかったのですが 出勤といわれ 落ち着かなかったのですが会社に行きました 保険やにも連絡ずみで人通りの連絡はして 検査の結果の連絡を今かと待っていましたが 来なかった為 とりあえず仕事終わり次第菓子おりを買い搬送された病院に行ってみました。(連絡先に連絡しても不在だた為) 違う場所に搬送されたようで 検査内容は当日、ご家族の方帰宅されてから 訪問した際に聴きました 土曜で病院の医師が不在だたせいか 現段階では肋骨骨折で全治1ヶ月になるとのこと 翌日には本人がいる病院にお見舞いにいき謝罪もしてきましたが 疲れてるご様子であまり話もできないのと 痛々しく その時自分のしたことに再度認識させられました 本日保険やからも連絡があり 人身扱いなると聞いています そのかくごはしていましたが 精神的にもかなりきています 車対人なのと 重傷の為 人身事故なら どの程度の罰金があるのでしょうか？ 長文、読みにくい部分もあるかとは思いますが 回答を宜しくお願いします
先日、追突事故をして被害者側です。 通院も終了し、保険請求の手続きの電話が保険会社よりありました。その時に、私は主婦ですが、家族構成を聞かれました。何の疑いもなく家族構成 伝えたのですが、何のための質問だったのかわかる方見えますか？ 自分なりに調べてみると、専業主婦の場合に、休業損害対象になるみたいですが 我が家は、完全同居ですので 姑と舅の母も一緒に住んでいます。 電話では、私、主人、子2人のことしか伝えなかったのですが 姑と舅の母のことも伝えると、金額とかは変わるのでしょうか？
駐車時の事故について、自分が事故の当事者なのですが双方の主張がかみ合わず平行線のため質問させていただきました。 [事故の内容] ・駐車場にて進行方向上の順に1台駐車、1台分空き、１台駐車（A）の状況。 　駐車２台は共に前向き駐車 ・新たに駐車するために来た車（B）が空いていた所に入れるため一度、(B)の後ろに来て 　ちょうど「 L 」字の垂直側が駐車側、水平側が新たに来た車で垂直側の左に入れようとした。 ・この状態でAが発進し、Bと接触した ・双方の接触前の間隔は1～2ｍ程度 ・お互いケガが無いことを確認し現状では物損事故 「当事者の主張」 A側：後方を確認したが見えなかった。（事故当時：夜） 　　　Bにぶつかり始めて気がついた B側：AのバックランプがついてないためL字位置まで来て止まった 　　　　その後、後方確認中、Aのバックランプが付き動くかと思った瞬間にぶつかった。 「相違点」 B側は停止していたと主張しA側は動いていたのでは？ということで過失割合を決めるベースが決まらない状況です。 事故処理状況においては、現在Bが停止状態であったかお互いの保険会社が損傷個所確認中です。 これは停止、動いていたにより過失の決め方が変わるためとのこと。 自分なりに似た事故をネット等を使い調べたのですが、停止・動いたに加え直前停止なるものがあると分かりました。 ここで質問なのですが下記の３パターンでは概ねベースとなる過失割合はどうなるのでしょうか？ （1）双方動いていた （2）Bが停止していた （3）Bは直前停止 自分としては（1）が50：50、（2）が100：0で（3）はその中間くらいの70：30か80：20と思うのですが・・・。 また、損傷個所の確認でこれらの3パターンを切り分けることができるのでしょうか？ （2）と（3）は同じキズになるような気がするのですが。 よろしくお願いいたします ＊極力、客観的な判断を伺いたく私情は除いたつもりですが分かりにくい部分がありましたらご指摘ください。
お世話になっております。 事故を起こしてしまいました。 事故のショックと初めてのことでこれからどのようになるのか 心配で質問させていただきます。 信号の無い横断歩道で発生しました。 当方が自転車です。 横断中に左折してきた車両が当り私が転倒しました。 相手方から警察と消防に連絡を入れていただきました。 直ぐに救急車で病院に行ったので警察の方と 話す時間もありませんでした。 素人考えですが、双方が動いていたので0：10にならないと思います。 今回のケースの場合の過失割合はどれくらいになるのでしょうか？ 添付した画像だけでは分かりにくいかもしれませんが よろしくお願いいたします。
今日タクシーと事故を起こしてしまいました。 といっても接触はしておらず、タクシーの客を乗せるための急な車線変更、急ブレーキを避けきれずに転倒した形です。 状況は以下の通りです。 ○事故の現場は交差点のすぐ近くで、交差点を渡りきって数メートルのところです。 バイクのブレーキ痕は横断歩道の白い部分に付いていました。 ○また、タクシーはウインカーを出すと同時に車線変更、急ブレーキをかけながら、バイクの前に入ってきました。 ○その結果、前輪のブレーキロックがかかってしまい、転倒してしまいました。 ○スピードメーターは見ておりませんでした、今日は強風だったため、恐らく30キロは超えていない速度で走っていました。 普通なら両者共に走行している状況なので責任は10対0にはならないとは思いますが、上記のような状況だと何対何くらいの割合になるのでしょうか？ また、その時は仕事で急いでいたのもあって、救急車には乗らずに物損事故扱いで処理しましたが、だんだん痛みが出てきて、今では肩も９０度以上上がらず、首もむち打ちのような状態です。骨盤も強打しており、座っているのも痛いです。 病院に行って治療を受けようと思うのですが、タクシー会社から連絡が来るのは明日か明後日の予定です。 その連絡が来る前に病院に行って、診断書を貰って請求しても問題は無いものなのでしょうか？ やはり、怪我をしていた事を伝えてから病院に行ったほうがよいのでしょうか？ また、物損事故扱いで処理をしてしまいましたが、治療費、慰謝料等は請求できるのでしょうか？ 警察に行き、人身事故へと変更をお願いしたほうがよいのでしょうか？ 人身事故に変更したほうがいいとして、病院へ行ってからでも問題ないのでしょうか？ こういう経験が初めてのため、タクシー会社から連絡が来たときに何を話せばいいのか不安です。 タクシー会社は治療費、慰謝料等の支払いをかなり渋ると聞いたことがありますが、やはり弁護士に相談したほうが、弁護士に支払う謝礼金を考えても、こちらとしてはプラスになるのでしょうか？ 今の仕事は座り仕事半分、力仕事半分の仕事で、この怪我で仕事になるか不安です。 こういったケースでは、どれくらいの金額を請求できるものなのでしょうか？ がめついと思われるかもしれませんが、こちらとしてもかなり痛い思いをしているので、取れるものは取りたいという考えです。 質問ばかりで申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
賃貸オーナーです。 知っている方いたら教えてください。
表題のとおり、未登記で尚且つ役所の家屋調査もされていない未評価建物に火災保険を掛けることは可能でしょうか？
自賠責保険受け取りは、口座振り込み限定ですか？ 手渡しによる受け取りは無理なのですか？
交通事故被害者の場合、 自賠責の被害者請求をしても問題ありませんか？
100/0の事故で　額に傷跡が残り　後遺障害9級16号に認定されました。 しかし保険会社には　慰謝料は払うが　額の傷なので逸失利益は認められないと言われました 本当にそうなんでしょうか？　弁護士や紛争センターに相談したほうが良いのか悩んでいます。 　どうか教えてくださいお願いします。ちなみに35歳の女性でパートです。
仕事の関係で、毎月何日か実家に帰っているのですが、 先日、実家から自宅へ帰る際に窓を閉め忘れてしまいました。 その日は風が強くすぐに閉めるつもりだったのですが、それを忘れ、 外開きの窓だったこともあり、風の影響を受けやすく、 私が実家を出た後に窓が割れて隣の家の車を傷つけてしまいました。 私は、自宅の火災保険に個人賠償保険を特約で付けているのですが、 これで対応することは可能でしょうか？ 実家の方の火災保険は個人賠償保険をつけていませんし、 私が引き起こした事なのでちゃんと賠償したいと考えていますが、 修理費がかなり高額なので困っています。 保険会社には連絡済みなのですが、連休ですぐに返事が出来ないとの事で 生きた心地がしません。。。 詳しい方、ご回答頂けると幸いです。
コンビニ駐車場で他人の車にぶつけてしましました。 状況としては、 私の車が、前向き駐車状態から、左に切りながらバックしていた際、 左後ろに停車していた他の方の車にぶつけてしまいました。 相手の状態は、乗車中ですがエンジンは切っていたとのことです。 気になるのが、 駐車スペースは白線で区切られたものですが、 相手の車が居た場所は白線のない、 （コンビニ側の意図としては）駐車しないスペースだったということです。 また、エンジンを切って停車中であった保証がないということです。 （私は後方不注意で見えていなかったので。。） 当然こちらに多くの過失があることは理解できますが、 ★割合は10対0となってしまうのでしょうか？ 保険会社に問い合わせましたが、 休日であるため、正式対応は営業日からと言われてしまいました。 ご回答お願いします。
何度も質問すみません(┳◇┳) 表題の通りですが 追突事故で過失０の場合、自由診療だとデメリットありますか？
昨年8月に交通事故にあい、もうすぐ半年になります。 後遺障害認定のことを知り、どうしていいのか分からなかったので、行政書士法人に 相談しました。 もうすぐ、「後遺障害診断書」を現在診てもらっている医師に（元々の主治医は昨年末で 辞職されました。）渡すつもりですが、 それと同時に行政書士から、こういうように書いてください的な文書と診断書の書き方の 見本のようなものがあります。 行政書士からは「専門家が間に入っていることを嫌う医師もいるので、ご自身で この文書（行政書士からのお願い文書）を渡すかどうか判断してください・・・」と言われました。 同じような経験を持つ方、書類はすべて渡したほうが良いのでしょうか？ （もちろん、医師にもよりますし、ケースバイケースだということは承知しておりますが、 経験談をお聞かせいただければと思います。） よろしくお願いします。
先月、交通事故にあいました。 相手の一時停止無視で交差点から飛び出してきての事故です。 過失割合は９：１になりました。納得はいってませんがしょうがないのかな？と思います。 今回お聞きしたいのは「休業補償」についてです。 当方、運送業をしている個人事業主で去年の6月より仕事をはじめました。 休業補償は確定申告の控えのコピーを提出してください。と言われています。 今回は「白色」で確定申告をしようと思っています。 休業補償の金額は「所得÷３６５×休業日数」と聞いていますが、半年程度の稼働の場合はどうなる　 のでしょうか？（半年での所得は200万円程度になります） やはり1日あたり5700円になるのでしょうか？ また、今回の事故で営業車が全損となってしまい、現在は知り合いから黒ナンバーの車を借りて仕事　 をしています。（1日8000円程度）保険屋からは休車手当が出るかも？　　加害者に確認を取ってみま す。と曖昧な回答しかもらっていません。 「休車手当」は買い替える車が納車されるまで支給されるものなのでしょうか？それともある程度の期 間できめられているのでしょうか？ 知人も同様のケースに逢い、その保険屋からは「休車手当は出せないので、仕事をしていても病院に 通った期間「休業補償」を出します。」と言われたそうです。 お忙しい所恐れ入りますがお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
昨年5月に私の高齢（81歳）の母親がタクシーとの事故にあいました。 母が自転車で信号のない交差点を直進、右側から直進してきたタクシーと接触したようです。 母親の方の道路は４ｍで一時停止のマークがあったようです。 タクシー側は６ｍの道路で一時停止のマークはないようです。 住宅街の道路です。 脳挫傷と骨折等がありましたが、命に別状はなく当初の経過は思いのほかよくて急性期病院を退院し違う病院でリハビリをおこなった後自宅療養をしておりました。 1人でトイレに行くことくらいはなんとかできていましたが、その後（昨年11月頃）に肺炎を患い、入院をしました。　幸い治りましたが、そこからはガックリと力が落ち、一人で立つことはできなくなりました。　喋ることも少なくなってきてしまいました。 一緒に住む同じく高齢の父親が現在介護をしており、週に2～3回私の嫁が通っています。 保険会社と話しをし、これから示談となり、後遺症障害の診断を受けることとなるようですが、 上記の場合、肺炎ということがあり後遺症障害にどこまで関係がでてくるのか．．また保険会社との示談ではどうなるのか、少しでも情報があればと思い書き込みました。 どうか、何かわかる方がいらっしゃいましたら、ご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
質問いたします。 先月7日に追突事故にあった際に発行してもらった診断書料を相手保険会社に請求中ですが もうすぐといいながら全く払込がありません。 担当者曰く 『加害者からの書類がまだだから』とのこと。 そこでお聞きしたいのは 診断書料支払いについて保険会社で必要となる書類一式は何か？です。 額としては微々たるものですが こちらを嘗めて手続きをしてないのなら腹がたつので。 よろしくお願いいたします
車椅子転倒が原因で頭を打ち脳挫傷により不随となり全介助の状態となりました。しかし、保険会社は事故発生前の既往症（脳梗塞）があり支払う保険金は２０％とのことでした。 つまり８０％もの大幅に減額されたので、当方はこの決定に疑義を持ち保険会社に対し審査開始から決定に至るまでの記録、議事録の開示、減額となる証拠の提示を求めましたが保険会社は開示の必要はないとの答弁でした。保険会社は一方的に８０％もの減額しておきながら審査記録の開示、証拠の提示をしないのでは納得できません。 損害保険法では保険契約者が減額に関する審査資料の開示、証拠の提示を求めた場合、保険会社はこれを拒むことができるのでしょうか。保険金減額に関する法律はどのようになっているのでしょうか。保険法に詳しいかたの回答をお願いいたします。
車同士の事故で過失割合がこっちが2の相手が8となったのですが、リハビリの方は症状固定にはならずにとりあえず中断となったのですが、交通費の領収書等はまだ持ったままで何の指示もないのですが、これは一体どうなっているからでしょうか！？w(゜o゜)w
交差点手前で後続車に追突された被害者の過失割合は０％ 修理費用が５０万円かかりますが年式が古いため加害者の対物賠償保険からは車両の時価額相当の１０万円しか支払われません 被害者は車両保険（保険金額５５万円）を契約しているのですがそこから不足分の４０万円を受け取ることはできるでしょうか？　それとも時価額の１０万円以上は受け取れないのでしょうか？ また修理費が５５万円以上かかり全損の場合は修理せず別の車の購入に充てることはできるでしょうか？　分損の場合はどうでしょうか？ 以上　正確な回答をご存知の方よろしくおねがいします
全労災マイカー共済、人身傷害補償5000万に加入で後遺障害等でいくら補償金がなるのか教えてもらえませんか？先月、兄が自損事故で片眼損傷で失明しました、兄は５６歳、月収４０万です。残った片眼視力は0.7です。だいたいこ金額でかまいませんどれくらいなのか義理姉も不安でいるみたいなのでお願いします。全労災もいろいろな計算がありますから今は・・・としか話してもらえませんので
交通事故における物品の保障に関してお尋ねします。 自転車で横断歩道を走行中左折してきた車と衝突しました。 衣類等が幾つか着れない状態になっているのですが，この場合の補償金は大体どのような目安なのでしょうか。 保険会社の方と先日お話した所では， 購入した時点から減価償却で計算するとのことでした。 写真を送ってほしいとも言われました。 正確にいついくらで購入したかは覚えていないのですが，具体的にはどのように考えれば良いのでしょうか。 破損したものとしては，スーツ（購入から約2年。着ていたのはこの半年。大きな穴が肩にあきました），シャツ（購入から約半年血で染まっています），ネクタイ（購入から約半年。血で染まっています）， となります。いずれも領収書などは保管しておりません。 過失割合等は出ていないのですが，基本的に相手の非によるもののはずですが， こちらが追加でお金を出して購入しなければならないということに疑問を感じています。 購入しに行くのも時間や手間がかかります。 時価云々ではなく，同等品を相手に購入してきてほしいと思いますが，やはり自分で差額分を出して購入するしかないのでしょうか。 ちなみに自分の傷は，頭部裂傷で何針か縫い，通院中です。 よろしくお願いいたします。
スーパーなどの駐車場路面には、駐車スペースや一時停止の『とまれ』という文字が白線などで描かれていると思います。それについて質問させていただきます。 先日、知人とスーパーに買い物に行き駐車場を走行中、一時停止を無視した車が飛び出してきてぶつかりそうになりました。その時、知人がこんな事を言っていました。 『もう何十年も前の話だからアテにはならないけど、スーパーなんかの駐車場は公道ではないから一時停止や一方通行の表示は法律的に何の拘束力も無いから、もしも今ので事故を起こしたら過失割合は５：５になるらしいよ』 これって本当でしょうか？ 現在はどうなのでしょうか？
年末に交通事故の被害者となりまして、 現在まだ治療中です。 手指の骨折と脳脊髄液漏出症と診断を受けており、 公共の交通機関での移動が困難と医師から診断も受け 実際タクシーでも横になっていないと５分ほどの座位が保っていられない状態です。 そして相談はというと、 日々の通院だけでも移動がタクシーになるので交通費がどうしても月に１０万円近くかかり 休業補償の手続きも遅れ気味（これは保険会社でなく職場がノンビリ手続きしてるのも原因） で１月末に支給される予定だった給与がまだ支給されていなかったりと とにかくどうしてもお金が大変な状況にあります。 そこで保険の前借りという形で１度だけ少し振り込んでいただいたものの、どうしても限界は来ます。 タクシーチケットは「私的に利用される恐れが～」と拒否され、 「領収書を送っていただければ払えるものがあったら払いますよ」と回答。 そこで領収書のコピーを送ったのですが２週間後 「基本的に私どもは原本で無ければお支払いできません」 『いやいや請求の証拠でもある原本を送って失くされたり誤魔化されたりしたらどうするんですか』 「失くす事をご心配でコピーということでしたらお支払いできないとしか言えません」 『いや、普通コピーでしょ？」（ちなみに始めの頃、送付した書類を紛失されて後で「ありましたー」って事がありかなり不安） 「普通もなにも無いです、とにかく原本じゃなきゃ払いません」 なんてやり取りがあったのですが、 原本送るような無茶してる方居ますか？ こういう請求の際はコピーを送るのがよく聞く常識だと思うのですが。 兵糧責めは辛い…
現在、家族4人で4台の車に乗っています。 現在の状況は、 １　夫　 　 普通車　任意保険等級　２０等級 ２　妻　　　　 軽自動車　　　　１４等級 ３　娘（26歳）　軽自動車　　　　８等級 ４　息子（24歳）　普通車　　　　６等級　　　です。 この３月に、娘が遠方に行く為、妻の軽自動車を処分する予定です。 この場合、妻の保険を娘の車に掛け換えることは出来ますか。 また、昨年買った息子の車の保険が高いので、娘の保険を掛け換え出来ればと、思っていますが、 出来るでしょうか。 よろしくお願いします。
先日、トラックに接触されて車の右側後部がべっこり凹み、傷がつきました。 【事故状況】 　道は、中央線が無い道路で、普段は余裕ですれ違えますが、片面の路肩（質問者側）に雪があるため、すれ違えません。そこで私は左側の路肩に乗り上げて、壁ぎりぎりまで寄せて完全停止しました。 　直進してくるトラックもゆっくりと通過しようとしましたが、接触されてしまいました。相手のトラックの前部分が接触しなかったので、そのまままっすぐ通り過ぎればそんなことはなかったとは思いますが、そのトラックは、すぐ横の大型ショッピングモールの搬入口に入るために左にハンドルを切ったものと思われます。そこで荷台の部分がガリッと。それ以上の傷を防ごうと私は左に寄せるためアクセルを踏みましたが、当然雪と氷でスリップし、動けず、さらに追い打ちを受けてしまいました。 【相手の言い分】（最終的に警察に説明していたもの） 譲っている私が雪と氷に乗り上げていて、さらに譲ってくれようとしてアクセルを踏んでいた。だからスリップして下に滑り降りてきた。そこに接触してしまったから五分五分ではないのか。 【保険会社の対応】 接触時の認識にすれ違い（もしくは相手はウソを確信？）があります。私の保険会社の担当には「相手が五分五分と言っているのであれば、１０－０の割合はむずかしいですね。完全に停止していたとはいっても、全く悪くないというわけではないので・・・」と言われてしまいました。「あなたはどちらの味方ですか？」と言いたくなりました。 相手は会社のそれ系の担当の方がいらっしゃって、「お互いに言い分はあるんでしょうがねぇ」と私に非があるような言い方をされてしまいました。相手側は今後、その担当の方が自分達の（会社の？）保険会社と対応をするそうです。見てもいないのに。 運転手は事故直後、ものすごい動揺した様子で会社に電話で説明し、その後座り込んだり、ウロウロしたり、頭をかかえて何かブツブツしゃべっていたりして、責めるに責めにくい状況でした。その様子からして自分の非を認めているものと思っていたのですが・・・味方が来た途端、態度も言い分も変わりました。 以上の場合、一般的に損害割合はどの程度になるものなのでしょうか？ 相手のトラックは私の車の塗料がついた程度でした。 私は自分の車の車両保険には入っていません。被害者に対しては無制限の条件です。 相手の最終的な言い分から、お互いの保険会社がどんな判断を下すかとても心配です。 ちなみに修理の見積もりは５０万ほどです。 このまま泣き寝入りや、相手のペースでことが運ばれることは臨んでいません。 色々教えて下さい！
来週試験を受けますが、銀行員の場合、商品単位で、自動車保険単位、疾病保険単位についも 試験を受けるのでしょうか、ちなみに会社からは、自動車保険、疾病保険のテキストについては もらっていません。火災保険単位のテキストはもらいましたので、受験科目は基礎単位と商品単位は火災保険単位のみと理解していますが、受験されたかたおられますか
現在乗っている車（６年目）を、離れている暮らしている大学生の子供に貸して、新車を購入予定です。 車の名義は親のままです。この場合、等級は引き継がれますが被契約者は子供になり年齢条件の関係で保険料が倍になってしまいます。さらに、新車は７等級からになって車両保険も高くなるので２台分で、かなりの金額になってしまいます。 新車に現在の等級を引き継いで、子供に貸した車を２台目として新たな契約とすることは可能でしょうか？　現在乗っている車を廃車または譲渡しての買い替えでなければ等級の引き継ぎは出来ないのでしょうか？ 大学を卒業したら（あと３年）保険料は子供が払う予定なので、さらに安い保険会社に変更することもあるかもしれません。
Ｈ14年式フィット　の無制限と車両保険（エコノミータイプ保険￥２５万まで）に加入しています。次回の更新時（車両保険金は￥２０万で保険料は約￥15000です）こういう古い車でも車両保険はつけておくほうがいいでしょうか。（以前知人から事故時、車両保険も加入している方が相手との示談がスムーズに行くと聞きましたが、どうなんでしょうか）
年末に交通事故にあい、現在治療中のものです。 こちらは原付直進、相手方の四輪車が一切確認せずに追い越し左折をしてきて激突。 保険屋からの調査会社によると９対１ 「そっちも動いてたからゼロはありえないに決まっているでしょう」との事で。 幅寄せももちろん無いですし、方向指示器の合図遅れ、徐行もなし、進入路鋭角。 と突っ込みたいところがありすぎるので、割合については争う予定です。 そんな状況で今もっとも悩んでいるのは 保険屋さんから兵糧責めにあっている事です。 具体的に書きますと まず交通手段であったバイクが故障してしまい、足が無い。 そしてこれは病院で診断もいただいたのですが脳脊髄液減少症となり、 公共の乗り物の利用が困難です。 よって病院や接骨院など移動がタクシーになるので交通費が月に１０万円近くかかります。 もちろんそんな余裕をもって貯蓄していたわけでもなく、すぐに限界が近づき、 タクシーチケットを要求したところしばらく連絡がなく、 ２週間ほどたち連絡したところ「私的に利用される可能性があるので無理です」とのこと。 『そう言われても交通費かかるんだから無茶です』 と、保険から前借りする形で１０万円だけ振り込むのを要求したところ、それは許可が下りました。 しかし一ヶ月ほどたち、もちろんまた限界が近づいてきました。 やっぱり無理があるからタクシーチケットを再度要求したところ 「なんでこの前ので足りないんですか？？」と渋られ 『じゃぁまた現金前借りの形で良いので振り込んでください』と言うと 「領収書を送ってください。払えるものがもしあったら払います」 すでにギリギリなので正直困るところですが領収書のコピーを送り１週間をすぎ… 音沙汰なし（ちなみに送ってから入院していました） 事故から休職しており、１月末に出る予定だった給与は休業補償の形となり、、 そちらも振込無し… 入院の形になってなかったらすでに交通費切れしてました。 というより通院どころか生活に困ってます。 ２月２日、３日と土日に入るので膠着状態の現在、 週明けたらどういう事かと聞いてみますが この調子でひたすら渋られた場合、なにか打開策はありますか？
もう20年も前に終身の保険に入っていました。 すでに払い済みになってます。 これから保険のお世話になると思い自分の入った保険のことを詳しく知りたいと思い 約款が見当たらないので、保険会社に取り寄せの電話をしましたらもう20年前の約款はないと 言われました。 終身に入ってたのに会社に約款を保管してないと言われました。 大手の保険会社なのに無責任だと思いましたのでお尋ねします。 どなたか保険の約款などについて知っておられましたらアドバイスをよろしく願いします。
新車を購入しはじめて保険料の見直しをしています。 今までは父が掛けていたＪＡ共済をそのまま引き継いで保証内容も知識すら０でした。 今も勉強中でわからないことばかりです。 そこで人身傷害補償についてお聞きします。 掛け金は３千万の予定です。 以前信号待ちでおかまを掘られて過失０の事故に遭い通院しました。 腰をやられ"通院した日数分の慰謝料（？）"を数万受け取りました。 今回、ＪＡで見積もりをした際、この制度はなくなったと言われました。 かわりに搭乗者傷害補償から、診断によって定額の慰謝料が出るとの事でした。 他の保険会社に聞くと、人身傷害補償から"通院日数分の慰謝料が出る"（イーデザイン）と言われたり、 ＪＡ共済のように通院日数に応じた慰謝料はでないが、 診断により搭乗者傷害補償から定額が出ると言われたり、いろいろです。 同じ人身傷害補償でも通院日額の慰謝料が出たり、廃止されたり・・よくわかりません。 つまりこういうことですか？ 搭乗者傷害補償は診断によりどの保険会社からも定額が支払われ、 人身傷害補償は保険会社によって通院日数分の慰謝料が出たり出なかったりするのですか？
初めまして。 去年赤信号待ちをしていたら後ろから追突事故を起こされました。 同乗者は6歳の息子です。 過失は0です 10月24日から2月1日までの慰謝料について詳しくわかる方がいらっしゃいましたらと思い質問させていただきました。 当方シングルマザーの為保険会社の方に負けない為にも色々な知識をよろしくお願いします。 通院期間が１０月２４日～2月1日 総治療日数 100日 実通院 息子63日 自分 67日 仕事は事故の前日面接に行き、内定を頂きましたが、事故の為保留になりました。 その前まで無職です。 この場合の総合的に保険会社から支払われる金額はどの位になるのでしょうか？ 保険会社に騙されない為にも皆様の知恵をお貸しください。
あまりよくわかりませんのでこの場をおかりしましてお教えください。 車とバイクの事故です。 私はバイク、相手は車です。 過失割合は私が６５悪い、相手は35悪いとなりました。 物損に関しましてはお互いの任意保険を使い、お互いの物損の保障をしました。 ここまではわかります。 もちろんバイクの私は骨折等のケガをしてしまいました。何回か通院もして今は完治しました。というところで示談の話の段階です。 その場合、よくある、入通院１日４２００円×日数×２倍（慰謝料）というのがでてきますが、私の場合もこれを適用できるのでしょうか？ できるとすれば相手の自賠責を使い、計算上出てきた数値に過失割合を適用するのでしょうか？ 私の過失が多いので、無理なのでしょうか？ 自分の任意保険会社からは精神的損害、人身障害損害額基準より計算しています。として上の計算方法で計算書が送られてきましたが、過失割合は適当されていません。 これがそれにあたるのでしょうか？ あまりよくわかりません。 宜しくご回答のほどアドバイス、お願いします。
先日起きた事故についてまた質問させてください。過失は１０：０（私）です。相手は会社のトラックです。全損で修理は３０万かかります。私の車はH１４年の軽１５万ｋｍ走っています。 本日保険屋さんから電話があり「全損扱いで１２万で賠償させてください」とのことでした。 １２万には２２ヶ月残っている車検も入っての評価だということです。（車検代は１３万でした。修理などで（高）） 1.この時価額妥当なのでしょうか？（古いので値段が付くだけでいいのかな？価格とかを調べていますが支払い総額とかこんがらちゃって・・・） 2.相手の会社が超過特約に入っていない為（ウソかのしれませんが）車は買い換えようと思います。（１０万ｋｍぐらいの軽に。）そのときに発生する諸経費は（廃車費用も）貰える可能性はどのくらいあるのでしょうか？（消費税ぐらいは検討します。といっていました） 3.書面で質問したほうがいいと聞きましたが、文書の書き方など（例文みたいなもの）で活用できそうなサイトなどありますか？（見てのとおりこんな文章なので・・・） ４.対物ではやはり謝罪とかはないですよね？（電話でいいんですけどね） 分かりにくい質問ですみませんがよろしくお願いします。
８月中旬に人身事故の被害者です。 後遺障害の手続は事故から６カ月ですか？通院した日から６カ月でしょうか？ ここまで長引くとは思わなく、後遺障害の手続きも考えてなかったのですが、もうそろそろ６ヵ月なので保険会社から連絡きそうなのですが・・・ そうなった場合手続きするメリットデメリットはありますか？ 保険会社が損したくない為の物だけですか？
近々に、会社でリースしている車がリースアップとなり、その車はリース会社へ返却します。 次の車は別のリース会社から車種を変えてリースする予定なのですが、返却するリース車の任意保険がリースアップ日の３日後となっております。 車を変えるにあたり、任意保険のほうも見直しをかけているのですが、新車が納品される日がリースアップの３日前となっており、日にちが色々とオーバーラップして難しい話となっております。 このような場合、スムーズに保険等級の引継ぎを行うことはできるのでしょうか。 整理しますと、下記のような状態です。 (1)新車（リース）の納車 (2)現行車のリースアップ（(1)の３日後） (3)現行車の任意保険満了（(1)の６日後） ・現行車と新車のリース会社は別 ・現行車と新車の保険会社は別 現行車がリースアップしても任意保険を満了日まで継続させられるとした場合、新車に保険が掛っていない状態になると思います。 やはり、スムーズに等級の引き継ぎを行うためには、現行車の保険をお願いしている保険会社に車輌変更手続きをしてもらうことになるのでしょうか。 お知恵をお貸し頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
現在賃貸マンションのため家財保険に加入しています。 入居時から細かい事を気にせず言われたまま 支払いをしていましたが、もしかして金額として高めなんじゃあないかなと 疑問をもつようになりました。 基本の家財プラス地震 個人賠償 借家人賠償 修理費用 類焼損害補償 この中の類焼損害補償が一億もの保険金額がついていてびっくりしています。 火事をだしたときの上下横の部屋の方への補償ですよね？ 二年契約で約３万円支払っています。 同じように類焼損害補償の契約をつけている方はいくらくらいの 金額でいらっしゃいますか？
始めまして 皆様のご教授を戴きたく投稿致しました。どうぞ宜しくお願い致します。 先週、任意保険未加入の母親が一般道路を走行中に、スリップし人の家の敷地内にツッコミ車２台にぶつけ、更にその一台が玄関の階段の角にあたり、雨水用の下水の小さなマンホールのふたを破損させてしまいました。 母親は、仕事はしていますが、収入もさほどなく貯蓄もないため、被害者の方から、息子である僕に支払ってほしいと言われています。もちろん、母親ですし被害者さんの気持ちもふまえ支払うと、口頭で約束しました。 僕の知り合いなどにざっと見積もって戴き、100万はいかないくらいと診断されましたが、被害者さんはざっと見積もって300万くらいはいく。と言われちょっと困っています。 僕も支払うとは言いましたが、母親が壊した所だけは直すつもりです。見積りはもう少しででますが、あまりにも高ければ弁護士さんにお願いするしかないのか… 被害者の方たちと、どのように交渉していけばいいのかとても不安です。ぜひ知恵をお貸しください。よろしくお願いいたしますm(__)m
おととしの2011年の11月1日に車に乗っている時事故に遭い(過失は相手が100%)腰痛になり通院はほぼ毎日しています。通院回数は200回通院日は450日位です。休業補償はしていません(自営業の為休めません)。 MR(実費立て替え)やX線撮影・交通費(通院や仕事の交通費を含む)で30万円位掛かっています(未請求)。 損保(相手側)から6回位は電話が有りましたが保険の件については何も言ってきませんでした。 先日友人達が120万を超えると慰謝料は120万以下の支払いになるとか120万は超えても120万は保障されてそれプラス1日の慰謝料額が減った日数が払われる等と言われ今回質問した次第です。 ネットで調べましたが何かよくわからなくて又こちらから損保に電話しても担当が捕まらないので質問させていただきました。 たとえば治療費等で50万位掛かっているとした場合、200日通院して450日治療期間の場合、200日X8400円=168万円ですがこれがどうなるのでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
去年の11月1日に車に乗っている時事故に遭い(過失は相手が100%)腰痛になり通院はほぼ毎日しています。通院回数は200回通院日は450日位です。休業補償はしていません(自営業の為休めません)。 MR(実費立て替え)やX線撮影・交通費(通院や仕事の交通費を含む)で30万円位掛かっています(未請求)。 損保(相手側)から6回位は電話が有りましたが保険の件については何も言ってきませんでした。 先日友人達が120万を超えると慰謝料は120万以下の支払いになるとか120万は超えても120万は保障されてそれプラス1日の慰謝料額が減った日数が払われる等と言われ今回質問した次第です。 ネットで調べましたが何かよくわからなくて又こちらから損保に電話しても担当が捕まらないので質問させていただきました。 たとえば治療費等で50万位掛かっているとした場合、200日通院して450日治療期間の場合、200日X8400円=168万円ですがこれがどうなるのでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
例えば５年契約の火災保険を掛けた家屋を、契約後２年を経過した段階で売った場合、新しい所有者となった人は、残りの３年間の契約分を有効に引き継ぐことが可能なのでしょうか。それとも、家屋を売った段階で、いわゆる「権利放棄」ということで残り３年分は無効になるのでしょうか。それともまた、家屋を売って、新しい家屋に移り住んだ場合には、その残りの３年分を新たに入手した家屋に引き継ぐことはできるのでしょうか。このあたりの事情につきましてお教え頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
信号待ちで、後ろから衝突されました。 車のトランクが開かなくなる程の衝撃で、体に痛みもあり、整形外科へはとりあえず行ってまいりました。すでに、相手の保険会社から連絡がきており、病院にも連絡はして下さっていました。 今後の事ですが、 被害者側が個人事業主で、一人で会社を切り盛りしている場合は、どのようなやり取りをすればよろしいのでしょうか？相手の保険会社の方はやはりプロなので、言いくるめられない程度に知識を備えておきたいと思います。分かる方、教えて下さい。
交通事故に合い、3ヶ月間休職の身となりました。 ですが、その間の雇用保険・健康保険？の支払いは発生していました。 すなわち、給料は0であるのに対し、 これらの支払いは発生していています。 休業補償は、労災＋保険会社になっていますが、 この雇用保険料などの支払いというのは、損保会社に請求できるものなのでしょうか？
現在私が加入している終身の医療保険に、「個人賠償責任危険担保特約」がついています。 今度、子供がコープ共済の保険に加入することになり、こちらの保険に「個人賠償責任保険 （臨時費用補償及び賠償事故解決特約）」を付けることができます。 この二つの個人賠償責任保険の違いがよく分からないのですが、もともと入っている医療保険の 特約があれば、コープの保険に特約を付けなくていいということでしょうか？ コープの共済は保険金の請求が簡単だと聞くので、もし私の医療保険から特約が外せるのなら そちらを止めて、コープの特約を付けたほうがいいのか迷っています。 そもそも、どんな保険でも特約というのは外すことができるのでしょうか？自分で選んでつけた 特約ではなく、保険料に含まれていたものなのですが…。
昨年自動車どうしの接触事故がありました。 相手が片側２車線の脇道から右折のために飛び出してきて私の運転している車と接触し、私がはじかれるような形で道路脇の街路灯に衝突し廃車になりました。 警察から９対１で相手方の過失ということを告げられました。 私のケガは全身数カ所の軽い打撲と口の中を切った程度でした。 仕事が忙しく、また交通の便の悪いところに済んでいる関係で４回しか治療に通うことが出来ませんでした。 相手の保険会社から「１ヶ月以上治療期間が空いたら完治とみなされます」ということでしたが、結局私も時間が取れないまま治療期間が１ヶ月以上空いてしまいました。 実際体のほうは痛くなくはないですが、完治しているかといえばそんな短期間で完治するような打撲ではない感じがします。 前置きが長くなりましたが、先日保険会社のほうから慰謝料として３３６００円の提示があり、納得したらサインして書類を返送するように連絡がありました。 ちなみにこの３３６００円というのは、実治療日数４日×２倍×日額４２００円という計算です。 実際にかかった治療費やらは保険会社が直接病院に支払っているようで、その金額は１３万程度でした。 この程度の事故で慰謝料はこの程度のものなんでしょうか？ 事故を経験された方や、こういうことにお詳しい方、是非教えて下さい。
できますか？できるとしたら、どこの保険会社がありますか・
火災保険の保険金をお支払いしない場合というので、「ご契約者・被保険者、またはその同居の親族等の故意もしくは重大な過失または法令違反」とありますが、法令違反とは具体的にどういったことを言っているのか教えてください。
原付の損害保険（任意保険）に入ってるのですが、 保険証書をよく読んでると、特約に「被保険者自動車原付特約」と書いてあるのですが、 原付の保険に原付の特約が付いてると言う事ですか？ これは私にもメリットはあるのでしょうか？
スリップ事故を起こしました。現場は１車線（４～５ｍぐらいだと思います）の坂道です。 路面はツルツルの凍結（歩くのもやっと・・・）でした。私の車は坂道を登っていて相手方の車（３ｔ車） は下ってました。すれ違いの４ｍぐらい前で（あくまで私の感覚ですが・・・）３ｔ車が横滑りして道を塞ぎながら下って来たので慌ててハンドルを左に切ったのですが間に合わずぶつかってしまいました。 （あっ～て感じでハンドル切るのが精一杯でブレーキは踏むと同時くらいにぶつかりました） 相手方の３ｔ車はほとんど無傷だと思います。私の車は左に切ったので正面左側タイヤとフェンダー辺りが大破。あとバンパーが取れちゃいました。（泣） そこでいくつか質問させてください。 １．一般的にこのような事故の場合過失割合はどのくらいなのでしょうか？（５：５ならすごく悲しいですが）経験のある方がいらっしゃったらお願いします。 ２．私の車は車両保険に入っているので保険金は出ると思いますが修理不能の場合相手方の保険と組み合わせて（支払ってもらえると仮定して）新しい車は買えるでしょうか？ ちなみに私の車は１５万ｋｍも走っていて（古いですが愛着があります）車両保険の補償額が３０万です。 ３．私の勤務先は片道３０ｋｍもあり朝早いということもあり車は絶対必要です。修理工場で代車がでしてもらえれば問題ないのですがそうでない場合レンタカーをしばらく借りないといけません。この場合代金とかは請求できますか？（無理かな・・・） 文章が下手で分かりにくいと思いますが分かる範囲でいいのでお願いします。 雪道は気をつけよう（泣） 貯金はしっかりしよう（泣）
年末に事故を起こしてしまい自分の車を車両保険で修理しました 私の契約してる保険(共済）は特約でレンタカー費用が支払われる契約だったのでレンタカーを借りたのですが修理完了後に保険会社の担当者から事故日より３０日が限度なので３０日経過後のレンタカー費用は支払えませんので自分でお支払い下さいとの連絡がありました 私自身３０日が限度というのは理解してましたので安心してました。まさか自腹でレンタカー代を支払う事になるとは考えてなかったので約款を読み自分なりに解釈した結果、保険会社が支払うべきだと思ったので保険会社に言ってみたのですが支払えませんの一点張り 自分でレンタカー代を支払う前に出来れば納得して支払いたいので納得できる回答か弁護士に相談してからの方が良いなどアドバイスを頂けるとありがたいです よろしくお願いします ○事故日から１週間後に修理に出してレンタカーを借りた 　　修理日数は年末年始の休業で長引き２９日間で完成しレンタカーを返却 ○事故して直ぐに修理に出さなかった理由は保険を使用すると翌年から保険料が上がる為、保険を　　　使うか現金で修理するかを保険会社に相談してたから 　　修理工場の都合、レンタカー手配の都合、私の都合により１週間後からの修理になった ○結果事故日より３６日経過してたので６日分を自腹で支払い 　　保険会社から代車の支払い期間が終了するとの連絡は無し 約款 代車費用の支払い対象期間 (1)事故の発生日からその日を含めて３０日を経過する日。ただし正当な理由があって、その旨をこの会に通知しこの会が認めた場合に限り、被共済自動車を修理工場等に入庫した日からその日を含めて３０日を経過する日とすることができます (2)被共済自動車が、修理完成後、被共済者またはこれらの代理人のいずれかに引き渡された日。ただし、被共済者またはこれらの代理人の責に帰すべき事由により引渡しが遅延した場合は、その遅延によって増加した日数を除きます。 私は(1)の正当な理由　保険会社に保険の使用について相談してた期間 　　　　　　　　　　　　　　修理工場の都合による期間 　　　　　　　　　　　　　　レンタカー手配による期間 と主張したのですが、担当者からは正当な理由とは災害時などの事を言い会社が認めた場合ですので認めません 私の言い分は不当に当たると言われました。 約款の内容だと保険会社側がなんとでも言えるような 担当者の知識が無く解釈が間違えてたらなんて考えてしまいます 前にも盗難で保険を使用した事があり時価と減価償却と再取得価格で担当者が勘違いしてて指摘しなければ減額される所でしたので素直に信用出来ないんです 長文読んで頂きありがとうございました。
よろしくお願いします。 相手が赤信号で交差点に進入して来て 私とぶつかり、私の車が大破、私も怪我をしました。 目撃者がいるので、警察は相手が赤信号侵入であると私に言ってくれましたが 相手の保険会社（全労済）から、私に連絡をもらえません。 私の保険会社の担当者が連絡してくれたところ 「おれは悪くない」と言っているようです。 私の怪我は、私が入っている保険の人身傷害補償でまかなってもらえるそうです。 でも、車両保険に入っていないので、 相手が全労済を使わず、自腹も切らないとしたら 私は、車の修理代金と代車代と休業補償をもらえず終いになってしまうのでしょうか。
比較的新しくない車の状態のよくないバンパー（傷等多い）を破損（割れる）させた場合の弁償の仕方はどれくらい弁償すればよいでしょういか？割れた場合は、直すことはできないとか？新品に取り替えてあげないといけないのでしょうか？車はワゴンRの後部で全部取り替えると５万ほどらしいです。相手は以前からキズが多いことを承知でされてて、全部直してもらわなくても良い考えで、お金で貰ってもよい感じではありますが・・・部分で直せない難点が・・・よろしくお願いします。
JA 車共済との示談について 先週　センターラインを超えた対面車に　衝突され車が横転してしまい　救急車で運ばれたために 人身事故扱い（過失０）になりました。　体の方は　急に動くと痛いくらいですが・・・ 17年のムーブ　走行5.8万キロ　去年10月に車検を受けて　タイヤ交換などをしました（泣） 修理の場合はムーブの評価額45万に対物超過で50万でますが　横転のため4方向ガラスも割れ とても　修理代が間に合わないと見積もりされました。 配車する場合は、評価額の45万円しか支払われないと担当の方に言われました。 諸費用入れて中古でも　なかなか45万円では収まりそうもなく、手出しで修理するのも 考えていますが、示談に応じなければ　ならないのでしょうか？ 保険交渉に詳しい方にアドバイスお願いします
先日、事故に遭いました。 こちらは、原付で、相手方は自動車です。相手から見て、こちらは左側の道路から出ております。道路の幅は特に差はないので、左側優先で、私の方が優先道路ということになります。 速度はこちらは交差点進入時に減速して、衝突時の速度は時速約２０キロメートル、相手方は、同乗者との話に夢中だったようで、速度としては、時速約２０キロメートルでしたが、交差点進入時に特に制動措置を講じるなどはしておらず、私と衝突しております。 この場合、過失割合はどのくらいになるのでしょうか？ご教授お願いします。
事故を起こして全治２週間の診断を受けました。相手の保険会社からの連絡では給与の保障とは別に２週間の怪我を負ったことによる精神的苦痛に対して慰謝料を支払うという話をしてきました。 相手は車で私はバイクでした。 ところがこういった事故がはじめてで２週間の慰謝料というのがどのくらいが妥当なのか、どのくらいが相場なのかわかりません。私としては仕事ができないことはもちろんのことですが、色んな人から仕事を貰っているのでその間にそれに対する信頼を損なうこと、その間に他の人に仕事をとられてしまう可能性があることが精神的苦痛でもありますし、２週間の間動くと痛い日常生活に対する苦痛とあわせて １０万円ぐらいが妥当なのかなと思っているのですが高すぎでしょうか？
当方バイクで自動車と事故を起こしました。 お互いの物損に関しては5対5で修理費用を半分自分で持ちました。 当方のみ怪我で右半身の全身打撲で治 療期間が158日。 1ヶ月程度の休業損や治療費用は120万位内の自賠責ですでに精算すみです。 そして示談書を送ると担当者から下記の様な電話が来ました。 「5対5でそちら側も過失があるので治療を請求したいくらいですが、ラッキーな事に自賠責から120万円みとめられたんで慰謝料少しでますんで」と、。 明細書を大雑把に書くと 休損30万 治療費用70万 通院回数70回 治療期間160日 そして慰謝料が20万円と提示されました。 骨折や出血とうがなく半身の強打撲だったの物損事故で処理しましたが年齢や身体を使う仕事ということもあって怪我の治りが案外長引いた感じです。 物損届けで慰謝料20万はだとなのでしょか？ 当方はアクサのファミリーバイク特約なのですが示談サービスはこのようなケースで可能でしょうか？ 相手方の担当者の対応が横柄で不信に感じています。
中学生の長男が下校中に青信号で横断歩道を横断中に交差点を左折してきた自動車に轢かれました。怪我は左足首の完全骨折で手術をしてプレートとピンで固定をしました。 　医師の診断は全治３か月。半年後位に抜釘手術を受けることになりそうです。 事故の過失相殺は青信号、横断歩道上ということで０：１００、すべて相手方の責任と言うことになり治療費は全額相手負担の自由診療になりました。 　このような場合、仮に示談とする場合はいつ頃が適当な時期でしょうか？　 　また、相手から支払われる事故の治療費、慰謝料は所得とみなされて課税されるのでしょうか？ 以上、２点についてお詳しいかた、ご教示願います。 　
最近、交通事故にて通院しています。 こちらが１００％被害者なのですが、相手がどの程度行政処分を受けたのかは不明。 大変誠意ある対応でしたが、人身事故扱いにすることは避けられず、 通院をしています。 程度の差はあるでしょうが、今後のためにもどの程度の処分が待っているのか知っておきたいです。 よろしくお願いします。
ホームセンターで、軽トラック貸し出しサービスを利用したいのですが、 借りる際に「任意保険はご自身のものでお願いします」ということに同意しなければなりません。 この場合において、自分で用意できる任意保険として、自分の持っている車の保険の「他車運転特約」などがあると思います。 しかし、自分は車を持っていません（学生）ので、その方法は使えません。 ちなみに、実家に車はありません（父は会社の車を運転しているので） この場合でも、加入できる任意保険はありませんか。 できれば車両保証もつけたいです。 ちなみに、東京海上日動のちょい乗り保険は「法人の所有する車/貨物車は適用外」でした。 任意保険未加入の状況で運転するのは正直怖いです。 このような際に適用できる任意保険はありますでしょうか？
質問いたします。 先日追突事故にあいましたが 示談自体は治療終了後になると思いますが 賠償の月払いが可能と ある人に聞きました。 可能でしょうか？ また そのときのデメリットや手続き方法を教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします
先日追突事故をされて車が全損扱いになりました。（古い車のため評価額25万） 見積もり&修理依頼が終わった後に工場から連絡があり 『保険会社が評価額を15万とするところを25万と間違ってたので 依頼人（私）に了解を得た後だから、と伝えて25で納得させました。つきましては浮いた10万でタイヤを交換したいがいかがですか？』と言われました。 修理工場によると25万以内に納めるため、とのことですが この10万をこちらの手元に残すことは可能でしょうか？ 回答をよろしくお願いいたします。 ・費用は25万で保険会社了承済み。 ・修理費用は15万程度で済む損傷。 ・修理工場は10万分のタイヤ交換&工賃を上乗せしたい。 ・保険会社への見積もりには修理のみを記載する予定とのこと。 ・タイヤ交換については保留している。 修理には着手している（かも）。 そもそも修理工場のこのやり方はいいのかな？
1年前のことですが、９：１の自動車同士の事故を起こしました。 本来はこちらは止まっていたので悪くはないのですが、修理が出来ず、交渉に負けて1割は認めました。 その時、夫婦で乗っており、妻はその場で病院に急行。 私は翌日、病院に行きました。 二人とも頸椎損傷との診断で、人身事故扱いにしました。 その後、通院日数も無いし、お金はまあいいからと放置していたのですが、 最近になり、示談をするために、計算書が送られてきました。 私は総日数2日、通院1日。 慰謝料８４００円。 妻は総日数2日、通院2日。 慰謝料８４００円、主婦の休業損害１３４００円。 良く見ると、総日数に７プラスで9日とあります。 これって、本来は自分から通院止めたのですから、 慰謝料が二人とも、7日分加算されるのではないでしょうか？ 先方は、提示額以上に払いたくないみたいです。
先日、当方がバイク、相手が車で接触事故を起こしました。過失比は自分:相手=10:90です。 バイクはディーラーで見てもらったところ、経済的全損だと言われ廃車にしました。その際に廃車費用10000円と見積手数料10000円をディーラーから請求されましたので、それも相手の保険会社に払っていただこうと思い相談しました。 しかし払っていただけず、その理由として“廃車費用は将来必ず発生するもので、その時期が早まっただけのこと”、“見積手数料は、損害の立証は法的には、損害賠償を請求する被害者側が負っている。また見積手数料は一般的には発生するものではなく、保険会社としては通常認定していない”と言われ、賠償の対象にはならないと言われました。 廃車費用に関しては、例えば次に新しいバイクを買ったらそのバイクの廃車費用も発生し、結果的に2度廃車費用を払わなければならなくなり、時期が早まったからと言う理由で賠償の対象にならないのはおかしいと思いました。また見積手数料に関しても、この事故が起こらなければ本来支払わなくてよいお金なので賠償されるべきではないのかと思います。そして見積手数料は一般的には発生しないと言っているのですが、普通事故が起こればほとんどの場合で見積手数料が発生してくると思います。ですので、こちらも正当な理由ではないと思うのですが、みなさんどう思われるでしょうか? 法律的にはやはり支払われないのでしょうか?何かアドバイスあればよろしくお願いします。
先日、Ｔ字路での車と原付バイクの出会いがしらの衝突を経験しました。 私はバイクです。私のバイクと先方の車は壊れ、私は障害を負いました。（診断書によると、全治3カ月。診断書によると、頬骨骨折。医者は自然治癒に任せる方針で、投薬は頬の絆創膏だけ、痛みも無く、全治３カ月とは妙な感じです。） バイクの私は時速３２ｋｍくらいで、車が右をよく確認していなかったのが主な事故原因です。 過失割合は９５：５で、確定。（私は５です） 物損は、先方の車と、私のバイク、スーツ、ヘルメットで、私のバイクは残存価格、スーツ、ヘルメットは購入金額の半額を弁償してもらいました。 人身事故関連は、治療費、交通費、休業補償、慰謝料です。 このうち、休業補償は、先方から私に具体的な提案が最初にあったわけではなく、こちらが確認して、払ってもらってます。他にもらい漏れの項目はないでしょうか？ 慰謝料は、基準額4200円×3日（通院日数）×2（不明）＝25200円で、85200円もらいました。 この額は妥当でしょうか？ 交通事故損害賠償に詳しい方、アドバイスをお願いします。
未成年（中学生）の家族が車にあてられて怪我をしました。 体のあちこちの傷と打ち身、首の痛み、制服やかばんの破損があります。 救急車で病院に行き、脳とかの出血はないとのことで一安心ですが、 首や体に痛みが残っています。普通に歩いたりはできますが、 昨日なかった部分に痛みが出てきましたので、今日は学校を休ませて再度整形外科に行きます。 （ついでに診断書ももらってくる予定です） 昨夜、相手の保険会社と警察から電話がありました。 保険会社の説明 人身事故の届出を出されますか？ 人身事故の届出をだしても出さなくても治療費・破れたた制服の代金の保険支払いには一切関係ありません。 警察 人身事故として届けられる場合は、病院の診断書を持ってきてください。 ここでご質問ですが、 １．相手の保険会社の説明は正しいでしょうか？ ２．自分で掛けている保険も人身事故扱いにしなくても大丈夫でしょうか？ ３．人身事故にしなかった場合、私側の不利益はないですか？ ４．人身事故にしなければ、相手はなにか助かることがあるのですか？ ５．この後、示談？などあるのでしょうか？どのように対応すべきでしょうか？ 過度の要求をするつもりはありませんが、どのように対応するのがいいのかアドバイスをお願いします。
先日交通事故を起こしてしまいました。 その際、祝日だったのとすぐに保険会社の電話番号がわからなかったため、保険会社の代理店である車のディーラーへ連絡しました。翌日ディーラーから保険会社へ連絡し現在は保険会社に任せているのですが、ぶつけてしまった相手の方になんでディーラーを通したのか？と言われました。 事故は初めてで対応があまりわからないのですが、ディーラーから保険会社へ連絡するのは一般的にどうなのでしょうか？
11/30に交差点で信号待ちをしている所、居眠り運転のトラックに追突され、 頸椎捻挫・腰椎捻挫・逆行性健忘・解離性健忘・記銘力の低下等の諸症状が酷く、 医師にも仕事を休むように言われ、昨年12/1より自宅療養中にあります。 生活費が無い為、加害者側の保険会社に昨年12月分の休業損害証明書を提出した所、 「1日当たりの補償金額×当初の出勤予定日数であった20日」で算出された金額が提示されました。 通常貰っている給料よりも10万円近く金額が少ない為、これでは生活が出来ないと思い、 そんぽADRセンターに確認した所、連続して休んでいる場合は、 「1日当たりの支給金額×ひと月の日数（12月であれば31日分）」で算出されるはずである と教えて頂きました。 今回のケースの場合、どちらでの計算方法が正しいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
車両所有者＝わたし。 記名保険者＝妻、保証対象＝２１歳以上の同居家族 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ あらたに私自身、別の車を購入する予定（約半年後）なので、 今の車は同居の子供（２３歳）に、車を譲ろうと思います。 つぎの車で今の保険を使いたいので、２月で保険は満期になりますが、 更新しないで中断証明書を発行してもらおうと思っています。 子供は、名義変更完了後、自分自身で保険に加入します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ そこで、２つ質問なのですが、 １．名義変更完了後、子供があらたに保険を加入するタイミング以前に、 万が一事故を起こした場合。 車両の名義は子供に変わっていますが、今の保険で保証されるのでしょうか？ ２．１で、保証されないとすれば、名義変更完了後、ただちに子供が保険に加入した場合。 わたしの保険解約手続きが、保険の期間が終了する満了日にするとすれば、 数日間だけ同じ車両に２つの保険がダブって掛けられることになります。 それは問題ないのでしょうか？
昨年交通事故にて、相手の保険会社から慰謝料がはいりました。 自分の保険で傷害保険に入っていてこちらからも保険金が入ったのですが 申告は、全部の金額を申告すればよろしいのでしょうか？
左折2車線の信号で私が右車線、 相手が左車線で 止まっていました。左折の矢印が でたので、ゆっくり左折したところ 左折の左車線にいた車が 私の車にきずいていなかったのか 右側にふくらんできたのか 私の前方左側面にぶつかってきて 事故にあいました。 私の右側には中央分離帯が あり、よけることも 左後方からきていたため きずくこともできませんでした。 この場合、割合的には10対0は 難しいのでしょうか？ 私に過失があるとは思えず 私は保険会社には頼まず(比を認めたことになるから )相手の保険会社との直接な話し合いに なりそぉなので 何かアドバイスがあれば お願いします。 相手から大丈夫ですかの 連絡もなく 首にも違和感があるので 病院もいっといたほうがいぃのかなぁ。
旧車からの入れ替えで軽自動車の新車を購入しました。 ワゴンＲ＋４ＷＤ 車両価格１２２万円＋2万円ＣＤプレーヤー 値引き１０万円 総支払い１２５万円＋スタッドレスタイヤ3万円。 今回、なぜか１２０万円の車両保険。 車両価格いくらが本来の相場なのでしょうか？
来月更新時期がせまっていて、現在SBI損保と三井ダイレクトの2社で悩んでいます。現在はSBI損保です。 以前にいたずらや窓ガラス破損等で等級据え置き事故の車両保険を何度か使っており、今後もその点を重視して保険を選びたいと思っています。 2社を同条件で比較すると、SBI損保が38240円、三井ダイレクトが44870円でした。 しかし、SBI損保は免責金額0・10万が設定できません。5・10万になります。三井ダイレクトは0・10万があります。 SBI損保は上記の等級据え置き事故は3月までの契約では適用できますが、三井ダイレクトでは既に1等級ダウン事故になってしまいます。 勿論、事故が無ければSBI損保の方が結果的には良い訳ですが、仮に１回上記の事故に遭うと考えると、どちらがお得なのでしょうか。詳しい方、宜しくお願いいたします。
専門的な質問です。よろしくお願いします。 親戚が家（借家）に火をつけ自殺しました。 （質問１） 建物に関する保険での質問です。 大家、故人とも同じ保険に入っておりました。 この場合、本人は死亡しているので、 相続人（親）に建物の支払い義務（死亡者が火をつけた）がでてくるのでしょうか。 ※又聞きですが、保険会社が相続人に資産があると弁護士などをたて、支払わせる 　方向に進める。と。。。故人には多額の借金があり相続放棄も考えております。 　しかし、このような保険は相続放棄には値しないと。 　私も少々わかりづらく、混乱しております。 　お詳しい方ぜひ教えてください。 （質問２） 故人が生命保険に入っていたか。 は保険会社に電話をすれば教えていただけるのでしょうか。 故人の生きてきた歩みをしらべていくうちに色々発生し、 体の悪い母と、私2人でかけずり回っております。 今回のことを調べるために、私は借金をしてしまいました。 どうかお知恵をおかしください。よろしくおねがいします。
先日事故を起こしてしまいました。 信号待ちに突っ込んだ形になり、私が全面的に悪いのですべての費用を私の保険で賄う事になりました。 それは良いのですが、問題は相手方の修理費です。 土曜日の朝に相手方から電話で聞いた話なのですが 相手の方は修理費約３０万の外注の見積もりを出し保険会社に提出したらしいのですが、それに対し保険会社側が相手の方の車の年式などを見積もり、上限は１８万だと提示してきました。 当然相手の方は、ぶつけられた挙句１２万の差額を自分で払うなど納得いかずその旨を私に電話してきました。 契約内容は相手方への賠償は無制限にしてあったので、私も修理費に関しては全額保険会社が負担してくれるものだと思っていましたので、今回の保険会社の対応に納得できません。 保険会社が土日祝日休みの関係で、私も火曜日まで担当の方とも連絡が取れず 悶々としています。 当然全額負担してくれると思っていたのですが、そもそも自動車保険とは、修理費の見積もりではなく車の年式などで、負担金を決定するものなのでしょうか？ また、差額の１２万は私に負担する義務がでるのでしょうか？ ご解答よろしくお願いします。
家財保険についての質問です。専門的なものになるかと思います。よろしくおねがいします。 親戚（男一人暮らし）が借金を残し、台所に火を付け一酸化炭素中毒で亡くなりました。 質問 自分で火を付けたら保険が降りないのはなんとなく知っております。 この場合当人が死亡していてもでないものなのでしょうか。 親戚は私と母2人しかいません。 死亡した親戚宅は遠く、母は体の悪い状況のなか動いております。 2人分の飛行機、タクシー、ビジネスホテル代。。。 母の病院代を払っているので今回のことで私も負債を抱えだしつらい状況です。 （他、不燃焼の処分代。。。など支払い予定） ※大きなお金は財産放棄を考えております※ また、近いうちに、警察、銀行、消防、大家、他行かなければなりません。 追記 死亡者の腕（手首ではありません）に薄く刃物で切った跡がありました。 このことは最終的に保険やさんが知るところになるのでしょうか。 ※保険さんが直接警察に聞けないことは承知しております。 生命保険は入っておりませんでした。 私事を言ってしまい申し訳ございません。 空想でのお答えは大変混乱してしまいます。 質問を的確に教えていただけると助かります。 年老いた母と2人悩んでおります。何か良い知恵がございましたらよろしくお願いします。
前回、投稿の続になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7884452.html 当方の条件の追記をさせて頂きます。 ・年齢４５歳 ・自分のみ保険適用 ・人身、対物は無制限に加入 ・通勤では使わない、一般走行のみ ・年間走行距離　５０００ｋｍくらいと少ないです 　因みに　契約で「年間走行距離を５０００ｋｍに契約して、事故を起こして、その時点で 契約の５０００ｋｍを超えてしまった場合は、保険対応して下さるのでしょうか？ 目的は当然ですが「安価」、「対応が良い」とかですが・・・ 多数の見積もりをして料金等を比較するのは、ちょっと面倒でして、 ・今回、新規の加入になります、 その場合の「保険等級の始まりは「何等級」になるのでしょうか？ 任意保険も会社の自由化になり、会社により、複雑で理解に困難です。 宜しく御願いいたします。
自動車任意保険でいちばんお勧めの保険会社はどこでしょうか？ 保険加入の当方の条件は ・年齢　４５歳 ・自分のみ保険適用 ・人身、対物は無制限に加入 「大人の保険」等ありますが、どうでしょうか？ 宜しく、ご教示御願いいたします。
次の場合どのようになりますか？ 同一人物が自家用車を2台(甲、乙)所有し、それぞれA社、B社の損害保険に加入している。 車両甲　損害保険A社 車両乙　損害保険B社 車両の乙の自動車保険が満期の時期になったが、複数回保険を使ったためにB社の保険会社から継続拒否。 (13か月経過しないと新規で保険には入れないのは承知しています) 車両乙は事故により廃車。車両乙に変え、新車両丙を購入。しかし継続拒否のため保険加入ができない。 よって、損害保険A社の保険を新車両丙に移して、車両甲も古いので廃車とし、 新車両丙に損害保険会社A社 A社にもB社の継続拒否はわかるとは思いますが、このような契約にはできますか？
4月に追突事故に遭い、頚椎捻挫と診断を受けました。最初に労災病院に一回通院し、その後個人病院に5回ほど通院しました。いずれも骨には以上がなく単なる打撲痛だとの診断で、腰も痛く、手の指と足の指がしびれていると言っても診断は同じでした。それから相手の保険屋さんの了解をとって接骨院に3ヶ月ほど通い(２０日ほど）ましたがまったく進展がなく、8月より整骨院に変えて現在に至ります(通院日数60日程）。保険屋さんから一月の20日頃、示談に入りたい旨を伝えられました。 完治の希望がまだあるのでもう少し粘りたいところですが、いずれは示談金の交渉に臨まねばならないと思います。46歳主婦です。素人なので弁護士さんに頼りたい気もするのですが、だいたいどのくらいの報酬を支払うことになるのでしょうか。私のようなケースでの示談金の相場もよくわかりません。整骨院の先生曰く、私の症状では後遺認定はまず受けられないそうで、弁護士さんもこんな小さな案件は相手にしないだろうということでした。保険屋さんの言うなりに示談するしかないのでしょうか、保険が切れてからの治療費を少しでも捻出できればと思うのですが・・・ どなたか良いお知恵を拝借ください。
現在ＳＢＩ損保に加入しています、４月より(1)事故時損保を使用した場合、翌年以降の保険料が大幅にアップ（3等級さがりこれ以降の割引料金が大幅アップ）、(2)特別にガラス破損時、等級も3等級下がる（現在は1等級下がるのみ）(3)人身傷害保険は加入時の車のみ（現在は交通事故全般に適応可能）になると通知が来ました。これはＳＢＩだけでしょうか、他の国内損保もこの様に変更になるのでしょうか。
飲食店を経営しております。 先日のことですが、取引先の食品卸業者が納品の際に、 当方所有の倉庫にトラックを接触させ、ドア及び枠（サッシ）が破損してしまいました。 結果、ドアの開閉が出来ない状態になり、先方曰く 「保険で破損箇所を修理させて頂きます」との事でした。 その倉庫自体は老朽化が進んでおり、 今回の損害賠償金を倉庫の取り壊し費用に充てられないかと思い ご質問させて頂きました。 (1)先方の保険会社に、解体の意向を伝えるべきか (2)保険会社が直接建設会社等に修理依頼し、当方は全くのノータッチになる可能性はあるのか 今回のケースは0対10の物損事故なので、 取り壊すなら保険金は支払われないというのは納得できません。 保険会社が費用を負担するという考えであれば 修理であれ取り壊し費用の補助であれ結果、保険会社が支払う金額は 変わらないのではないでしょうか。 ご回答、宜しくお願い致します。
－－－－－－－－－－－－ 　｜　甲　｜　乙　｜　丙　｜ －－－－－－－－－－－－ 甲と丙には家屋があり、乙は更地とします。 その乙に丙の所有者が勝手に構造物を立て、そのことを乙の所有者は知っているとします。 （１）丙の家屋から火災が発生し、丙の所有者が乙に立てた構造物を経由し、甲の家屋を類焼した場合、類焼した甲の家屋への責任は、甲、乙、丙のどの所有者になるのでしょうか？ （２）上の（１）の場合、甲が家屋を修繕等する場合、甲、乙、丙のどの所有者の保険により補償されるのでしょうか？ （３）丙の所有者が乙に立てた構造物から火災が発生し、甲の家屋を類焼した場合、類焼した甲の家屋への責任は、甲、乙、丙のどの所有者になるのでしょうか？ （４）上の（３）の場合、甲が家屋を修繕等する場合、甲、乙、丙のどの所有者の保険により補償されるのでしょうか？ お手数をお掛けしますが、お教え下さい。 また、根拠となる法律等もあればお教え下さい。
不注意で　指一本当たり５針づつ縫合しました。 傷害保険には入っていたので　これから請求をしようと思ってますが　入院はしてないので　手術だけでも出ればと思ってます。 その際、入っている保険が　手術１件５万だとすると　指２本なら１０万ですか？ それとも　一回の怪我でできた傷なので　合わせて５万でしょうか？ 仕事を休すまないといけないので　できるだけ沢山保険が下りればいいなと思ってます。
一ヶ月程前に自転車に乗っていた息子（１４歳）が自動車と衝突事故を起こしました。 場所は狭い住宅街の信号のない交差点です。 相手方のほうが優先道路でうちの息子のほうが一時停止線があったのですが、それを無視して飛び出してしまって頭からフロントガラスに突っ込んでしまいました。 息子は救急車で運ばれましたが、幸い、怪我は足を縫っただけでした。（ただし、記憶に障害があり、その事故の日だけきれいに覚えていません） 相手方の人は当初は息子の治療代は全額責任もって保険で払うと言っていましたが、後になって、 相手方の保険屋さんに「契約者のフロントガラスの修理代が３０～４０万くらいかかる。過失割合が４：６なので、おたくにも４割負担してもらいたい」と言われました。 確かに一時停止を無視した息子が悪いとは思うのですが、それでも、狭い住宅街なら徐行して走るべきではないでしょうか（ただし現場に徐行の標識はありません）？保険屋さんにこの点を追及しても「おっしゃる通りです。できれば私たちも子供さんが大変な目にあったのに、追い打ちをかけるようなことはしたくないですし、今回のような事故で修理費を請求するというのは初めてのことです。心情的にはおたくに味方をしてあげたいのですが、私どもは保険契約者から請求しろと言われたら請求せざるを得ません」とこちらの味方なんだか敵なんだか分からない返事を繰り返すだけです・・。 請求額が正しいかどうか分からないので、車の種類・年式・破損具合を確認したい（私たち親は実際の車を見ていません）と保険屋さんに言ってもそれに応じてくれません。 ここで質問なのですが、 (1)本当にこのような事故で過失割合はこちら：相手＝４：６が相場なのでしょうか？ (2)昨晩、夫あてに電話が保険屋さんからかかってきて、ちょうど私がいないときだったので、夫は保険屋に言われるままに過失割合の件を了承してしまいました。これを後から覆すことはできるのでしょうか？（書面などは何も書いていません。） (3)車の情報が何も分からない状態でフロントガラスの修理代だけで３０～４０万の請求は高いと思うのですがどう思いますか？また保険屋さんが請求してきた場合、こちらはそれをそのまま呑んでしまうしかないのですか？ (4)請求を拒否した場合、裁判を起こされる可能性はどの程度でしょうか？ 何分、このようなことは初めてで大変混乱しています。 拙い文で申し訳ありませんが、どなたか回答のほど、よろしくお願い致します。 なお補足としまして (1)息子は自転車保険に入っていますが、物損は対応していないと言われました。 (2)息子は子ども保険にも入っており、そちらのほうは対応してもらえるかどうか年明けに結果が出ます
後遺障害についてお教え下さい。 11/30の勤務中に交通事故（赤信号で停車中、居眠り運転のドラックに追突された）に合い、現在、頸椎捻挫・腰椎捻挫・頭部外傷後の後遺症（解離性健忘・逆行性健忘・不眠症）等でドクターストップが掛かり、仕事を休んでいる状態にあります。 加害者の保険会社より様々な書類が届いているのですが、後遺障害というものに関して不明点があります。 休業損害や慰謝料というのは理解できたのですが、仮に後遺障害が認定された場合、 休業損害や慰謝料とは別に各等級に合わせた金額が支払われるのでしょうか？ 先日、今関わっている業務が他社へ移管されそうだという話が入ってきており、もしそうなれば、 事故の影響で仕事を休んでいる私は、移管出来ず、無職になる可能性が高くなって来た為、 しっかりと補償を受けたいと考えております。 ご回答よろしくお願い致します。
私は事故を起こした加害者です。自動二輪(私)と歩行者(被害者)の関係です。被害者は67歳の女性。自営業で旦那が取締役。その奥様で肩書きは役員。23年度の給与所得が支払金額1,650,000円。給与所得控除後の金額が988,800円です。入院期間は3/29～6/9で73日間。その後の通院は6月に1回。8月に1回です。また来年の2月に頭の経過診断を受けることになっています。入院及び通院費。及びそれらに係る諸雑費はすべて私が支払いをしました。また、自賠責から被害者に40万。その他個人的に45万を支払っています。 (1)このような場合の「休業損害補償」「慰謝料」はどのような計算になるのでしょうか。 (2)また、自営なので入院期間中の分も給与が支払われていた形とした場合は上記の計算に何か影響があるのでしょうか。 まったく知識がなく相手の言われるがまま(年末までに休業補償分を追加で要求されている現状)支払っていましてアドバイスをいただければ幸いです。
新しくバイク保険で7等級からで月払いの契約をしました。自動車保険が11等級のために、6等級ではなく7等級からの契約です。しかし、契約1か月後、自動車の11等級以上の特典は、バイクには利用できないとのことで、6等級になります。と契約後に急に言われました。 すでに契約後、保険会社の確認作業後、等級変更及び支払金額の上乗せがありそうです。 一般的に、契約後の変更は、ミスを起こした相手側の責任だと思いますが、どのように対応したらいいのでしょうか。
先日事故を起こしてしまいました。1～2メートルくらい後ろにいて疲れていたのかボートしていたらブレーキを緩めてしまい10km/h以下でぶつけてしまいました。 そのあと警察や保険屋さんを呼んで色々聞かれて相手にも謝りました。そのあと電話しても謝まりました。それでお互いの車の状態を見たのですが見た感じはお互いの多少の傷はありました。相手方は母親が年老いでして。腰がいたいとのことで病院で見てもらって通院だそうですが。車が来月の7日に修理に出すと連絡がありました。この場合修理代、代車代でいくらくらいかかるものなのでしょうか？またいくらくらいあれば大丈夫でしょうか？見た感じは少し傷がある程度です。よろしくお願いします。
現在二世帯同居で2台の車に乗っています。１台目は 15等級。2台目は5等級、15年経過して来年春に車検を迎えますがあちこち不具合が出てきています。今、3台目の購入を検討していますが、増車か下取りかで迷っています。下取り価格がないので出来れば 増車して一時でも使いたいし新車の等級が7sスタートで有利です。しかし、もしも2台目の車検が通らなかったら廃車にせざるを得ません。増車して直ぐに古い車を廃車すれば保険会社からクレームが付くのではないかと心配しています。保険会社とトラブルになり不愉快な思いはしたくありませんし途中から5等級に下げれたり、契約解除されるのは困ります。自動車保険に詳しい方、特に損保ジャパンの事例を扱った方がいらっしゃいましたらご教示のほどをよろしくお願いいたします。
自家用普通乗用車間での確認です。 家族の所有する車での事故も補償されますか。家族所有の車も他車になる のか、他人ではないので他車にならないのかということですが・・・ 例えば、自分の車の保険に加入している夫が、妻の所有している車を運転し て事故を起こしたとか、自分の車の保険に加入している子供が、親の所有す る車で事故したとか…
以前こちらの質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7851013.html）で大変お世話になりました。 カテ違いだったら申し訳ありません・・・ 保険会社の方へ、相手方との電話で言われたことを相談する前に、警察より「事故のことでお伺いしたいことが・・・」と電話をいただきました。 これは、相手方が告訴したということでしょうか？ またこのとき、警察の方へ「大学へあんたの名前を出して出向くぞ」と言われたことや、「こっちが告訴して前科でもついたら就職も難しいねぇ」と言われたことは伝えてもいいものでしょうか？(このことを保険会社の方へ先に言うはずでした) 調書作成の段階なので意味ないですかね・・・。
この度、中古車を購入し（来年５月まで車検あり）、名義変更も済みました。自賠責保険の書類(写真)６枚綴りのものを預かっていますが、こちらも記入は必須ですか？
診断名、左正中神経損傷、左橈骨屈筋腱腱鞘炎、左手首打撲傷 手術にて、舟状骨を削り神経圧迫は逃したが、痛み、痺れが取れず、親指も思うように動きません。 これで１２級以上の認定は受けれそうですか？ ここまでして、14級では納得がいきませんもので。
夜間に無灯火でぶつかり、うちのほうに全治３カ月のけがで 実際に昨日までギプスをしていました。 そのために、非常に金銭的に困っており、いくら生活保護でも 足りなさすぎる状態になっています。 これのためだけに、本来買わなくてよい、衣服を買ったりとか、 食事代が、運べない理由でカップラーメンにシフトして、高騰したり その他いろいろ・・・ なにかといって、通常月よりも３，４万円、支出がふえてしまっています。 何かの制度で、この見舞金を頂く方法というのはありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
今日車２台が通れる細い路地を車で走っていたら、対向車が来たので左側に寄せてもまだ通れそうになかったので他人の家の道路に面した駐車場に少しだけ寄せて停止したら、対向車があまり減速せず右のミラーがぶつかると直感で感じたら相手のミラーがぶつかってしまいました。 そのとき自分は完全に止まってて、ミラーを縮めようと思ってた矢先に相手側がこつんとぶつけた場合、責任はどちらになるのでしょうか？ちなみに相手側は左のミラーが左側の民家の葉に当たる音がした（つまりは左ギリギリまで寄せていた）と言ってます。 前に右のミラーを吹っ飛ばされて当て逃げされた経験があるので、急いで自分で警察を呼んで来てもらって、相手の住所や電話番号、車の番号を聞きました。 ３０代くらいのお子様２人連れの男性で、物腰柔らかい感じな方でした。保険屋さん（損保ジャパン）に電話したら、明日私の携帯に連絡して対処するという話になりました。 警察は「２人で解決してください、どちらが悪いかはお互いで判断してください」と言われ事情を聞いたらそのまま帰ってしまいました（驚）。 自分も保険屋（相手と一緒の損保ジャパン）に電話したら優しそうな女性の方で、一度家に帰ってかけ直したら中年の男性の方でした。 事情を説明して、車の修繕はどうなるか聞いたら「直す、直さないはご本人で決断してください。こちらで決められません」と言われました。 相手の男性には保険屋さんが電話して処理をしてくれるのか？と聞くと「それは当社の仕事ではありません」ということでした。ふと思いつくと、相手側の保険屋が私に明日連絡があるのに、同じ対応（うちの保険屋から相手に電話する）をしないのか聞くと、「じゃあします」というあいまいなやる気のない態度で結局相手側にどうするかは分からないままになってしまいました。 とりあえず明日私の損保ジャパンから電話があり、その時に修理するかしないかは言ってくださいということだったんですが、自分の車は自分のお金で直すということなんでしょうか？私も相手側に払うことになるんでしょうか？ 傷の具合は真っ暗の中見たので詳しく分かりませんが、横傷が３，４本あり、相手側は１本のみ横線がありました（相手側は、これくらいだったら自分の車は修理しないと言ってました）。さっき帰ったばかりだったので、頭が混乱して文がおかしくてもうしわけありません。何だか保険屋が不安で不安で・・質問させていただきました。 よかったら教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
昔は、携行品で携帯やノートパソコンも対象となっていましたがいつの間にか対象外になっていました。ノートパソコンはダメだけど、Wifi接続でインターネットも見られるipod touchは対象で、ipadやamazonのキンドルは「最近発売された物なので、実際に事故が起ってからでないとこたえられない」と代理店から頼りない返事をもらいました。 実際の所、携行品として認められている電子機器はどのように規定されているのでしょうか？ 保険会社によっても取り扱いが異る事もあろうかと思いますので、保険会社と根拠となる約款の該当箇所などお示しいただければ参考になります。
原付(私)と自転車(相手)の事故について教えて欲しいです。 非常に拙い表現ですいません。 先日、交通事故をしました。 状況なんですが、片側２車線の道路を走行してました。 道路は空いていて、前方に中央分離帯から交差点ではないところでUターンしようとしている乗用車がいました。 乗用車は私に気がついていてのろのろとでてきてUターンしようとしていました。 そこに乗用車の死角から自転車が横断してきました。 気がついてすぐブレーキをしたものの、自転車の前輪にぶつかりました。 自転車の運転手にはあたっておらず倒れませんでした。 私も前のめりになったもののなんともなく止まりました。 その後に警察を呼び、お互い悪いね、と警察に言われました。 点数を引かれたくないこともあり、自転車は実費で全額負担しますので 物損でいいですか。と聞くと病院に行くとのことでした。 診断は全治3、4日といわれたらしいです。 病院はそういってるが直らないかもしれないからもう少しみてと言われています。 相手の主張として 今回の病院代+この先の直らないときの病院代+自転車代を求めているようです。 正直この先もいわれそうな感じがします。 こっちは人身でもいいんだぞ。負担が増えるぞ。 と電話でひたすらいわれてます。 一応録音しています。 こういった場合、やはり私が悪く、すべて負担しなければならないのでしょうか？ 原付(私)は自賠責のみです。自転車(相手)はなにもありません。 私が前のめりの衝撃で病院に行けば相手がお支払いしてくれるのでしょうか？ 読みにくい文、拙い画像添付で申し訳ないですが、回答お願いします。
交通事故に遭いました。この件での質問は３回目になり、皆さまからの温かい回答のおかげで 保険会社と色々戦う知恵をいただき誠に感謝しております。 皆様の回答や、他の方の質問や経験等を拝見しているうちに一つ疑問がわきました。 「病院に通う回数が多いほど、良い」という回答をちらほらと見受けられます。 当方初めての交通事故で、何も考えず、緊急搬送された総合病院へ通っています。 骨折で、全治３週間の診断が下り、現在その３週間になろうとしていますが、その間の通院日数が、事故で運ばれた日を合わせても７日程です。 皆さんが捻挫や、挫傷等で、何十日も通われているのはどういうことなのでしょう？ 診断書の完治日数とは、別にリハビリの日数までも、慰謝料の計算に入れているのでしょうか？ それとも、最初に運ばれた病院から違う病院（接骨院等）に変えられたのでしょうか？ 今、通院している総合病院は家からも遠く予約した時間に行っても待ち時間で半日コースです。 おまけに、肩の骨の脱臼骨折で、片腕利き手が全く使えないため、お風呂にもまともに入れず、食事にも不自由しているので、 ただでさえ匂うのに、食事の際に、食べ物をこぼしたりして、腕や肩を固定している三角巾や、拘束帯を汚してしまったので、 診察に行った時にその替えを要求したところ、治療に関係ないし、等院では、一つまでしか出せないから、どうしてもというなら売店で購入してくれと言われる始末の病院です。さすがにいつまでも食べカスの付いた汚れた三角巾や、拘束帯で、布団に入るのに抵抗があるため買い換えましたがｗ 全治３週間でもう２週間と少し超えましたが、今からでも、毎日通える病院に変えた方がよろしいでしょうか、また、勝手に病院を変えれるモノなのでしょうか？
お世話になります。 自動車事故（車対車）で事故を起こした場合に、示談交渉がこじれにこじれて、 保険会社同士の交渉から、弁護士同士の交渉（裁判含む）になった場合、 保険料の支払いをしてもらわなくても、等級ダウンとなるのでしょうか。 たとえ裁判沙汰になったとしても、保険料を支払いをしてもらわなければ（＝自腹切る）、 等級ダウンはないのでしょうか。 よろしくお願いします。
読んでいただきありがとうございます。 先日自転車(自分)対歩行者の接触事故を起こしてしまいました。相手はお婆さんで、手首骨折の怪我を負いました。警察、救急車、保険会社に連絡し、私は当日・翌日に謝罪の電話(訪問を拒否されました)、翌々日に県外の両親が駆け付け一緒に謝罪をしました。保険会社の方から、窓口は一つにということで連絡を控えていたところ、一週間後に、相手方の旦那様からの「本人から連絡がない」というお叱りを受けたため、すぐに電話をし「定期的にこちらから連絡します」ということでその場は収まりました。保険会社の方と相手が接見したのはその電話の翌日で、改めて、保険会社の方からも当事者同士の連絡は控えるようその場でお伝えしたそうです。しかし、そのとき、旦那様の方が、私が申した「こちらから連絡」というのを「定期的に訪問してくれるそうで」とおっしゃていたそうです。後から私に確認を求めて、言った事実はないことを知り、保険の人も驚いてました。 現在就職活動中で、また理系のため、土日も実験をしています。1ヶ月後には地元を拠点に就職活動するつもりですが、きっと相手には何を伝えても、訪問したくない言い訳にとらえられるのかもしれません。(現在私は四国にいますが、地元は北陸です) 保険会社の方は理解してくださり、こちらからお伝えしてみますと言ってくださりました。とりあえず、私としては、今週と年末前に2回連絡をし、年始にもするつもりです。このとき、「定期的」というのも具体的に決めた方がいいのでしょうか。保険会社の方は2週間に1回でいいと思いますよとおっしゃってくれましたが・・・ 正直、旦那様の方が感情的になりやすく「誠意が見えないなら大学にいきますよ」と怒鳴られてしまったもので、直接会うのが怖いのです。
私(自転車)相手(車)で人身事故です。 4年前に1万円で買った自転車の修理が必要なのと、10年前に買ったシャネルのバックが破けました。 保険会社の人が見に 来たのですが、両方とも減価償却が終わってるので一円も出ない、と言われました。 ですが、バックも自転車もまだまだ使えてたので納得できません。 やはり何年も前の物は修理代もらえないのですか？ 超過特約に入っているか聞きましたが、教えてくれませんでした・・・ 保険会社の人に『当てられて物も修理できず、当てられ損で泣き寝入りしかないんですか？』と聞いたら『そういうことになります。』と言われてしまいました… もし価値が残っていた場合いくらくらいなのでしょうか。 あと、価値はあるが修理代の方が高くなる場合、差額は自己負担になってしまうのでしょうか？ 質問ばかりですが、よろしくお願いいたします。
自動車保険の名義人と使用者が違う場合、住所が他県の場合は？また、車の新車登録について教えてください。 新車購入にあたり2つの質問があり、リンクしているので、それぞれ別カテゴリーで同じ質問させていただきます。 現在私は、父名義の車（保険父名義、車庫証明も父の住所、東京）を九州のある県で使っています。この車の保険を引き継ぐ形で、新車を購入したいのですが、どのような形がベスト、というか可能でしょうか？ 一応10万キロ目前の現在の車ですが、ディーラーでは7から10万位と下取り査定されたので、新車を九州で購入したいです。車の名義自体は、東京の父にして、使用者を私にする登録（車庫証明九州）は可能との事らしいです（間違っていたら、ご指摘願います） 保険を引き継ぐのは難しいのでしょうか？私は保険に加入した事がないので、スタートの等級になってしまいますが、父のままだと、いい条件で加入できます。九州と東京と住所が別の親子の場合、父名義の保険を娘が使用というのは不可能でしょうか？ もし不可能であれば、どのように購入するのが、コスト的にベストでしょうか？ 思いつく選択肢として、、、 東京で新車購入して陸送で九州まで運ぶ（陸送費用片道7万位プラスになり、九州の現在の車も下取り不可能なゼロの価値になってしまいます） 九州で新車購入する。保険は私名義（にしなければいけないでしょうか？） わかりづらい質問で申し訳ありませんですが、一番得な新車購入方法と、保険加入方法を知りたいです。よろしくお願いいたします
子供が歩道を３列横（左からＡ，Ｂ，Ｃ：私の娘）で走行中、Ａが反対方向からの自転車Ｄと接触しました、Ｄは軽症を負い損害賠償を求めて来ました。この場合割合に差はありますがＡＢＣとも過失あると思い損保に連絡しましたが、Ａだけが未加入（ＢＣは加入）のため損保会社はＢＣに対し「Ａのみが100％過失でＢＣは過失なし、ＢＣに保険金支払い義務なし」と言ってきました、これはどうなんでしょうか。共同不法行為でＢＣにも過失はあると思うのですが・・・
１０対０の人身事故に遭い（こちらが過失０の案件です。）只今、相手保険会社と交渉しているのですが、事故の時に壊れた携行品（カバンや携帯等）についての補償で相手保険会社が「金額が高くなると、物損扱いになるから、壊れたもの補償は、最後に慰謝料に混ぜて支払う」と言うのです。 その時は意味が分からず、「はぁ」と答えてしまいましたが、良く考えると、おかしなことを言っている様な気がしてなりません。 そもそも物損の話をしているのだから、そのまま物損で計上してくれればいいのに、何故物損扱いにせず、その分を慰謝料に混ぜる必要があるのでしょうか？ 自分は、慰謝料は慰謝料で、物損は物損で明瞭に分けて、こちらにも、何がどれくらいの金額が補償されているのか、ハッキリわかる支払いをしてもらいたいのですが。 自分の無知に付け込まれている様に感じてなりません。 僕の知っているかぎりの知識では、交通事故において、保険会社の補償と自賠責という二つの財布があり、 人身事故の場合は、治療費、治療にかかる交通費、慰謝料等、人身事故にまつわる費用を、ある限度額までは自賠責の方から優先して、支出される事、限度額超えた場合に初めて保険会社の補償から支出される事。 しかし、自賠責は、あくまで、治療や体の損害に対する補償までなので、物損は、最初から保険が持ちという事になる。 という認識です。間違っていますでしょうか？ もし、間違っていたら、是非教えてください。あと、休業補償は、自賠責からなのか保険会社からなのかも教えていただきたいです。 また、上に書いた保険会社の言い分が絶対的なものなのかも、教えていただければ幸いです。 事故時の携行品のは、携帯や眼鏡等のすぐに使うものや、人からの預かった物もあり、新調修理弁済はすでに立て替えているので、出来ればすぐに欲しいです。（物損の書類は保険会社にすでに提出済み）仕事も、休んでいるので、経済的に苦しいです。
年末調整で地震保険料控除欄が２行しかないのですが、何口加入していても、地震保険と旧長期損害保険は１口ずつしか書けないのでしょうか？ 地震控除額は最高5万なので2口足しても5万にならないので、よいのであれば２口記入したいし、旧長期もあるので３段必要になるし・・ 控除額を比べてよい方を記入して２段に収めるしかないのでしょうか？
前に誰かが、「クルマ同士の自動車事故に遭ってクルマが大破したから、 加害者側からの弁償で新しいクルマを保険で買った。結局前よりいいクルマになって逆にリッチになった」みたいな事を話していましたが、こういう事はありえるのでしょうか？ 車両保険でも評価額程度までしか支払われませんし、なぜ逆にリッチになるような事が起こるのでしょうか？ 別の保険に入っていた？ そもそも事故に遭うと、全て損な事しかないですよね？ いい車に乗っていても、評価額までしか保険金は下りないから、その評価額の中で クルマを買おうとしたら、とても前みたいなグレードのには乗れないと思いますし、 税金や諸費用もまた全て払わないといけないですから。 でもこういうのっておかしいですよね？救済はないのでしょうか？
自動車保険の満期の時期が近づき、現在加入中の保険会社から継続の案内が届きました。 見積もり例として、現在と同等のプランが示されているのですが、 この中で車両保険の金額も前回からの続きで自動的に設定されています。 ここで質問なのですが、 クルマの評価額はもちろん減っていくわけで、前年と同様の額というのはおかしいと思うのですが、 例えば前回の続きで110万円の車両保険に入ったとして、そのクルマの今の評価額が80万円だったとすると、 実際事故等があった場合（全損とします）にいくら支払われるのでしょうか？80万円でしょうか？ それだと30万円分の保険料を意味なくぼったくられた事になりますよね？ あるいは現在評価額以上の110万円がちゃんと出るなら問題ないですが・・・。 自分のクルマの現在の評価額がいくらなのかわからないので、いくらの車両保険にしたらいいのか がわかりません。 ちなみに5年前に180万円で購入したクルマです。 宜しくお願いいたします。
会社のオーナーの所有物の絵画を会社のエントランスに飾ってます。 会社の火災保険は自社の所有物に対しては掛けておりますが 法律的には他人（会社オーナー＝所有者）の絵画に会社の経費で 保険を掛ける事は可能でしょうか？
自動車保険の契約満期日の案内は来ました。その案内の中には、更新の手続きについて、追って担当者から～という記述がありました。 一ヶ月を切った現在まだ書類が来ていません。実は前年，前々年もこちらの不注意もあったとはいえ、届かないままで大騒動になりました。担当営業者からは送ったと主張するのみでした。 今年は注意を払っていましたがまだ届いていません。 こういう場合、水掛け論になるだけなのですが、たとえば送付をこちらなり、第三者が確認できる手段はないものでしょうか。 更新手続きがまだ届いていないむね通知する前に、このまま、他社に乗り換えるのは簡単ですが、 現状を認識させておきたいという気分で割り切れない心情です。 事情に詳しい方の意見を聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。 はじめての交通事故で、わからないことばかりなので教えてください。 先日車対車の交通事故を起こしました。 当方の過失大で７０：３０となるようです。 現在車は修理工場にあります。 （全損ではありません）アジャスターが出した金額が７０万。 修理工場が出した金額が８５万。 ここで１５万の差があったので、保険会社の担当者に 「差がありますが、いくらで決定（協定）となるんですか」と尋ねると 「それ（協定した額）は修理してから決めることです」と言われました。 え？と思いました。 先に協定がされるものだと思っていましたが、違うんでしょうか。 私は 修理代が高額のため、修理にするか、修理せず次の車への頭金の一部にするか決めかねているので、 「さきに額が決定してから修理するかしないかを決めたいんですが」と伝えたところ 「それならばアジャスターが出した７０万となります（つまりそのうちの３割）」といわれ、 「では、それが協定された額なのですか？」と再度聞くと 「実際の修理の額は終わってみないとわからないのですから協定額は、修理後に決定されます。」と言われました。 そうなのですか・・・？ 保険会社はなるべくお金を出したくないはずなので、アジャスターが出した金額よりあがることは考えにくいのですが、保険会社がいうようにあとから協定されるとしたら、もし修理が実際１００万かかりましたとなった場合、アジャスターの出した最初の額より引き上げられたりするのでしょうか。
どちらの会社がよいのでしょう？
今年の8月　2車線道路　進行方向左側　歩行者道路にまたがるように４トントラックが停車しており そのトラックの横（進行方向左側）を通過中　後ろから来た車に接触させられ　180度回転し　転倒 怪我し　そのまま救急車で搬送され 今も現在通院治療中であります 当時の怪我の状況としては 右膝打撲　頚椎捻挫と診断を受け　今も現在リハビリに月７～１０日ほど通ってます 足の怪我は　外見では　ただの擦り傷だったようですが どうやら内部　神経の痛みが残存してしまい 疼痛がまだ残ってる状態です 事故からもうじき4ヶ月経とうとしておりますが そろそろ　「歩み寄りましょう！」と保険会社から言われて　困ってます。 首も足も痛く　疼痛＆感覚麻痺が残ってる状態なので。医者にもそのへんの症状を訴えましたが 保険会社は　「保険打ち切りはいつでもいいです」と　お医者様がいってたので　そろそろ示談を・・と・・ 精神的にも結構きつくなってきてるので　乱文駄文ですが・・・アドバイスをお願いします＾＾；；
自動車事故で健康保険を使った場合 （治療費等120万以下で双方過失ありの場合）、 （１）自分が病院へ払う分（相手自賠責から補償される）＝治療費の３割 （２）健保機関から病院へ払う分＝治療費の７割 かと思うのですが健保機関は立て替え払いの後自賠責へ請求とのことですが この場合は自賠責から補償される限度額120万というのは （（１）＋慰謝料、休業損害など）のことをいうのですか？ それとも自賠責から健保機関への支払である（２）も含めて120万なのですか？
自動車保険の更新で、インズウェブから見積もりをとってみたものの、そこからどの保険会社にするか微妙に悩んでいます。 今の候補は、イーデザイン損保、三井ダイレクト、SBI損保、ソニー損保の４社ですが、皆さんのオススメはどこでしょうか？ 保険料や補償内容はどこもほぼ変わらないので、あとは好みかなと思っています。 個人的には東京海上グループでかつロードサービス回数無制限のイーデザインが一歩リードかなととも思っていますが、皆様の意見、私見などお伺い出来れば嬉しいです！ どうぞよろしくお願いいたします。
三井ダイレクト保険について教えてください。 三井ダイレクト自動車保険に入っているのですが、先日、事故を起こしました。 私はケガをしたのですが、人身障害保険に入っていましたので治療費は三井ダイレクトで支払いをしてもらってます。 ここからが疑問なのですが、事故扱いで三井ダイレクト保険が治療費を払っているのではなく、 事故なのに自分の国民健康保険を使っての治療で、その請求金額を三井ダイレクトが払うというシステムです。 他の自動車保険会社もそのような仕組みなのでしょうか？ このような仕組みだから保険料を安くできるのでしょうか？ 事故での怪我の治療費を自動車保険会社が事故扱いで支払うのではなく、自分の国民健康保険を使っての治療は初めてでして困惑しております。（自分が治療費を払わないので良いのですが） 最近のこのような自動車保険の仕組みを良くお知りのお方、お教えください。 宜しくお願いします。
８月中旬の事故で９月中旬からリハビリに通い始めて５０日通院したとします。 この場合休業損害と慰謝料は別物ですか？どちらか一方の支払い？ この場合慰謝料はどのくらいになるのでしょうか？ 色々なサイトを見ていますがいまいちわかりません。 また、通院費と休業保険を先に支払われて慰謝料が自賠責の120万まで納まらなかった場合、足りない分は相手に請求する事できますか？ 過失100：0 相手は学生 親の車を運転 親は助手席に乗ってた 車自体は保険加入しているが、子供が対象外 今までの支払いはすべて親が支払っています。 (今回の事故のかかったお金は払う誠意はあるようです)
先日事故にあいました。 当方の過失はゼロです。 保険会社より修理か買い換えか選択を迫られましたが、整備士より修理は辞めた方がいいと言われたので買換えを希望しています。 現時点では同等の車輌が買える金額を補償していただき、それに実費で上乗せして新しい車を買おうと思っております。 今から金額の交渉なのですが、買換えの際の諸経費はどのように算出したらよいのでしょうか？ 法で決まっている金額と販売店で定めた手数料があるそうですがそれは買う車種によって違うものなのですか？ 事故は仕方のない事だと自分に言い聞かせてはいるのですが、ムチウチで首も回らず、せめて車の補償だけは泣き寝入りはしたくないのです…。 拙い文章ですが、お詳しい方、何卒ご教授お願い致します。
交通事故にて追突され１００：０です。 もともと、身体が弱いので症状が酷く、むち打ち症にて整骨院に通院中です。 首の痛みが取れず、通院も長引きそうです。 首は、以前から首痛の症状があり、この数年回復傾向にあったのでが、 今回の事故で再発してしまいました。 ですので、今までの経験からいくと通院を終えるまでにかなりの期間を要しそうなのです。 ３か月超えたら、保険会社からの打ち切りも覚悟していますが、そのときは健康保険を使ってでも通院しなければ日常生活に支障がでるような状態です。 この場合の治療費は、とりあえず自分負担で後から請求ができるのでしょうか？ それとも、最悪は自腹ですか？ 慰謝料も、１日あたり４２００円の２倍と聞いていますが、治療費が多くなり、１２０万円を超えるようであればこちらも計算式が変わってくるのでしょうか？ 通院と体調不良により、 無給ですが、家業も手伝えなくなり、家族に迷惑をかけています。 せめて、慰謝料部分だけでもきちんと貰い、家に入れたいと考えています。
追突事故にあい、通院中ですが、自分の保険（あいおい）で搭乗者傷害保険が使えるとゆうことで、請求書がきたので、先週書いて提出しました。一週間たちますが、何の連絡もきませんし、振り込みもあっていないようです。 どれぐらいで振り込まれるものなのでしょうか？ 通院が終わってから？とも考えましたが、４日以内1万円、5日以上部位払い？みたいな感じなので関係ないのかなとも考えました。5日は超えています。 問い合わせしにくいので分かる方おられましたら、よろしくお願いします！
他車運転特約やファミリーバイク特約で自賠責が付いていなくて 人身事故を起こしたらどうなりますか？ 保険の代理店により言うことが異なります。 Ｔ社の代理店は自賠責相当分は自腹で、示談代行もない。 Ｓ社の代理店は自腹はないし、示談もしてくれるから大丈夫と言います。 ネットでＳ社の約款の特約見たら、「損害の額が自賠責によって支払われる金額を 超過する場合に限り、その超過額に対してのみ保険金を払う」となっています。 これだと、自賠責相当分は自腹となるように思います。 Ｓ社の代理店の言うことは本当ですか？
先日交通事故に合いました。 私は追突された側で過失割合は0：100です。 現在ムチ打ちや全身の打撲、逆行性健忘症、頭痛、吐き気、眩暈などがあります。 相手側の保険会社から書類が届き、その中に慰謝料の項目があったのですが、 これは人身でも物損でも受け取れるものなのでしょうか？ また、仮にどちらでも受け取れるとして、支払い基準のようなものに違いはあるのでしょうか？ （書類には1日4,200円、治療機関の範囲内で実治療日数の2倍に相当する日数と書いてあります） 他の方の質問やそれに対する回答を読ませて頂き、計算の仕方はわかりましたが、 人身と物損の違いによって何か違いが出てくるのか教えて頂けませんでしょうか？ 現在は治療の為仕事を休んでおり、今後の事も考えると、正直に言って、受けられる補償は きちんと受けたいと考えております。 ご回答よろしくお願いします。
チューリッヒの自動車保険に加入していましたが、平成24年12月の更新案内を確認したところ、平成24年10月より、等級プロテクトのサービスは終了したとのことでした。万一の事故の際、保険利用でも等級が据え置きとなるサービスが良いと思い、チューリッヒを継続契約していましたが、今回の更新を機会に、他社の保険会社で等級プロテクトのサービスがあるのであれば、乗換えを検討しています。自動車保険に詳しい方、お知らせ願います。
お世話になります。 私が原付に乗っていたところ、任意保険に入っていない前方の車が私のバイクを巻き込みました。 車間距離は5メートルで、双方法定時速で走っておりました。 方向指示キーをその車は出しておりませんでした。巻き込まれた私は弾かれ、転倒しました。 すぐさま警察に連絡し、その後全治3日（打ち身、打撲）の怪我の診断書を警察に提出いたしました。 しかし、1ヶ月半経った今も肩がはずれたように痛く、また通院しようと思っております。 人身事故として処理して、警察の調書にサインをした際、警官に過失割合をそれとなく伺ったのですが、９：１（私）もしくは８：２くらいだろうとのことです。これから交通事故証明書を申し込むつもりです。 自賠責にはまだ連絡してません。 加害者は下記のようなことがあって誠意がなく、なんとか最大限損害賠償を請求しようと考えております。 ・事故直後、偽名を使った ・警察を呼ぶ前まで、逃げようとしていた ・警察を待つ間、スーパーで買い物しようとしていた ・加害者は車だが、任意保険に入っていると嘘を言っていた。（後に入った） ・謝辞が一切ない ・加害者は、賠償のすべてを自賠責保険で払うとの事 以下が質問なのですが 【質問１】 これから相手に損害賠償・医療費・休業の補填を訴える場合、その訴え先は（とりあえず自賠責の限度額120万円までは）自賠責保険になるのでしょうか？　120万を越えたら、直接相手でしょうか？ 【質問２】 衣装代、バイクの修理費、肩が痛くて車・バイクに乗れなかった間の交通費、慰謝料などの請求先は直接相手でしょうか？　それともそれも自賠責でしょうか？ 【質問３】 現在、私は定期的なパートをやっており、正直お金に困っています。今までに掛かった一時金を相手もしくは、自賠責に請求できないものでしょうか？ またそのやり方は？ 【質問４】 誠意のない相手に最大限ダメージを与える方法・これから私がやるべきことを教えていただけないでしょうか いずれか質問に対するご回答でもかまいませんので、よろしくお願いいたします。
賃貸で倉庫をかりています。 鉄骨で４９m2で同じ大きさで続きで５棟並んでいます。 借家人賠償責任保険をかけようと思いますが、どれくらい補償かければ適性でしょうか？
知り合いの代理店の保険から 個人のアクサダイレクトの保険にしようか迷っています。 値段が90000円から60000円に変わります。 しかし、親は代理店なら電話一本で事故があっても済むといいます。 アクサダイレクトでは代理店を通さないため、事故があったときいろいろと自分で書類を書く必要がありますか？ 手間をとるか、お金を取るかです。 ご意見よろしくお願いします。
普通自動車免許の青色免許は５年と3年に分かれますが、青色５年の方が青色３年より違反は少ないため、青色３年に比べれば青色５年の方が掛金が安くなる様な細かい掛金設定をしておられる保険会社はありませんか。 私事ですが、今までゴールド免許だったのが、シートベルト違反一回で来年青色５年になります。 自動車保険の掛金に影響するため、参考にしようかと思っています。 Yahoo知恵袋で質問しましたが、回答が集まらなかったのでこちらで質問させていただきました。 OK Waveで質問させていただくのは初めてですが、どうかよろしくお願いします。
今 事故に遭い 病院通っていますが 保険会社の言い分が 少し当たったくらいで 怪我するはずがないって言ってるんです… 首も腰も痛いのに… あなたのそれはただの言い分にしか過ぎないとも言われました… 病院の診断は 確かに鞭うちだけですが… レントゲンとっても 骨には以上ないし… 正直 こっちが 嘘ついてるような言い方しかされない 被害者なのに… 過失は 相手側100 自分は0 何か精神的におかしくなりそうです… このような体験した方いますか？ 居たらどのようにのりきったか 教えて下さい！ お願いします
先日、我が家のブロック塀に車をぶつけられました。 ぶつけた人は保険で修理するとのことで、こちらから見積もりも出して 保険会社の承認も得られてあとは工事を待つばかりとなっていました。 そして今日、また別の車が同じ場所にぶつかり、くずれて傾いていた場所が さらに大きく崩れてしまいました。 その車（郵便の委託配達の人でした）は私が外に出たときには逃げた後で、 たまたま夕方、同じような車が近くに来たのを見て、 「もしかして・・・」と声をかけたら 「すみませんでした」という話になり、連絡先等を聞いてまた連絡します ということでその人は帰っていきました。 この場合、2度目にぶつけた人に修理代などを請求することはできるのでしょうか？ もしできるとして、1度目にぶつけた人と折半して支払ってもらうとかしないといけないのでしょうか？ 私としては、1度目の人の保険で修理できるので、2度目の人から支払ってもらわなくても 損はしないのですが、逃げた事がちょっと許せない気持ちです。 配達で度々来ていただろうし、これからも来るはずなのに、私がたまたま声をかけなかったら 知らん顔していたのだと思うと腹が立ちます。 どう対処すればよいのでしょうか。 どなたかよろしくお願いします。
先日、交通事故に遭いました。 信号交差点の横断歩道を青信号で歩行横断中に、右折してきた普通車両に撥ねられました。 大きな怪我では、左肩、脱臼骨折で、他、打撲や擦り傷、爪の破損等で、全治３週間の診断を受けました。 入院はありません。 そこで質問です、上記の状況で、医療費や通院交通費、休業補償を除いた純粋な慰謝料の相場をおおよその範囲で良いので、類似の経験をされた方、もしくは、その業界で詳しい方、今後の交渉の為に教えてほしいです。 後、当時身に着けていた物、かばんやその中身、眼鏡等が破損しております。 そういった事も、含めた、保険会社との交渉にあたる注意点なども何かありましたら、アドバイスお願いします。 現在は、病院での通院治療費を保険会社が支払ってくれてる以外で、その他の交渉はまだ、何もない状態です。 ちなみに保険会社は外資ではなく、国内大手の上から数えた方が早い方保険会社です。
ＪＡの自動車共済に加入しています。 今まで、保険料も安くフルカバーにして等級プロテクト特約により、 どのような事故が起きても保険で対応してきました。 加入し始めの頃は、殆ど支払いの出ることは無いのに、保険料を納めるだけ。 最近になり、特に感じるようなことが多々ありました。 こんな事案は支払われると分かり始めたからです。 とりあえず、担当者に聞いてみること。 これが意外とＯＫだったりする。 しかしながら、この数年は毎年のように制度改正により値上げが続き、 今年の更新分では保険料金が高く本当に驚きました。 担当者は４月からまた制度が変更となりまして・・・。 と言ってます。 他の損保は？と思い調べると、同様に悪い方向に向かっているではありませんか。 値上げと、内容の劣化。 損保への変更も今一つ。 ここまでは私のグチですが、車両保険など、 これからは、補償を多くするよりも、保険料の節約を考えて補償を小さく。 なるべく保険は使用しない。 そう考えるべきなのでしょうか？ わが家には車が２台有りますが、まだ新しいこともあり、 保険料を合計で１６万円も支払っています。 どう考えるべきでしょうか？
ポイントを利用して購入した物品評価額の算定について教えてください。 海外旅行中に携行品の盗難にあったため海外旅行保険の申請をしようと思っています。 その物は量販店のポイントを一部充当して購入したものなのですが 損害評価額の算定のベースになる取得価格に含めても良いものなのでしょうか。 ポイント利用分を差し引いた金額にしなければならない場合、 仮に全額ポイントで取得していた場合は評価額0ということになってしまうのでしょうか？ 保険会社の見解について詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
現在、私の車に加入している任意保険が１３等級です。 （古い車なので車両保険には加入しておらず、対人対物無制限なので安く加入しています） 今度家族が新車の軽を購入するので、今の１３等級の保険を軽にもってきて、今の古い車を新規で入りなおそうと思っています。 新車の軽の任意保険は今加入している損保会社とは別の損保会社（もしかしたらネット損保になるかも）になる予定です。 そもそもこういったことは可能でしょうか？ また可能な場合、中断証明書のようなものを発行してもらうのでしょうか？ また納期が流動的なのですが、例えば12/9納車予定の場合、今の保険を12/9で委譲手続きしたとして、実際の納車時期が１週間以上遅れた場合12/9より後の日で新車の新規契約は可能なのでしょうか？それとも12/9でないとまずいのでしょうか？（猶予期間がない？）
最近長期３年の自動車保険が新しい等級制度実施以降 脚光を浴びていますが、本当にお得ですか？ メリット、デメリットに関しても、代理店に聞いても本当にあまり 勉強していないのか、あまり的確な話が聞けません。 どなたか、詳しい方の回答をお願いします。
現在フリーランスとして生計を立てている者です。 こんな自分が交通事故にあったらどういった補償が受けられるのか気になりネットで調べていたところ、このサイトに自分とかなり近い生活環境のフリーランスの方の質問がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1593925.html このページでかなり参考にはなったのですがもう少し具体的なところまで勉強したいので質問させてもらいます。 その休業補償を受けるためには仕事を休んでいる事が条件になってくると思うのですが、僕らのようなフリーランスが"仕事をしていない証明"というのはどうやってしたらいいのでしょうか？ そもそもしなくてはいけないのでしょうか？ 自己申告というカンジなのか、加害者側の保険会社がリサーチしてきて裏を取るのか・・・。 教えてください。
初めての質問で文章的にもわかりにくいとこるがあると思いますが皆様よろしくお願いいたします。 駐車場事故での過失割合、金銭問題について 場所、状況 スーパーの駐車場　大変込み合った状態 事故内容 駐車場に入って周りを見ているともうすぐ出そうな車がいたのでその車の左斜め前で停車し 車ができるのを確認後、左ミラーで隣に駐車してある車を確認しながらバック駐車しようと後 ろに下がりだした瞬間クラクションの音がして突然最初確認したときはいなかった場所に別の 車が頭からつっこんできていてこちらも急なことですぐには止まれず両者右フロントバンパー の接触事故が起きてしまいました。 事故後すぐに相手の方が警察を呼びその後保険屋さんに委託するといいことでその日は すぐ自宅に帰りました。 相手の方の言い分は、自分たちは先に駐車場に入って待っていたのに横取りしようとした、自分は停車していたので悪くないクラクションを鳴らしているのにすぐに止まらないあなたが悪いとのことで全額弁償してほしいとのことでしたが。 その後保険屋さんの判断で修理費が半額しか出ないと言われ残りの差額を自分が払えと言い出し払わないのなら弁護士に相談すると言われました。 保険屋さんは全額払う必要はないといってます。 どうすればいいでしょうか？ 皆様の声をお聞かせください よろしくお願いします。
母から聞かされたことをそのまま要約してUpします。 娘です。 細道から大通りへ出る際に、15年乗っていたと言う自転車と車でぶつかってしまいました。 一度止まって、自転車もとまっていたのでブレーキを放したらちょうど自転車も動き出し衝突…といった感じです。 警察を呼んだところ、物損事故として処理されました。 そこで、相手は湿布代、自転車の修理代、足が無くなった分の交通代を請求してきました。 自転車の修理代が15年乗っていたものですが、8万4千程だそうです。 保険会社がだいぶ古いものなので保険が下りないがそう言うわけにもいかないので5万払うと言ったところ、今の価値がないからと言ってどうして払わないんだと言ってきました。 事故を起こした方が全額負担が当たり前で法律にも書いてあると言われたのですが、そうなのでしょうか？ また、こちらは病院に診断書を出せば人身事故になるところを出さないでいるんだ…といったことも言われました。 こんな感じです。 法律云々は事実なのでしょうか？ また、こう言ったときはどのような対応が正しいのでしょうか？ 相談?されたのですが、私はまだ未成年で法律の勉強もしっかりしていないのでよくわかりません。 ですが、お金も絡んでくる事なので母によくわからない・面倒という理由でぞんざいな判断をしてほしくありません。 必要でしたらもう少し詳しい内容もお書きします。 ご回答お願い致します。 ちなみに、母は言われた金額をそのまま払うと言っています。 約9万です。
現在、A社という保険会社に3年契約で加入しています。 平成23年10月～平成26年10月までの契約です。 今回、当て逃げをされて酷い傷がついたので思い切って車両保険を使おうとしたらA社の契約で車両保険がついていないことがわかりました。 それは私が契約する時に確認しなかったので私のミスでもありますが、問い合わせた時の対応が非常に上から目線で不愉快でしたし、保険料も標準より高いので（知り合いに頼まれて加入しただけで思い入れがあったわけではないです）、解約して他の保険会社に入ろうかと考えています。 こちらの希望と、車の情報などは ・できれば月払いで払いたい ・事故対応がスムーズなところがいい（以前某社で酷い目に遭ったので） ・契約者（私）は35歳以上、他に乗る可能性があるのは同居の姉（43歳） ・車両保険を「一般」でつけたい。その時の自己負担額を初回0円にしたい ・免許の色はゴールド ・主に通勤に使用、年間走行距離7000Kmぐらい ・ホンダのFitで初度登録年月は平成19年4月 ・等級は現在12等級 ・福岡市内在住 いくつか見積もりをお願いして、だいたい３社に絞りました。 （長期契約の途中解除なのでネット見積もりができず、「おとなの保険（セゾン）」は申込み自体できないそうです） １．イーデザイン損保 ２．アクサダイレクト ３．SBI損保 保険料が（年額で）一番安いのはイーデザインです。 ただし年払いしかないので、クレジットで払ってリボ払いなどにするしかないです。 アクサダイレクトは月額で払えますが、年額で換算するとイーデザインに比べて2万ほど高くなります。 SBI損保もイーデザインと対して変わらない金額ですが年払いしかできないのでクレジットリボにするしかありません。 また、車両保険の自己負担額が初回5万円の設定しかないということです。 （実は初回5万円と0円のメリット・デメリットをよく把握していない部分もあります） 口コミサイトをあちこち見ましたがどこも評価が全く違っていますのでよくわかりません。 以前ソニー損保に入っていて、その時一度だけ事故対応をお願いしたことがありましたがその時はとても迅速に対応していただきました。 ただし上記３社より保険料が高いのがネックです。 等級の上がるタイミングをできるだけ遅くしたくないので早めに決めようと思っていますが、どこにしようか決めかねています。 何かご自身で体験されたことやアドバイスがありましたらお教えください。
現在、軽自動車に私名義で任意保険に加入しています。 １３等級、通勤・通学なのですが、今度未成年の家族が通学に使いたいと言い出したので、加入しているディーラーに相談して全年齢に切り替えました。 ふと、思ったのですが・・・・今後は家族の通学がメインになるので半分くらいは家族が使用すると思います。（運転に慣れてきたらほぼ全部家族がメインになると思われる） これだと家族が事故を起こしたときは保障されなくなるのかな？・・・・と 名義人を家族に切り替えないとダメな気がしてきましたけど、ディーラー（代理店）に相談して契約変更（全年齢に変更のみ）したので問題ないような気もしますが・・・ 実際のところどうなんでしょうか？
タクシーの任意保険はバカ高いので、タクシーは保険に加入せず事故時は自社で交渉する（交渉専門の方もいる）と噂で聞いたのですがこれは本当でしょうか。このためタクシーとの事故はもめる事が多いと言われていますが・
先日、見通しの良いＴ字路交差点で事故を起こしてしまいました。 当方は加害者になります。 相手は道幅１４．５ｍ以上ある優先道路の第２車線を私から見て右から左に直進中。 私は一時停止標識有り、右折ＯＫの劣後道路から右折。 第一レーンに劣後道路へ左折する車が2台いて、第2レーンは全く見えていませんでした。 私は左からの直進車が途切れたタイミングで、アクセルを踏み込んで急発進。 そこへ、第２レーンを走ってきた直進車の左後方に追突。その弾みで、追突した車は横転してそのまま約２０ｍ滑っていって路肩の縁石にぶつかって止まった状況です。 相手は救急車で運ばれ、現在入院中です。 過失割合の話し合い中ですが、私が加入する任意保険会社から判例タイムズを参考に９：１で提示したところ、相手は私の徐行義務違反で－１０ポイントで１０：０を主張しています。 やはり、相手の車が横転し全損している状況では、徐行義務違反が成立する可能性が高いのでしょう？ また、劣後道路はコンビニの駐車場の横に有り視界を遮るものが無い見通しの良い交差点ですが、 その点も修正要素として指摘される場合が有るのでしょうか？
人身事故にて私20・相手80の事故です。 今回、治療も済み示談の用紙が送られて来て 休業損害の欄を見たのですが、仕事はパートで休んでも無い為 一時間（900円）のみの金額で計算されてました。（事故の日に遅刻した分）だと思います。 こちらの休業損害の質問を見てみると 実際に休業損害という名の通り、休んだ分の補てんとなる訳ですから 間違っては無いとは思います。 でも、こちらの質問の答えを見ると主婦で仕事をしていない方用の金額が日額分有って パートで休んで無くても、そちらの主婦分の日額で請求した方が 沢山もらえるとの事。そんな事可能なのですか？ビックリしました。 私はパートで週4働き、４時間～５時間程度なのですが もっと少ない方が専業主婦分で貰っているのでしょうか。 実際10年程前に追突された時、その時もパートでしたが 何も聞かれず、専業主婦分で計算されていて 今思うと昔はいい加減だったのでしょうかねぇ。 今回回答を沢山読ませて頂きましたが、専業主婦用にしてもらうように 自分なら保険会社に言う・・・とか私と同じ立場の様な方が 言われてましたが、実際そんな事本当に可能なのでしょうか・・・。 今は何処の保険会社も出したくないはず（敵と言ってた方も居ました）。 実際パートしていて、休んでも無いのに（モチロン支障は有りましたけど） 専業主婦用になんてしてくれるのでしょうか？ 自動車保険会社の方にも聞いてみたいですね。
お世話になっています。 冬季増区というそうですが、年末年始に郵便配達を請負ですることになりました。 バイクでの配達です。 保険は自腹、とのことです。 バイク保険に加入したいのですが、ネットで見積もりをしようとしたところ、 法人として加入はできない、とのところが多いです。 委託で郵便配達されてる方々は、どのような保険に加入されているのでしょうか？ どのような内容の保険に加入したらよいでしょうか？ おしえてください。 拝
先日、車をぶつけられました。 私は車に乗っておらず、物損事故の100(相手)対0(私)でした。 誰もケガはなく、車も修理されてもどってきたのですが 修理前にガソリンが半分位入っていたのに、返ってきたらランプが点滅していました。 修理中はレンタカーを借りて、返す時には満タンにして返したのに、私の車のガソリンは減ったまま・・・。金額にすれば、たいした事は無いのですが、レンタカーのガソリン代と自分の車のガソリン代を2重に負担するのは納得がいかず・・・。 こういった場合、保険会社に話せば、払ってもらえるものなのでしょうか？ それとも自分で負担するのが常識でしょうか？ まだ保険会社から修理後の連絡はきていません。 宜しくお願いします。
車対車で交通事故にあいました。 過失割合が9:1で私が1です。 相手は任意保険加入しています。 私は任意保険未加入です。 こちらの車には、私、妻、子供の三人が乗ってました。子供以外(私、妻)は頚椎捻挫、腰捻挫の診断がでました。 子ども痛がらず、念の為に2日受診しまして、示談し、慰謝料もらいました。 私と妻なんですが、只今通院中です、 ですので、事故からの総日数、通院日数は仮定としまして、総日数150日通院日数100とします。治療費が500.000の場合。 そこで、質問お願いします。 私は仕事は行ってますので休業損害はでませんので、 150×4200 840,000円が慰謝料 治療費500.000＋慰謝料840.000＝1.340.000 1.200.000を超える134.000は一割引かれる。上記の計算であってますか？ 結果いくらになるのでしょうか？ 妻 150×4.200 630.000 休業損害(家事従事者) 100×5700 570.000 630.000＋570.000＝1.200.000 同乗者は過失分は引かれず。 上記で計算あってますか？ 以上です。お願いいたします。
今年の４月に車対自転車での事故にあいました。 そろそろ、示談なのですが気になることがひとつ。 お医者様の診断書には顔面に瘢痕が幅２ｍｍ　全長６ｃｍの不規則な形状でありと記入されています。 場所が額の上のほうになります。 あくまで傷は髪の生えている場所にはかかってはいないのですが、顔面とはどこまでなのか？ 後遺症認定外貌醜状の等級認定では、額の傷は人目に触れる部位に人目につく以上の傷痕となるのでしょうか？ やはり、顔面とは頬などの目立つ場所を顔面というのでしょか？ よろしくお願い致します。
11月1日　事故 11月2日より1３日間通院（治療費は自賠責より）、頚部および腰部捻挫、 過失割合は相手100％ 主婦休損対象 症状も軽く、今後治療に通う予定なし。 また来月より海外へ移住するため、示談を勧めたいと思っています。 上記の通院日数等から、示談時の慰謝料等の算定を出していただけませんか？ 主婦休損については賃金センサスでの金額もお願いします。（36歳、高卒、女性）
クレジット払いできる富士火災の火災保険、未来すまいるの代理店探してます。 コールセンターも営業店も積極的に教えてくれませんので、宜しくお願いします。 当方、大阪ですがある程度遠くでもいいです。
新車を購入するにあたり、ディーラーから損保ジャパンの加入を勧められています。 前の車は１４年目だったので車両保険には入っていませんでした。 今回、車両保険も入るので保険料は上がりますが、保険料・全般的な感じから 損保ジャパンの加入はいかがなものでしょうか。よろしくお願いします。
先日、Ｔ字路での車と原付バイクの出会いがしらの衝突を経験しました。 私はバイクです。私のバイクと先方の車は壊れ、私は障害を負いました。（診断書によると、全治3カ月。診断書によると、頬骨骨折。医者は自然治癒に任せる方針で、投薬も無く、痛みも無く、全治３カ月とは妙な感じです。） 私は時速３２ｋｍくらいで、車が右をよく確認していなかったのが主な事故原因です。 先方の損害保険会社から連絡があり、過失割合は９５：５で、確定。（私は５です） 物損は、先方の車と、私のバイク、スーツ、ヘルメットで、私のバイクは残存価格、スーツ、ヘルメットは購入金額の半額を弁償してもらいました。治療費及び交通費はもちろん、先方の全額負担ですが、慰謝料のようなものはありませんでした。 今回の事故で私は病院に2回行き、警察に2回行きました。当然病院は会社を休んで行っています。また、バイクから落下して頬骨骨折したため、頭への衝撃があり、頭に後遺症が残るかどうか心配しました。（現在は後遺症はなさそうで安心しています。自分の体なので、自分でわかります。） 会社を休んで病院に行った稼働費用や、一時期後遺症が残るかどうか不安だったことを含めて、慰謝料を請求したいが可能でしょうか。
全損事故に合いました。 この場合、先方が対物超過特約に加入していた場合は修理代が支払われる可能性があると聞きました。 しかしながら、修理せずに車を買い替える場合にはどうなるのでしょう？ 対物超過特約が適用され、多い金額を貰えるのか、それとも全損の上限額まででしょうか？
初めてサイトを利用させていただく者です。 マンションを購入した平成11年に発行された長期一括払の住宅総合損害保険の控除証明書を当時申告しなかったようで現在手元にあります。 これを今年「旧長期損害保険料」として申告することが可能なのでしょうか。(保険期間は平成36年まで) 申告書控除記入枠には「あなたが本年中に支払った・・・」とありますので無理だと思いますが どなたかご存知の方、お手数ですがお答えお願い致します。 今後もこのサイトを利用したいと思いますので、今回の質問作法でいたらない点等ありましたら併せてご指導もお願い致します。
11月3日に事故に逢いました。 その時は痛みもなく普通に事故をしましたが、翌日、腰と首に痛みがあったので整形外科にいきました。 診断結果は 頸椎捻挫と腰椎板ヘルニアＬ4/5 と、いわれました。 保険会社に問い合わせたら 向こうの保険会社が全て、一括対応と言われたので何も払っていません。 まー、車も向こうが治してくれるし、治療もできると思ったので 物損事故で処理しました。 自賠責も適用と言われたのですが、普通は人身事故でしか、適用にならないのに、なぜ、物損事故でも使用できるのでしょうか？ また、物損事故事故でもって通院費用以外に慰謝料は貰えるのでしょうか？ ヘルニアの件もお願いします、 ちなみに、過失割合は9対1 僕が1です。 宜しくお願いします
子どもがぶつかって自宅の窓ガラスを割ってしまいました。 賃貸マンションですが、この場合、修理費用は保険でまかなうことができるでしょうか。 ちなみに加入しているのは地震保険で、保険証券にはセット特約として 賠償責任・修理費用補償特約 　個人賠償責任 　借家人賠償責任 　修理費用 とあります。
約1年半かかってようやく示談成立出来そうです。 交通事故ではなく人対人の事故で、私は怪我をさせてしまった加害者の立場です。 怪我そのものは数回の通院で完治の診断が出たのですが、いわゆる交通事故のむちうちの痛みのような、医師の検査では異常が見つからないが本人には痛みがあるという症状を訴え、なかなか示談に応じてくれない経緯がありました。示談交渉自体は保険会社に任せましたが、この間相手からの催促もあり私自身がお見舞いを続けてきました。 まだ痛みが残ってはいるものの示談に応じてくれたという状況なのですが、今後の相手への対応はどのようにするのが良いでしょうか？ 1：示談成立したら必要ない 2：人の誠意として相手がもういいと言うまでフォローすべき 一般的には1だと思うのですが、今回の場合恐らく相手は2を求めています。はっきりと指示は出しませんが、このまま私が連絡を取らないでいると相手から直接私宛てに催促が入ると思います。 私としては今までの対応で十分誠意はつくしたつもりなので、示談成立を機に接触は断ちたいです。 保険会社に相談すると、お見舞いは感情的な問題だからどうするかの判断は任せると言われてしまいました。なお示談書に「この件について相手(私)と今後接触しない」という一文を入れたいと希望したところ、加害者の立場にしては喧嘩腰と取られそうだしせっかくまとまりそうな話が流れてしまうかも、と言われたので却下しました。 みなさんから、1で対応したらこうなった（良い結果・悪い結果）、2で対応したらこうなった（良い結果・悪い結果）というを経験談をお聞かせいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります 以前にも質問させて頂いていますが ７月に遭った交通事故についいてです １０月になり治療もだいぶ時間が経ち ★患部の具合もだいぶ良くなった ★仕事を始める ★そろそろ計算上１２０万の上限が近いと思う などの理由から、１０月いっぱいで治療を終了しました 通っていた整骨院の院長には 「１０月で治療を終了します」と告げ 上記の理由も全て伝えた所 「保険屋が支払う損害金には 貴方の壊れたバイクの修理代や治療費 相手の通院代や車の修理費も全て含まれるんだから １２０万なんてとっくに越えてるからそれはこちらが頑張って 貴方がくいっぱぐれないよう交渉するとこなので気にしなくていい」 そう言われました ちなみに相手の方が病院に行ったとか車を直したかは知りません。 自分のバイクの修理費が損害金に含まれないことは 以前の質問で分かっています ちなみに、１０月で治療を終了する際私は 「もう怪我の具合も良いし元々首肩はコリが酷いので これから先もし通院することがあれば 今年の医療費控除の分が１０万に足りていないこともあり 健康保険で通院したい」と院長に告げました 今日は１１月になって初めて通院したのですが 健康保険を出し、初診料を取られたりしたものの どうも院長の話だとまだ治療を続けているような感じです 「しっかり治したくて健康保険に切り替えて治療しています っていう感じで交渉するから」とか 「１１月の末過ぎたらレセプトして治療費の請求するから」と言われ この整骨院は毎月の治療費の請求は行わず 事故による治療が全て終わったら請求をかけるということだったので 早く終わらせて損害のお金を受けとりたいので １０月末までに終了し、保険屋にも 「10/26に通院したのが最後で治療終了しました」と伝えています（10/30時点） そもそも相手の損害？が私に支払われる 治療費や慰謝料と同じ計算に含まれるというのは本当ですか？ これまでの治療は自賠責保険を使っていて ◆総治療日数：109日 ◆実治療日数：75日 休養損害⇒427500円 慰謝料　 ⇒457800円 治療費がいくらかかっているかは分かりませんが わざわざ交渉が必要になるような額ではない気がします ただ単純に長く通わせたいだけなのでしょうか？ お金が早く欲しいというのもありますが 仕事を始めて家事・育児・仕事と忙しい中 お金の問題は長引かせたくないので・・・ すぐに治療費の請求を保険屋に出すよう言った方がいいでしょうか？
先日、車同士の追突事故を起こしました。１００対０で加害者です。 私は２０代女性無職、相手は５０代女性勤務時間中でした。 赤信号停車中に私が軽くパニックを起こす事態が発生し（病気ではないです）フットブレーキから足が浮いたようです。下り坂＋クリープ現象で、相手の車の後部にぶつかるまで気づきませんでした。ただ足はブレーキに乗ったままだったので、幸いぶつかった瞬間に強くブレーキを踏み、相手の車は１cm程度の塗装のはがれのみで目立った傷はないようでした。私の車も前部ナンバープレートが曲がったのと多少のこすれ、部品の破損１カ所で、車の損傷はほとんどありませんでした。 初めての事故だったので多少パニックになりましたが、相手の方がとても冷静で警察を呼んでくださったり、相手は勤務時間中とのことで上司を呼んだりとされていました。 その場では、相手も私も特に怪我もなく自力走行が可能だったので、現場検証？と連絡先の交換で終了し、お互い自力で運転して帰宅しました。ただ警察官に「今は被害者が何ともなくてもあとで痛くなったりする場合もあるし、その場合は人身事故で犯罪になるから」と言われました。 その後保険会社にも連絡し現在１週間ほど経過したのですが、相手が実は事故当日に病院に行っていて「頸椎ねんざ、全治３週間」と言われていたことがわかりました。保険会社からは「物損事故で処理できないか交渉中です」と言われているのですが、なにしろ無職なので示談金も刑事罰となった際の罰金すらも払えません。 相手の修理費用と通院費用は保険で払えるとは思うのですが、この場合、示談にしていただいて示談金を払うのと、人身事故にして罰金を払うのではどちらが少額で済むのでしょうか？ そして私が無職と言うのも実は、会社を辞めて現在公務員を目指して受験勉強中（浪人生のようなもの）だったのですが、刑事罰を受けると公務員としての将来も絶望的でしょうか？ 相手は勤務時間中だったので、労災の申請をしたいのだと思います。また相手も公務員とのことで、事故の届け出等いろいろな手続きが要るようです。 もし後遺症が残った場合を考えて、人身事故にする方が望ましいと聞いたこともあります。 相手の方に対しては、本当にとんだ迷惑をかけてしまい大変申し訳なく思っています。全治３週間ならさぞかし仕事も大変でしょう。 お金が払えないとは書きましたが、もしそうなった場合は受験勉強をやめてアルバイトをするつもりで、私ができることは全てしたいとは思っています。しかし正直自分の将来にも絶望していて今はほとんど食事も摂れないような状態です。本当になぜ加害者が無傷で被害者だけに傷を負わせるような事故を起こしてしまったのか、、もう本当に自分が嫌で嫌で死にたいです。。 明日、相手の方にお詫びに伺うのと保険会社との面談予定なのですが、事故の知識もないので、面談の時に物損で進めてもらうのか、人身にしてもらうのか、どのようにして欲しいと伝えればいいのかと思い、相談させていただきました。 経験者の方や、詳しい方がいらっしゃれば、力を貸していただければと思います。よろしくお願いいたします。
先日右折待ちの車に並んで停車中、後方で接触した２台の車のうち１台が私の車の左後部から側面にぶつかりました。 その時は首が重いと思っていたのですが、緊張のせいだろうと思っていました。 しかし、帰宅後もその鈍痛が取れなかった為、相手と警察、相手の保険会社に連絡し病院に行きました。 次の日警察に診断書を提出。 人身として処理されたのですが… 相手の親御さんから 「点数が無くなってしまうから人身を取り下げてもらえないか」 「治療費等はちゃんと保険が下りる」 と言われました。 医者の見立てでは全治２週間との事。 仕事は２日早退して病院に行っています。 （今後も通院予定） これは 人身事故証明書入手不能理由書を使うと言うコトだと思いますが…。 その場合って理由は何て書くんでしょう？？ 嘘は書きたくありません。 一旦は人身事故として出しているのに 取り下げて人身事故証明書入手不能理由書っておかしくないでしょうか？ それでも保険（治療費・早退した分の保障）はおりるのでしょうか？ 当事者じゃない親が言ってくるのも意味が判りません。 まだ、取り下げて　との要求に応じていませんが 取り下げても大丈夫なのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
ネットで調べていますが，よくわからないので，どなたか詳しい方，教えていただけないでしょうか。 右直の事故で，当方はバイク直進，15:85から早回り右折が認められ，5:95です。 それで，ヘルメット越しに頭を強く打ち，脳しんとうと強い頭痛で，救急車で救急病院に 運ばれましたが，幸い骨や脳に異常は無く，痛み止めを処方され，同僚の車で帰宅しました。 現在，完治しています。単身赴任のため，家内が飛行機でやってきて４日間付添看護をしました。 診断書は頸椎ねんざ，胸部打撲，４週間の加療となっています。 入院１日（日帰り，朝入院，夕方退院） 通院期間２９日， 実通院日数４日， 近親者による通院付添４日， 有給休暇７日 この場合，裁判基準での計算をしたいのですが，通院期間が実通院日数の3.5倍を超えていますので，通院期間としては3.5倍の14日で，１日あたり4200円。ここまではでわかりましたが，日帰り入院の１日をどのように計算していいのかわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。
困っています。先日、「時差式信号」の交差点で車対車の事故に遭いました。 (時差式信号の内容） １、時差式で私の進行方向の信号が先に青になり、その時、対向車は赤。 ２、しばらくして対向車も青になり、私の進行方向と対向車双方が青になる。 　　しかしながら、私の進行方向の信号は赤黄青の表示のみで「→」等は付いていないため 　　対向車が青になるタイミングは、分からない。 　　いきなり発進してくる感じ。 　　（対向車側には赤黄青に加えて「←」「→」の信号もあり） 状況は以下の通りです。　（相手：対向車線から左折　　私：右折車）　 １、まず私は進行方向の信号が赤だっだため、片側２車線の右側車線の停止線手前で 　　停車していました（先頭車でした）。 ２、私の進行方向の信号が青になった為、安全確認をして、対向車が 　　全進行方向停車している（←対向車は赤信号の為）のを確認して、 　　右折の為に交差点に進入し、右折を試みました。 ３、私が４車線中　２～３車線を横断し右折が終わるころ、後から青になった対向車が 　　無理に左折してきて私の左前バンパーに突っ込んできました。 　　（信号はこの時点では双方青の模様。） ４、私の左前バンパーと相手の右前バンパー（双方前輪タイヤより前の部分）が破損しました。 ５、私の進行方向は、普通の赤、黄、青の信号のみだったため、対向車の信号が 　　青にになったことを知るすべはなかったですし 　　私はほぼ右折を終えようとするタイミングでした。 ６、事後直後は双方怪我なし。（物損事故として届け出） 　　しかしその１時間後、当方、頸椎捻挫を発症し全治２～３か月との診断を受けた。 　　（この為、会社を休業しなくてはなりません） 　　保険会社から、人身傷害特約は人身事故にしなくても使えるから、人身事故にしない方が 　　良いとのアドバイスの元、まだ物損扱い。　→本当に人身事故にしなくて良いのか疑問？ 私が女性だからか保険屋さんが、過失割合について滅茶苦茶なことを言ってきます。 （例１）時差式信号でない場合（←※ここポイントです）左折車優先で右折車が 　　悪いとみなされるので良くて過失割合、私７：３相手　と考えてくださいとのこと。 　　 　　　私の反論→そもそも今回は時差式信号なので大前提が異なると突っぱねた。 　　時差式信号で私の方が先に青になっており、右折が終わりかけたところでぶつかっている為 （例２）保険屋さんは交差点内では、右折車の方がより多くの注意義務を負うとの認識。 　　 　　私の反論→注意義務は右折車、左折車共に１００％負うものであり、 　　時間的に右折車は交差点にいる時間が長いため、時間的長さでは多少長いかもしれないが、 　　いくら左折車が優先とはいえ　１００％の注意義務があることには何ら変わりない。 　　相手方の前方不注意の誹りは免れない。 私が女性だからか足元を見られているようで馬鹿にされているとしか思えません。 ちなみに事故相手は、交差点内に私の車があるのを見ていたのに 右折車である私が止まると勝手に思い込んで、発進したそうです。 現場で「俺が悪かったのかな」と、話していました。 また、相手方は、交差点付近に住んでいて、問題の交差点を熟知しており、 「赤になったら青になったり複雑な時差式信号」と話しており、危険な交差点との認識が 有ったのにもかかわらず、左折優先だから私が止まってくれるだろうとの 勝手な思い込みで強引に左折してきた模様。（重過失では？） 事故後、お見舞いや挨拶にも来ない相手には不誠実さと不信感を感じておりますが 冷静に、保険会社と相手を納得させて、私も納得いく過失割合を勝ち取って ゆきたいと思っております。 長文で申し訳ありません。 このような事例の場合、過失割合はどれくらいが妥当なのでしょうが？ また、こういった時差式信号の判例をご存知でしたら、是非ご教えていただきたく どうかよろしくお願いいたしますm(_ _)m
車で事故にあってしまいました。 今年の４月に運転中に前の車が止まったので停止していましたら、後ろから追突されてしまいました。 相手は任意保険に入ってないというので個人交渉だと思います。 示談書とは自賠責保険用の人身用と別に物損用がありますか？
先日バイクで事故を起こしてしまい、バイクは廃車になることに決まりました。そのことをディーラーに伝えたところ、修理費用の見積もり作成の工賃と、廃車手数料を払うように言われました。 こちらの費用は相手の保険会社に請求することはできますでしょうか？もしくは直接ディーラーから保険会社に請求していただくことはできますでしょうか？ よろしくお願いします。
来年７月まで車検の残っている中古車を、近く親戚から譲り受ける予定です。 車の所有者名義は次の車検までは変えない方針です。 そこで質問なのですが、他人名義の車でも、その車を運転する立場にある私は任意保険に加入できるのでしょうか？（加入できないとなると怖くて運転できません。） 先ほどソニー損保の人に伺ったのですが、名義人が親戚であれば可能とのことでした。 しかし複雑なのは、この車は私の親戚が経営する会社の社用車だということです。つまり間接的には親戚の車ですが、厳密には（親戚がオーナーである）会社名義になっているということです。 どなたかアドバイス頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
１００：０の事故にあいました。 2点ほど質問させていただきますので、よろしくお願いします。 ・物損か人身どちらにしますか？と相手の保険担当者に聞かれました。 当方としては、加害者の方の誠意も見えたこと、検分も憂鬱（体がしんどい）ため、どちらでも・・・って気分です。 しかし、身体の状態を考えると、もし長引いた場合などの補償が心配です。 保険屋は「物損でもしっかり対応します」と言われますが、所詮口約束？やはり人身扱いで進めるべきでしょうか？後遺障害等が発生した場合、物損では対応できないのでしょうか？ ・収入が不安です。 今月から就職する予定でした。その直前に事故。 会社は、いつまでも待って下さると言われましたが、そうなれば今月無収入となります。 この場合、保険会社に請求して、すぐ収入分の補償を先に受けることは出来るのでしょうか？ 出来れば、今の状態で仕事に出るのは身体の痛みを考えると自信がありません。 保険会社は、主婦休損を勧めてきます。 もし主婦休損を選択した場合も、先払いは要求可能ですか？
事故報告して、修理見積もりと過失割合照らし合わせて支払い額が決まるまでは、保険屋さんに交渉を全部任せて、いざ支払い額が決定したところで「じゃあ保険使いません」てことでいいんでしょうか？ 「保険使わない」場合は、保険屋さんが交渉してくれた過失割合に則って、相手にその分のお金を支払って、終わり、といった感じでしょうか？？
引っ越しをする際に実家から荷物を運び出しているときです。 一階にオートロック(自動ドア)があるのですが、持ち運び出したテーブルを置いて 自動ドアが閉まらないようにしたつもりだったのですが、扉が閉まってしまい ドアが欠けてしまいました。 やった本人はマンションの住人ではなく、ただ手伝ってもらった人なのですが この場合だとマンションで入っている保険などは適用されないんでしょうか？
昨日、勤務時間中に私用の買い物で自分の自転車（会社からは電車の通勤費がでているが、自転車通勤をしている）で、メイン道路とその側道からなる信号・横断歩道のないT字路の交差点において、メイン道路の左岸歩道中にある自転車道をゆっくりとしたスピードで直進していたところ、側道からメイン道路を左折しようとしていたタクシーが前方不注意で左側の私の自転車の通行の確認を怠り、一時停止することなく、自転車の前輪にタクシーが追突し、転倒しました。その時に、タクシー運転手が笑っていたように感じたので抗議したところ、笑ってみえるように見えるクセなので、決して笑っていないとのことでした。 ぶつかり方は、私の自転車の前輪が歪み、タクシーのバンパーにキズがありました。その場で相手方が警察を呼び、警察官の勧めがあったことと、追突の衝撃で首痛があり、膝などを打っていたので、救急車で近くの救急病院に行きました。 救急病院では首、右膝等のレントゲン等検査してもらった後で、整形外科の先生に診ていただき、症状は、頸椎捻挫と右足打撲で、医師から７日間の観察経過という診断書が書かれました。 病院では自費扱いとなり、診断書代と薬（シップ薬、頓服10日分）あわせて１万円程度を加害者が支払いました。 その後、加害者のタクシーで、診断書を持参して警察署に出向き、人身事故として処理すると口頭で告げられ、調書に署名・捺印しました。 今後、タクシー会社の担当者や保険代理人と会うことになると思いますが、交通事故の示談交渉、示談金について注意すべきことを教えて下さい。 なお、当日の夜になって、首の痛みが増してきて、右に曲げるとかなり痛みが走るので、救急病院のように待ち時間が多くない近くの整形外科を受診してリハビリ治療をして貰おうと思っています。 インターネットで調べたところ、後遺症が残らないケガを負った場合に被害者が請求できる損害項目は、 1.治療費・入院費 2.通院交通費 3.入院雑費 4.付添看護費用 5.休業損害 6.入通院慰謝料 のようですが、入院はしていないので、治療費・.通院交通費は全額補償して貰うとして、自転車代（新車を買えるくらい）と休業損害、賞与減額、通院慰謝料が欲しいと考えています。 ただし、休業損害及び賞与減額は、休業損害証明書・賞与減額証明書の書式に勤務先の証明を受ける必要があるようですが、冒頭に記した通り、勤務時間中に私用の買い物で会社に承認を得ていない自分の自転車での事故のため、勤務先の証明を受けることに抵抗を感じています（実質的には無理に近いです）。ちなみに、給与月額は５０万円です。主婦の場合は、家事従事者として通院実日数×5700円で精算されるようですが、このような精算の方法があれば望ましいと考えています。 なにとぞ、お詳しい方、ご指導をよろしく御願いします。
地震保険の加入を検討しています。 持ち家ですが、木造のうえ古くて広いので保険料がかなりかかります。 もし被災して建て直すにしても、今のような大きな家は必要ありません。 火災保険でもそうですが、現行の家の大きさで補償額を算出するのではなく、補償額を自分で選べないんでしょうか？
10/27に信号のない道路で、私（自転車）直進と車左折で衝突しました。 相手は70歳の方で、全くこちらを見ていなく、ぶつかった後も車を動かし、こちらに 大声で叫び、救急車・警察は顔から血を流しながらも自分で電話しました。 私は顔を強く打ち、鼻を骨折、擦り傷、たんこぶで3～4日は外に出れないぐらい 腫れ上がってました。今は少し痛みも落ち着きましたが、こけた時に手をついたせいで 少し痛みもあるので整形外科に毎日通院しています。自転車は乗れない状態だったので 相手方が処分しました。 脳などには異常がないとのこと。全治3週間と診断されています。 相手方の保険会社の方と話し合いましたが、いったいどれぐらいが相場なのか よく分かりません。私は男で、現在は無職です。事故当時は別の持病で入院中で 外泊許可が出ていたので、自転車で家に帰ってるさなかに事故に遭遇しました。 現在は退院はできてます。 入院が2ヶ月半もしていたのと、子供小学生3人と会社員の妻がいるのですが、 退院を目前にして就職活動を始めようとしてる最中の事故で今後収入面でもいろいろ不安です。 いろいろ調べると、治療には健康保険を使うべきなど記載も見ましたが、本当でしょうか？ また、私のような無職であれば収入面はどうなるのでしょうか？できる限りの家事はしています。 今すべきことは何かありますか？慰謝料等は治療が完全に治療が終わってから 請求で合ってますか？いろいろ相談に行くべきですか？この程度なら、弁護士をいれるほどでも ないのかなと思いますが・・・その辺の判断もよく分かりません。 お分かりの方、どんなことでも良いのでアドバイス頂けるとありがたいです。 お願いします。
標記の件につきまして、どなたかご教授お願いします。 まず、弁護士費用特約がよく利用されるのは、保険契約者が被害者になり、加害者に対して、損害賠償の請求をする場合だと思われるのですが、損害賠償を請求される場合にはこの特約は利用できないものなのでしょうか？ 例えば、車両対車両の事故で、こちらに過失がなく、損害賠償の請求をされるいわれはないと主張している場合、こちらの保険会社は、示談代行ができないと思われるのですが、そのような場合、本人が直接相手方（又は相手方が加入している保険会社の担当者）と交渉をしなければならないのでしょうか？そのような場合であれば損害賠償を請求されているような場合でも、弁護士費用特約の必要性は高いと思います。 それと関連する状況として、車両対車両の事故の場合、物損を含め、双方に損害が生じる場合もあると思うのですが、こちらが損害賠償の請求をする場合、弁護士費用特約が利用できて、訴訟も弁護士を利用して、行うことができると思うのですが、その訴訟を起こした後、相手方からこちらに、損害賠償を請求する別の訴訟を起こしてきた場合、その訴訟対応に弁護士費用特約が利用できるのかという疑問もあります。訴訟を起こされた事件については、保険会社の顧問弁護士が対応して、訴訟を起こしている方は、自分で探した弁護士に対応してもらうというのも何だかおかしく思います。弁護士費用特約を利用して最初から就けていた弁護士に両方の訴訟対応をしてもらうのが良いと思うのですが、その場合、訴訟を起こされた方に関しても弁護士費用が出るのでしょうか？出ないとしたら、自腹になってしまうのでしょうか？自腹ということであれば、あまり、弁護士費用特約の意味がないような気もします。 あまり、そのような事例を聞かないので、どうなっているのか分からなくて質問してみました。
先日父がなくなり、その父が加入していたのは３年契約で残り１年半あるものでした。 車自体は軽で新車で買って２年程ですので手放すか家族の者で使用するか検討中ですが、 私自身、自動車の保険は１年契約ものに加入しているので父の加入していた保険会社に 問い合わせたところ、「名義変更をお願いします」のと今年度支払った保険料が終了する時点で 解約も可能ですし、しばらく停止にしておいて等級を引き継ぐことも可能であると。 そこでどうもしっくりこないのが安易に名義変更をしてこちらから解約を申し出た場合 何か損害を被らないかといった不安がつきまといます。 違約金は無いと確認してますが、この３年契約の保険について詳しくご存知の方が おりましたらアドバイスお願いします。 場合により、契約者死亡により解約し、新たに等級だけ引き継いで別の保険会社にした方が 良いものか？ 保険料内容は１８等級で一般車両保険がつき年間４万円のあいおいニッセイ？です。
昨年の８月に追突事故に遭い（私の過失ゼロ）、今年４月まで通院をしていました。 頸椎捻挫と腰部捻挫の併合で、後遺障害１４級９号が認定されました。 事故当時４０歳の専業主婦です。 弁護士や紛争センターへの依頼は考えておらず、相手保険会社との示談の予定です。 自賠責保険の限度額１２０万円は超えています。 先日相手保険会社から損害賠償額の提示がありました。 休業損害の日額について『５７００円×対象日数』とあるのですが、この５７００円を賃金センサス表からの計算で見直してもらうことはできないのでしょうか？ 賃金センサス表から算出してもらうのであれば、弁護士に依頼しないとダメなのでしょうか？ また、逸失利益の収入額について、賃金センサス表によると、平成２３年女性労働者学歴計は３,５５９,０００円となってますが、保険会社が提示してきた私の年収額はその金額より約６０万円ほど少ない金額となっています。 これも賃金センサス表からのものは弁護士や紛争センターに依頼しないと認められないのでしょうか？ 労働能力喪失期間は、頸椎捻挫と腰部捻挫の併合でも２年が妥当なのでしょうか？ どなたか詳しい方おりましたらご回答願います。 よろしくお願い致します。
事故８ヶ月で症状固定となり医師に後遺症認定の申請を記載して貰いました。 頚椎腰椎捻挫です。 知り合いの弁護士にFAXした所、申請したら１４級は、ほぼ確定との事、ただ精度の高いＭＲＩ(３テスラの１～２ミリスライス)なら精度の低いＭＲＩでは、映らない損傷が映る可能性があるとの事で、ＭＲＩを撮り直す予定です。 画像所見あれば１２級ですが、かかりつけの病院のＭＲＩでは、写らなかったのです…。 こちらでは、まだ数の少ない３テスラＭＲＩ導入してる脊椎外科のある病院を探して、電話した所、ＭＲＩがすでに予約で二週間待ちとの事。 後遺症認定申請の書類は、医師の記入日からどれくらいまでに出せばいいのでしょうか？ ちなみに自賠責に出す予定です。 医師の記入日から１ヶ月くらいしてから出しても大丈夫なら、精度の高いＭＲＩを受けて結果を見て脊椎外科の医師の見解を聞いてから出したいと思っています。 よろしくお願いします。 寝てても痛みで目が覚めて、右手右足に痺れがあり、右足は、筋力低下が起きてる状態で辛いのです…。 どうせ後遺症が残り申請するならなるべく１２級で認定がして貰いたいです。
家族が人身事故に遭い入院していますが、個室を希望した場合、その差額は保険で補償されますか。
そんぽ２４の車両保険に入っています 新車購入時からなので５年ほど経過しています 今まで１度も使ったことがなかったのですが 先日ヘッドライトのカバーに傷があるのを見つけました この傷を直すのに　ディーラーに問い合わせたら ヘッドライトケース丸ごとの交換になります　 とのことでした この　レンズ交換代に　車両保険を使う事は 可能でしょうか　 あと　使った後　来年の春の更新時に　解約しようと 思うのですが　これも可能でしょうか 保険を使う前に　そんぽ２４のカスタマーセンターに 問い合わせるのが　何となく嫌で　こちらで相談しています
昨日、Ｔ字路での車と原付バイクの出会いがしらの衝突を経験しました。 私はバイクです。私のバイクと先方の車は壊れ、私は障害を負いました。 私は時速４０ｋｍくらいで、車が右をよく確認していなかったのが主な事故原因です。 先方の損害保険の方から電話があり、衝突の場合は、たとえ一方が悪くても、１００％悪いとはならないとのこと。加えて私のバイクの年式が古いため、残存価格がほとんどなく、私のバイクの修理代よりも、先方の車の修理代の方が高くなり、私が先方の車に払う修理代の方が高くなる可能性があるとのことでした。 過失割合は今後の調整ですが、先方は保険のプロの方、私は保険の素人なので、いいくるめられないかどうか不安です。私の方にもプロの方もしくは専門知識を有する第三者を立てる方策はないものでしょうか。
うつ病にて入院・自宅療養をしております。 先日、損害保険の調査員が病院の医師と私を訪ねて色々な質問をされました。 契約内容は基本給30万の8割を保障するものですが、 医師聴取と私の聴取で30％は病状は回復しましたと報告した所 支払い金額（24万）の30％を減額しますと連絡が来ました これってありなのでしょうか？ 現状働いていませんし、30％は働けるなんてなんかおかしいですよね。 判る方お教え下さい。
ダイレクト系と大手○○海上でサービスが違うのは何故？ 事故の被害者、加害者両方なってみて、サービスの違いがありました。ダイレクトの方は怪我が治ってないのに通院打ち切りされ。大手○海上は治る頃合いも考え、手厚い保障だったのです。相手の保険がダイレクト系で凄く嫌な思いをしました。保険のサービスに本当は差があるのはおかしいと思うのですがどうでしょうか？手厚いに越した事は無いんですが…。
事故の過失割合について 先日，交通事故になりました． 私は右折レーンに入ろうとしました． 後ろの車はそのまま直進． しかし，2台後ろの車が右折レーンに入ってきてて衝突． 当たった時，後ろの車はそのまま直線レーンを普通に通過してますし，私は完全に右折レーンに入ってます． ですが，当たった場所は，私の車の右前輪． 相手は，左前をぶつけて，対向車線で止まってます． 不思議な事故ではありますが．．． 相手は，右折レーンの手前のゼブラゾーンを走行してます． センターラインはオレンジですから，追い越し禁止のところです． 追い越し禁止なのに，私の後ろの車をゼブラゾーンを走りながら追い越してきています． 私は，ゼブラゾーンを避けて，白線に沿って右折レーンに入ってます． 相手は，私の方が急に割り込んできたと主張しています． ゼブラゾーンではなく，走行していいところを走行して右折レーンに入っただけです． そこを，ゼブラゾーンを走ってまで，追い越し禁止を無視して走った相手の進路妨害と言われても 釈然としません． この状況で，私の方の，過失割合はどれくらいでしょうか？
　先日７３歳の母が歩行中に人身事故に遭い現在入院中です。母は専業主婦ですが、休業損害補償は年齢に関係なく請求できるものですか？ 　また、その事故の際、眼鏡と腕時計が壊れ、着ていた服は手術のためにはさみで切られました。身につけていた物の損害賠償はどこに請求すればよいでしょうか？
先日73歳の母が歩行中に事故に遭い現在入院中です。専業主婦ですが、年齢に関係なく休業損害補償は請求できるものですか？ 　また、その事故の際、眼鏡と腕時計が壊れ、着ていた服も手術のためはさみで切られました。身につけていた物の損害賠償はどこに請求すればよいでしょうか？
損害保険の代理店業務に関することで教えてください。 毎月保険会社に精算する保険料について記載された、保険料精算書（計算書）ですが、計上ベースと精算ベースではどのような違いがあるのでしょうか。 それぞれの問題点、便利な点などあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
人身障害保険の休業保障金額について教えて下さい。 2度目の質問になりますが宜しくお願いいたします。 今年の４月に単独事故により、保険屋さんより休業保障を１日\5.700 頂いています。 去年12月までは年収480万 サラリーマン(収入証明10年有ります)の収入がありました。が、 今年１月より、製造加工業で独立開業し一人親方として時給二千円の契約で働いていました。三ヶ月で約80万の収入がありました。 保険屋さんには、給料の振り込み、通帳の着金明細コピーと時給証明書、去年の収入証明など送りました。 保険屋さんは自営業者なので、(約款にも書いている)過去一年間の収入証明を提出するように言われましたが、上記の説明の通り、今年より独立したことや、サラリーマン時代の収入証明があることなどを説明しましたが、結果として１日\5.700休業保障しかでませんとの回答でした。入院や手術でリハビリ中で現在も休業保障を頂いておりますが、私の職歴や転職時期などでは、\5.700が妥当な金額なのでしょうか? 今は元請けの社長さんに助けて頂き、毎月休業保障証明書を保険屋さんに提出しております。 お詳しい方、私の状況では１日\5.700が妥当な金額なのでしょうか？ また、今年の３ヶ月分の所得申告し証明すれば、保障金額もかわるのでしょうか。目的は増額です 宜しくお願いいたしますm(__)m
９月の初めに事故にあいました。 追突され割合は10対0です。 自分が0、相手方が10です 保証に対しての質問ですが、 もちろん自賠責の限度額が120万までで、事故した場合の保証は自賠責から支払い、限度額を越えた場合は任意保険からの支払いだと理解していますが 先日、保証会社から病院の通院日数は90日までとし、 通院日数が45日までは4200円×２倍ですが、45日を越えると4200円だけになりますと言われました。 その上、限度額が120万ですがそこから病院代を引きますと言われました。 仮に支払いが120万、病院代が50万としたら こちらに支払われる額が70万だと言うのです。 実際にこのような事があるのでしょうか？ また、変な意味ではなく今回のような事故ではどのくらいの保証が受けられるのでしょうか？ 保険の事があまり分からないので詳しい方よろしくお願いします。 自分は仕事はしていますが、自分で開業したばかりで青色申告書がまだ無い為、最低保証と言われました。 今現在仕事にも行っていますし通院もしています。 今回のような事故の場合は何々支払われるのでしょうか？ よろしくお願いします
現在 単身赴任中の会社員です。 家族の住む自宅（以下自宅）に 自家用車を1台を有しております。 単身赴任先（以下単身先）で車を1台購入しようと考えているのですが、その車の保険のことでご質問です。 単身先の車の自動車保険を自宅の車の自動車保険の複数契約という形にしようとおもっているのですが、いわゆる家族限定（同居の家族）にしているので可能なのか悩んでいます。 一ヶ月に一度は帰るので別居という認識は無いのですが、保険的にはどう判断されるのかわかりません。 ちなみに単身先に住民票は移動せず自宅のままです。 同じ保険会社に申請して上記の点を指摘されないかと考えてます。 お詳しい方お答えいただければ幸いです。
車両保険の見直しをしたいので、どなたかアドバイスをお願いいたします！ 車両：ステップワゴン 乗る人：３２歳女性　ゴールド免許 （上記以外の人間は乗りません） 乗る頻度：週１～２回　レジャーやお買い物のみ アメリカンホームダイレクトで見積もってもらったら、 年間で３９４５０円といわれましたが、もっとお安いところないでしょうか？？ １１月に満期がきちゃうので、至急教えてください！
去年新築戸建てを購入し、その際不動産屋さんの言われるがままにAIUの火災・地震保険に加入しました。 先日、医療保険などの相談でほけんの窓口に行った際、火災保険も安くなるかもしれないので良ければ保険証券を持ってきて下さいと言われお見せしたところ、家財保険に加入していない事が判明しました。（不動産屋さんの言われるがままだったので全く把握しておりませんでした） 火災・地震・家財保険に加入したいのですが、ほけんの窓口の担当者の方は戸建てなら富士火災がお勧めだとの事で、見積もりを出して頂くと、同じ保障内容だとAIUよりもお安くなりました。（家財保険をプラスすると富士火災の方が高くはなりますが） そこで富士火災への加入を検討しておりますが、他にもっと良い条件の保険はありますでしょうか？ また、今住んでいる地域は南海トラフ級の大地震がきた場合、大阪湾が近い為（すぐ傍というわけではないのですが、南海トラフ級の大地震であれば津波被害は十分考えられる近さです）、津波の被害を恐れております。ちなみに阪神大震災では津波の影響は全くなかったようですが… その為、火災保険より地震の際の水災被害重視で考えております。 こういう場合、どこの保険会社がお勧めですか？ また、火災保険の水災被害というのは、地震の際の水災は保障対象外との事でしたので、水災は外して保険料が安くなった分、基本補償額を上げようかと思ったのですが、水災を外すのはやめた方が良いでしょうか？ わかる項目だけでも結構ですのでアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
質問です。 交通事故での損害賠償について、保険屋さんと幾度かの話し合いを重ね、近いうちに合意に達して判を押すつもりでいるのですが、そのお金については、判を押してからどれくらいの日にちで振り込まれるもんなんでしょうか？ ちなみに、金額は数百万です。 詳しい方どうか教えて下さい。
交通事故の慰謝料について質問です。 6/1～7/14まで約１月半の間が治療期間ですが、 実質病院には７回。 保険会社から提示されたのは 5200×７×２＝72800 確かに病院には７回、これは平日は通えず土曜日だけで 日曜日は病院が休みのためですが、ここで質問です。 (1)１ヶ月半首が痛い状況は続いていたわけですが、それでも 通院回数でしか認められないのでしょうか。 ７日毎日通って完治したのと１月半も痛い思いしたものが同じ 評価というのが納得できないので何がしかの根拠が欲しいのです。 (2)5200円という基準額は妥当なものでしょうか。 以上よろしくお願い致します。
所有者が家族限定特約の任意保険に加入していて死亡した場合ですが、 保険会社に連絡せず、そのまま車を家族が使用していて問題ないでしょうか？ もちろん更新のタイミング前には連絡をしますが、詳しい方お願いします。
　新車を購入しようと考えています。 　夫がゴールド免許所有者でかつ無事故で等級も最大の17等級です。 　私はお恥ずかしながら自損事故を起こし、等級は3のため、できれば夫の名義で保険契約をしたいのですが、 　保険上これは違反契約になるでしょうか？ 　ちょっとよくわかっていないので、教えて下さい。 　なお、夫の車は私も運転するので同居家族（夫婦かな？）はカバー対象です。 　今度の新しい車は私名義で通勤に使います。 　私メインですが、もちろん夫も運転すると思います。
３月に交通事故にあいました、車対バイク（当方）の側面衝突で救急搬送され 初期の診断名は腰部打撲、股関節捻挫などです。 実は２年ほど前に腰の調子が悪くなり、近所の整形外科を受診してＭＲＩなどで確認すると 腰部脊柱管狭窄症や腰部ヘルニアが見つかりました。 当時の症状としては、間欠跛行や臀部の痛み、下肢の激痛などがあったのですが １年ほど通院して保存療法や硬膜外ブロックなどで全く痛みも無くなり 普通の生活に戻ることができました。 ただ手術等はしてないので狭窄症などの根治治療といったわけではありませんが・・・ しかし事故を境にまた症状が出てきたのです（実際には事故の三日後から） ３年前とは別の病院で、そのご６ヶ月以上治療（保存療法＆ブロック注射）を続けてきましたが 一向に良くならず、主治医の先生も「症状固定で後遺障害を申請してみる価値はあるよ」 とおっしゃってるのです。 現在のＭＲＩ所見でも狭窄症とヘルニアの突出ははっきりと認められます。 もし被害者請求などをして揉めた場合、保険会社は過去の治療実績等も調べるのでしょうか？ 健康保険の履歴などをみると、整形外科に行ってるのは解るし その病院にはカルテなども残っているはずです。 症状固定で被害者請求をするとそれ以降の治療費の負担はすべて自腹になってしまうので もし既往症を盾にそれまでの治療費なども請求されるのではと躊躇してしまいます。 一番聞きたいのは、過去の通院暦や既往症などはどこまで調べられるのでしょうか？ 一般論や経験論で結構ですから教えてください。
2010年のとある日、当時妊娠6ヶ月だった私は事故を起こしました 私は「自転車」で相手が「車」です 押しボタン式の信号機で、私がボタンを押さず渡ったことが原因です 圧倒的に私が不利で悪いのも承知ですが、妊娠していたため 周囲の方のアドバイス通り、被害届けだけは出しました その他の事は動かず喋らずで、何も聞かされていませんでした (ちなみに相手は未成年でした、私が妊娠してることを告げると 相手の親が「最悪だなぁ、ややこしいなぁ」と言っていたのを覚えています) 相手は車に傷がつきましたが、身体は大丈夫だったと思います 私は妊婦だったので、病院に行き診断書等書いて頂きました(捻挫とか大したものではない傷の) ちなみに私は保険に入っていません そして2年以上経ったつい最近(その間、全く音沙汰なし)に、相手さんの保険会社さんから 「商法第662条により当社契約者である○○様の貴殿に対する損害賠償請求権を代位取得致しました」 と手紙が来ました 困ったことに私は来月上旬に離婚し、精神の調子を崩し通院中の身で 離婚したら生活保護を申請する予定なのです (無職・無保険・無貯金です) そんな状況ですので、まだ誰にも相談できずに居ます 保険会社さんに電話をし、その旨を伝えた方がいいのかよく分かりません こういったことに無知過ぎますし、時期が時期だけに 相手に良いように扱われるのもツライです かと言って逃げる事は正しいと思えないのもあります ちなみにその時の赤ちゃんは元気に産まれ、元気に育ってます 保険会社さんに正直にこの状況を伝えるべきでしょうか？ 教えてくださると、とても助かります
父が車にひかれて、後遺障害が残り１４級９号が認定され、保険会社から損害賠償の案内が来ました。 内容は、傷害の慰謝料が１.００3.0００円（治療期間２６７日） 逸失利益 750.000円とのことでした。 父は７０歳で仕事はしていません。 治療が打ち切られてから、半年間 自費で通院しています。医者には今後も何年か通院を続けたほうが良いと言われています。今後 何年間も自費で通院を続けることを考えるとこの金額で示談してよいのか考えてしまいます。 どなたか 詳しい方 アドバイスお願いいたします。
車の接触事故にあい、相手の１００％で治療しました。通院日数は１１５日・ 治療費約６２万・損害慰謝料４８万と交通費１５万の承諾書が来ました。 ネット等で調べてみたら通院の場合１日４２００円Ｘ２＝８４００円　 事故から通院まで２２６日です。 通院日１１５日Ｘ８４００＝９６６，０００円となるのですが？ この損害慰謝料は妥当なのでしょうか？ 事故は相手のわき見運転の為、実質１０対０です。 お分かりになる方がいてましたら助言宜しくお願い致します。
中古自動車を購入して２年経ちました。 自動車購入時、親から等級を貰わずに入ったため、保険料が高くて悩んでいます。 今現在は親の等級が２０で自分が７です。 自分の今加入している保険を解約して、親から等級を継承することは可能ですか？ ※同居しています。 　保険会社は同社ではありません。
事故のためパートを休み、生活が困窮しています。昨日保険会社に欠勤の状況などの書類を郵送しましたが何日ほどで欠勤分の補償が補填されるのでしょうか？仕事についたばかりで有給もなく…支払いも滞りそうです。 ちなみに先月は８日間治療欠勤。今月は１０日治療１０日欠勤の状態でむちうち症からの自律神経失調症で天候が悪いと家事すらできない状態です。詳しい方よろしくお願いいたします。
我が家の駐車場に停車してあった友人の車に 私が車庫入れのさい車をぶつけてしまいました。 完全に私の不注意なので保険を使い修理に出してもらう。 なにかあるといつもディーラーに友人がいるとの事なので 修理もディーラーでのほうが安心とのことを旦那さんにも確認してもらい その場は普段どうりに別れました。 後日見積書を受け取り 保険やさんに提出しましたが数日すると 保険屋さんから友人方は「金銭賠償請求をしてる」と言うことでした。 修理日が決まらないとのことなので先にお金を要求しているとの ことなのですが。代車の件もお話してあるにでショックでした。 このてのお話はよくあることと思いますが。 子供の学校も同じでとても親しくそれに通じた友達もいて。 先日メールが来た際には何も悪い事はしてないし。 無知でごめんね。 とのことでした。 事を起こしてしまったのは私で保険を使ってディーラーでなおして もらうのが誠意だと思っていたのですが。 主人は修理安くすませてあとはポケットマネーだね。 友達には普通はしないよな。 と言われてしまいました。 損保ジャパンに加入していますがこちらはけっこう 厳しい審査をするとのこと。 友人はディーラの支持に従ったまでと言いますが。 このまま付き合いをしていくにあたりどのように 友人にわかってもらえるか説明したいと思います。 女性なので解りやすく説明できるよう 教えていただきたく思います。
同居していない家族から借りたバイクで自己転倒し、骨折しました。 任意保険はバイク本体についているのでしょうか？ 車は本体についていると聞いたことがあります。
生命保険会社で事務の経験があっても、Ａ社とＢ社で事務内容が違うのと 同じように、損害保険会社でも同様と言えるのでしょうか？ それとも、Ａ損害保険会社で事務経験があれば、まったく別のＢ損害保険会社の 事務は容易に出来るのでしょうか？ 経験者希望の損害保険会社の求人があり、損害保険会社はどこの会社の 事務も共通なのかと思いまして質問しました。 また、その代理店の年間保険料が3000万円と言う規模は 事務業務は一人でも可能なのでしょうか？
A（親族）が早朝6時頃の出勤途中で大型交差点で事故にあいました！ 事故当時は双方青信号です。 Aが大きな交差点の右折車両で停止中で、 直進車両が一端切れたので右折しようとしたら、 B（相手）が2列直進の右側から猛スピードで進入してきましたんで、 Aが慌ててスピードを上げても間に合わずに車の後方に衝突しました。 事故後は思った以上にAの人体の損傷が激しくて、 急性厚膜下出血に2箇所の内臓出血（シートベルト圧迫の疑い）でした。 （車は両車全損です） 入院1ヶ月後に、このままでは収入が無くなるんで無理して退院しましたが、 3日程して再度体調不良で再入院しました。（再度1ヶ月は入院が必要らしいです） この状況ですと過失割合が2：8で右折が悪いのは判るんですが、 収入が無くなるのが本当に痛いです。 昨日知り合いから、搭乗者保険は過失割合が関係ないから保険屋さんに尋ねたら？ と言われてネットで調べたら脳内出血は100万と書いてありましたが本当に全額がでるんでしょうか？ 本当なら本人は安心して治療入院が出来るんですが・・・ あと、相手が猛スピードで突っ込んできても、やっぱり右折は8割の責任があるんでしょか？ 自分は無事故無違反が30年以上ですが、これ以上に危ない事があっても、 速度さえ50キロ前後ですと危険を回避できました。 Bが速度を落として（ブレーキを踏むとか）衝突したたらもう少し怪我が軽かったのかもと思うと、 この過失割合にはどうしても納得いかない所があります。
交通事故に遭いました。 相手が前からぶつかってきたので、10:0ですべて相手に非があります。 通院期間は180日で、通院日数が96日でした。 そこで質問したいのが、精神的苦痛に伴う慰謝料請求についてです。 私が主張したいのは以下のものです。 １、妊娠6ヶ月だった ２、第１子も同乗していた ３、相手は精神安定剤のような薬を服用していた ４、相手が車線を大きくはみ出してフラフラしながら運転するのが見えたので私は左に寄って止まっていたがぶつかってきたのにも関わらず、私の車は止まっていたと主張された ５、出産前後は通院できなかった ６、まだこれからも自費で通院予定 ７、事故後、家事が満足にできなかったため実家に帰省し旦那との別居を強いられた 以上です。 どのように相手の保険会社と交渉したら、満足のいく慰謝料がもらえるのでしょうか？ このような項目を小出ししていく方がよいのか、または一気に言って素早く示談するべきなのか？ 質問長くて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
交通事故にあいました。相手方全過失です。私は「橈骨遠位端骨折」と診断され右手首にギブスを装着していますが、このギプス装着期間は慰謝料対象日数に入りますか。
先日家族の者が物損事故に遭い、地元ＪＡの自動車共済担当職員が示談交渉を行いました。 そのＪＡ職員（管理職）の対応と態度について、質問をお願いします。 まず示談交渉当初から、判例タイムズを参考とした基準の過失割合の説明が間違っており、こちらの過失は２０であるとの説明がありました。（相手の保険会社もこちらの過失が２０と主張していた。） もし最悪、調停・民事裁判になってもＪＡ共済から弁護士を立て、その裁判費用も一切かからないし裁判所へ行く必要もないとの説明がありました。 その後、自分自身で判例タイムズ・書籍等で調べたところ８年前に改訂があり、この事故形態の場合のこちらの過失の正しい基準は１５であることが判明しました。 この過失割合の間違いについて、ＪＡ職員に問いただしたところ、この数字は間違っていないと絶対認めませんでした。 示談交渉は、このＪＡ職員の過失割合の間違いをもとに不信感が高まり、その結果こじれてしまい、損害リサーチ会社の調査を入れたのち、最終的に裁判所の調停まで行きました。 （損害リサーチ会社と裁判所の調停委員の判断した、こちらの過失は双方とも１５でした。） それから、ＪＡ共済は調停までは協力するが、あとは一切何もせず費用も出せないとの連絡がありました。 当方の気持ちとしては、このＪＡ職員の過失割合の間違いが無ければすんなり示談がまとまっていたという思いがあります。 また、このＪＡ職員の当初の説明はまったく異なり、調停で裁判所へ行く必要もあり費用も出ず嘘の説明ばかりでという結果でした。 それに、ＪＡ職員が最初に説明した過失割合２０というのが、相手の保険会社の主張する過失割合２０と同じというのもおかしいと思います。 推測ですが、このＪＡ職員の戦法は、最初基準の過失割合を２０と高めに当方へ説明しておいて、相手の保険会社との交渉がうまくいき、過失割合が本当の基準の１５になればＪＡの印象が良くなります。もし交渉がうまくいかなくて過失割合２０のままとなっても、基準なので仕方ないですと当方に言い逃れができます。おそらくこのような姑息なやり方を考えていたと思われます。 このような不誠実な示談交渉について問いただしたところ、文句があるのなら裁判所に訴えてくれと開き直る始末です。 簡単で費用が少なくて済む小額訴訟を起こそうかと思っていますが、皆さんの意見をお聞きしたいのでよろしくお願いします。
自動車保険で、払込方法を変更したいために「中途更改」を選んだとします。 （保険期間中に、払込方法の変更が出来ない保険会社の場合） 10月10日付けで解約したものの、 何らかの事情（口座印を忘れた、急用で解約の手続きまで完了したところで帰らなければいけなくなった、など）で 次契約の手続きが出来ず、 10月15日に改めて次契約の申し込み手続きをした。 10月10日には申し込み手続きをしなかった上に、 10月10日から10月15日までの5日間に事故がなかったため 10月15日を次契約の始期、とした場合、等級継承は可能でしょうか？ 払込方法の変更だけなので、保険会社・被保険自動車・契約者は同一です。 先の解約を任意解約とみなすことが出来れば、7日以内なので等級継承可能でしょうが、 解約が、任意解約ではなく、「中途更改の解約」ですでに計上済みの場合、 日付が開いてしまうと等級継承は無理でしょうか？ よろしくお願い致します。
事故で父が車にひかれて 通院治療していましたが、８ヵ月たったところで治療が打ち切られて 後遺障害（１４級９号）が認定されました。 五月末で治療が打ち切られてから 現在にいたるまでの五か月間 父は自費で毎日通院しています。 治療打ち切り後 保険会社から何の保証もなく 五か月たってやっと損害額のご案内が郵送されてきました。 内容は、慰謝料が８０２．３００円（通院日数２０3日分）と逸失利益７５０．０００円となっています。 通院している医者には、父の怪我は１年や２年で治るものではないので、今後も通院を続けるようにしたほうがいいと言われ 毎日自費で通院を続けています。 父は庭園管理士の資格をとっていて 定年後は その仕事で暮らそうと考えていたようなのですが、肩に障害が残って脚立に上がれなくなってしまい 趣味と実益を失ってしまい落ち込んでいます。 父は、老後の設計も狂い 趣味の釣りや狩猟もできなく この先何年も治療がかかり しかも全部自費で通うのに このような金額で妥当なのでしょうか？ あまりにも 事故の相手の保険会社（東京海上）の担当の方が不誠実で困り果てています。どなたか詳しい方いらしゃいましたら、ご回答ください。
前回も追突事故の件で相談させてもらいました。その時には、皆さんにアドバイスいただきありがとうございました。 今回は、その後の経過について相談させていただきます。 追突事故については、完全な私の前方不注意で停車中の車にぶつかりました。 私の車は、全損状態に近く廃車にしました。 相手の方の車は、後部が激しく損傷していたようで事故直後に気分が悪いということで病院へ行っていただき、その後警察に提出された診断書では頸椎捻挫で全治2週間と書かれていました。 その後は、私の方の保険会社と相手方との話し合いとなり、物損については車の持ち主が相手の方のご主人で今年に入って買ったばかりで修理に出すと事故車になるからいやだ！新車でないと納得できない！保険会社が全額出せないなら残りを加害者の私に直接請求する！とかなりもめていたようですが、先日保険会社から連絡があり物損については相手方は仕方なしという感じで示談に応じてくださったようです。 ちなみに、相手方には *修理費…100万円 *格落損害金… 27万円 という内容で書類が送られてきました。 人身については、一旦保険会社から相手方に66800円を支払いましたとこれも通知がきました。 相手方は、ムチウチということで月に3回くらいの通院らしいのですが、まだすっきりしないのでもう少しお願いしますと保険会社には言われるようです。 ちなみに、事故を起こしたのは8月頭です。 相手方がムチウチの為、人身についての示談はまだまだ長引くと思っています。 相談したいのは、もし人身も示談出来て本当にきちんと示談が成立した場合は相手方にお詫びの電話か、相手方の家までお詫びに伺った方がいいのでしょうか？ ちなみに、事故してからは2回ほど電話でお詫びしましたが直接連絡取るのは避けて下さいと保険会社から言われた為、相手方の家までお詫びには行けていません。 相手方は、特にご主人が車を傷つけられ新車にできなかったことにかなり腹を立てておられるようで、もし全て示談成立した時はどうしたらいいのか迷っています。 どんなことでも構いませんので、アドバイスお願いします。
車の任意保険は車に掛かっていますよね。 適用される運転者が家族や年齢を制限することによって保険料の割引があるものの基本的には運転者を選ばず契約した車両に対して保険は契約しますね。 本来は人に掛けるべきものではないかと思うのですが、いかがでしょうか？ 車種やグレードによってリスクは異なるのであれば、例えば５ナンバー限定とか排気量2000ｃｃ以下限定とか、120PS限定などのようにカバーできる車種を限定した方がいいのではないかと思います。 運転者人口より車の稼働台数が多いため、保険会社はそうしてるのでしょうかねえ。 もうひとつの疑問は、年間走行距離による割引制度です。 1年間の走行距離が少ない車は運転経験が未熟である事が多く、事故に遭うリスクが高いような気がします。 私は日本でも有数の交通量が過密な道路を毎日のように運転し、年間3万キロ以上走ります。 交通量のほとんど無い田舎道よりも周囲の状況を予測する能力が必要でかなり鍛えられています。 お蔭様で事故ゼロですが、保険料を割引するといった評価がなされないのは納得できません。 以上の2点について、納得できるような回答をお願いします。
東京海上日動の保険に入っています。 いたずらされた場合、等級すえおきで修理できると知りました。 ちょっと前のいたずらなのですが、 どのくらい前までのいたずらに対して有効なのでしょうか？
交通事故で父が死亡しました。 事故状況は、トンネル内でこちらから 相手車にぶつかって行きました。 責任は１０－０です この場合、死亡保険金は出るのでしょうか？？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 自動車事故で義理父が死にました。 事故状況は、トンネル内で他車にぶつかって行き、 相手も入院しています。 保険率は１０－０だと思いますが この場合、こちらにも保険金は入るのでしょうか？ 回答、お願いします。
事故状況について証言に食い違いがある場合、双方の保険会社または相手の保険会社に立ち会ってもらって相手の方と直接お話することはできるのでしょうか？
バイクの交通事故で免責割合は0です。右手小指の骨折と全身擦過傷で現在、整形外科と接骨院の診療で4ヶ月になります。また骨折は完治しましたが、小指を曲げ伸ばしにする際骨折部辺りがコリコリと音がなり、痛みが伴います。整形外科 先生は靱帯か筋の断裂か伸びているのではないか？手術は大変なリスクがあるのでリハビリを進められております。また、保険会社にもその旨を伝え、リハビリ効果がなければ、6ヶ月たったあとは後遺症申請をあげるような事を言われています。仮に6ヶ月の治療期間を終え下記の後遺症申請した場合は、認められるようなものなのでしょうか？整形外科からは、認定されるされないかは別として、その時は診断書は書きますよと言われています。 (1)小指曲げ伸ばしの際にコリコリと音がして痛みが生じていた場合。 (2)肘から下の範囲の4箇所に合計して手のひらに値するくらいの擦過傷の跡が残った場合。 良いアドバイス宜しくお願いします。
診断給付や、自由診療、通院に対しての保障がかなり安くてビックリしてます。 まだ新しい会社（商品）みたいですが、リスクとしてはどのような事が考えられますか？ 宜しくお願い致します。
宜しくお願いいたします。 日本興○損○ の保険加入者です。人身障害保険にて(交通事故)で入院、手術することになり、担当者へ入院にあたり相談いたしました。 相談内容は入院にあたり、何か利用出来る物はあるのかを訪ねました。 ※対応出来るもの (1)被保険者の入退院交通費(タクシー往復) (2)家族駆けつけ費用 (病院までのタクシー往復)(1)と(2)で計4回タクシーつかえるのですねっと確認済みで、担当、了承済み。 (3)退院時諸費用保険金 (内祝等の贈答品購入10万)(4)差額ベッド費用保険金 (ベッドまたは病室の利用日数×一万) (5)１日雑費1.100×入院日数。 上記の説明がありましたので、日額、税抜き一万円の個室に入りたいと担当者に希望しましたら、病院の必要判断もありますが10日の入院であればいいですよ。との回答を頂いたので入院の一週間前に病院へ個室の予約をしました。個室に入るにあたり、デメリット的な話は一切無し。 (個室に入れば家族駆けつけ費用と贈答品購入が出来ないなどの説明)一切無し!!! その後１０日の入院後、退院の報告として担当者へ連絡を入れた所、 個室については、保険会社より支払えません、私は担当者さんに相談し了解しましたでしょと言うと…私はそんなこと言っていません。の一点張りで、言った言わないで水掛け論になりました。私は初めての事ですし担当者の説明通りに進めたにも関わらず個室代金は支払えませんとの事でしたので、お金がかかるのなら、初めから大部屋にはいりますし。話しにならないので保険会社の苦情係りに連絡し担当者の部署の責任者から折り返し連絡がありました。説明では、病状により病院が個室を認めた場合はに限り個室が認められるそうです。個室が認められない場合は、上記の(2)家族駆けつけ費用と(3)贈答品購入10万円は支払いできませんと言われました。その他個室の消費税5000 円も最終段階で精神的慰謝料で相殺するといわれています。 担当者の説明通りに進めてどうして私が嫌な思いをし、損をしなくてはいけないのかが理解できません。今から病院にも半年間通院しなくてはいけませんし、部屋代の事でもめられて、通院もしにくいです。 結果しだいでは、私の正当性を主張したいのですが、弁護士以外で、無料相談、または、保険会社を管理する監督庁など教えて頂けませんか。 どうしても気がすみません。 長々とすみません。どうか宜しくお願いいたします。
追突事故ですが状況は、片側2車線の左側車線を走行中、前方に車両が停車していたため、右側車線に車線変更したところに、追突された。 追突された時は、順番に車線変更していたために流れが悪くなっていた。 当方の車両についても多少動いていたか、停車していたかの境目ぐらいである。 相手方は左前方グリル、当方は右後方テールレンズ破損及びバンパー変形。 相手方は体に異常なし。当方、頸椎捻挫。 簡単には上記のような状態であるが、当方はすでに右側車線に変更を終了してから追突されたのであるが、過失が発生するのでしょうか？
ハート引越センターというところで、先月下旬に引越を行ったんですが、洗濯機の設置が不具合で排水漏水が起きました。 本来契約内容に入ってないんですが、作業者がホース接続までやってくれたので、そのまま洗濯機を使用した結果です。 保険業者と管理会社に連絡し現場を見てもらい、今回は引越業者の過失なので保険は適用にならないとのこと。 引越業者に今回の旨を話したら、サービス保障外の作業なので損害に対しては一切対応しかねるの一点張り。 サービス対象じゃなくても、設置した際の説明も一切なかった訳だし、過失による賠償責任を取るのが普通なんじゃないのか？と思いますが、どうなんでしょうか？ こういう事例への対応は、どうすればいいのでしょうか？
今日、分譲マンションの入居者説明会に参加した際に、保険代理店の方の話がありました。 その中で、「住宅ローンが35年あるのであれば火災保険も35年にした方がいい」、「住宅ローンが20年あるのであれば火災保険は最低でも20年はつけた方がいい」という内容のお話をされてました。 途中、あまり真面目に話を聞いていなかったので分からないのですが、これってなぜでしょう？ ローンと火災保険の期間を同一にする必要性をご存知の方いましたら、教えてください。
車で直進中に、駐車場から出てきた車に横から追突されました。 駐車場の入り口付近を通ったときに、相手の車はそこから20ｍくらい先の場所で左折しようと停止していました。 その車は道路に対してかなり斜めの状態だったので、飛び出してくる可能性もあると思い減速しました。 私が見た限り、その車は道路にはみ出しているわけではありませんでした。 その車の後ろ側近くに私の車が進むまでその車は動かず停止していることを確認し、対向車がくる可能性もあったので、減速したまま少し中央よりに進みましたが、相手の車の横に並んだと思った瞬間に横から追突されました。 相手はこちらの車が全然見えていなかったそうです。 翌日、相手の保険会社から電話があり、「過失を認めてください」と言われましたが、相手が見ていなかったことと自分が減速していることから過失ゼロを主張しました。 事故の状況がうまく伝わっていないと思ったので、相手の保険会社に説明を聞きに行ったところ、相手は頭出し待機をしていたので、クラクションを鳴らすか、一時停止をするか、大きく右側にふくらんで通過するべきだったと言われました。 相手の車が道路にはみ出しているようには見えなかったので「頭出し待機」というのが納得できません。 いろいろ調べてみたところ、頭出し待機とは「路外からそろそろ 出てきて、道路に少し頭を出して待機した後、発進した場合」という定義になっていました。 車が道路に対してある程度垂直に止まっていたのであれば前の部分全体が道路に出ている状態なのかな？とは思うのですが・・・ 相手の車がかなり斜めだったので、どういう状態が「頭出し待機」になるのかよくわかりません。 駐車場は広くどこからも出入りでき、事故にあった道路は道幅がせまい道路で、歩道がなく両端に側溝があります。 「頭出し待機」というのはどの部分がどのくらい車が道路に出ている状態のことを言うのでしょうか？ また、側溝までしか出ていなかった場合も、道路に出ているという判断になるのでしょうか？ 質問するのがはじめてなので説明がわかりにくいかもしれませんが、教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
６月下旬にバイク事故を起こし、こちらの過失割合は0です。通院のみで右手小指中骨骨折（掌側板剥離骨折）は完治しましたが、小指を曲げ伸ばしする際に「こりこり」と音がなり振動が伝わります 。外部からの圧力や曲げ伸ばしに痛みを感じます。整形外科と接骨院に通院しており、整形外科の先生からは、おそらく靱帯か筋が伸びているか、ずれていて手術は難しいと診断されて、リハビリで様子をみましょうと言われ、現在も接骨院に通院しております。保険会社からは、12月で6ヶ月になるので最悪その時期までリハビリで完治しないようであれば、治療固定で後遺症障害の申請をして下さい。と言われました。現在は月1回ペースで整形外科•週3回ペースで接骨院に行っておりますが、違和感と痛みが残っていれば、保険会社がいう通り12月までリハビリするべきでしょうか？ 通院日数により慰謝料支払を算出するのであれば、保険会社はそのような穏便な対応をするのでしょうか？現在は通院50日くらいです。自賠責保険の範囲内で収まるからなんでしょうか？ 補足 肘より下に4箇所に擦過傷の跡も残っております。全部で手のひらの面積ほどになるか微妙なところです。この分に関しても後遺症障害申請をするには6ヶ月の治療期間が必要なのでしょうか？
２０１１年の震災で家が半壊となり地震保険に入っていたので半壊認定を受けて保険金をもらったのですが、今度また大きな地震などの災害で家が全壊した場合、保険金は契約内容通り全額降りるのでしょうか？それとも２０１１年に半壊分の保険金を受理しているので全壊でも半分しかもらえないのでしょうか。家は修理したのですが、また、半壊になっても保険金は出るのでしょうか？保険は２０１１年当時の保険をそのまま継続して入り続けてます。
友人の車を自分が運転して事故を起こした場合　その車の保険が友人本人限定のとき　 自分の車の保険が使えるということを聞いたのですが 本当なのでしょうか。　 保険会社によって違うのかも知れませんが・・・
時速３０ＫＭ規制の幅５Ｍ道路を走行中、幅９０ＣMの路地から自転車が飛び出してきて、車の前面で、はねてしまいました。現場検証で、私は２５ＫＭ程の速度で走行していたと警察官から言われました。カーブミラーが付いてはいたけど、朝の時間は路地はちょうど太陽の明かりが入らず、路地があるようには見えませんでした。自転車の高校生は飛び出てきたので一旦停止もしてなかったし、たぶん登校時間が遅刻ギリギリアウトという時間みたいでした。警察官の話では私が時速１０ＫＭならあるいは当たらなかったかもしれないと言っていました。 過失割合を教えて下さい。
約1か月ほど前に交通事故を起こしたものですが、アドバイスよろしくお願いします。 信号機のない同幅道路交差点での人身事故です。 こちらは、中型バイク（右方）。相手は、車（左方）でどちらも直進。 車側に標識のない一時停止線あり。 状況としましては、 こちら（バイク）は制限速度を守り、交差点手前で減速、左右確認後、左から車が来ているのを確認したので、注意して徐行しつつ先に交差点に進入。車が一時停止線のところで減速し停止するぐらいに速度を落としたので、そのまま車の前を通り過ぎようとしたら、突然車と衝突。車が、急加速してバイクの左側側面に衝突したため、バイクは交差点の右外まで4～５ｍ飛ばされました。こちらは速度が出ていなかったので、真横に飛ばされた状況です。バイクはフレーム歪みで全損。車はバンパーとボンネット破損で修理費28万円。 現場検証での警察の話では、バイクも人も真横に飛ばされているので、バイク側の速度は出ていなかったのは推測できる。車側が全く前を見ていなかったのが原因の事故です。 相手（車）の主張は、一時停止線があったので停止した。そのまま進んだら衝突した。バイクは見えなかった。 相手側の保険会社の主張は、基本過失（バイク：車）で5：5からのスタートで、「車運転者が申し訳なく思っているので、（バイク：車）4：6と主張しています。 私（バイク）は、一時停止線に止まった車がバイクと衝突するまでの距離が2～3ｍしかなく、明らかに急加速をしているので、避けきれない衝突であり、また一時停止した車が急加速してくるのは予測不可能におもいます。しかも、車は衝突までノーブレーキで衝突し、バイクを引きずった跡もあることから、（バイク：車）1：9ぐらいに思ってます。 こちらも保険会社を通してますが、「バイクの過失も2割ぐらいはあるかもしれない」と言ってます。 ちなみに、人身事故扱いで左足首一部骨折で全治30日の診断書が出て、警察に提出済み。現在は、ギプスが取れてリハビリ中です。 まだ、示談交渉中なのですが、私の過失割合の主張（バイク：車）1：9　が妥当なのかアドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
火災保険の風災被害を利用して無料で住宅改修が出来るという話がありました。 屋根等は風で何らかの被害があるので、きちっと報告書にして保険会社に報告すれば保険金を貰えるとの事。また資料作成は素人では無理との事でした。 代行の手数料を成功報酬で60％下さいとも言われました。 何か詐欺の様な感じがするので依頼はしていませんが、全く詐欺や違法では無いという事でした。 無料は魅力的なのですが、詐欺なのでしょうか？　また、保険会社から費用の返還を求められたり、告発されたりしないか、裁判の判例などご存知の方いらしたら教えて下さい。
一般的に3,000万、5,000万が多いようですが どちらが私に適しているのか教えて下さい。 コールセンターの方のお話だと、年収が少なく 扶養家族もいなければ、3,000万で大丈夫との事。 事情があり、今はあまり働けていないので 3,000万で十分かと思いましたが、何かあった時の 為に5,000万の方が宜しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
22歳、女です。 去年の2月末に青信号で横断歩道を渡っていた際右折車に引かれました。 頸椎捻挫、腰椎捻挫、打撲…と診断され治療に通いました。 治療期間 23年2月末～24年3月始め 実治療日数 ７１日 (計画停電等があり満足に通えていません) 24年3月末より 保険会社とは示談交渉を始めました。 それと並行して後遺障害の申請も出しましたが、 通りませんでした… その後一度異議申し立てもしましたが、また、通りませんでした。 首と腰にはいつも痛みがあり首に関しては左右とも後ろに振り向けなくなりました。 ヒドい時だと首の神経？が痺れる感じがします。 めまいもします。 ヒドい時だと吐きます。 それとたまに両手にピリピリとした痺れも出ます。 こんな状態なのに後遺障害って認められないのですか？ 後遺障害認定には何が(書類)必要ですか？ ご意見、よろしくお願いします。
バイクと車の衝突事故です。 当方、右腕(利き腕)に骨折を負いました。 治療期間見込:83 通院日数:4(ギプス装着期間除く、この期間内に通院6日) ギプス装着期間:27.取り外し不可能。利き腕全体に固定され、生活にも支障。 回収もなかなか出来ず、加害者にあれもこれもやれと要望が強かったので弁護士を立てました。 弁護士を立て、今のところでは訴訟ではなく示談交渉となっていますが、慰謝料は弁護士基準になるのでしょうか？ また、計算の式と金額はどれぐらいになるのでしょうか？ 赤本、青本など訳がわからないので。。
事故に遭い、整形科に通っています。慰謝料として通院日数 ×2100×2ということですが、パートの仕事についたばかりで休めない。今はパートの日以外は家事もままならず寝込んでいる状態ですが主婦業を保障するようなものはあるのでしょうか？三人の子どもがいて困り果てています。一般的にはいかがでしょうか？詳しい方、教えてください。例えば治療期間２ヶ月、通院治療20日の場合でお願いします。
4日に、私が自転車で信号のないT字路を走行中に、原付が右側から来る車ばかりを気にして、左側を見ずに左折してきて、私の自転車に突っ込んできました。 自転車の前輪に原付が乗り上げ、私は自転車ごとこけました。自転車の前輪が修理不可能なぐらい曲がりました。相手の方がすぐに警察を呼んでくださり、現場検証を行ったのですが、物損か人身かどっちにすればいいのか分からなくて、足が少し痛いぐらいだったので物損でいいですよと、私が言ってしまいました、電話番号と住所を交換して私は病院に行き、全治1週間の打撲と診断されました。 診察費用は事故当日は私が払いましたが、相手の方の保険の担当から連絡があり領収書があれば戻ってくると言われました。その日の夜に相手の方に電話して、翌日に症状が出やすいと聞いた頚部捻挫(むちうち症)が出るかもしれないので、もろもろの話は明日の夜にもう一度電話をしますと言って切りました。 翌日の5日に朝起きたら首が痛いので、相手の方の保険の担当の方に電話してから、病院に行きました、整形外科で見てもらったら、やはり頚部捻挫(むちうち症)と診断されました。 首は何かあっては困ると思って、人身事故にしたいと保険会社の人にも、相手の方にも言ったのですが人身事故にしても相手の方に刑事罰などがつくけど、私に対する保証は何も変わらないと相手の方にも保険会社の人にも言われました。相手の方が仕事で車を使う人らしく何も変わらないなら、物損のままでいいかなとも思っています。 １、物損事故扱いなのに相手の方の自賠責保険から治療費や慰謝料は出るものなのでしょうか？ 　　ネットで調べてみたら、でなさそうに思いました。ただ保険会社の人が出ると言ってるのでやっぱり出　　るのでしょうか？ ２、治療費が出るなら頚部捻挫(むちうち症)で治療が長引いても大丈夫でしょうか？ ３、後々にもし後遺症が出ても大丈夫でしょうか？ ４、相手の方には悪いけれど、人身事故扱いにしてもらったほうが良いでしょうか？ このような事故は初めてなので詳しい方どうかよろしくお願いします。
Ａは県道に面し家を持ち、その家の塀を県の許可なく、その県道上に建て、再三、県よりその塀を撤去するように言われているとします。 その塀に、運転を誤って、Ｂが当て、その塀を壊した場合。 （１）Ａは自宅の保険でその塀を修繕することができるのでしょうか？ （２）Ｂは自動車の保険でその塀を修繕することができるのでしょうか？ 仮に、Ａがその塀が違法に建てられていたとは保険会社及びＢを告げなかった場合。 （３）（１）の場合、その事実を知った保険会社に対し、Ａは罪になるのでしょうか？ （４）（２）の場合、その事実を知ったＢの自動車の保険会社に対し、Ａは罪になるのでしょうか？ お手数をお掛けしますが、教えて下さい。
つい最近、父親が交通事故にあいました。 十字路の交差点で、信号が青だったため直進したところ、父の車からみて左方向から、信号無視で直進してきた車とぶつかりました。 救急車で近くの病院に運ばれましたが、幸い、怪我はたいしたことはなかったです。（ムチウチ等、出る可能性はもちろん考慮しております） 病院から、診断書ももらっております。（１週間程度のケガ） ただ、車が全損状態で、廃車となるのは確実です。 私も事故直後の現場に行ったのですが、さすがに気がまわらず、事故現場の写真等はとっておりません。 （事故後、レッカー車で運ばれた車に関しては、簡単な写真はとっております） ただ、どの位置に車があったか、車の状況はどうであったか、などは現場を見ているので、説明はできます。 事故の目撃者は、加害者の同乗者（助手席に座っていた人）、また、ちょうど交差点のところのお店が工事中で、作業員さんが多数おり、その方達が目撃していた可能性はあります。 警察には届出済みで、事故現場にも（私が駆けつけたとき・・・事故１５分後ぐらい）すでに検分をしていました。 後日、加害者の方と日時を合わせて調書をとると言われました。（警察の方から連絡をくれるそうです。またそれまでに診断書を用意して欲しい旨は言われました） 加害者の方の連絡先・職場（名刺をもらっています）、医療機関での領収書、警察の担当の方、に関しては、ちゃんと控えをとっているのですが・・・ それ以外に、被害者側で準備・証拠として残しておいた方が良いものはありますでしょうか？ 保険会社に対して、要求しておいた方が良いこと（やり取りは書面で！など）があれば教えていただきたいのです。 また、信号無視の場合は、あちらの過失100％ということでよろしいのでしょうか？ 調書を取るときには、家族も同席することは可能なのでしょうか？そのとき主張しておいた方が良いことなどは？ 車は通勤に使用していたものなので、できれば代車や、代わりの交通費（会社には電車でも行けるのですが、自宅から駅までは家族の送り迎えが必要です）なども請求したいです。 初めてのことなので、色々と調べてはいるのですが・・・父のケースの場合はどうなのか、分かりづらくお力を借りたいです。 よろしくお願いいたします。
ご教授お願いします。 100：0交通事故の被害者です。 交通事故の交通費に関して保険会社様の仰る事が気になったので質問をさせてください。 (1) 現在『自宅→会社→治療院→自宅』の順で電車通院をしているのですが 『会社→治療院→自宅』間の交通費を請求したいと言ったところ、拒否されました。 保険会社様の仰る交通費は、『会社→治療院→自宅』の交通費－『自宅⇔会社』の交通費＝差額分のみとのことです。 これは正しいのでしょうか？ (2) もし、会社のそばの治療院に通った場合は交通費は会社から出ている物とみなし、『交通費は0円計上』になり請求は受け付けません。　とのことです。 これは正しいのでしょうか？ 以上になります。 ご教授よろしくお願い申し上げます。
交通事故に遭い、むちうち症になってしまいました。現在通院中。私15：相手方85。PTSDの症状もあり安定剤の治療もしています。仕事に就いたばかりですが、専念できず退職になる恐れも出てきました。母子家庭で中高生の子どももおり、大変悩み苦しんでいます。 治療１日につき、いくらかの保障はあると聞きましたが、万が一退職に追い込まれた場合、その賠償はしていただけるのでしょうか？詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。
交通事故の場合、健康保険は使えませんが、 介護保険も介護保険法第21条によると 市町村は、給付事由が第三者の行為によって生じた場合において、保険給付を行ったときは、その給付の価額の限度において、被保険者が第三者に対して有する損害賠償の請求権を取得する。 とあります。 すると、示談の際の将来介護費用は介護保険料を差し引かない額で請求し、被害者は10割負担で介護を受けるという解釈でよろしいのでしょうか。 しかし、その場合本当に被害者が10割で支払うのかのチェックができるのでしょうか。 また、今後介護度が進んだ場合費用もかさむことになりますが、それが交通事故によるものか老齢によるものかの区別がつけられるのでしょうか。老齢によるものであればその部分については介護保険が使えるなどの切り分けが可能なのでしょうか。
弁護士費用保障特約を使って弁護士を代理人とした場合、 裁判は行わなかったとして、示談金の中で弁護士費用を負担してもらうことはできるでしょうか。 被害者側では実質的には弁護士費用は発生しなかったとしても費用を保険金から使っただけのことで補償の対象になるようにも思うのですが。 また、特約という経費はかかってもいます。
この度、屋根塗装工事を請負作業を行ったのですが、事故が発生した為、工事がストップとなりました。 工程(工期は約1週間)では、屋根塗装前に、外部足場を設置、その後屋根の洗浄、そして屋根塗装です。 外部足場を組み、洗浄をした時に、壁面の苔が目立っていたので、サービスで外壁面も洗浄しました。(その時に外壁洗浄剤の希釈を間違え起こった事故です。) 次の日に、外壁に(白い斑模様)的な物が建物全体に出ている、窓ガラスにも波打ったような傷模様が出ているとの報告を受け、保険対応処理を求めました。 保険会社(代理店)に、事故報告後、担当者との話し合いの元、指示に従い、被害状況や復元に掛かる費用の見積り、などを進めていったのですが、時間がかかりすぎると共に、最終結論として、弁護士からの内容証明が届き、内容は支払いは出来ないとのことです。 事故発生から現在まで2カ月経っております。 内容証明の内容は、不合理、事故そのものが不自然、といった言葉で、まるで故意による事故と判断されてるようです。 真実は一つなので、こちらとしても弁護士に依頼をしていくのですが、保険の会員者(お客)及び被害者に対して、あまりにも酷い仕打ちと遺憾です。 このような事は、通常よくある話なのでしょうか？ 保険に入っていてよかったと、安心できるものではないのでしょうか？ 保険屋による専門業者(専属建築屋)の状況の確認後、被害状況が酷いとの判断で、対処できないとの事で、引き継ぎ。 本社からの調査員1名による事情徴収、状況説明を録音され、 その後東京本社から調査員3名ひきいて再度現場調査。 その後、顧問弁護士に移行。 再三にわたり、たらい回しにされ、この結論です。 被害者は元より工事依頼者、家の持主(お客さん)なので、保険対応して直すと理解して頂き待っていただいてる次第です。 このような事は、初めてなのでどのように対処して進めていけば、いいのか悩んでいます。 何より早くお客さんを安心させたいです。 もうすでに内容証明は被害者の元にも届いており、「どうしてくれるのか！」と煽られてる状態です。 裁判になるだろうと覚悟はしていますが、どのように証明していき何を武器にしていけばいいのか。。。。 良い方法あれば、教えてください。
私はJAの自動車共済に加入しています。 更新時に今年から値上げされたと言われました。 損保なんかも同様に値上げされているのでしょうか？
自己名義の車を購入しました。 自動車保険の一括見積もりをしたのですが 等級が６でした。 これはゴールド免許だったり、かなり昔に保険に入っていて 無事故だったとしても、必ず６等級なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日、対向車と離合するのに停車している所に後からバイクに追突されて物損事故で警察に届けを出していたんですけど一週間後に鞭打ちの症状が出て人身事故に変更しました。現在、毎日病院通いをしていますが相手の保険会社に医療機関に情報確認の同意書を出すように言われたんですけど同意しても大丈夫なのでしょうか？初めての事で右も左も判りません教えて下さい。
色々と会社がありますが、SBIかセゾンに興味があります。 その他お勧めの保険会社があったら教えて下さい。 ちなみにH14デミオを購入予定ですが、車両保険は 入った方がいいですか？ 宜しくお願い致します。
自動車保険（車両保険付き）の加入に際し、何社か検討した結果 ＳＢＩ損保と三井ダイレクトで迷っています。 特に事故対応について気になるのですが、どちらが良いでしょうか。 価格は同条件で三井ダイレクトの方が９０００円程度安いのですが、 事故後の対応が安かろう悪かろうでは困るため、どちらに加入すべきか大変迷っております。 車は軽自動車（スバルステラ　Ｌ）の新車で初購入です。 ○ＳＢＩ損保　　　　　８万４６２０円 ○三井ダイレクト　　７万５２２０円 （条件） ・２１歳以上保障 ・家族限定 （保険の条件） ・対人　　　　　　無制限 ・対物　　　　　　無制限 ・人身傷害　　　上限３０００万円 ・搭乗者傷害　　無し ・車両保険　　　上限１３０万円 ・車対車＋Ａ　　限定 ・自己負担額　　１回目５万円　２回目　１０万円 ※弁護士特約、対物超過、身の回り品保障はつけていません。 どなたか回答をお願いいたします。
私と妻それぞれの名義の車を所有し保険の契約も別々にしていました。 （私：２０等級、妻：１３等級） 現在、私名義の車は手放し（保険は中断中）、妻名義の車のみの所有です。 ちょうど保険の更新時期なのですが保険を使用したため次契約は９等級になるとのことです。 そこで、詳しい方にお聞きしたく思います。 １）、車は妻名義のままで私の保険（２０等級）に切り替え（？）ることは出来ますか？ ２）、１が可能ならば、妻の保険は９等級で中断出来ますか？ ３）、近い将来また私が車を購入した場合、私名義の車に妻の保険を契約出来ますか？ 　　　（お互い相手名義の車にに保険を掛ける状態） もし上記が可能な場合でも、注意すべき点があれば合わせてご回答お願いいたします。
セゾン自動車火災保険(おとなの自動車保険)にはいっています。 40歳なので、料金が安く気に入っています。娘20歳も家族内運転者としていました。 娘が結婚したので家族でなくなりました。今7等級ですが、次回更新は、1事故してしまい3等級下がります。 この車を娘にあげようと思っているのですが、娘に名義変更して娘が自分で自動車保険に加入します。 このような時は新規加入6等級からのスタートですか？新規加入するタイミングは今の保険終わるころ？今の保険を途中で解約して、新規加入？自動車保険って年払いしたけど解約すると少し戻ってくるのでしょうか？
先日信号待ちで追突されました。 事故処理を行い、保険会社に示談交渉を任せるということでお互いの連絡先を交換し、その場は別れました。 私の車はすでに廃車にする予定になっており、12月に納車待ちの新しい車を契約済みです。 キズも大したことなくバンパー取り替え抵当の修理で済みそうなのですが廃車にする予定で下取りも付かない車なので修理するつもりもありません。 その場合、修理の見積りと車の査定額を天秤にかけ、安い方を示談金として頂けると思うのですが、下取りが付かない車ですから、どの程度の査定額が付くのか疑問に思いました。 そこで質問です。 (1)ホンダ S-MX 初年度登録H11年 走行距離200,000km 外装にかなりキズがある車の査定額はどの程度になるのか？ (2)12月の納車までの期間、代車のレンタル費用を請求することは可能か？(今回事故にあった車は自走できます。) (3)修理工事ではなく直接自分の口座に示談金を振り込んで貰うことは可能か？又そうしてもらう際の上手い言い回しは？ (4)見積りを修理工事に出してもらってからの示談金の振り込みまでの期間は？ 質問は以上となります。 相手の保険会社はチューリッヒです。契約内容等の詳細はわかりません。 大変お手数ですがご回答頂けますと幸いでごさいます。
今アメリカンホームの保険に入っています。再来月更新（約60日後）なので、ソニー損保か、SBI損保か、イーデザイン損保に変更しようと思っております。 そこで、アメリカンホームの契約は、わざわざ解約の電話をしなければならないのでしょうか？ それとも、新たに契約した会社が、ノンフリート等級の引継ぎがあるので、そこで自動的に解約になってしまうと思うので、新規契約だけで良いのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
アパートを所有している大家です。 先日、管理会社から、塀に車が衝突した跡が有り補修をすすめられました。 火災保険に加入しており「門塀」の補償もありましたので早速、保険会社に 内容を説明したところ、塀はたてものの内側から破壊されているので補償は 出来ませんとの回答でした。 駐車場は一般の方も駐車出来るようにコイン式パーキングを２台設置していますが その近くの塀が崩れていました。 外側からの衝突なら補償しますとの回答でしたが、実際は歩道にクロスする様な感じ で塀の一部が突き出ており、その部分なので内側とは言えないと思いますが。 どなたか詳しい方のご回答を宜しくお願いいたします。
1ヶ月前に事故証明をとらなかったの車と自転車の接触事故がおきました。 センターラインのない狭い優先道路(法廷速度30km)を30km以下でのろのろ走行中、 右側わき道から横断してきた老人の自転車が対向車が途切れた時に右から飛び出してきて、 直進していた自動車の右側側面後ろのドアに自転車のタイヤが当たり、老人が転等。 場所は信号も横断歩道もセンターラインもない狭い県道です。 自動車には自転車の泥除けが当たったのかな？という程度の良く見ないと見えない浅いひっかき傷が8cmくらいついただけで、老人は自転車から落ちてお尻を打ちました。 自動車は保険にもしっかり入っており、救急車と警察を呼んで病院で見てもらい事故証明をとりましょうと言うと、老人は自分が悪かったのでそれは良いと言ってそのまま自転車を押して帰ろうとしました。 それでは何かあったときに困るので、と話すと、本当にいらないと言い張る一方。ご高齢にみえたので（75歳）ご家族の方に本当にそれでよいか聞きたいのだがと聞くとご家族は他界しており、知人が家にいるとのことで、その方と話しました。 その方は老人の身の回りの世話をしている方で、「あ～またやったの、自転車のっちゃだめだっていったじゃない」と逆に老人を叱咤し、やはり警察も救急車も不用との一点張り。 しかし自動車側では何かあると困るのでお医者さんには行ってくださいと1万円と連絡先を交換し、翌日「レントゲンをとったが打ち身で大丈夫でしたと」連絡があり、解決したかのようでした。 その老人のご身内の方に保険関連をされているかたがいるようで、その方からその1ヵ月後、「治療が長引いているので保険を使って対応してほしい」と連絡がありました。 警察に連絡をすると、後からでも事故の報告ができるとのことでしたので、保険を使うならそうしようと保険やと話を進めていたところ、保険の方が、翌年の保険料の値上げなどいろいろなケースを考えて、示談できるのなら保険を使わないで解決する方法もあるということでした。 そのお話を老人方の保険関連のご身内の方に話すと、示談なら１５万から２０万でよいとのこと。 その方のお話だと、もう18日も接骨院に通っているので、人身事故になるため、警察を通すと人身事故の罰金や免許停止などでもっと支払う事になりますよとちょっと脅しが。（老人はその前にも自転車で転んでかなり医者や接骨院に行っている方のようでしたが・・・） 本当にそのご身内の方の言っているとおりなのでしょうか？（一応その方のお話だと、保険を使っても自賠責の範囲内だろう、とのことでした） 自動車の運転手は相手の希望通り最善な方法でと対応してきましたし、老人との関係も悪くありません。 老人も自動車運転手も、お互いにとってよい方法での解決を望んでいますが、この場合、双方にとってベストな方法は １．　示談で２０万支払う ２．　事故証明を取って自賠責のみを使う ３．　事故証明を取って保険やさんにまかせる これらのうちどれでしょうか？
先日車を駐車場に止め、車から出る際に開けたドアを隣りの車にコツンと当ててしまいました。 軽くだったので大丈夫だろうと見てみると、縦に少し線のようなものが付着していました。 それで相手の車の方を探し、保険屋に連絡を入れ、示談へ向けて手続きをしてもらおうとしていたのですが、次の日には[車を磨いてみたら傷が消えたので、修理はしないことにしましたのでよろしくお願いします]との電話を相手から受けました。 それで安心していたのですが、その次の日また、「やはり修理しようと思うので」と連絡が入りました。 今間にこちらの保険屋を入れています。 ・当てたときに私が写真を撮るべきだったのかもしれませんが、修理の際保険屋の方は修理前の傷の様子などきちんと記録したうえで、修理費について確認してもらえるのでしょうか？ ・たとえば磨いてほとんど見えなくなる傷に、台車等まで用意され（一日とかならやむえないとは思いますが）、その他けっこうな額を請求されてもこちらは泣き寝入りでしょうか？ ・最終的に請求額を自分で払える場合、保険の等級は変わらないとの見解でよろしいでしょうか？ なんか相手の意見が急に変わったので、何か思いついたのではとか勘ぐってしまう自分がいて恥ずかしいのですが．．． その他注意する点等ありましたらよろしくお願いいたします。
対物で車両保険を使う場合壊れた自分の車をディーラーで見積もりを取って 他の安いところで修理したり、直さずにそのままにしたりする事は可能なんでしょうか？ また、それができると言う事なら見積もりをとったディーラーに、ここは直してここはそのまま 等と調整してもらう事は可能なんでしょうか？ 保険の事について無知なので変な質問になってしまったかも知れませんが こんな事についてご存知の方や実際に経験がある方教えてください。
親戚の話なのですが疑問が生じたので質問させてください。 交通事故の加害者に対して自分で裁判を起こして判決が出ました。 それをもとに加害者に請求したのですが、 どうやら加害者には財産がないらしく（生活保護を受けている）回収できません。 加害者の保険から回収したいと思い、 弁護士の無料相談に行ってきたのですがよくわからなかったようです。 弁護士さんの話によると、親戚の加害者に対する請求は時効にかかっていません、 親戚の保険会社に対する直接の請求は時効にかかってしまっています、 加害者が被害者に対して支払いをした場合にはその時が時効の基準時となる、ということらしいです。 そうだとすれば、加害者に１０００円でも支払ってもらって、加害者に保険会社に対して請求してもらう、 ということを何度も繰り返せば回収できるような気がするのですが、手間がかかります。 このような場合、保険会社から直接回収することはできないのでしょうか？ 分かりにくいかと思いますがよろしくお願いします。
先日バイクに乗っていて事故に巻き込まれてしまいました。状況は前方を走る自動車が交差点手前(５ｍくらい)までウインカーを出さず左折してきたため、それに巻き込まれ転倒してしまいました。 保険会社に連絡したところ、過失比は9:1だろうと言われました。そして購入したディーラーに修理代の見積もりをお願いしたんですが、工賃込みで150万円くらいと出ました。車両購入金額が100万円くらいなので、修理で150万円払うなら100万円で新車を購入したほうが相手側も自分も安く済むと思うんですが、それは可能でしょうか? 詳しい状況もわからないのでお答えしにくいかとは思いますが、アドバイスできる方おられましたら回答よろしくお願いします。 回答にあたってご不明な点などございましたら再度補足でお答えしてきたいと思います。
自動車保険に1ヶ月程度加入するには？ 自動車を持ってないですけど、自動車保険に加入できませんか？ 今海外に住んでいますが、もうすく10年になります。 日本にいたころ入っていた保険が最高等級のまま10年間の中断期間が終わろうとしています。 このままだと、復活したときには保険の割引がまったく適用されないのです。 また延長したいのですが、実際にはまだ海外にいなければなりません。 基本的には中断の延長は難しく、再度少し加入してから再中断するしかないと言うことです。 実際に保険に入るような車はなく、いい案が浮かびません。 一度加入して、中断したいのですがどのような手が考えられますが？ ・親戚、友人の車に加入はできます？ ・住民票は抜いてますけど、保険契約できますか？ 海外でも比較的近くに住んでいますので、渡航の費用はあまり考慮しなくて良くて、 純粋に加入して再度中断と言う形をとりたいです。
ちょっと最近自分の回りで車の事故の話が多く、ちょっと気になったことがあり、質問します。 自動車の任意保険に加入していて、加害側にしろ被害側にしろ、 事故の規模が極めて軽微、具体化すると、 ・人身事故ではない（人身事故だとその時点で高額支払いのイメージがあるから） ・車対車の物損扱い（車対建物、とかだと高そうなので） ・車の修理料金が数万円～20万円程度（せいぜい、こすった～ちょっと凹んだ、程度） という場合、下手に保険を使うより自分で支払ったほうが、 等級ダウンによる保険の掛金割増より、長い目で見たら、 自己負担金が少ない、ということが考えられると思います。 この場合に、示談交渉だけ保険屋を呼んで、実際の支払いは、 額によって保険屋に頼むか自分で払うかを選ぶ、というのはできるのでしょうか。 示談交渉（＝保険屋の人件費や交通費など）を頼むとその時点で等級ダウンになるのでしょうか？ 示談交渉に使うだけ使って、保険使わず掛金割増無し（＝保険屋の儲け無し？）だと、 保険屋が嫌な顔しそう（＝示談が適当になる？）。 まあ、保険屋としては、自分のところからお金が出て行くのは嫌でしょうから、 「保険支払いはいりません」というのはウェルカムな気もするのですが。 実際、「示談交渉だけ保険屋、支払いは自分」、みたいなことはできるのでしょうか。
基本的な考え方を教えていただきたいのですが、 お年寄りが交通事故により要介護状態になり、家での介護が難しいため老人ホームに入所したとします。 体の状態は「症状固定」であるとする場合、そのホームの費用（入居一時金、毎月の費用等）は加害者の自動車保険から出るものでしょうか。 出るとすればその名目は慰謝料ということになるのでしょうか。 老人ホームは生涯住むことになると思いますのでその金額はかなりなものになると思われます。 損害保険ではどのような考え方がされるのでしょうか。 実際には交渉次第となるとは思われますが、被害者にとって交渉が有利になるコツなどがあれば合わせて教えて頂けると助かります。
以前にも事故の件で相談させていただきました。 8月頭に、完全な私の前方不注意により前に 信号待ちで停車していた車にぶつかってしまいました。 事故の状況は、私の車は運転席のエアーバックが全開して車の前部分はほぼ全損状態、 相手の方の車も、バンパーがへこみ損傷あり 相手の方が事故直後に気分が悪いし首が痛いと言われ、自分で病院へ行くと言われました。 私も、肋骨骨折をしており相手の方には、事故当日と3日後にお詫びの電話はしましたが 相手の方の家まではお詫びに行っていません 。その後は、全て保険会社に任せており今後は直接相手の方と連絡取らないでくださいと言われました。 事故後4日目に警察へ来るように言われ、相手の方が診断書を出しておられいわゆるむち打ちで全治2週間と書かれていました。 後日、検察庁から来る通知の結果内容はわかりませんがどんな結果でも自分の犯した罪は認める覚悟です。 本題はここからです。 先日、保険会社の人から連絡があり相手の方は50代の女性で話し合いはずっと相手のご主人とされているようで、むち打ちの方はだいぶ良くなって来てるようですが相手の方の車が今年に入ってから新車で買ったばかりで修理に出すと事故車になるのでイヤだと、 新車を買うと言っておられるそうです。 でも、保険会社も出せる金額が決まっているから全額は出せないと言うと、そしたら残りは加害者の私に直接電話して出してくれと言っていいのかとずっと言われているようです。 どうしてもご主人が納得されないようで、保険会社の人ももう少し話し合いはしてみますが最悪無理な時は弁護士を立てて話し合いをすすめますと連絡ありました。 もし、相手の方から直接電話が来たら金銭面の話しは一切しないで全て保険会社に任せてると言うように保険会社の人に言われました 私の車は全損状態だったので廃車にして、運悪く車両保険に入ってなかったので実費で中古車を買いました。 このような場合、もし相手の方がどうしても新車じゃないとイヤだと主張されている場合弁護士を立てて、ちゃんと示談出来るのでしょうか？ 今のところ、事故してから相手の方からの電話は一切ありません。 私としては、全て保険会社に一任していますので相手の方にも保険の範囲での償いはするつもりですが、こんな場合はどうすればいいのでしょうか？ 相手の方が、弁護士を立てて逆に金銭面を要求して来ることとか出来るのでしょうか？ 詳しいことをご存知の方がおられましたらアドバイスを宜しくお願いいたします。
当方自転車。片側二車線の大通りを赤信号で停車中のバスの後ろから横断しようとしたところ、対向車線を走ってきた車とぶつかりました。相手の車にしてみれば横断歩道ではないところでバスの陰から飛び出した格好です。もちろん危ないと私は思っていたので、減速しほとんど止まりそうな速度で対向車線をうかがおうとした矢先に相手と接触してしまいました。足と肋骨の骨折。人身事故扱いですが自転車には損害保険など加入はなく、相手の車の保険屋さんのいわれるままに、過失割合が高くなりそうということで健康保険で治療しています。具体的に過失割合はどれくらいになりますか？
たとえ海外拠点の工場・店舗で天災・人災に被られましょうとも、 もし日本の損害保険会社との間で契約が締結されていましたら、其の場合には、 蓋し修繕費の一部か其の全部かを保険会社に賄って貰えるのだろう、 と私は勝手に想像して参りました。 但し、其の内容を考え直しました際に、 為替差益・為替差損の存在が気になったものですから、 畏れ入りますが、教えて下さい。 ★上記の様な局面では、 現地の通貨で遣り取りが展開していくのでしょうか？
交差点で青信号で直進していたところ、右折待ちの対向車が突然右折し衝突しました。保険会社は 責任割合を2:8だといいますが、直進車に過失はないと思います。2:8の比率を0::10または1:9にする方法があったら教えて下さい。
　たとえば……↓ (1)うっかり他人にぶつかって人もしくはものにケガ、傷を負わせてしまった (2)勤務中、水を職場のパソコンにこぼしてしまい弁償しなければいけない 　一度『損害賠償責任保険』で検索しましたがどの会社がいいか 今ひとつわかりません。 　手厚い保障を希望しますが(1)(2)の内容で補えるようにするには どうすればいいですか？ 具体例があると助かります
9月18日に玉突き事故を起こしてしまいました。 状況についてですが、2車線の左側で、赤信号待ちの状況で停車しており、青信号に変わり発進しようとしたところ、3台前の車の前にタクシーがいきなり車線変更（右車線から左車線へ）し、私の車の前の車も急停止により私の車と被害者の車2台の玉突きとなりました。 赤信号にて停止しておりまた、混んでいた為、ぶつかった当時のスピードは約速度１０km～１５km程だったと思います。 その後、警察に被害者の方と同行し、調書？（説明を行い）を取り、写真も撮って頂きました。 相手の車も私の車も見た目では御座いますが、無傷のように見えてる状態でした。ただ念の為、 被害者の方と、一緒に病院に行って頂き、救急でしたが、検査をして頂きました。 検査時は体に何の違和感もないとの事で、おっしゃっておられましたが取りあえず即、東京海上に連絡し、事故について報告し、一応、事故が起こってからの対応は完了したかと思っていたんです・・・ が、話はここからなんです！ 翌日、保険会社から私の携帯に連絡があり、伝えられた内容は被害者の方が伝えるには、2台の玉突き事故ではなく3台の玉突き事故だったと・・・伝えられ・・・しかも一番前の車はあてられたにも関わらず、そのまま走行していったとの報告でした！！！しかも首が何となく重いまで伝えていたらしいです。 その時点で少しおかしいと思いました。（理由は下記に記載しております） 被害者に詐欺られてるんじゃないかと思いました。と、言いますのは当日、病院のお見舞いに行く為、会社から3台の車で出発しており、被害者が保険会社に嘘の報告していたぶつかられてそのまま走行していった車（被害者の前に停まっていた2台の車）は会社の同僚の車なんです。 再度、確認する為、保険会社からの連絡を切り、すぐにその同僚にぶつかられたのか確認したところ、そんな事まったくなかったとの事でした（もし、あてられていたのであれば会社の車なのですぐ停まって警察に連絡してるわと伝えられました。） この連絡のあと、被害者及び、被害者の会社の社長と事実確認及び、少しでも良心のある方であってほしいと思い、電話確認をしてみました。（相手側は先程、上記で説明した事は伝えておりません。） が、被害者本人及び、被害者が勤める会社社長までも、保険会社に伝えた虚偽の報告内容を私に伝えてきました。再度、良心に問いかける為、まったく同じ質問で、『被害者の車（社用車）の前にあった車にぶつかってしまって、その当てられた車はそのままどこかに走っていったんですね？』と聞き直すと、被害者本人は『はい、間違いない!!!』と伝えてきましたので、そこで事実を告げました。 すると、相手側はいきなり態度を急変してきたのですが、この場合、私はどのように対応したらいいのでしょうか？ お手数では御座いますが、皆様のご知識をお借りできませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自動車保険の地震・噴火・津波「車両損害」特約について 地震・噴火・津波「車両損害」特約をつけようと思い 自動車保険の会社に電話したところ 断られました。「ご遠慮いただいております」とのことです。 東海地震が発生したら被災する地区ですが やはりこのことが影響しているのでしょうか？？ いままで、全く説明してくれなくて 今回の東日本大震災で沢山の車が流されているのを見て 自分で調べて、電話。 挙句、断られる、という結果に ・・・・って感じです。 東海・東南海・南海地震の発生する地区以外ですと すんなり特約をつけられるのでしょうか？ そんなに断るような特約ならば なぜ、存在するのでしょうか？？？ どなたかおしえてください。 よろしくおねがいします。
年掛け自動車保険の満期が近づいています。 で、自動車保険（車両保険を含む）で、運転者が女性か、男性かの選択肢がありますが、これで保険費用が変わるんでしょうか？　年齢で危険率が変わるのは理解できますが、性別で事故の発生確率が違うのでしょうか？　そうすると、女性が主に運転する場合の方が安いのでしょうか？ 保険会社には問い合わせ様とは思っていますが、規定ですからとの回答になる　気がしていますので、 ここで、質問させて頂きました。
家族限定特約をつけた場合、「契約者（記名被保険者）または配偶者の別居の未婚の子」は現在、運転できるのでしょうか。（別居の未婚の子が知りたいポイントです） ２年くらい前にダメになったと聞いたのですが、今でもネットでは運転ＯＫの記載をよく見ます。 損保会社によるのでしょうか。 よろしくお教えください。
　昨日、私がボーッとしていて、交差点に赤信号でつっこみ、相手の方が右から直進してみえていて、ぶつかってしまいました。私は運転席側のドアがかなりへこみ、傷ももちろんあります。運転席の後ろのドアも少しそのような状態です。相手は、左前のバンパーがへこんでいます。両方とも軽です。 　お互いけがはありません。今日私は念のため病院へ行ってきましたが、異常なしでした。相手さんも、けがはないと言ってくれていて（警察にも）、今日も私の保険会社にけがはない、異常なしと言ってくださっています。 　こんなことを言って悪いのですが、相手さんは青で発進したばかりで、見通しもいい道路なので、私が信号無視をしたとはいえ、前方不注意にはならないのでしょうか？お互いが走っている状態では、私が悪いのはもちろんなのですが、１０：０にはならないと聞きます。 　事故当時、かなり雨が酷くて、視界が悪かったのも考慮されるのでしょうか？ 　（友達は、あんたが赤信号でつっこんだと言ったから、向こうもけがはないって言ってくれてるんじゃない？悪い人だと、知恵をつけられて、今日になって首が痛くなったとか言って、治療費請求したりしてゴタゴタになるよ。今回は認めれば？！と言うのですが。正直、パニくっていて警察にもどう証言したか覚えていません。何信号だったかも見ていません） 　
今、尖閣を巡って、中国で反日デモが連日繰り広げられていますが・・・ その際に、車を壊されたり、建物を汚損されたり、殴られて負傷したり、観光客のキャンセル、商売＆事業を休業に追い込まれていますが、それらは全て被害事業者＆個人の自己負担（やられ損）ですか？ それとも、取締り警備の不十分によるので、大規模災害に準じた、見舞金＆損害補償的な、何がしかの支援が有るのでしょうか？
私は３月の下旬に追突され(10対0の私は過失0です。)むち打ちになり通院していました。 総治療日数158日、通院実日数81日です。 保険会社から損害賠償額計算書が届いたのですが、この損害賠償額で合っているのかよく分かりません。 １.障害による損害 治療費 410,226 通院費 3,645 休業損害 171,000 慰謝料 387,420 上記合計 972,291 < 自賠責保険基準の額 ２.損害賠償額 損害賠償 1,200,000 既払額合計 410,226 最終お支払額 789,774 このようになっていました。 私は主婦なのですが、81日通院したのにも関わらず通院休業損害が、 5,700×30日＝171000 慰謝料が 387,420円×1.00＝387,420 の計算方法になっていました。 この計算はあっているでしょうか？ どうして休業損害の計算が30日なのでしょうか？ 通院したのは初めてで、この慰謝料の金額が妥当なのか分かりません。 それと最終的な慰謝料は789,774でよろしいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
　保険会社に勤めだしてから自分自身も保険に興味をもってきました しかしながら、医療保険以外はあまり知りません。 　特に相手や相手のものに被害を補償する『損害賠償保険』にも入ろうか 考えています たとえば私が考えている内容として…↓ ●職場のものを壊し弁償しなければいけない （たとえばオフィスのパソコンに飲み物を誤ってこぼして故障 させてしまった） ●相手にぶつかり、けがをさせてしまった …いまは自転車の保険に入っていますが損害賠償責任は勉強中な感じです 『東京海上がいいかな…』といろいろチェックしてますが自分にあった保険会社を選ぶコツは 何ですか？
先日、狭い道で対向車とのすれ違いの際、相手の車が全くすれ違えない様な場所で停止していたので、こちらもどうしようかととりあえず停止していた所、対向車が前進してきて、その際にミラーをぶつけられました。 そして、その後さらに前進してきて車の後部をこすられ、結構な傷がつきました。 慌てて車を降り、相手の運転手にその事を伝えた所、あなたがバックしないから悪いと文句いわれました。 その後、私が警察に電話をし、お互い保険会社に届けをだしたのですが、こちらとしては、下がるスペースがなかった事と、私は全く動いておらず、完全にぶつけられた側なので、過失はなかったものと思っています。 その事を保険会社に伝えたのですが、保険を使う気がないのなら、手助けはできないと言われました。そして、私の方で相手の保険会社とのやりとりを全てやって欲しいと言われ、困っています。 と言うのも、相手の方が、ミラーは私がぶつけてきたと嘘を言っているのです。 こちらとしては、完全にぶつけられたので０：１０だと思っていますが、間違っていますでしょうか？ そして、こういうケースでは、相手の保険会社との交渉は、私側の保険会社は何もタッチしてくれないのは、当然なのですか？ どなたかご存知の方がいらっしゃったら、ご意見いただけると、助かります。 宜しくお願い致します。
困っています。宜しくお願い致します。私は３年前に交通事故で後遺障害が残りました。 自賠責の後遺障害等級で１年８か月前ぐらいに７級が認定されました。被害者請求で認定。自賠責の後遺障害には不服はありません。現在、相手保険会社と訴訟する前です。その前に、自分の保険会社に人身傷害保険の申請をしたのですが、自分の保険会社が自賠責保険の等級に不服があり、１０級であると言っています。なかなか人身傷害保険を払ってもらえません。何かよい方法はありませんか？ １、相手保険会社は自賠責等級に不服を言ってきていない。示談交渉時など。 ２、自分の保険会社は自賠責等級を１年８か月前に伝えた時には不服がありと言ってきて 　　いないが、人身傷害保険を申請したら、不服ありと言ってきた。自賠責等級認定時と 　　生活はなんら変化なし。 ここで、質問ですが、自賠責等級認定後に保険会社（自分の保険会社・相手保険会社）は不服を何日以内に不服申し立てを行わなければならないと決まっている法律はありませんか？ 話は少しズレますが、関係がありますので、宜しくお願い致します。 ドラマのトッカン　特別国税調査官　＃６で出てくる破産手続き法の不服申し立て （不服申立て） 第九条 　破産手続等に関する裁判につき利害関係を有する者は、この法律に特別の定めがある場合に限り、当該裁判に対し即時抗告をすることができる。その期間は、裁判の公告があった場合には、その公告が効力を生じた日から起算して二週間とする。 と決まっています。 　このような法律（自賠責法・保険法・六法全書など）がないかを教えて頂きたく、宜しくお願い致します。
自損事故をおこしました。　ファミレスで食事した後の駐車場で。　縁石に軽くコンと。　そこで、バックしようとしたけど、ビクリとも動きません。　主人が外に出て押してもダメ。　　たまたま信号待ちしてた車の男の人に２人がかりでバックしてもらいました。　ギアが全くはいらないのでJASに牽引してもらって、近くのディーラーさんまで運んでもらい、なぜか主婦感覚でいつものように領収書を書いてもらいました。　縁石は欠けていなくて、うちの車だけが、前面を破損しました。　人身事故でもないし、縁石も欠けもせず、警察の届けることもないと判断してしまいました。　ファミレスの従業員の人ともよくその縁石にぶつける車があると会話もしています。　主人が自損事故はいっていてよかったと後で言い出しました。　そこで質問したいのですが、警察に自損事故の届けをしなくては、自損事故の保険はおりないのでしょうか？　
先日、自分の車のサイドをブロックに擦りました。 デーラーで見積もりましたら、サイドドア・フェンダーの板金塗装、タイヤ・ホイール交換、バンパーとエアロパーツ補修で３３万程でした。 自分の負担は０円（次回は１０万）で、３等級下がるので、４万円より修理費が高ければ保険を使った方が得になりますと保険屋に言われていました。 で、破損状態は別に走行に支障があるわけでは無いし、すでに８万キロ走行しているし、キズが酷いフェンダーの板金だけ修理して残りの保険金は３等級ダウンによって上がる保険料と万が一、保険満期までに事故した場合にかかる自己負担金１０万円の為にとっておこうかと思います。それでも少し余ります・・・・・・ と、言う事で得してしまった気分なんですが、どうなんでしょうか？ そうではないのでしょうか？
会社の自動車保険は、フリート契約（全車両一括付保特約付）になっていますが、 今年４月に取得した車について、保険会社に通知するのを忘れていたことが 今日判明しました。 そこで、保険に詳しい方にご質問なのですが、今後どのような手続きをとれば良いのでしょうか？ また、連休明けには業務で使用する予定なのですが、保険の付保は間に合うのでしょうか？ 皆様、ご回答のほど、よろしくお願いします。
以前会社にて車同士の事故？があり保険にて支払われたのですが不自然だなと思ったので質問します。 内容　写真Aの社用車のドアが風にあおられ社員Bの自家用車にぶつけ傷がいった。 　　　　このAについては社用車のため会社保険にて対応し特にお咎めはありませんでした。 　　　　しかし、Bは自家用車の板金を会社がしますと言ったのを断り自分の知り合いの自動車屋にて修理しました。この時点でちょっとあやしい。そして請求額が通常4-5万の所10万越えで来たそうです。自分でしたほうが安いと言っていたのに。保険での支払いなので文句はいいませんが、かなり怪しいと思っています。この自動車屋からバックがあったりした場合詐欺になるんでしょうか？ でも保険屋の中ではこうゆうことは常識なのでしょうか？詳しいかたおられましたら教えてください。 （結構保険はぼったくれるのでは？）
初めて投稿します。　よろしくお願いします。 先日、スクーター（自分）と大型スクーター（二人乗り）で事故にあいました。 父と母に駐輪場まで送ってもらい、私がバイクをとりに行きました。 二人の目の前で起きた事故で、一部始終を見ております。 状況は、片側1車線ずつの道路で、私が右折しようと思って車が切れるのを待っていたところ（信号はない） 私からすると、後方にある信号が赤になり、車が止まりました。 私の左手の車は、ハイエースで側道が見えずスクーターの頭を出したところで 側道を走ってきた大型スクーターとぶつかり、私はその衝撃で転倒。 相手は、全く転倒などなく相手のバイクの側面（出会いがしらのような事故ではないです） と私のスクーターのタイヤが当たった状態です。 私は転んで打撲をしていましたが「すみませんだいじょうぶですか？」といいましたら 「なにやってんだよ！ここは右折したらいけないだろう！」 と怒鳴ってきました。 とりあえず、反対車線にバイクを寄せたら相手は、自分のバイクをなめるようにみていて、「大丈夫」と言い「免許見せろ」と言ってきました。 私は21歳で、このようなことが初めてで怖くなり免許を出そうとしていました。（相手は30歳前後） そこへ状況を見ていた母が私の元へ来て「どうした？」「ぶつかった」と言ったら 母が相手に「大丈夫ですか？警察を呼びましょうか？」といいました。 相手は「いや、免許を控えさせてもらえば後から連絡しますよ」と言ったので、母が 「そんな後からどうこう言われても困るから、じゃあ警察呼びますよ」と言ったらなんだかぶつぶつ言っていました。 そこは右折可能な場所で、勿論それをわかって渡っています。 ただ、右折の私に過失があることは認識しており、保険会社にその場ですぐ連絡しました。 相手が右折禁止のとこじゃ？と警察に聞いていて「ポールのとこはいけないが、ココは右折してもいい場所」と言っていました。 母が来て最初に態度豹変、警察が来て更に豹変。 最初に大丈夫と言っていたバイクに、傷があると言ってきました。 こちらは転倒しているので、ダメージはこちらのほうが大きいです。 なので、母が「では、修理されるなら見積もりを出して保険会社に連絡してください。こちらも損害があるので、見積もりを出します」と言ったら 「は？ちょっとあたっただけでしょ」と笑いながら言いはなちました。 「転倒したんだから、こちらのダメージのほうが大きいに決まってます」というと 「転倒？記憶にない」と言い出しました。 さらに私が泣きながら「最初は大丈夫と言ったのに、警察がきたら何で言うことかえるですか」と言うと 「何を言ったか覚えていない」と言いました。 興奮している私を母が抑えて、お父さんが「後は保険や対応で、お願いします」といって別れました。 翌日、この場合通常だと8：2（私が8）と言うことでしたが相手にも過失があるとみられるので7：3で話を進めます。と保険やさんから連絡が来ました。 それはいいのですが 相手の態度に、大変不満で不信感がいっぱいで、夜も眠れなくなりました。 足の打撲は、最初から痛かったのですが、二日後くらいから体が痛くなり病院にいって診断書を貰っています。 私に過失があることはわかりますが、お金ではなく、相手のずるさに腹が立って仕方ありません。 母が保険やさんに 1・転倒している娘が謝罪し相手を気遣っているにもかかわらず、転倒している娘をほったらかし 　気遣いも謝罪もない上、威圧。（こちらも悪いが相手にも過失はある） 2・事故であるのだから、警察を呼ぶべきところ、免許をみせろとはどういうことか。 3・転倒していることが記憶にない、言ったことを覚えていないなら、なにをおぼえているのか？ 　動転している人間が、文句を言える状況なのか。明らかに虚偽である。 などを上げ、謝罪しない場合は修理代を出すつもりはない。と伝えています。 が、「記憶にない」の一点張りらしく、話になりません。 母が、人身事故に切り替えようかと話しているのですが その場合、過失は私にありますが、人身に切り替えられますか？ 母は「お金の問題ではなく、人としての誠意の問題。それを怠った上、虚偽の発言。許せない」と言っております。 私も、精神的に参っており・・・こんなひとがいるんだ・・と人間不信になりそうです・・。 謝罪があれば、8：2でも7：3でも何でもいいです。 でも、今の状況では、知らぬ存ぜぬで切り抜けられそうです。 人身事故に切り替えはどうなんでしょうか。 相手は勿論、かすり傷一つありません。 もうすぐ事故から一週間で、さっきこのサイトを見たばかりで 切り替えの時効が10日、と知りあせっております。 どうか、よきアドバイスがあればお願いします。
あいおい損保で自賠責証書の再発行をしたいのですが再発行料が一万円掛かると言われました。 本当に再発行するのに一万円掛かるもの何でしょうか？
先月バイクを買い取り業者にバイクを売却しました。 今月バイクの自賠責を解約しようとしたんですがバイクの自賠責の保険の証書が無い事に気付きました。 それで質問したいのですが証書が無いと解約は出来ないのでしょうか？。 解約せずにいた場合はどうなるのか？。 更新日がきても更新しなければ解約になるのでしょうか？
3年ほど前に自転車で走行中に車にはねられました。 今日、保険会社より保険金の提示がありました。 ちなみに私は第8号2号（脊柱に運動障害を残すもの）＋第12級14号（男子の外貌に著しい醜状を残すもの）で「併合7級」です。 今回遺失利益の計算において「労働能力の喪失率は併合7級への繰上げの前の上位等級の第8級を採用」との注釈の元に「8級：45%」での計算がなされていました。 「7級：56%」での計算とではかなり金額が違ってきます。 通常遺失利益の計算においてはこの様な繰上げ前の等級で計算するやり方になるのでしょうか。 もしそうでないなら裁判も視野にいれようかと思っています。
９月２０日ごろ新車の納車予定の状態です。 車やさんに、今の契約（１２月満期）を解約して、長期３年契約を 薦められています。 等級は２０等級です。 長期にするとどんなメリットがあるのですか？ 逆にデメリットはあるのですか？ 現契約は三井で、車やさんの方は損保ジャパンです。
先日、車を廃車する事となり、任意保険を休止する事になったのですが…、保険会社から、契約変更手続き完了のお知らせと言う手紙が届きました。 その内容には、解約処理と書かれていたのですが、この状態で、数ヶ月後に買う車に、同じ等級のまま保険を再開する事が出来るのでしょうか？ 誰か詳しい方がいらしたら、教えて下さい。
20年ほど保険の代理店（個人代理店）をやっています。 あまり詳しくは書けないのですが、人から紹介してもらったあるお客さんのことで精神的に参っています。 一見大人しい感じの女性ですが、何か気に入らないことがあると豹変して、口汚くののしったり、延々と怒り続けたりします。 「4時に電話します」と言えば、4時00分ちょうどに電話しないとえらいことになりますし、「後ほどお電話します」なんて言おうものなら、家から一歩も出ず、ずっと電話を待ち続けるといった具合です。 保険の内容でわからないことがあれば、日に10回ほど電話がかかってきて、その都度同じ説明を繰り返します。 その人から電話がかかってきた日は、ほとんど仕事になりません。 誰が見ても精神的におかしいんです。 しかも、最近は以前にも増しておかしくなってきています。 過去に事故の相手から恫喝されたり、脅迫を受けることもありましたが、このお客さんほど対応に苦慮することはありませんでした。 精神的な病はお気の毒ですが、私もその人のことだけに時間を費やすわけにはいきません。 次の満期のときにお断りしたいのですが、断り方次第では保険会社に直接怒鳴り込むことも考えられますので（過去に一度ありました）、どういう断り方をすればいいのか悩んでいます。 代理店の皆様からご意見をいただけると有り難いです。 よろしくお願いいたします。
　私は、損保ジャパンの自動車任意保険に加入していますが、等級プロジェクト特約（事故で保険を使っても等級が下がらない特約）が付いています。（数回自損事故で修理費を保険請求しましたが、保険料は据え置きです） 　これからが質問なのですが、友人に自動車勧めたいのですが、今でも等級プロジェクト特約の有る損保会社有るのでしょうか？５年ほど前に損保ジャパンの代理店の方に尋ねたところ、損保ジャパンと東京海上保険の２社のみだと言われてました。また三井住友海上保険の代理店の方に聞いたところ、当社は等級プロジェクトは有りませんと言われていました。 　新規契約（２０等級の場合）で、現在等級プロジェクト特約が契約出来る損保会社は有りますか？自動車保険に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 　
先日、ブロック塀に車を擦り、後部座席ドア、後ろフェンダー、タイヤ側面、アルミホイール、バンパーと擦り傷をつけてしまいました。 後部座席ドアは40cm程の３本の擦り傷（塗装ハゲ、やや凹み気味）、フェンダーはタイヤと後部座席ドアの間の５ｃｍほどの部分に激しい擦り傷が１０本ほど、タイヤは擦れと５ｃｍほどの浅い裂け傷、ホイールは５ｃｍほどのやや深い傷、バンパーは１０ｃｍほどの浅い傷１本。 で、質問なんですが、後部座席ドアとフェンダー部分は板金と塗装になると思いますが、タイヤ・ホイール・バンパーは新品交換可能なのでしょうか？ そのキズを補修するか？新品パーツに変えるか？の選択権は誰が持っているのでしょうか？ 板金屋？保険屋？本人？ また新品に変えれた場合、前のパーツは貰えるんでしょうか？それとも保険屋が没収？ 詳しい方、教えてください。
水害でも保証される住宅総合保険に加入しており、先日豪雨により床上浸水の被害に遭いました。 保険会社にも連絡し、書類も送ってもらい、建物・家財の見積もりや損害額を記入して発送する段になったのですが、両親が建物修理見積もり額を見て「そんなに出るわけがない、バカか。」と言われています。 状況としては以下の通りなのですが、私の認識に間違いがあるのか、また、実際に請求した場合どの ような審査をされ、どの程度おりるのか、詳しい方のご意見をおうかがえましたらと思います。 ・事故発生について 　集中豪雨により、床上浸水。自治体の罹災証明も発行され、保険会社も支払い事由にあたると考えられると言われています。災害翌日保険会社の人間が見にきており、保険金請求書類も送られてきました。 ・保険加入額、保険金請求予定額 　建物補償額　１２００万円　とします。（実際には異なりますが、これ以上です） 　建物修繕見積もり　６００万円 両親から言われたこと 　・築３５年くらいの古い建物なので、１００万程度しかでない。（固定資産税評価額はそれ以下だったと思います） 　・あまり大金を請求すると、今度災害にあった時に保険が下りなかったらどうする。 　・工務店も盛りすぎ。リフォームした時は２階もしたのに５００万もしなかった。 自分の認識 　・新価での条件なので、建物の古さは関係ない。改めて同程度の家を作り直した場合にかかる額が損害額で、１２００万の範囲なので、保険会社の審査の結果がOKならば下りるはず。 　・保険会社は支払い事由にあたるかどうか判断して支払うだけなので、こちらが遠慮しても、次回もし事故にあった場合に有利になったりすることはない。　むしろ事由にあたるのに下りないなんてことになれば、不払いで監督官庁から指導物。　自動車保険のように次回から保険契約額が上昇することもない。 　補償額の８０％を超えれば契約終了となるようだが、今回は８０％未満である。 　なんのために保険料を支払っているのか。遠慮などする必要はない。 　・工務店がその金額であると言う以上、こちらがどうこういう問題でもないしできることでもない。金額については保険会社と工務店の間の問題。　いくら支払うかも保険会社の問題。 　　見積もり額は確かにいつもより高いと思うが、損害保険請求するので、多少盛っているのかもしれないが、ある程度はどこの工務店もやっていることだろう。（交通事故の治療費を医療機関が保険会社に請求する時、健康保険で治療した場合の額より多く請求するのは通例だったりするので） わかりにくかったらごめんなさい。現在以上のような状況です。　請求も早くして保険金おりてもらわないと修繕もできないので、早くすませたいのですが・・・ 頑固な親ですんので説得に難儀しております。　保険会社も見積もりを送ってくれれば内容は工務店と話をするのでと言われているのですが。 よろしくお願いいたします。
　保険会社の見解がちょっと不安なので質問させていただきます。 先日事故にあいました。 場所は、信号のないT字路交差点の出会い頭事故で直進車【車・相手】左折車【自転車・私】になります。 同幅員のT字路交差点でお互いに徐行しながら走行していました。 ミラーもないです。 昼間ですので、ライトなど点灯をしていません。 保険会社からの過失割合は７５％：２５％（私）とのことです。これは、妥当なんですか？ 判例の書類には、信号のないT字路交差点では、突き当り路から直進路に出る車両は、右左折するしかないので必ず徐行しまければならず、直進路を進行する車両は常時優先的に進行するのが常態である。従って、T字路における出会い頭事故は十字路交差点における出会い頭の事故類型とは別に、過失相殺率を検討する必要がある。 十字路交差点では、自転車の過失相殺率は２０％としているので、その場合よりもT字路の過失相殺率が大きくなっている。 とのことです。 この割合が、妥当なんですか？ こちら側は、自転車買い替えと通院費、慰謝料をいただけるのですが相手は車。 車の修理代（軽自動車・バンパー部分）でこれで２５％だと仮に修理代２０万だとしても負担は５万。 なんかくやしいです。 これは、払わないといけないですよね 事故ってなお且つ払うって・・・。涙
よろしくお願いします(._.) 保険会社からの保険金の支払の額が適切なのか教えていただけたらありがたいです(._.) １１月に事故。 ２６才事故当時は正社員で看護師 年収約４８０万 １２月で仕事をやめ、 現在はアルバイト看護師 月約１８万収入。 入院日数４日 通院日数５１日 総治療日数２２８日 去年の１１月に原付で単独事故をしてしまいました。膝の棚傷害、靭帯炎と診断され、 ７月３日に症状固定となり後遺症害１４級９号となりました。 損害による傷害として 治療費２２１、９６０円 通院費３８、８１０円 諸雑費(入院１日１、１００円)４、４００円 その他(装具代)１６、６８６円 精神的損害３７０、８６０円 合計 ６５２、７１６円 後遺症害における損害 失利益４４９、４５８円 精神的損害４００、０００円 合計８４９、４５８円 総額１、５０２、１７４円 よろしくお願いします(._.)
全労災（国民共済）のマイカー共済について、教えてください。等級据え置きがあったと思いますがPCで見積依頼しても出てきません。この制度廃止になりましたか？等級据え置きは、もうJA共済しかないのでしょうか？教えてください。
宣伝ではなく、対人対物無制限で等級据え置きがあれば一番いいのですが、等級据え置きは各社廃止になったようですのでメリットが価格でしかありません。ネットで色々見積してますが、どこかいい保険会社あれば教えてください。宣伝の返信はやめてください。できれば理由もそえていただくと嬉しいです
現在　Ｈ14フィット　で車両保険に加入しています（エコノミーで￥２５万まで、車事故のみ免責0）、保険料は￥６万強で車両を外せば1/2になります。次回この車両保険は外したほうがよいでしょうか、つけておくメリットあるでしょうか。運転は家族、主に２４歳娘通勤、２０歳息子です
車の任意保険でPCから安くて等級据え置きサービス付きの会社あれば教えてください。色々一括見積しましたがJA以外等級据え置きはありません。たくさん会社あるのでどこかあると思うのですが、教えてください。今のところチューリッヒが人身障害（搭乗者全員対象3000万）も付いて安価で、いいのですが、9月30日をもって等級据え置きはなくなるそうです。私は10月1日満期なので1日からです。宜しくお願いします。
車の任意保険について教えてください。(1)現在あと２０日ばかしで更新が来ますが、この２０日残した時点で、他社へ保険を変更した場合等級の繰上げに支障はでますか？(2)あと今安いJAに加入していますが、同じくらい安い保険会社を教えてください。内容は１２等級対人対物無制限のみでいいです。JAは等級据え置きもあっていいのですが、仕事の関係で変えてくださいと言われましたので・・・。教えてください
一年ぐらい前から郵便配達をしてくれる職員さんの配達ルートで困っています。 我が家は一戸建てで、車を家の前の駐車場に止めています。 隣の家との間には塀はなく、駐車場を抜けて我が家のポストに郵便局員さんが配達をします。 隣の敷地から我が家の駐車場の敷地を横断しています。 そして、車の前の狭いスペースをすり抜けるようにして、通ってきます。車は前方駐車です。 一年位前から、車が傷つくので通らないようにポールを立てました。 しかし、そのポールを立てても、車とポールの間を（以前よりも、もっと狭い隙間）を職員さんが時々通ります。 その際に車に職員さんの体や腰につけている道具が当たり、車には擦り傷と深い傷が徐々についてきました。 私が見ているときに、その狭いスペースを通っている方には直接口頭注意をしましたが、「はーい。すみません」と言うだけで一向に通るのをやめてくれません。 もう、我慢ができず郵便局に電話をしました。 とても対応が悪く、なかなか話が進みませんでしたが、やっと修理という話に。 修理工場にて傷の見積もりを取ってもらったら、ポールを立てておいたところの傷と、もう一か所、郵便局員の人が配達ルートをショートカットするときに通っていた場所に、私が見てわかる傷がありました。 修理をしてくれると言っていた箇所はポールを立てていたところだったのですが、違う箇所も傷がついています。違う場所は郵便局員さんが、以前何回か、通っていたのを確認しています。 この場合、郵便局の方に、この傷も修理して。といった方がよいでしょうか？ 結構深い傷なので明るいところでは、はっきり見える傷です。 郵便局側は、自社の車を扱っている、車の修理工場にて修理をしたい。と言ってますが、 私は信頼できないので、自分が車をいつもお願いしている会社に修理の依頼をしたいと思っています。 とりあえず、修理の見積もりを２か所の傷で取り、書類を郵便局に郵送しました。 しかし、私には連絡なしに、私が見積もりを取った工場へ、見積書の修正の指示をしていました。 修正内容は二か所の傷の見積もりではなく、一か所の傷の見積もり依頼でした。 郵便局側は、最初の傷のみの修理であくまで行きたいみたいです。 この場合、２か所目の傷の修理代は出してもらえないのでしょうか？ 長々とすみません。 とても困っていますので、力を貸してください。
質問よろしくおねがいします。 ２６歳女です。去年の１１月に原付で事故をしました。単独事故です。 その事故の影響もあり１２月で仕事をやめました。仕事は看護師をしていました。 そして７月に後遺症害認定をし、１４級９号が認められました。 今、保険会社より後遺障害逸失利は計算をし、３年計算で４０万円と言われました。 後遺症害認定７月時点は、アルバイト(看護師)ですが、仕事を辞めるまでは正社員で年収４８０万程度ありました。 計算には、アルバイトの金額が使われるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
1ヶ月前、小学一年の息子が自動車と接触事故を起こしました。息子は幸い、足の打撲程度と自転車のベルが壊れた程度ですみました。相手の自動車の側面に傷をつけてしまいました。事故現場は自宅近所でT字路。相手の自動車に息子が突っ込んだかたちです。こちらも保険に加入しているので連絡しました。ただ、自動車側は保険に加入しているが保険を使えば来年保険料が上がるため使わないとのこと。私の加入しているのは損害保険であり、自動車保険のように代行手続きができないため、割合の話は自分で行います。自動車の方が近所の方であり、当時、警察も呼びませんでした。この場合、割合はどのように話すべきなのでしょうか？ちなみに私の保険会社の方はこちらは50%の割合が妥当ではないかと話しています。
交通事故の慰謝料で質問があります。昨年末、自動車対人で事故にあいました。過失割合は10:0で被害者は私です。 7ヶ月間接骨院に通院(2ヶ月に1回は病院の整形外科)し、通院日数は106日でした。症状固定で治療は終わり、慰謝料の提案がありました。慰謝料70万円(1ヶ月10万円×7)＋医療費52万円でした。私としてはインターネットで慰謝料の計算を調べると通院日数×2×4200円が概算だと思い、88万円くらいが妥当だと思っていました。今回にケースに関して保険会社が出した70万円が妥当なのでしょうか？文章で足りない点も多くあると思いますが回答よろしくお願いします。
昨年私の従兄弟が交通事故にあいました。 従兄弟は被害者で「車 対 人」の人身事故です。 加害者の保険会社が弁護士を立てたので、従兄弟も弁護士を立てています。 弁護士に依頼してから半年経っても「刑事記録が出ていないので何も出来ない」との事で 何も進まない状態。 従兄弟側も色々調べたらしく、問い合わせをした時に 「不起訴にでもなって刑事記録が出てないのではないのか？」と言ったそうです。 すると、「まだ刑事記録が出ていない」といつもと同じような答えが返ってきたそうです。 その【数時間後】に「刑事記録の件ですが「不起訴になっていました」相手弁護士から書類が届くのでそれを見て今後の話し合いをしましょう」と言われたそうです。 「実況見分調書」が添付された書類が従兄弟に届きました。 内容は「賠償義務はないものと考えている」との事で、車対人ですが従兄弟が 全面的に悪いと言う内容だったそうです。 この書類を見た弁護士は「分が悪いですね。自賠責の被害者請求をしましょう」と言って今はその申請準備中です。 従兄弟は、自分の方が不利だから被害者請求をするのはいいが、不利だからこそ、こういった時に先生が動いてくれるのではないのか？」と弁護士事務所の事務の人に聞くと 【だからこそ自賠責の被害者請求をして、加害者側に非が認められたら、そこから相手側と話し合いをするんですよ】 と言われたそうです。 こんな内容の中での質問なのですが 1：従兄弟から話を聞いて私も思ったのですが、弁護士ってこんな感じの対応なのですか？ 全然何もしていないように思えます。 従兄弟に事故当時の話を聞くと言っていたのに、忙しいせいか聞きもしません。 2：従兄弟の事故は酷いもので、医者も「こんなに酷いのはあまり見たことが無い」という状態でした。 なので警察への事情聴取は代理で親がしています。 「実況見分調書」の内容は、加害者のみの証言で作成されているものです。 【自賠責の被害者請求】の内容を従兄弟側が確認する事は出来るのでしょうか？ まだ手続き準備中なので、弁護士事務所に書類はあります。 従兄弟側が話した事（事故後に、加害者に質問し答えた内容が、若干「実況見分調書」に添付されていた書類に記載しているのが 違っていたんです。 こういった内容かちゃんと記載されているのかが、従兄弟としては不安らしいのです。 私が聞いた内容なので意味が分からない事があれば、すぐ従兄弟に確認します。 この交通事故の件で従兄弟の家が大変なのです。 疲れてしまい喧嘩はよくするし、精神的な面で会社を辞めたり、周りの親戚はかかわりたくないらしく 何もアドバイスもないようで私が出来るのはこうやって情報を集める事ぐらいしか出来ません。 みなさん、よろしくお願いします！！
自動車保険なら相手方の交渉がありますから高くても大手損保でも良いと思いますが、私は火災保険を全労災に加入しています（保険料はかなり安い）。格別不払い等も聞きませんし、値段の高い大手損保に加入するメリットはありますか。何らかの理由で安いと思うのですがそれはなんでしょうか、教えてください。
全労災の火災、家財保険に加入しています。この中で「風呂の空焚き見舞金」と言う項目があります「風呂釜及び浴槽に火災に至らない損害が生じた場合に支払う」と言うのですが、私の家はボイラー式のため、空焚きはありません、しかしユノックス等電気でもガス風呂でもこの２０年来の物は自動停止装置があるためまずないと思うのですが、この見舞金はかなり昔の五右衛門風呂かガス風呂（現実には少ない）に適応される内容なんでしょうか。それともどの様な場合にこれが保険として利用されるのか教えてください。 　 全労災に聞いても意味不明な回答しか言いません。・・五右衛門風呂など知らない感じです
現在家族内で３台の車を所有しておりそれぞれ任意保険に加入しています。 ＜A契約＞ 契約者　祖父 車種　小型乗用 等級　10 ＜B契約＞ 契約者　孫１ 車種　軽乗用車 等級　２０ ＜C契約＞ 契約者　父 車種　普通乗用 等級　２０ です。このたび、孫２が免許証を取得したため、 祖父が新規に普通乗用車を購入し 祖父の小型乗用車を孫１が乗り 孫１の軽乗用車を孫２が乗ることになりました。 最終的に、年齢の若い孫１と孫２に２０等級の契約をつけて、実際に車を運転している者が契約者になるようにしたいのですが、 (1)新規購入の普通乗用車は　契約者祖父で新規加入 (2)＜B契約＞は契約者の変更（同居親族間の権利譲渡） 契約者を孫１→孫２ (3)＜A契約＞と＜C契約＞の間で　譲渡による車両入替と同時に契約者の変更（同居親族間の権利譲渡） ＜A契約＞ 父の普通乗用車を譲渡による車両入替と同時に 契約者を祖父→父へ変更（権利譲渡） ＜C契約＞ 祖父所有の普通乗用車の車検証名義を孫１へ変更し、 譲渡による車両入替と同時に 契約者を祖父→孫１へ変更（権利譲渡） (1)と(2)は問題なく手続きできるような気がするのですが、(3)の手続きは可能なのかと思い質問しました。 大変複雑なのですが、ご回答よろしくお願いいたします。
車の保険で全労済なんですが前月28日に引き落としされる分が残高がなくて今月28日に２ヶ月分引き落としされるはずでした 今月28日までに２ヶ月分入金ちゃんとしてあったのですが なぜか27日にNHKの受信料がなぜか引き落としされ 残高がちょっとだけ足らなくて保険の分が引き落としされてませんでした それ気づいたのも今日今さっきです 保険切られるんですか？ 手元には保険払える分の金はいまあるのでなんとかならないでしょうか？ 電話したらなんとか対応してくれますかね？ 自分が悪いですけど… すいませんが至急教えてください
私は交通事故で後遺障害（７級）が残りました。自賠責からは後遺障害等級がでて後遺障害の金額は少し出ています。そして、交通事故の人身傷害保険（自分の保険会社）を申請して７ヶ月経ちますが、なかなか払ってくれません。書類関係は保険会社から提出するように言われたものは全部出しました。医師の診断書も出しています。最後に提出してから３ヶ月が経っていますが、電話をしてもこちらの担当（保険会社）の医師に確認していますと言われるだけです。そこで、あまりにも遅いので、支払催促の裁判（自分）が出来るのかを伺いたく、宜しくお願い致します。出来るのであれば、どのくらいの期間でできますか？宜しくお願い致します。
車の保険で全労済なんですが前月28日に引き落としされる分が残高がなくて今月28日に２ヶ月分引き落としされるはずでした 今月28日までに２ヶ月分入金ちゃんとしてあったのですが なぜか27日にNHKの受信料がなぜか引き落としされ 残高がちょっとだけ足らなくて保険の分が引き落としされてませんでした それ気づいたのも今日今さっきです ヤバイですよね保険切られるんですか？ 手元には保険払える分の金はいまあるのでなんとかならないでしょうか？ 電話したらなんとか対応してくれますかね？ 自分が悪いですけど… すいませんが至急教えてください
よろしくお願い致します。 先月の２７日に事故に遭い、現在通院中なのですが 休業損害に関して質問が御座います。 現在専業主婦です。 実の父親が重い病気で入院をしており、（６月入院、９月半ばに退院） フルタイムで働いている（朝、昼、晩）母親に代わり 実家に７月より帰省し、父の病院での世話、御見舞、 退院後の実家の食事、洗濯、掃除等を私が行っている状況です。 私の通院や症状のため上記を今まで通り行えなくなったのですが、 少しでも父親のそばにいたいので、実家に帰省したままでいたいのですが、 このような場合でも主婦としての休業損害は支払われる事可能でしょうか。 夫と暮らしている状況下でないと、主婦としての休業損害は支払われないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になります 以前相談させて頂いた事故のことで また気になることが出てきたので お力添え頂きたいです 7/8に事故に合い（詳しい内容は以前の質問を参照ください） 通院がまだ続いている状態で 事故当初の太ももに出来た痣や肩の打撲は治療が終わっていますが それ以外での腰や首肩の鞭打ち症状に対する治療が続いています 8/29現在で ◆総治療日数＝６０日 ◆実通院日数＝３８日 ◆通院交通費＝１５８４０円 慰謝料と休業損害で９９００（日）×６０日＝５９万４０００円プラス交通費 コレが現在こちらが支払われるべき額ということでよろしいでしょうか？ 過去に自分側の過失の事故で通院した経験がありますが 何日ぐらい完治にかかったかなど覚えていません（当時は鞭打ちのみ） 今回は毎日のように通っているもののあまり回復がみられず 整骨院の先生も「鞭打ちによる筋肉の硬直(?)が強いから時間がかかると思う」 と言われましたが、現在確定している金額に 治療費ものっかってくることを考えると、そろそろ打ち切りにしないと １２０万を超えてしまいそうです 治療費は直接保険屋に請求がいってる状況なので 現在までにいくらかかっているのかは整骨院に訪ねないと分かりません 正直、自分に過失はありませんし 日常生活で辛い思いをしているので しっかり治したいと思っています 慰謝料については減額が無いと聞いたので 任意基準で減額されるというのは １２０万円を超えてからの休業損害だけですか？ それまでの（１２０万を超えるまでの）慰謝料や休業損害は 一律ということで大丈夫でしょうか？？ 質問ばかりですみません 色々調べながらやってはいるのですが 段々と頭がこんがらがってしまって・・・ 詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願いします
交通事故について、本当に困ってます。長文ですがどうかお許しください。 数ヶ月前にバイク(私)と軽トラ(相手)で事故にあいました。 私が幹線道路を直進中に軽トラが信号もないところで左側から横断してきて、私のブレーキが間に合わず衝突しました。 当初、保険会社同士の話では1:9で私が1割の過失だろうということだったのですが、相手が思いのほかゴネてきて、5:5を主張してきました。 当然私は納得できなかったので、当初の1:9以外では応じないと主張しつづけました。 すると相手は譲歩してやるという態度で交渉してきて、いまは3:7まで来ています。 しかし、相手はこれ以上は無理だからあとは裁判でもしたらどうだと言ってきています。 相手は3:7が無理ならこの事故はなかったことにしてもいいと、自分の被害が少ないからといって裁判に持ち込む気はないようです。 しかしながらこのまま放っておいては私はバイクも失いましたし相当な損失です。大学への通学用でしたので、通学費もバイク使用時の倍ほどかかりました。 保険会社には私には弁護士特約がないので、訴訟については、相手からの場合は対応できるが私からする場合は何もできないと言っていますので正直迷います。 私は怪我は軽傷で入院もしていませんので、争う金額はバイクの損失額の20万円ほどだけです。 やはり訴訟はあきらめて、相手に泣き寝入りするしかないのでしょうか。こちらからすると3:7など言語道断です。 正直、相手の対応がかなり理不尽で納得できないのですが、どうするのがベストでしょうか。教えてください。
先日 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7656631.html で質問させてもらいました者です。 簡単に前回の話を・・・・ ・7/29にオカマ事故あいました。 ・はじめの一週間は会社に無理って、定時にあがらしてもらい通院してたのですが、 さらに忙しくなり、時間的に病院にいけないので、遅くまで空いている整骨院に行きたいと相談すると、 医者と面談するまでまってくれといわれたが、約一ヶ月たった今でも、未だ面談せず。 ・そのまま放置のまま8/20に弁護士が担当に。担当になった瞬間から一週間の休暇。・・・ヒドイ ・ちなみに父の保険で、残念ながら人身傷害補償に入ってないそうです。 ・週に一度は整形外科に通い、週に3回ほど整骨院に通ってます。 そして、8/27に弁護士から通知書がきました。 内容は、「あなたの事故内容で、痛みが発生するのは話し合いでおかしいと判断したので、 もし痛みがあったとしても、もう症状固定になってると思います。 これ以上行くと、裁判おこしますよ。あなたの場合、立証できない痛みなので、 法的には、不利になるでしょう」 という内容を、もっと硬い言葉でかかれてました。 そして今日8/28、同乗者である妻が病院に通院しにいくと、保険屋からお金がおりなくなったので、 保険で治療になります、といわれ、実費になりました。 自分の保険会社の、先日から相談担当してくださっている方と話をすると、 「痛みがあるのならそのまま無視して実費で行き続けて下さい。最後に紛争処理センターで、 向こうが送ってくる示談書等を持っていき、第三者に審査してもらってください。絶対大丈夫ですから、安心してください。」 と言われました。 ちなみに、今回の話をADRの方に話をすると、すごく酷い対応されてますねといわれ、 向こうの保険屋に、すぐに連絡をしてくれました。 しかし、向こうの弁護士は、「ADRに連絡されました？話がきましたがあまり意味ないですよ」 的な事をいわれました。 ここから質問になります。 １：すぐ治ると思うのです、万が一治療が長引いて、あと2ヶ月ほど治療するとなると、 やはり裁判沙汰になるのでしょうか？ 向こうの弁護士には、痛いという気がしてるだけだと思いますよ、といわれてますので・・・ ２：少しやらしい話になるのですが、今、実費で整形外科と整骨院に実費で通ってます。 最後しっかり対処すれば必ずでるみたいなことをこちらの保険屋の相談担当の方が言ってくれてはりますが、何が必ずでるのか、やらしいかなと思い、聞けなかったのです。 通院費だけなのでしょうか？はたまた、慰謝料もでるのでしょうか？ 通院費ですら、でるのかどうか怯えてるので、気になりまして・・・・ よろしくお願いします！
先日、車と車の接触事故に合いました。 以下、簡単に状況を列記します。 ●時間帯 ２２時頃で夜遅いこともあり、車の交通量は少ない ●道路状況 真っ直ぐの３車線の大きな幹線道路（視界良好で死角なし） ●接触状況 安全の確認の上、車が来ていないことを確認し、右にウィンカーを出しながら一番左車線から３車線へ合流。３車線目を横切ったところ（３車線目と高速道路に入る入り口の車線の境目くらい）で後ろから走ってきた車と接触 ●搭乗者 私は１人、相手は運転手入れて４人 ●相手 ２０歳前半の若い４人組、茶髪にモヒカン、ヒゲなどいわゆる今風の４人。前方に私が右折して横切って来ているのが見えてなかったのか、直前までブレーキを踏まずに私の車の右側面とぶつかってくる。尚、相手は左前部分からぶつかっている。 ●事故後 いっせいに４人が出てきて、詰め寄ってきて、怒鳴り散らしてくる感じ。（どこみとんじゃーボケー、しばくぞ！！、鍵渡せ、出て来いぼけ！！なめてんのか！！逃げんなよ！！）などなど 慌てず、冷静に警察に電話し、対応。 ●現場検証 おまわりさん曰く、３車線の幹線道路に入る手前に信号機があるとのこと。実は私もその信号機とやらを確認し、一旦停止するも、見るからに信号機に見えない小さいランプで、普段目にしない形式のものであった為、徐行しながら、ミラーと目視で後方確認をしながら合流し、車がきていないことを確認したにも関わらず、３車線目で接触。 相手が車がスピードを出しすぎていたのか、ライトを消していたかは不明。脇見やしゃべりながら可能性は高いと推測。またテレビがついていた為、テレビをみながらだった為、ブレーキが遅れた可能性もあり。 しかし、過失割合は私の方が大きいだろうとのこと。 ●保険会社 双方とも東京海上 上記のようなケースで、事故後、殴りかかる勢いだった４人組が、全員病院に行くとのこと、保険会社から連絡がありました（どこか痛いや気分が優れないなど）。 たしかに後日どこか痛くとかはよく聞く話ですが、あんなに威勢のよかった４人が揃いも揃って？？？と、何か他に狙いがあるのかわかりませんが、出来れば円満に早く解決したい思っております。 また、保険会社からはお見舞いの電話を入れることを勧められました。そんな電話をしたら、また足元みらて、脅してきそうな気もします。 これから双方の保険会社間で、過失割合を決めていくとのことですが、基本は保険会社の担当者さんに一任しているんですが、初めてのことで何を信じて、どう進めていくのがベストなのか全くわかりません。 どなたか良いアドバイスを頂けませんでしょうか？ 恐れ入りますがよろしくお願いいたします。
　現在保険を見直し中で、カバーしきれていない部分などを洗い出しています。 　自宅は住宅ローンを組んだ際に銀行で加入した火災保険（三井住友海上）がありますが、これには家財が保証されておりませんでした。 　そこで県民共済もしくはろうきん共済などで家財の保障を付け足すことを検討しています。 これまでは生命保険関係のいわゆる「総合見直し代理店」で相談してきましたが、損保系は不得意ということで具体的な相談ができずこちらに相談することにしました。 同居の家族は６人おり、当方愛知県ですので県民共済では保障額２０００万円（月額1，400円）という商品になるようです。 　ちなみにろうきん共済では自宅の延床面積から保障額１６００万円（月額2，720円；火災・自然災害含む）という金額に算定されました。 　一般の損害保険会社からはまだ見積などをとっておりませんが、総合的に見て現在の状態で保証範囲をカバーしようとする場合、どういったところがポイントになるか、ろうきんや県民共済の違いや一般の損保会社の商品との違い、おすすめなどがありましたら是非アドバイスをいただければ幸いです。 ＦＰなどの資格を持った方などからの客観的な判断などがあればなお嬉しいです。 どうか、よろしくお願いいたします。
2012年08月06日に人身事故に遭いました。私を含め子供7歳の子と5歳の子03人で車に乗っていました。突然とまっていた私の車に車が後ろからぶつかってきました。10;0で被害者になりました。 後日、私含め子供たちも体に違和感を感じ病院へ行くようになったのですが、 保険屋さんから主婦でも休業損害を支払わせていただきます、、。と言われました。 子供たちはもう少しで、治りそうで示談も時期が別になると思います。 ここから、質問なんですが、、 (1)保険屋さんから言われた【休業損害】はいつ支払いされるのですか？？ (2)子供たちとの示談の時期は違ったとして先に子供達の示談成立なりますか？？ (3)子供たちにも慰謝料ってあるのですか？？ 分かる方教えてください。宜しくお願いします。 相手側の保険会社は、東京海上です！！
先日、自宅マンションの駐車場にいつものように駐車していたら、隣の敷地で作業をされていた方に モノを落とされ、天井とリアハッチが破損。 修理に出したところ、板金では補修できず、リアハッチと天板を交換する必要があるとのこと。 修理は相手の保険にて支払ってもらいますが、修復歴有りになった査定評価額の差額は どこに請求出来るのでしょうか？ 出来るとしたら、保険屋？それとも作業者（会社）？ また、修復歴有りと無しとの差額はどのくらいになるのでしょうか？
交通事故に遭い通院中で１年ほどたっています。事故前は夜勤ありの不規則勤務で重量物などを取り扱っていました。しかし、事故後は重量物の取り扱い作業に適していないことから、夜勤をやめてお昼の事務方の仕事に回されています。元の職場に戻れるかはわかりません。 この分の夜勤手当の賃金が収入減となっているのですが、どのタイミングで請求すればいいのでしょうか？毎月請求できるのでしょうか？それとも、示談の時にまとめて請求するのでしょうか。 治療もまだ時間がかかりそうなので、毎月請求すると、治療費の支払いを打ち切られてしまいそうな気がします。また、休業損害は症状固定後は請求できないと聴きました。今回のような手当収入の減少は休業損害にあたるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個人賠償責任保険についてお尋ねします。 現在自宅にて、趣味で熱帯魚飼育をしております。 近々、事務所として賃貸している部屋にも水槽を設置しようと思ってます。 ただ、水漏れ事故が起きた時の事を考えて保険をどうしようか悩んでおります。 個人賠償責任保険では、自宅での事故は対応できると思いますが、 仕事上賃貸している事務所での事故には対応できますか？ また事務所での事故に適切な保険などありますか？ よろしくお願いします。 （尚、熱帯魚飼育はあくまで趣味、インテリアの範囲で事業とは一切関係ありません）
交通事故で追突されました。 相手１０　私０です。 自賠責の範囲は、超えると思います。 相手の保険会社と交渉するのですが、自分で交渉するのが、 いやなので、自分の保険の弁護士特約を使おうと思っています。 しかし、じぶんの保険会社と、相手の保険会社が、同じなのですが、 なんか、うまく説得されそうなのですが、 こんな場合、弁護士特約は、使った方がいいのか、わかりません。 わかる方がいれば、教えてください？ よろしくお願いします。
自動車保険ってどこがおすすめですか？
最近アルバイトで保険関係の仕事を始め、今、損害保険募集人試験の勉強をしているのですが、自動車保険のノーカウント事故のページを読んでいて、？？？と思ったことがありました。 ノーカウント事故になるのは、「人身傷害補償保険のみの支払いの事故や無保険車傷害保険のみの支払いの事故」とテキストに書いてありますが、人身傷害補償保険は被保険者に過失があっても支払われる保険ですよね？ 過失があった事故でもノーカウント事故になるというのがどうしても理解出来ないんです… 逆に、等級据え置き事故の場合は、対象となる事故が車両保険のみの支払いの事故＝偶然な事故の場合に支払われる保険　というのはなんとなく納得できるんですが… 私自身が車を全く運転しない上に、保険自体自分で契約したことがないこともあり、中々１人では理解しきれないことが多くて困っています。 もしご存知のかたいましたら、教えてください。
自動車保険に詳しい方、どうか教えて下さい。 来月、新車を購入することになり、ディーラーから任意保険のパンフレットをもらいました。 ◆プリウス ◆1年契約 ◆車両保険（一般条件）200万円 ◆対人・対物：無制限　人身傷害：3000万 「車両新価保険特約」の意味がわかりません。 上記内容で、私が事故にあったら…みたいな具体的な事例で 教えていただけると嬉しいです。 ディーラーから聞いた説明で疑問に思ったのが、 「新車が駄目になってもまた同じ新車が買えますよ。 でも元の車より安い車を買ったら再購入の車代が限度ですよ。」 って。。 この特約を付けるメリットを、ド素人がわかるように教えて下さい。
保険会社関係に詳しい方、 交通事故被害の経験者の方、 教えてください！ わたしは交通事故の被害者です（無過失）。 骨折のため自宅療養しておりました。 このたび症状固定となったため通院治療を終了し、 各損害の請求書類を作成しております。 さて事故直後に近所の友人知人が、 歩けないわたしに代わって家事をしてくれたり、 その他様々なお見舞いを頂戴しました。 お世話になった友人知人に「お返し」をする予定です。 この「お返し」は加害者側保険会社に請求できるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
二年前に自損事故で、頚椎捻挫と診断され、今年の1月に治療を打ち切り、後遺障害申請を行ったところ非該当という結果になりました。 その後も首の痛みや握力低下などの症状が治まらず、再度異議申し立てを行ったところ、先日14級9号に該当すると通知がきました。 後は慰謝料、逸失利益、精神的損害などの請求を保険会社と交渉にはいりますが、自分の入っている任意保険の自損事故障 害担保特約保険金支払額では、14級＝５０万、労働能力喪失率＝５％、精神的損害14級＝40万とあります。ですから、前年度年収×０．０５×ホフマン係数であっていますか？。それと自損事故だった為治療費、診断書類は自分持ちでしたがそれらもあらためて請求できるものなのでしょうか？。これまで全部自分でしてきたのでまだわからないことが多くあります。ちなみに通院回数は二年間で150回くらい通っていました。どうぞご教示のほどを宜しくお願いいたします。
市場の方で荷物をトラックに積み込むという作業のアルバイトをしており まして、駐車場で事故に逢いました。相手は車、わたしは歩行者です。向こうはよそ見運転だったらしく 私は救急車で運ばれました、怪我は左足の弁慶の腫れ、唇の腫れと 頭を上に向けると首がいたいです、病院で月曜日また来る様に 言われました。来年就職するので、それまでに車がどうしてもいるのでバイトしていたのですが、休まなくてはなりません。アルバイトでもその分の給料は降りるの でしょうか？病院は長く通うつもりはありませんが、治り次第復帰する予定です。 長々と失礼いたしました。
先日、いたずらに遭い車両保険で修理することになりました。 修理代金は支払われておりますが、一部の部品は発注した場合のみ支払うということになりました。（修理費協定済） そこで質問なのですが、発注した場合のみ支払われる部品のみ交換して、ほかの部分は修理しないということはできるのでしょうか？ 修理工場と修理の内容と修理費で納得いかないところがあるので、交換部品の取り替えだけその工場でお願いし、保険会社から支払われた保険金は返金してもらおうと思っております。 詳しい方や経験者の方、アドバイスをいただけると嬉しいです。
教えてください。 不動産屋から、補償内容等の説明もなく、保険申込書が送られてきました。 不動産屋から、『皆さんに入っていただいてますので・・・』と言われたんですが、郵送で送られてくるってどう思いますか？
駐車場で当てられました。こちらが止まっていてぶつけられたので過失割合は100：0になると思います。 ですが、当てられた車は売却予定で、買い主側が事故った車などいらないと言ってきた場合、売却で利益が出るはずだった金額に対しては保険会社は補填してくれるのでしょうか。 ご教授お願い致します。
自動車保険の話です　 ６Ｓ等級　割増引き０から３年無事故なのですが、次はネットで安いとこに申し込もうと思うので何等級で申請すればよいか教えてください　３年契約にしてしまったため現在何等級かよくわかっていませんので質問致しました。 それとバイク特約の「人身型」と「人損型」の大まかな違いも教えてもらえるとさいわいです こちらは自分でググってみたのですが、説明文が短くいまいちよくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
7/29日、追突事故にあい、１０：０で自分は完全な被害者となってます。 事故状況は渋滞中、強引に横入りし、失敗して軽いオカマ事故を相手が私にしてしまいました。 その日は物損事故扱いにしましたが、数時間後に首が痛くなってきたので、 即警察に電話をして報告し、後日、人身事故として警察に届けました。 7/30日に病院行く為に、相手保険会社に連絡してから地元の病院にいきました。 病院に一週間行った後、仕事が残業づくしになってきた為、病院だと仕事終わってからではいけなくなりました。 なので、以前事故をして行っていた整骨院だと時間がギリギリ行けるので、 こっちに行ってもいいかと担当者に聞くと、 「会社の都合で病院に行けないのは、知りません。 今行かれている病院の先生と面談をし、そこからわたくし共の方で判断しますので、 まだだめです。行ってもいいですが、面倒はみれません。面談はいつ行けるかわかりません。」 遠まわしに、行くなと言われている様にしか聞こえません。 とりあえず、時間的に病院に行けないので、自腹で何度か整骨院に行き、色々と相談しました。 院長さんは、 「絶対に来ても大丈夫です！あなたは被害者ですよ？普通は絶対大丈夫なんです。 時間的にも、やむを得ないなら尚更です。担当者変えてもらうか、しつこく粘ってみてはいかがです？」と。 そして盆が明け、8/21に担当者に電話すると・・・・ 「部署、担当が変わりました。次からはこちらの用意させてもらう弁護士さんとお話を勧めて下さい。 弁護士は今休暇中で、一週間後に休みが終わります。私は相談しかできません。」 つまり、一週間放置状態になりました。 整骨院にいけるかどうかを聞くと、「面談後になります・・・・一ヶ月以上かかる場合もあります。」と。 もう・・・・ブチギレしそうでした。 被害者なのに、なぜ治療するのに実費をはらわないといけないのか。 なぜ担当者はあんなにつっけんどんなのか。 なぜいきなり弁護士（休暇中）に変更なのか。 なぜ、担当者に「この事故内容だと、整骨院は必要ないです。」と私の痛みを知らないのに、知ったふうに言うのか。 ちなみに、病院の先生には、整骨院に関しては、ご自由にどうぞといわれてます。 ここからが本題です。 １：もし、向こうの判断で整骨院に行っても治療費が出ないとなると、実費で出してる金額は、どうにもならないのでしょうか？ 逆に、行ってもいいという判断になれば、この実費分は帰ってくるのでしょうか？ ２：どこ調べても、整骨院は整形外科扱いになるので、行っても良いとかいてます。 無理なことは絶対ない。絶対いけると書いてます。 もちろん柔道のあの資格を院長さんはもってます。 絶対行ける方法とかあったらお願いします・・・・ ３：最近は、すぐ弁護士をよぶのでしょうか？ ４：そもそも、こういう対応が普通なのでしょうか？被害者なのに、すごく邪魔者扱いな感じです。 長文、失礼しました。 よろしくお願いします！！！
2週間前に追突事故を起こしました。私の前方不注意で、前に停車していた車に気づくのが遅れブレーキを踏みましたが間に合わず、私の車は全損で廃車になり相手の方の車も後部にかなりの損傷があると聞いています。 事故の直後に相手の方が頭が痛いし気分悪いと言われすぐに病院へ行ってもらいました。 その後、警察へ事情聴取に行った時に相手の方の診断書を見せてもらい全治2週間と聞きました。 私の方は肋骨を骨折しており現在通院していますが、これは自業自得です。 あとのことは、全て保険会社に任せています。 相手の方には本当に申し訳なかったとお詫びの電話を入れました。 その後、保険会社の人と会って話したのですが相手の方の治療費や車にかかるお金は全て保険会社がみてくれます。 保険会社の人には、今後は相手の方と直接連絡の取り合いは避けてくださいと言われました。 今日、また保険会社の人から電話があり後日話に来られますが、相手の方との交渉にまだ時間がかかると言われました。 勿論、私自身そんなに早く示談にできるとは思っていません。 ただ、相手の方の怪我の具合や車をどうするかなどか気になっています。 このような場合、示談までどれくらい時間がかかるのでしょうか？ 相手の方のことも気になって仕方ないのですが、保険会社に任せるしかないんですよね？ こんな経験をしたことがないので、不安です。 詳しい方がおられましたら、教えてください。宜しくお願いします。
よくここで事故の場合、＞100対０の事故以外の場合、代車が用意できない・・・・と質問があります、保険会社が払い渋りをしていると思いますが、法的にこの内容は正しいのでしょうか、またこれに対して対抗措置はありますか。たとえば過失5：5なら代車費用は1/2なら可能とか、修理工場で貸してもらうとか、お互いに納得できる方法は無いでしょうか
レンタカー使用の場合、免責（車両、対物共に各￥５万）に対する保険（１日￥1050）に加入を言われます。一般に個人が加入の任意保険なら、免責（保険会社が支払わない金額のうち、過失割合で相手が￥５万以上支払えば自己負担は￥０になります）これはレンタカーの保険でも当てはまる事なんでしょうか。窓口担当では「加入が無い場合、何でも各￥５万支払っていただきます」と言いますし、実際この方は免責の事は知らないと思うのですが。この負担金はレンタカー屋のおいしい利益と思うのですが・・
「その他（保険）」のほうが正しいのか分かりませんのでこのカテで質問致します。 原付の自賠責の期限が本年9/21です。 ネットで更新しようとしたら「１ヶ月前～７日前まで」とのこと。 しかし、今回は偶然にも軽自動車も車検（本年10/14まで）が近いので、 そちらの自賠責の更新もしました。（保険代理店で直接） 車検証の有効期限は10/14ですが、付帯する自賠責の期限は11/14です。 ４輪の場合に多い１ヶ月多めの３７ヶ月契約だったのでしょう。 そこで気になる点が。 原付の場合は１ヶ月前からですが、４輪は更新できました。 継続検査は10/14の１ヶ月前である9/15には受検できるわけで、 その際次回継続検査期限まで有効な自賠責が必要になります。 １ヶ月前からしか更新不可能ならば、10/15からになるわけで そうなると車検が受けられないことになります。 同じ自賠責なのにこの違いはなぜでしょうか？車検のある自賠責は特例？ もしくは原付だけ１ヶ月前？ 調べてもよくわかりませんでした。
１８才から250のバイクに乗っていました。 任意保険に入っていたのですが平成１８年に車を購入しローンと車の保険で財政的に厳しかったため継続するか迷っていたところ保険会社の担当者から一時中断出来ると聞いてお願いしました。 今年になってまたバイクに乗りたくなり、中断措置をお願いした担当者が退社していたため、現在の担当者に再開をお願いしたところ、「中断措置を取っていない。また中断制度を利用するための特則が有りバイクを廃車したり車検切れした場合のみ利用できる」と言われました。 こちらは初耳で説明責任は無いのか、そちらのミスなのでどうにか出来ないのか、と聞いたところ「こちらの全面的なミスです。しかし特則に該当しないため新規で入り直してもらいます」と言われました。 正直14等級１３１２０円で払っていたのに６等級27210円に戻るのは納得がいきません。 なにか方法がないでしょうか？
はじめまして。 現在５６歳　会社員です。 H21年10月に交通事故にて「腰椎圧迫骨折」をしました。（通勤途中=労災） 入院日数は１７日間。休職期間２ヶ月。症状固定日は今年6月。通院期間は5日（入院した病院）　腰を折ったのだから痛いのは当たり前と思い、ずっと我慢していましたが、いつまでたっても傷みが続くので個人病院へ（整形外科）行ってレントゲンを撮り、コルセットやシップ薬を貰い現在に至っております。 入院した病院で「後遺障害診断書」を記入して頂きましたが、損保会社への診断書は（L3　骨癒合　26/33mm　　運動障害　前屈20度　後屈22度）と記入してありますが、労災への診断書は（医師の筆跡で→レントゲンにて骨折推体のLumbar index=26/30　　関節運動範囲　腰椎　前屈15°後屈14°）と内容が違う様な気がします。後は自覚症状が色々と記載されてます。 質問１．25％以上の圧壊が認められない様な気がしますが、後遺障害認定は無理でしょうか。 　　　２．過失割合が私の方が多かったので、労災の方へ先に提出してください。との労災の指示で　　　　　したが、そのほうが良いのでしょうか。 アドバイスをして頂けましたら幸いです。 　　　
2度目の質問で申し訳ありません 前方車が右折したのを確認後　そのまま直進し交差点を過ぎた後、右折したはずの加害者が急ハンドルで左折　ブレーキを踏んで停止しましたが右側面から衝突されました、また衝突後、一旦止まった加害者が更にそのまま前進し側面をこすられながら引きずられたと言う事故で加害者も100％の過失を認めています。 全損となり時価額は私が提示した市場価格が認められたのですが　 新古車を購入した際のオーディオ工賃費（オーディオ本体は自分で払う事にしてあります）とカーペット代（中古品）が 私が提示した市場価格の中古車にはオーディオが付いている為、また通常、中古車にはカーペットは装着してある為　認められないと相手方　保険会社から言われました。 事故が起きなければ支払う事の無かったオーディオ工賃費、カーペット代は賠償されると思うのですが、認められないのでしょうか？ また、残存車検費ですが、H25年4月でしたので 自賠責を除く車検代97,668円÷24カ月×9か月（車検残）＝36,625と提示したのですが私が時価額算出の為に提示した市場価格の車3台が １、H25年2月（マイナス2か月）　２、H25年4月（マイナス０カ月）　３、H25年3月の為（マイナス1か月）であり平均マイナス1,5か月になる為 97,668円÷24か月×1,5か月＝6,104円と回答されました 3つの平均を出すのであれば １、97,668÷24×7＝28,486 ２、97,668÷24×9＝36,625 ３、97,668÷24×8＝32,556 （28,486+36,625+32,556）÷3＝32,555となるはずなのですが 保険会社の算出方法は正しいのでしょうか？ そもそも、残存車検費は事故車の残存車検で算出するものだと思うのですが 時価額算出の為である車の残存車検費が認められるのでしょうか？ また、主人の送り迎えが出来ずバスで行って貰ってたのと、子供の塾へバスを利用したのですが 領収書がないと請求は出来ないでしょうか？
先日、交差点侵入の際、信号無視してきた車に衝突されました。 事故を起こした日は、体に違和感ぐらいしかなかったのですが、次の日から体中に激痛が走り、通院期間52日間、実治療期間42日間通院しました。 痛みのなくなったので、最後の治療日に病院にも保険会社にも「今日で、事故の治療を最後にします」と報告しました。 こういったケースの場合、示談書は、いつぐらいに送られてくるのでしょうか？ 最後の治療日は8/13です。 早く事故のことを忘れたいのですが・・・
交通事故の被害者です。 事故当時、パートで働きながらの兼業主婦でした。 相手方、保険会社からの示談の提示で、 休業損害については、主婦として1日5700円で計算されているのですが、 後遺障害の逸失利益は前年度の年収100万強をベースに計算されています。 ネットで調べたところ、どのサイトを見ても、 主婦として計算した方が高額になる場合は、 休業損害、逸失利益のいずれについてもそちらを採用と書かれているので、 保険会社の担当者に連絡したところ、判例等から逸失利益については実収入となる、 と返されました。 この担当者の発言は正しいのでしょうか？ もし、そうでない場合、交渉でこちら側が根拠として示せるものがあれば教えていただけるとありがたいです。。 よろしくお願いします。
先日、任意保険会社から対人賠償額が提示されましたので、相談します。 私が原付バイクで黄色信号で直進で交差点に進入し、右折車が交差点に進入し、車両に接触し、事故を起こしました。相手車両は青矢印信号だったと言っています。もしかしたら私が 黄色を確認したあとに、赤になり対向車の信号が青矢印に変わったのかもしれません。 過失割合　６５：３５　（私の過失が６５） 通院日数：９５日 【治療費】　　　　　538,635円　（既払） 【その他】　 　　　70,350円 （既払） 【通院費】　　　　　　60,520円 【休業補償】　　　1,350,710円 【慰謝料】　　　　 　666,000円 合計　　　　　　 　2,686,215円 過失相殺　　　　-1,486,215円 総計額　　　　　　1,200,000円 保険会社の考え方は、　 損害額＝2,686,215円 - ( 2,686,,215円×0.65＝1,746,040円)　=　940,175円 940,175円 ＜ 1,200,000円（自賠責限度額）となることから、1,200,000円までお支払いできますので、過失相殺額は、1,486,215円となり、 損害額＝2,686,215円 - 1,486,215円 = 1,200,000円 任意保険に対応してもらっているのに、自賠責保険の限度額が提示額に関係しているのは、 過失割合にて120万円以下になったからなのでしょうか？ また、賠償額が、120万円ピッタリなのが不自然な気がします。 知識がないために色々をわからないことばかりです。 この賠償額は適正なのでしょうか？ ご教授をお願い申し上げます。
自転車（私）と自動車（相手）の事故で、過失割合について質問します。 【事故状況】 　２台（同僚と）で直列走行しており、一時停止無視の軽自動車に２台ともはねられました。 　現場の概要を図に示します。矢印は自転車を、四角は車を示します。 　信号機のない、斜角の交差点です。横断歩道はありません。 　自転車側が優先道路です。右側走行をしておりましたが、歩道が設置されていないので、この場合、自転車も右側通行可能と警察の確認を取っています。 　私が前方を走っており、自転車の荷台部分と接触、後方を走っていた同僚はボンネットに乗り上げる形となりました。 　自転車は２台ともオートライトです。 　自動車側は前方不注意を認めています。「左側は見ていなかった。気付いたときには接触していた。」という証言をボイスレコーダーで録音しています。 【物損補償額】 　自転車側：自転車×２、スーツ×２、時計×１、靴×２　計１０万程度 　自動車側：バンパー・ナンバープレート全交換、ボンネット板金塗装、ヘッドライトカバー研磨等 　　　　　　　計１２万程度 【過失割合】 　保険会社は判例タイムズを根拠に９（自動車）：１（自転車）を提示してきました。 　保険会社は、修正要素として、自転車側の徐行注意運転義務違反があるが、目をつぶるとのことでした。 　私たちは、修正要素として、自動車側の前方不注意、２台同時にはねたことを考慮すべきだと主張しました。 　とりあえず、その場で過失割合は決定せず、保留になっています。 　他に未確定ではありますが、自動車はゼブラゾーンに片輪載っていたと記憶があります。 【質問】 　このケースで、９（自動車）：１（自転車）は妥当なのでしょうか。専門的な方の所見をお伺いしたいと思います。よろしくお願いします。
カメラが落下してしまい yahoo保険の携行品保険に加入してたので申請しようと思いますが 2つ質問です １、保険屋からお金が戻ってくる日数は申請からどの位でしょうか？ ２、修理はしないでメーカーに送り見積書だけで保険は落ちるのでしょうか？お気に入りでは無いので修理するよりという考えです。その場合、見積書を元に保険料が計算されるのでしょうか？
2月に赤信号で停止中、追突されました。 過失割合100：0です。 6月に保険会社からそろそろと電話がきて、 私もまだ首に違和感がありましたが、固定症状として6月末に通院終了になりました。 車両の方は示談が終了しているのですが、 事故時、主人の競技用自転車が積んであり フレームがヘコんでしまいました。 フレームの保障は納得いくものではなく 保留していましたが、保険会社の人身担当から電話で「フレームの件はケガの保障に上乗せします」といいました。 いくらの慰謝料が妥当で、いくらフレームの保障として上乗せされるのか検討もつかないので、今回は弁護士に依頼しました。 7月14日に病院から保険会社に請求が郵送され、7月25日に保険会社から弁護士に書類が郵送されましたが、示談金の記入無し。 弁護士が早急に示談金提示をするよう求め、8月3日までに郵送すると電話にて約束しましたが郵送されませんでした。 また翌週弁護士が保険会社に連絡したところ、今度は10日までに郵送すると。 10日に郵送しても13日には届いているはずなので、恐らく今回も保険会社に嘘をつかれたと思います。 こちらとしては速く解決したいのですが、保険会社が示談金の提示をしないにはなぜでしょうか？
いつもお世話になっております。 今回も、６月２９日の人身事故の件で、お知恵をお借りできたらと思い投稿しました。 事故の内容は、当方自転車、相手駐車中の車で、運転席側のドアと接触の人身事故扱いです。 現在、先方の保険担当と交渉中ですが、今の段階になって過失割合で食い違いが出てきました。 先方の意見は「過失割合９０：１０（当方）が基本で、修正しても９５：５（当方）か、いずれにしても動いていたら過失０はない」とのことなのです。 当方としましては、９０：１０（当方）が基本というのは同意ですが、そこから二輪車（自転車）の車種修正で-１０～-２０が入ると思っていたので驚きを隠せない状態です。 ただし上記部分の根拠は、ネットで検索した「別冊判例タイムズ16「民事交通事故訴訟における過失相殺率の認定基準」257ページ、184を準用、基本過失割合は100：0となっています」や「自転車と車のドア開放事故については、基本過失割合が ０（自転車）：１００（車） です。（判例タイムズP.262）修正要素として自転車側に、夜間 -5、車にハザードランプ等合図のない場合 -5、車の直前ドアの開放 -10 となっています」などでして、別冊判例タイムズ自体を確認するまでには至っておりません。 現場の画像添付しておりますが、この場合どうなるかお知恵をお借りできたら助かります。 ○当方のゴリ押しになってしまうのか・・・、それとも正当性を立証できれば通る話なのか・・・？ そして正当性を立証するためには、どういったものが必要なのか？ ○仮に通る話なら、現在治療で通院中ですが、休業補償の話が決定し、物損（メガネや時計）の金額が決まる前に、過失割合をしっかり確定したほうがいいのか？それとも治療もすべて終了し、示談終了するときの方がいいのか？ よろしくお願いいたします。 （詳細） 時間は夜８時前で、無灯火でなく、一方通行を進路のままに、普通の速度で自転車走行中、ブレーキもかける間もなく、直前で運転席側ドアを開けられ接触。そのまま前転し左肩をドアの厚み部分で打ち、右肩を下にして道路中央まで転げる。背中ナップサックと帽子が頭を打たなかったことにつながる。 当方が駐車中の車、右側を走行したのは、歩道区域にかかるように駐車してあった為、左側を抜ける余地がなかった部分。 相手は代行運転業者の軽自動車で、運転席と助手席の二名、エンジンはかかっておらずハザードもない状態で客待ちであったと想像します。 速度に関しては、クロスタイプの自転車ではありますが、すぐ先がアーケード有りの交差点で一旦停止もあることから通常の速度と考えております。（何キロでてました？はわからない） ＜追伸＞ 休業補償の件を先日質問させていただきましたが、診断書の日数以上でほぼ満額が認められました。お知恵をお借りできた皆様本当にありがとうございました。
先月バイクで転倒しケガして９月から１ヶ月入院します。人身傷害保険に加入していたので、休業損害など出るそうなんですが、ネットなどで調べてみたら休業損害の計算の仕方が、『過去３ヵ月の給料を90で割る』と書かれてあるのですが、これは月給の方の計算の仕方でしょうか？ 私は日給制なので、日給×休業した日を保証されるのですか？ 会社の社長が保険会社に20日間休みました。と申告すればその分はきちんともらえるのでしょうか？ それと休んだ日の休業損害と入院手当（慰謝料）はダブってもらえるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
主人が３ヶ月程前に、会社の駐車場に車を停める際、サイドブレーキをかけ忘れ、駐車中の車のバンパーを傷付けてしまいました。直ぐに謝罪し、修理の方は保険会社に対応していただきました。 すでに修理も終わり、費用は問題なく支払われることになりましたが、相手から保険会社へ慰謝料の請求がありました。保険会社としては、この事例で慰謝料は支払えないと回答したそうです。 その後、保険会社を通して、こちらに迷惑料を払えと言って来ました。自腹で払う義務はないと思うのですが・・・・・ このままだと示談は成立しないと保険会社の方に言われました。どう対処すればいいのでしょうか？ 教えて下さい。
戸室が３つ並んでいる長屋造建物で、左が居住用、真ん中はガレージ、右は賃貸用にしています。 火災保険のかけ方として、住宅物件・住宅物件料率で一つの建物としてかけてもいいのでしょうか？ 割り増し料率はありますでしょうか？　所有者は同じです。
先日、交差点でわき見の追突事故をおこしてしまい、私は任意保険に入っていなかったので自腹なんですが。 昨日ディーラーから見積もりが出まして、27万の修理とひと月分、15万の代車代がきましたが。代車代が凄く高く感じるんですが、ディーラーだとそんなもんですか？ ちなみに、今年の3月に新車でラクティス買ったみたいです。ディーラーは、相手の方です。
昨年６月３日に妻が自転車によるひき逃げ事故に遭いました。幸い加害者も見つかり通常の事故の手続きをしました。自転車には保険がかかってないようでしたが、何らかの保険がつかえたらしく保険会社かられんらくがあり話を進めることになりました。 事故当時　妻は妊娠中（予定日７月１１日）で足に切り傷を負い、腰をひねったらしく痛みを訴えていましたが腰については妊娠中であるためレントゲンもダメ、鎮痛剤もダメと我慢するしかない状態が続きました。７月２５日の出産となり８月３日から整形外科に通い今年の1月末で一応症状固定ということになりました。 後遺障害については保険会社側にて却下されました。 通院日数127日でもろもろ込みで70万というじだんしょを相手側の弁護士が送ってきましたが納得がいかず話は難航しています。 弁護士曰く事故当時妊娠中で仕事をしていないから休業損害はなし！！！とデタラメな文書もありあまりにも馬鹿にされているとおもっています。 しかし私には保険に関する知恵もなくこの先の話の進め方がわかりません！ 素人感覚で考えても主婦でも年金が貰えるのだから職業として認められるのではないでしょうか？ 加えて、治療後のいまでも妻は生理不順や腰痛に悩まされているし、子供についても事故の時かなり強く倒れていますのでいまは元気でもいつそれが原因で何があるとも限りません。 弁護士にそんなことを言っても「見えないことだから・・・・」と即却下ですし、示談に時効があると今の条件で示談しないと減額になるとか言ってきます。 どうすればよいか解りません！皆さんどうか良い知恵をかしてください。お願い致します。
ご覧くださりありがとうございます。昨晩、人生初の事故を起こしてしまいどう対処してよいのかわからず皆様のアドバイスを頂戴したいしだいです。 文才がないので下手な絵の画像とともに、ご質問させていただきます。 事故現場は見通しのいい交差点。信号はありません。 相手方がオレンジ色のセンターラインの入った優先道路です 私が南から北、相手方が西から東への移動です。相手方の進行方向の信号は赤でした。 (1)http://gazoy.com.s3.amazonaws.com/s/sCv/md.jpg（画像１） 時刻は１９時頃。仕事帰りです。赤色が私。緑が相手方のお車です（画像参照） 職場の駐車場から側道に出て、交差点を横断しようとしていました。 私は南から北への移動で、停止線、とまれの看板があり一時停止。すぐ目の前の道路を車が数台走っていたので３０秒くらいの停車だと思います 車がいないのを確認してから、さらに奥の車両も止まっていて、進行方向の道が安全に進めることを確認しました。 (2)http://gazoy.com.s3.amazonaws.com/s/sCw/md.jpg（画像２） 前方の車両（相手方とその後ろの車）が動く様子がない（さらに２０秒くらい）ので時速１０キロにも満たない速さで前進しました。 この時、相手方の車を確認しながら前進していたのですが、後方を確認していた様子はありませんでした。相手方のナンバープレートくらいの位置まで私の車が前進したところ、相手方の車がバックで発進してきてしまいました。 (3)http://gazoy.com.s3.amazonaws.com/s/sCx/md.jpg （画像３） おそらく相手方も１０キロ前後の速さではないかと思います。急な後退だったためホンを鳴らす暇がなく、そのまま激突。 私は運転席側のドア２枚が傷とへこみ程度の損傷。相手はバンパーが浮いて多少へこんでいました。 相手方が後退した理由は、前進するよりも後退して私の行こうとした進行方向にある道を使った方が早く目的地に着くと思ったからだそうです。 謝罪等はいただいてません。むしろ笑ってお互い仲良く解決しようよといった態度でした。 以上が昨日の事故です。警察、保険ともに私が連絡しました。 翌日、左肩に痛みが出たため病院に向かったところ軽度のむち打ちということで、物損事故から人身事故に変更していただけるように警察に届け出を出しています。 ここで私側の保険会社の言い分なのですが、 ・相手が優先道路であるため私側が不利なこと ・頑張って相手に後退不注意を認めさせても２：８（私）程度にしかできない ・相手がけがを申し出た場合、こちらに支払い義務が発生するとのことです 私はこの言い分に納得できないのですが・・・・皆様はどう思われますでしょうか？ 何か解決方法があれば教えていただきたいです。 どうか知恵を貸していただきたいのです。よろしくお願いします。
はじめまして。 休業損害について質問させて頂きます。どうぞ宜しくお願い致します。 先日、私の家族が乗っている車が追突事故にあいました。10：0で当方は0の被害者側となります。 車には私の母（運転手）、妹、妹の子、祖母が乗っておりました。 妹の子と祖母は今の所何も症状は出ておらず、元気におりますが、母と妹が鞭打ちとなってしまいました。 母は最初どうもなかったのですが、数日後に鞭打ちの症状が現れしばらく首、肩の鈍痛が続いておりましたが、今はほぼ治っております。 母は自営業で病院に行く時などは店を休んだりはしましたが、痛みを我慢しつつも仕事をしておりました。 妹の方が、事故の数日後より眩暈を伴う鞭打ちの重い症状に悩まされて、仕事（パート）にもいくことが出来ず、現在毎日通院しております。 治療費につきましては保険会社の方から支払ってくれているそうです。 ただ、仕事に行くことの出来ない間の保証である休業損害（7月分）を、この度相手側の保険会社より振込んで頂いたそうなのですが 通常働いている給料の半分程しか保証されておらず、とても生活ができる金額ではないそうです。 ※休業損害はパートとして計算されています。（休業損害として支給された金額は1日5700円×休んだ日数です。） 他の方の質問なども拝見していると、専業主婦（？）として申請した方が多くの保証を受けられる場合があるのでしょうか？ 治療がすべて終われば示談金が出るとの事なので、それまでは家族でなんとか金銭面で助けたり・・・など考えてもみましたが、 家族それぞれの世帯の生活もありますし、治療がいつまでかかるかもわからない状態で毎月妹の世帯の生活費を何とかする余裕もなく・・・ 妹は休業損害として入る保証額が給料の半分程で、体がいつ治るかもわからない不安が重なり、 この先どうしていけばいいのか悩みかなり苦しんでいるようです。 治療が終わってからでなく、毎月の保証として給料分位の保証をしてもらう方法は何かありませんでしょうか？ ※私自身は同乗していなかったので、細かなことなどここに書ききれていないことがあるかもしれませんが、もし何か不備などございましたら妹に確認し追記させて頂きますので、ご指摘頂けましたら幸いです。 お手数をおかけしますが、皆様どうぞ宜しくお願い致します。
今現在、2台の車を所有しています。Ａ車保険加入あり、Ｂ車保険加入なし。 Ａ車は、自動車保険加入あり、7等級です。おとなの自動車保険に加入しています。 息子が18歳免許を取るため、Ｂ車に保険を入れようとしました。おとなの自動車保険で２台目として見積り依頼したら・・・。 無保険車に関しては契約できません、と回答をいただいてしまいました。１８歳と年齢が低いため、どこの保険会社も値段が高いと思いますが、とにかく無保険というわけにはいきません。 今現在無保険でも、加入できる保険会社はあるのでしょうか？
先日、交通事故にあいました。 相手の信号無視で過失割合は、「私：0 対 相手：10」となりました。 修理費用は約40万円なのですが、私の車の時価額が約２０万円のため、 差額約20万円はこちらが負担するよう、相手の保険会社から言われました。 私の車の車両本体価格をネットで検索しても、20～30万円が相場のようです。 このような場合、こちらの費用負担0円で修理することは不可能なのでしょうか。 また何か良い方法があればご教示願います。 ※備考 私の車：ホンダ ストリーム H15年式 走行距離150,000km 車検取得直後 私の保険：車両保険なし 相手の保険：対物超過修理費用補償特約なし
今年、事故を起こし、対物保険、対人保険、車両保険を使いました（事故自体はたいしたものではなく、相手側も鞭打ち？くらいです）。現在11等級で、事故を起こしたのは初めてなので、当然、自動車保険を使ったのも初めてです。 現在SBI損保に加入していますが、次回更新時に問題なく更新可能でしょうか？検索すると2回事故を起こすと通販型の自動車保険の更新は難しいとあったので、ちょっと気になって質問させていただきました。
隣人Aが、出先の駐車場に駐車していて、暴走してきた車Bにぶつけられました。B側の某損保会社の主張は、Aの車は古いので修理費は出せないし、代わりの車もない・・、１０万円くらいの弁償金で終了らしいのです。Aはどうしても荷物を積める車で仕事をしているのでどうしようと相談を受けました。いい解決方法はないでしょうか・・？
今年６月に信号待ちで大型トラックに追突され車は全損となりました。 すぐ目の前が救急病院で、自分で救急にいきました。 休日の事で待機医は脳神経外科の先生で専門外との事でしたが、 警察から診断書の提出を求められていたので検査と診断を受けたのですが、 頸椎捻挫全治１週間との診断でレントゲンとMRIの所見で異常なしでした。 また、自分は専門外なので次回からは他の医者に行くように言われました。 現在、首には固定器具を付け、耳鳴り、頭痛、右手の指の痺れ、首の強い痛みがとれず。 ほぼ毎日通院しています。 初診の脳外科医の診断が信じられません。 インターネットを見ていると、保険会社の診療打ち切りや、後遺症が残った場合に っ後遺症認定の難しさなどが、とても心配です。（後遺症は残したくありませんが、今の状態 を考えると残りそうです。） セカンドオピニオンを受ける事はかのうでしょうか？ また、きちんとした保障を受ける事は出来るでしょうか？ 今までの保険会社の対応はおざなりでとても心配です。 どうかお教えください。
2年半前にデリバリーのバイト中に交通事故を起こしてしまい すぐに労災の手続きがなされました。3対7で当方のほうが事故責任の重い事故です。 入院50日、通院70日、治療日数2年5ヶ月で 骨折の固定のボルトを抜いた傷も治り、治療中止となりました。 治療費や休業補償は労災が支払ってくださり また、入院中の雑費と休業補償の一部が相手の任意保険会社から支払われました。 そこで聞きたいのですが、労災を使った場合、相手任意保険から慰謝料は 支払われないのでしょうか？ ネットで検索した限りでは、労災には慰謝料等は無く、また自賠責保険からは 治療費で使い切った場合は支払われないとありました。 任意保険の場合はどうなのかが知りたいのでよろしくお願いします。
例えば自動車の損害保険で、 （１）私が保険会社に支払う1年間の保険金が30,000円 （２）私が事故を起こして、保険会社から支払われる保険金100,000円 この場合、どちらが保険業界・経理用語においての「保険金額」になるのでしょうか？
現在ディーラーの所有権付き、使用者が私の親（別居）名義の車に載っています。 保険は契約者が親で記名被保険者が私です。 この度、ローンが終わったため所有権解除手続きを行い、所有者を私の妻（同居）に変更することになりました。 そして、加入する自動車保険については妻が持っている中断証明（１２等級）を使用し、妻が契約者として加入するつもりです。 ですが、今年３月に私が人身および対物事故を起こしています。 中断証明を使って妻が契約者として保険に加入した場合でも、私が上記の事故をしたという事実があると等級には影響しますでしょうか。 実際に運転するのは私がほとんどですから、記名被保険者も私になると思います。 少し気になったのでどなたか教えて頂ければ有難いです。
ご質問させていただきます。　 自動車保険の年間走行距離の概算を通知する項目がありますが、 保険には大体5000キロ以内と書いておきましたが、実際に走った距離は15000キロ くらいでした。低めにしたほうがやすそうなので低めにしておきましたが、実際の保険 の適用時に問題になったりすることはありませんでしょうか？ （逆に正確に今年何キロ走るかはわからないのでぴったりすることは難しいですが） すみませんがよろしくお願いいたします。 　
社長から借りている法人の事務所が火災にあったとき、法人の借家人賠償責任保険が支払われますか？ 社長の自宅を法人が賃借しています。法人の不注意で自宅が火災にあってしまいました。 法人と社長は賃借契約を交わし、毎月法人から社長の個人の口座に家賃も振り込み、法人は借家人賠償責任保険にも入っていました。この場合、法人は法律上の賠償責任を負い借家人賠償責任保険で保険金が支払われると考えてよいですか。
一週間ほど前、中学生の娘が自転車に乗っていたところ、出会い頭で自動車（中年女性が運転）とぶつかりました。 娘はボンネットに打ち上げられ、フロントガラスも割れるほどの衝撃でしたが、幸い怪我の方は捻挫程度でたいしたことありません。自動車の前方不注意もありますが、ちょうど庭木がせり出していて視界が悪く、娘も停車せずに少し車道にはみ出したという非はあります。 おかげさまで治療や保険会社による手続きも無事進みそうなのですが、、、ちょっと引っかかることがあります。 事故の直後は先方からもわびの電話があったのですが、怪我がたいしたことないと聞くや、あとは保険会社にお任せ状態で、以降一切電話連絡もありません。 そんなもんなんでしょうか。 いくら１０：０じゃないにしても、車で人をひいておいて、菓子折りのひとつもなく、事故の夕方以降保険会社に丸投げって、どうなんでしょうか。さっさと示談を交わしてケリをつけるつもりでしたが、、、ちょっと軽く見られているような気がしてなりません。 皆さまであれば、このようなケース、どのようにお考えですか。どのように対処されますか？ ＊損害保険とはちょっとずれるかもしれませんが、交通事故に関する質問が多かったのでここで質問させていただきました。 ＊頭や脳、後遺症についてはちゃんと検査を受けています。
先日　停車中に追突事故に遭い　車内にあった　携帯電話が　修理不能と 判断されたので　相手保険会社に　賠償請求をしました　　 2010年5月に￥50000で購入　事故日2012年4月です 保険会社からの返答は　1年11ヶ月使用で　償却残存率0.4792 賠償算定金額¥23,960 とのことでした　2年間弱で　半額以下になる　算定基準は　妥当なのでしょうか？
先日の質問の続きなのですが、よろしくお願いします。 車を擦ってしまい保険で修理することになりました。 修理費はもうディーラーに振込まれています。 しかし、修理費協定の金額が聞いていた金額の倍近い額でした。 修理の内容は塗装のみで、一部の部品は発注した場合のみ支払うという約束になっております。 本日、ディーラーに行きもう少し安くして欲しいとお願いしましたが無理でした。 （自分的には差額で別の場所を直して欲しいと思っておりました。） ディーラーには、他のところで修理するなら支払われた修理費を保険会社に返すと言われました。 この場合、修理費協定され支払い後に修理費の金額が変わるということはあるのでしょうか？ 既に保険会社からは、「保険金の請求についての対応が完了しました。」というハガキが来ております。 自分的には、修理費から消費税分をディーラーに手数料として支払い、残金を返していただきたいと考えておりますが、それは合法なのでしょうか？ ディーラーでは交換した場合にのみ部品代を支払うと保険会社に言われた部品のみ交換してもらおうと思っております。 自分勝手なことかもしれませんが、初めに聞いてた金額から倍近い修理費になり納得できません。 支払われた保険金の使い道は契約者の自由ともお聞きしたので、修理費を返してもらうことは合法なのかなとも思っています。 修理費協定後に支払われた修理費を保険会社に返すということはあるのでしょうか？ また、その場合修理費が変わるということがあるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
三年前、家の前でサッカーボールで遊んでいたところ、隣のお孫さん（当時小２、女児）が、近くでリコーダーを吹いていて息子の蹴ったボールが当たってしまい、前歯を2本、折ってしまいました。 当時は、治療費を支払う、と、いってもお金は、一切、いただきません！と、言われたのですが、こちらも納得がいかないので県民共済に加入しているので第三者の損害賠償で、お支払させてください、と、いうことになり了承していただきました。 初めは、通常どおり支払った分を請求してもらっていたのですが、今の治療代より将来かかってくる費用を補償して欲しいと、言われて最終的に130万円で示談ということになりました。県民共済なので、100万円までしか賠償金は出ませんのでもちろん30万は、自腹です。 相手側が、こちらが、100パーセント悪い、裁判をしたら勝てると、損保会社の営業の方から言われたそうで、話が、変わってしまいました。 相手は、女の子の前歯を折って精神的苦痛と、前歯だから他の歯にも影響が出るから将来、インプラント以外に矯正も必要になってくるからと、言っています。 息子が、やってしまったことだから仕方ないのですが、もちろんわざとやったわけじゃないし、女児がリコーダーを吹いていなければ、歯が、折れることもなかったと思ってしまいます。女児に対しても、申し訳ないことをしてしまった、と、もちろん思っているので示談金は、払うつもりです。 息子も主人も私も精神的にきついです。でも、こちらが、100パーセント悪いっていうことには、納得できません。 示談金は、妥当ですか？
車を擦ってしまい保険で修理することになりました。 ディーラーで修理することになったのですが、聞いてた金額と保険で支払われた金額に倍近い差がありました。 まだ修理はしていないのですが、保険金はすでに支払われております。 （塗装だけなので先に協定し、支払いを完了してもらいました。） ディーラーに初めに聞いてた額よりかなり高いので、もう少し安くしてとお願いしました。 （変えなくてもいい部品を取り替えたりしているものが多かったので・・・） すると、ディーラーは金額が気に入らないなら他でしてもらっても構わないと言われました。 （個人的には、安くしてもらった金額でパーツなどをつけてもらいたいな～と思っておりました。） この場合、保険会社からディーラーに支払われた修理費を自分に返してもらえるということなのでしょうか？ （もしかすると整備の人は既に保険金が支払われていることを知らないのかも・・・） また、保険会社からディーラーに支払われた修理費を返してもらい、別の修理工場で修理することは違法ではないのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
高速道路上走行中、タイヤがバーストし、 同時に車体も破損しました。 ロードサービスを使用しようとしましたが、 道路管理会社より危ないからすぐに車を移動するよう指示されたため、 自分で業者を呼んで仮のスペアタイヤとバンパーを取り付けてもらい、 自分で修理工場へ移動しました。 車両保険を使用し、タイヤと車体の修理をしますが、 仮のスペアタイヤ・バンパーの取り付け費用も 保険の支払対象となりますか？
彼女の事何ですが、パチンコ屋の駐車場で走行中車の前方のタイヤ付近に、横から当てられてしまいました。相手はすぐに謝ってきたのですが警察沙汰には仕度無いので、お互いの保険でなおしましょう。との事で相手は去って行きました。この場合自分の保険でなおした方がいいのでしょうか！ 因みに相手はパチンコ屋の従業員で明日会社には話すと言いました。(駐車場は相手の働いてるパチンコ屋の駐車場です)
３車線道路（左折・直進・右折）で250ccバイクで直進中に突然、左折車線から原付バイク前を右折してきて、衝突転倒してしまいました。警察をすぐ呼び現場検証をしていただきました。過失割合は0:10（私：相手）です 相手は全面的に非を認め、ファミリーバイク特約に入っていたためすべて対応するとのことです。怪我の方は、小指骨折（加療１ヶ月）です。 物損事故扱いで人身事故扱いにしておりませんが、相手保険会社に問い合わせたところ、物損・人身にするかはお任せします。特にどちらでも変わり無いとの回答でしたので物損事故扱いのままです。現在通院中ですが保険会社から治療費・通院交通費も保険会社から出ております。怪我の症状も落ち着いてきておりますので、示談を考えております。示談の際、慰謝料も保険会社からいただけるのでしょうか？自賠責保険？任意保険？どちらが適応されているのでしょうか？バイクの修理代はもちろん保険会社から全額だしていただいております。 宜しくお願いいたします。
人身事故の慰謝料等は治療完治してから、どれくらいで支払えてもらえるんですか？
度々質問させて頂きます。 先日、追突事故に遭い、10対0(私)です。 事故が金曜日だった為、相手保険会社の正式な担当者が決まらずで休日担当の方がレンタカー等 手配してくれました。 休み明けになり、担当が決まったのでと物損担当者より連絡がありました。 車はディ-ラ-に預けて見積してもらっている事を伝えたら、見積が出たら連絡すると言ってから10日が経ちます。 ディーラーからも保険会社から連絡がないと言われ、車がどうなったのかが分からず気を揉むばかりです。 通常どのくらいで連絡がくるものなのでしょうか？ こちらから相手保険会社へ連絡した方が良いのでしょうか？？
３月に交通事故に遭い足のスネ部分にひびが入り、 ギプスとシーネで４８日間固定、松葉杖の生活を余儀なくさせれれました。 総治療日数は１２０日で、実際に病院にかかったのは１０回くらいですが 固定期間中は通院とみなされるそうなので通院回数は５３日です。 後遺症もなく先日無事完治いたしました。 休業損害は３月、４月分で￥５８５,０００ほどもらっていますが 残りの５、６月分は￥３１５,０００は今からです。 自賠責で慰謝料の計算をすると５３日×２×￥４,２００＝￥４４５,２００ 治療費を入れないでも合計が￥１,３４５,２００となり自賠責の限度額１２０万をこえてしまいます。 今日保険会社から電話があり「５，６月分の休業損害は近日中に支払う」とのこと。 慰謝料について質問すると、基準がどうのこうのと言葉を濁して来週また電話すると言われました。 加害者は任意保険にも入っているので、自賠責を超えた分はそちらから出ると思っていたのですが 何か査定基準が違うのでしょうか？ 事故は進行方向に歩行中、後ろからバックしてきた車にひかれたもので こちらの過失は一切ありません。 膝上までのギプスで本当に不自由な生活で、家族にも迷惑と負担をたくさんかけました。 加害者の不誠実な態度や休業補償をめぐる保険会社とのやり取り等で 精神的にも大変嫌な思いをし、ほぼうつ病のような状態の毎日だったので 慰謝料はちゃんともらいたいのです。 交渉などのアドバイスよろしくお願いいたします。
このたび新築が決まりました。 ホームメーカーが代理店をしている「三井住友海上」より見積もりが届きました。 ホームメーカとの兼ね合いで見積もり金額は10％割引サービスになるとの事。 ついでなのですが、当方偶然にも施主が三井生命に加入中です。 同グループだと思うのですが・・・ ここからが質問です。 ★火災保険および生命保険も割引にはならないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお力添え願います。
搭乗者傷害保険の保険金支払いを受ける場合のことでおたずねします。 一般には、４日以内の通院は１万円、５日以上だと５万円の支払いだと思いますが、 警察に提出した診断書に「４日間の治療が必要」と書いてあった場合、５日以上通院しても ５万円の支払いを受けることはできないのでしょうか？
免許を持っていないのですが、知り合いの車で探し物をする際にエンジンをかけてライトを付けたら車が動いてしまい、他の車を傷つけてしまいました。 （傷が入ってしまっただけで、車両が使えないという状態ではありません） 一般的に、この（動かした）車両の保険において、無免許の人間がこのような事故を起こした場合、対応してもらえるのでしょうか？（保険の種類にもよると思いますが・・・、どのような保険の形態が多いのか教えていただけると助かります。） 保険が使えなかった場合・・・ 被害者の方と示談？という形になるかと思うのですが、どのように話を進めたらよいのでしょうか？ ”示談”という形になるのか、あくまで傷を修理しての”保障”という点のみで良いのか。 謝罪の上で修理工場での見積もりを取っていただく、ということで良いのでしょうか？ 被害者が被った被害に関しては対応したいと思っているのですが、金銭的に逼迫しております。 やはり、対応していく上で現金が必要になるでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。
２０１２年７月２３日午後、車で私道から公道へ出る際、公道を走行してきた車と接触による物損事故を起こしました。 本件について、ご教示お願い致します。 （状況） 　１．事故 　・会社社宅駐車場から公道へ出るＡ（私）車が、公道を右から左へ通過するＢ（相手）車と接触した。 　・Ａ車は、歩道上で一旦停止していた（あるいは一旦停止した瞬間であった）。 　・Ｂ車は、対向する自転車を避けるために公道左側へ寄せた（と主張している）。 　・Ｂ車は、速度制限３０ｋｍを超えて走行していた（と思われる）。 　・ 　２．物損 　・Ａ車は前方右下周辺、Ｂ車は左後部座席ドア周辺に接触傷がついた。 　・そのほか、ＡＢ双方ともに車載物等の物損はない。 　３．その他 　・接触後、すぐに警察への届け出は行っている（Ａから連絡）。 　・公道は一方通行道路であり、いわゆる住宅街を抜ける細い道路である。 私としましては、素人考えではありますが、当方に非はなかったと考えており、そのうえで、当方の保険会社へ相談をしたところ、 　(1)先方が全面的に非を認めていること 　(2)当方が一旦停止していたこと 　(3)当方が車道へ出ていなかったこと 　(4)先方のスピードが法定以上であったこと これらを相手方の保険会社へ主張できれば、先方の１００％負担になり得る、と説明がありました。 (1)について、事故直後および当方保険会社への相談後の電話連絡時、どちらでも先方が全額負担すると言ってくれています（ただし、できれば先方指定の修理会社（先方の知り合い筋）での修理としてもらえないかという提案をされています）。 (2)(3)については、接触後の写真があります。歩道部分で停止している状態の写真です。警察もその状況を見て確認しています。 (4)については、傷の状況等から判断するしかないのではないかと考えるため、何とも言えません。 先方も丁寧に真摯に対応をしてくれているので、こちらもできる限り、波風立てない示談を成立させたく、以下について、ご教示をいただけますようお願い致します。 （質問） 　１．本件は、先方１００％負担の事案であるか？ 　先方はもめるのが嫌なので、保険会社を通さずに自己負担でもよいからと全額負担することを考えているようですが、明日以降、念のために保険会社にも相談をするようです。そうなった場合、当方への負担を主張してくる可能性はあるのかということを知っておきたいと考えております（おそらく、車ｖｓ車の物損事故の場合、どちらかに１００％責任がある、ということは少ないと思うので）。また、当方の負担を主張された場合、あくまでも先方の非を主張し得るのか、についても知りたいと考えております。 　２．示談の方法について、気を付けることはあるか？ 　仮に問題なく、先方１００％負担としてもらった場合、おそらく保険会社を通さない当事者間のやり取りになると思うので、修理会社の選定（当然ながら純粋な事故による修理しか考えておらず、できれば車検等の点検をしてもらっているディーラーにお願いしたいと考えていますが、それを主張することで相手の心象を悪くしないか心配があります（先方のある意味、善意による１００％負担であれば猶更のこと））、賠償額の算定（仮に先方指定の修理会社では代車手配がなかったときの修理中のやむを得ないタクシー代金などを含められるか）、賠償金の受け取り方法（仮に先方指定の修理会社で修理した場合、金銭のやり取りは先方と修理会社に任せてしまってよいのか）、それらを総合しての示談書の作成は必要であるか、など、気を付けるべきことを理解しておきたいと考えております。 先方からは、明日連絡が来る予定となっております。 当方の保険会社にも相談をする予定ではおりますが、なにぶんこういった事故は初めてのため、きちんと理解したく、ご教示をいただけますよう、何卒よろしくお願い致します。
横断歩道青信号で自転車で横断中左折車に引っ掛けられました私の傘と足に当たるのみてました転倒したけど後日相手の車に傷が無いから勝手に転んだと加害者が保険会社に申告したので国保でなおしました人身事故証明は出ました自賠責審査１回めも車に過失無いと言う事です傘が折れて足打撲で３ヶ月通院したのにふざけた話です横断歩道横の自転車通行帯上です泣き寝入り何ですかね普通転んで3月通院しないし傘が風無いのに折れないしそのかさで胸打たないでしょ
簡潔にご質問いたします。 オークションで落札した品物が破損して届いてきました。 宅急便業者も非を認めており、業者の指示で弁償するので同じ品物を落札する様に指示があり 落札いたしました。 ここまでは、良い事にします。 ところが宅急便業者曰く、弁償した時点で元々の破損した品物の所有権は宅急便業者に移り 壊れた品物は宅急便業者の物なのでお返しできないの一点張りです。 業者曰く社内規約には書かれていないが、一般的な基本ルールで当然ですよ。　と強気です。 これって、何かおかしくないですか。 取り戻す方法はあるのでしょうか。 納得いきませんので、どなたかアドバイス　または　ご意見をお願い致します。
先日、仕事から帰宅後風呂に水を貯めている途中で寝てしまい、気がついたら部屋が水浸しになってしまいました。 風呂の排水口が詰まっていたのが原因で気付くまでに2時間弱かかり、結果1Fの大家息子夫婦の部屋にも水が垂れてしまっていました。 それでその後費用請求があり、大家息子夫婦の部屋の弁償、壁や天井の修理費用は火災保険でまかなえるのですが、自分の部屋の床の張替え費用は全額負担となり、請求金額が230万弱。 質問なのですが、床下全面張替えをする必要性と、必要な場合の金額についてそれ相応なのかどうか教えてもらえないでしょうか？ 請求では、水に濡れていないウォークインクローゼットの折戸なども含まれていましたが、これも必要なことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしく、お願いします　大型トラックと125ccのスクーターの事故です 当方はスクーターです、過失割合はまだでていませんが、大型トラックの 方が大きい状態です 人身事故扱いで当方は腕と指の打撲です 大型トラックの運転手にはケガはありません 質問なのですが、 交通事故での慰謝料とは通院日数で大きく変わるとの事ですが、 当方医者からはリハビリよりも、シップや打撲に対する痛み止めのクスリを飲んで 治療する様指示されました そしてシップと痛み止めの薬をそれぞれ1週間分ずつもらいました このような場合、シップとクスリは1週間分でも、慰謝料の時に計算される通院 としては1日という計算になってしまうのでしょうか、 また再度一回の通院で、シップとクスリを1週間分もらった場合でも 慰謝料の時に計算される通院としては２日という計算になるのでしょうか シップやクスリ処方日数は関係無い事なのでしょうか 教えてください、よろしくお願いします。
飲酒運転に対してますます風当たりが強くなってきましたね。実は 私の知人が交通事故を起こしました。そして、片目を失明してしまいました。 状況的には 知人が広い道路を走っていて、狭い道路から出てきた車とぶつかりました。 本来なら過失割合は知人が２割でしたが、飲酒運転していたため、修正されて4割になりました。 また、相手は任意保険に加入していませんでした。 そのことに関して 少し前にこのカテで質問を出したんですが、 “自賠責が判断したＢの過失が70％未満であれば、傷害部分は120万円、後遺障害部分は認定を受けた等級に応じて75～4000万円を限度に、自賠責保険支払基準に基づいて算定された損害額が全額、自賠責保険から支払われます。 Ｂの傷害部分の損害が120万円を超えた場合や、後遺障害部分の損害が認定を受けた等級の支払い限度額を超えた場合は、Ａに請求することになります。 Ａが支払いに応じなければ、訴訟を提起し、判決を得た後、預金や給与の差し押さえ等の強制執行手続きを行うことになります。 なお、Ａが他の借金等で自己破産したとしても、Ｂに対する賠償債務は免責されません。 刑事は法律に違反した人に罰を与え、更生を促すものですから、情状によってはご指摘の通り、実刑判決を受けることもあり得ます。（初犯であれば、道交法違反だけですから罰金刑です）” という回答を頂きました。 そこで質問ですが、飲酒運転をしていても 民事では そこまで知人に有利に働くものなのでしょうか？
3歳の孫が原付バイクにはねられ救急車で病院へ搬送、脳内に出血があるが直ぐにどうなる事ではなさそうですが、頭なので今後が心配です。相手は強制も任意保険も加入していない場合の対処法を教えて下さい。念書の様な物が必要なら記載例も頂けると助かります。
マンション購入時に火災保険を900万円で住宅ローン上乗せで一括払い、地震保険は1/2の４５０万円（家財）をつけて、こちらは年払いで払っております。 住宅ローンの銀行担当者が火災保険の話もして、内容があまり説明されないまま（本人も自信なさげだった）火災・地震保険をかけたのですが、この場合の家財、というのはＴＶとか食器棚、など家財道具についてしか支払われないものですよね？ 例えばかなりの規模の地震が起こり、共有部分は管理会社で加入しているマンションの地震保険が おりるとしても、居住している専有部分の、例えばシステムキッチンの本体が破損し使用不可となる、あるいは給湯器が壊れ給湯が全くできなくなる、などの場合、これは「家財」には当たらず地震保険適用とはならない、のでしょうか？ そういった、地震による被害で家財以外に出る、マンション専有部分の被害復旧・リフォーム費用をまかなえる保険はあるのでしょうか？
昨年6月に事故に遭い、鎖骨を骨折しました。 鎖骨をボルトで固定する手術を行い、理学療法士のもとリハビリを7ヶ月位通い、その後症状固定となりました。 後遺障害診断書の内容は、 (1)変形は無い (2)屈曲右腕１３０°（左腕１８０°） (3)外転１３５°（左腕１８０°） (4)外旋２０°（左腕６０°） (5)水平伸展５°（左腕３０°） その他はおおむね良好です。 現在、後遺障害診断書を提出し審査中ですが、後遺障害に該当すると思いますか？ よろしくお願いします。
去年の暮れに原付バイクとタクシーの交差点での事故を起こしてしまいました。 そして示談へと話が進んでおりますが、過失割合が妥当なのかご検証ください。 私は片側１車線の坂道を時速４０キロ程度で原付バイクで坂道を下っており、 （下ったところに、右折車線と右折矢印信号がそれぞれある交差点があります） 交差点に差し掛かったところで黄色信号に変わり、スピードも出ていたために 黄色信号で交差点に進入してしまいました。 交差点の真ん中あたりで右折車のタクシーが私のバイクの前に立ちふさがり、 避け切れずにタクシーの左前方のウインカー部分に激突しました。 私は黄色で侵入し、相手タクシーは青矢印信号だったと言っております。 憶測ですが、私が黄色で侵入し、停止線が深い交差点だったから、 交差点中央に差し掛かったところで、右矢印信号が青になって、 激突・・・・っていう感じだと思います。 私は原付で直進。相手はタクシーで右折です。 この状況で相手、保険屋さんは6:4の過失割合を提示してきました。 私、4　タクシーが　６です。 これは普通なんでしょうか？　詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
少し長いですが・・・まず事故の内容 休みを利用して家族で出掛けました 渋滞で止まりました。ただの渋滞ならハザードでも 付けるのですが、左車線に分岐用の車線があり、 そこはすいていたのと、朝早かったので少しボーとしてて ハザードは点け忘れました そこまですんなり来ていて「ここから渋滞じゃ時間かかるな」 と、思った瞬間、ドカンとぶつけられました。 テールが割れ、後ろのバンパーとボディも少し凹み 後ろのドアの開閉とトランクの開閉がままならなくなりました。 去年からドライブレコーダーが付いていて あとから動画を見るとぶつかった瞬間 1m以上前に飛び出した感じです。 危うく前の車にもぶつかりかけました。 家族は寝てました。 うしろに子供、隣に妻が乗ってました。 皆熟睡していて子供は横になっていて 妻は首を前にうなだれてる時でした 警察を呼びました。怪我はないか、 人身扱いにするかと聞かれました。 血が出るという怪我は無いし、子供も大丈夫と言っていて、 ここで人身扱いにすると調書とかがあり 久しぶりの長距離の家族との旅行もパーになるかもと思い 物損扱いにし、1時間ほどで開放されました。 100対0でこちらには責任ないので「車を修理してくれればいいや」 程度に思ってました。 一応交渉とかのためこちらが加入してる共済に連絡して 手続きは共済にお願いしました。 共済が言うには、あなたの車は古い（１5年）ので、 例えば修理が40万かかっても 20万円とかに相手は渋る可能性が大、 そうなったらぶつけられた上20万円は自腹だよ ハッキリ言って当てられ損になる場合があると言われました まず質問(1)　これは本当ですか？ （ちなみに全額修理してもらえました）（金額は不明） 次に私の加入共済が 「相手に払わせるので一応病院に行って下さい。」 と言われたので病院に行きました。 その時私は共済の人に 「人身扱いにしなかったんですけど、大丈夫ですか？」 という質問に対し「人身扱いなんてしなくていい」と言われました。 まるで人身扱いじゃないほうが都合がよいような言い方でした。 質問(2)　これはなぜですか？ 整形外科に行きレントゲンを撮りシップを1週間もらいました。 その後、共済から連絡あり、 「1回じゃなくて何度も行ったほうがいいよ だってぶつけられたんだよ。貴方は被害者なんだよ。 慰謝料くらいもらって当然でしょ？行かなかったら慰謝料もないよ その場合、行くと相手の共済に言ってはダメだよ なぜなら、いやがれるから。 行ってから、『行った』と言うのがいい。こちらから交渉するから」 と言われました。 質問(3)　行く前に行くというと保険会社にいやがれるというのは そんなもんですか？ そこで整骨院に通う事にしました。 行った時、相手の共済から整骨院に連絡があり 「全額出すので窓口では代金は支払わなくて結構」 と連絡がきました。 妻は翌日以降症状が出て、今までに無い違和感と 吐き気等が出て重くなり毎日行ってます。 私は翌日は寝違えた感じがひどかったのですが、 今は肩が凝ってる程度の感じだけで 正直そんなにほとんど症状はありません。 でも共済は1ヶ月程度は行ったほうがいいよと言うので、 週3～4回行ってます。もうじき1ヶ月です 質問(4)　これは被害者として当然の権利ですよね？ 妻は症状がひどくあとからもっとひどくなる場合もあるそうで 大事を取って3ヶ月ほど通う事にしました。 ですからあと2ヶ月ほどです。 症状が和らぐまでは毎日、和らいでも週何回かは行く予定です こちらの共済が言うには、相手は自賠責を使うから 自賠責は3ヶ月程度までは細かい審査はなくて 書類だけで簡単に通るから3ヶ月程度までならなんら問題ない というのです。 質問(5)　3ヶ月までは書類だけというのは本当ですか？ 以上5点、宜しくお願いします。
渋滞していたので左端をバイクで走行していたら反対車線から店内に入ろうと右折してきた車に跳ねられました。 場所は交差点ではなく、片側1車線の中央線オレンジの道路です。 衝突箇所は　バイク：正面　車：左ライトあたり。 この場合、保険はきくのでしょうか？ 過失割合はどのくらいになるでしょうか？ 詳しく教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
交通事故に遭いました。 後遺障害の認定をしてもらう為、被害者請求で必要書類を郵送して１ヵ月位経ちます。 書類の不備は無いと思います。 保険会社へ書類を郵送後、何日後に結果は分かるのでしょうか？ （色々なケースがあると思いますので、おおよそで構いませんので分かる方がいらっしゃればお願いします。）
お知恵をお貸しください。 長文および分かりにくい文書、失礼いたします。 先日交差点で事故を起こしてしまい、車が壊れてしまいました。 事故の過失相殺割合は、８：２もしくは９：１でこちらの過失割合が大きいです。 現在過失相殺割合は確定しておらず、できればこちらの過失割合を下げるようにはしていければと考えています。 自分の車の車両保険には入っていなかったので、修理代などはほぼ自腹となってしまいます。 車は、新車で購入し１年半乗ったもので、購入当時は約350万円、月々約5万円の72回ローン払いで、残債あります。 (1)純正ナビ、(2)サンルーフ、(3)両側オートスライドドア、(4)インテリジェントキーのオプション付きでした。 また個人で自営業をやっており、会社名義度購入し、経費として損金算入しています。 今回の事故で、片方の車輪側に追突され、その車軸が折れ取れるほどの事故で、修理代は70～80万円といわれています。 多分事故車ということになるかどうかは分かりません。 ディーラーさんにはこのまま下取りにだしたら90万円ぐらいの価格（修理代は別です）だといわれています。 当初は大変都合の良い話ですが、もし可能なら、修理代の一時支出をしたくなかったので、事故車を下取りに出して売って、同等新車を購入しローンを組み直して購入したいと考えていました。（自営業で社有車なので月々の使用料の支払い期間が延びたという感覚です） 過失相殺も考慮して、今の事故車を治して乗ったら支払総額は410～417万円（1台分で）、事故車を下取りに出して新車を購入したら（2台分で）低グレードで436万～443万、同グレードで480万～487万です。 しかし、ディーラーさんから系列クレジット会社から、70～80万円の頭金を入れないとローンは組めないとの返答をもらったと言われました。 また、その車は生産一次終了で在庫車があまりなく、 (1)社外ナビ装着のグレードが低いもの（ホイールがアルミでない、ハンドルが樹脂、インテリジェントキー・サンルーフ・オートスライドドアなど一切なし、総支払額は今の事故車を修理した額にプラス20～30万円）、 (2)社外ナビ装着の同グレードのもの（内装同等、サンルーフなし、インテリジェントキー・オートスライドドアはあり、支払総額は今の事故車を修理した額にプラス70～80万円） が新車の候補とのことです。 できれば重視したいのは以下の点です。 (1)現金はありますが、年末にかけて入用で、できれば一時の支出をなくしたい。 (2)家計にひびくのでできれば月々のローン支払い額の増加を防ぎたい (3)その代りローンの期間が延びて支払総額が増えてもよい (4)新車の乗り換えるとしても、できれば同等の仕様の車に乗りたい （オプションの(1)純正ナビは事故車から移植可能であれば載せ替えたい、(2)サンルーフと(3)両側オートスライドドアは次回は無くてもよい、キーとナビは便利でしたので出来ればついている方がよい） 特に事故を起こした車に特別な愛着はありません。できたら贅沢ですが、新車になったらいいなと考えています。 そして事故車になっ以上は、現状車の走行安全性が失われる、乗り心地が変わる、事故車として買い取り価格が下がる、も踏まえると、新車がいいのかなと思っています。 しかし、修理でも、頭金でも、7～80万円の一時支出は避けられない、支払総額を考えるともったいないかもと思ったり、どっちが最終的の得なのか、どうしようかと、頭が混乱しています。 冷静な判断ができず困っております。 以上の前提でのご質問です。 (1)皆様ならこのような場合、どのような選択をされますでしょうか？ (2)修理代、頭金の70～80万円の一時支出はどうしても避けられないものでしょうか？ 修理代をローンにする、もしくは（クレジット会社の規則によると思いますが）頭金をゼロにする。 (3)妙案がございましたらお知恵をいただけましたら幸いです。 忌憚ない意見をいただけましたら幸いです。 どうぞお力添えのほどお願い申し上げます。
約3ヶ月前に半空き家（家財約7割残衣類含む）にしていた家が放火されました その後、2ヶ月近く経ってから来たのが東京海上から依頼された「株式会社ＡＲ」という調査会社でしたが、信じられない台詞を連発されました (1)「なんでそんなにお金が必要なんですか？」 (2)「何故銀行に言ったんですか？　黙っていれば今まで通り月賦を払うだけで済むし、普通は言わない　黙っていれば済む話」（住宅ローンの質権設定あり） (3)「トラブルや愛人は？　子供の交友関係は？　（私の）親兄弟の住所連絡先仕事先は？」　 (4)「なぜ空き家に保険を掛け続けていたのか？」 (5)「住宅ローン以外の負債の有無」 (6)「会社の負債は？」（親類の会社の役員をしている） (7)「絶対に燃やすという、執念のような物を感じる」 (8)「ガソリンが使われていると、支払いまでに2年以上かかる場合もある」 (9)「警察の捜査が進んでいないので、調査報告で問題なしと言えない」 (10)「個人情報保護法の問題で、（私に対する）詳しい状況が聞けない」 後日の電話と2回目の報告時にも、(2)(5)(6)(9)(10)は繰り返し言われました 2回目の報告時にも警察の捜査が進んでいないから払えないと言うので 　「一緒に警察へ行き（私の）情報開示請求をしましょう」　と言うと　「その時がくればそうしましょう」 などと訳の解らない返事が返ってきました 銀行への確認時に調査会社が (1)「質権設定物件が燃えた場合でも、一括返済の義務は無い筈　あるなら文言を出せ」 (2)「徹底的な調査をした上でなければ、保険金は支払ってはいけないと金融庁から命令が出ている」 余りにも腹立たしいので、そんぽＡＤＲセンターと、東京海上お客様センターへ連絡し、期日内での書面による報告を依頼しました その結果、東京海上の担当者がアホで会社への報告もちゃんとしてなかった事、今後は課長が実質担当する事を代理店より聞きました 期日より 2日遅れで書面による報告が来ましたが内容が (1)事故当時の追加聞き取り (2)消失家財の購入年月日、購入先・メーカー・ブランド名、型番等、貰い物であれば何時誰からどの様に貰ったのか詳細を書く (3)規模の小さな零細企業の役員なので、会社の過去3年分の決済報告書の提出 この3点を求められました これって最初から全てがおかしくないでしょうか？ 被保険者に保険金を支払う為の調査ではなく、あわよくば被保険者を犯人に仕立て上げ、保険金を支払わない為の調査をしている様に思います 皆様はどう思われますか？ こういった調査が常識なんでしょうか？ 皆様のお考えをお聞かせ願います ※煽り等は一切お断り致します
いたずらに遭い、車両保険で修理することになりました。 先月半ばにアジャスターの立会いでディーラーより修理費の見積がでました。 修理は協定後（支払完了後）ということで保険会社とは話がついております。 約1か月経ったにも関わらずまだ協定ができておりません。 保険会社に連絡したら、「今月中にはお支払できると思います。」とのこと。 見積から協定まで1か月半もかかることは普通なのでしょうか？ ＊見積額は約300万円です。 また、ディーラーに修理費が振り込まれるようになっているのですが、協定後に振込まれた修理費から見積代を支払って現金を返してもらうことは可能でしょうか？ ＊自分の口座に振込んでもらう場合は、さらに時間がかかると言われたのでディーラーに振込んでもらうようにしました。 ディーラーの態度が悪く、他のディーラーか修理工場で直そうと思っております。 前にも質問いたしましたので重複しているところもあるかと思いますがご了承ください。 ご教授お願いいたします。
普通自動車免許とって一週間の者です。 自分で車を購入せず、実家の車に乗ろうと思っています。 現在、実家の車は所有者本人のみ保険適用のため、範囲を広げて私も乗れるようにしようと思っていました。 が、 昨日、レンタカーでバックしていて、ポールにぶつけてしまいました。 (車も凹んでレンタカー屋に連絡済) ポールに少し傷が入りましたが、警察の方は「このくらいならまあ、いいでしょう。免許とりたてだから、これにめげずに乗って下さい！」と言って下さいました。 動揺していたので、「いい」の意味が事故扱いにしないという事なのか、なんなのか、確認できませんでした。 事故証明というのでしょうか、何か書類は書かれてましたが・・・ ざっと調べると物損事故は加点されないとのことですが、 保険に入るにあたり、今回の事は何か影響するのでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
親友のことで相談します。親友が青信号を渡っているところで左折してきた 車にはねられて、全治３ヶ月のけがをしました。今も入院中です。過失割合は 親友は０で相手は１０です。 問題なのは親友が登録型の派遣社員で、勤務２日目で事故にあったことです。 シフトは１ヶ月先まで入っていたのですが、その先は白紙だったそうです。 登録は３ヶ月ずつの更新で、何か勤務先で問題を起こさないかぎり自動更新に なるとのことでした。 ちなみに事故は仕事が休日の日に起きました。　時給は８５０円×正味8時間勤務、週5日だそうです。この場合、休業補償は何日分、いくらでるんでしょうか？
家族が自動車事故(物損)に遭い、現在保険会社が示談交渉中です。 しかし、過失割合が折り合わない状況です。 　こちらの主張　当方　５：先方９５ 　相手の主張　　当方２０：先方８０ リサーチ会社に調査を依頼し、報告された過失割合は(当方１５：先方８５)でしたが、双方の主張が平行線でまとまりませんでした。 その後、相手の保険会社は、今後は弁護士に依頼すると言っているらしいです。 そこで質問なのですが、今後の交渉はどのように進むのでしょうか? 民事裁判となり裁判所まで出廷する必要があるのでしょうか? また、その費用は保険会社が出してくれるのでしょうか? 詳しい方のご回答をよろしくお願いします。
昨日、運転中に急に犬が飛び出してきて轢いてしまいました。　住宅街だったので徐行していました。　でも、運わるく頭うったみたいでうちどころがわるったみたいで死んでしまいました。　自分側には非はないとおもったけどただ、気分がわるいので車をとめて飼い主側にいきました。　そしたら弁償しろといわれたので。　ちょっとこれはと思い闘うことにしました。　まず、ボイスレコーダーを持ち歩いてるんでセットしました。　（自己防衛のために）　　　飼い主側は慰謝料こみで50万要求してきました。　これは、恐喝？　　録音していることも知らないで！　馬鹿がとおもいました。　そこで、私は「事故で損害を受けたので車の修理代とクリーニング代の弁償をしていただきます。　そして、後ほど、内容証明で郵送します。　リードをしていなかったあなたがわるいと思うのでと主張しました。」「ここで、話をしても時間のむだなのでお互いにでるところにでましょうか？」といってやりました。　「それに、これ、恐喝ですよね？　実は証拠のために録音しています。」　ともいいました。　謝罪というか真っ先に「不愉快なおもいさせて申し訳ありませんでした。」とはいいましたけど。　「ごめんなさい」といわないのがポイントですよね？　相手がつけあがるから。 　何が言いたいのかというと自分も犬を飼っている身で犬が大好きなんですよ。　リードをしていない飼い主に腹が立つししかも、事故を利用して恐喝の道具にすなんて偽りを感じます。 　録音と内容証明といったら飼い主側はおとなしくなりましたね＾＾；　　自己主張はしないと自分が濡れ衣をかぶせられて損をしますからね。 　みなさんは、犬の交通事故についてどう、お考えでしょうか？
10対0（私が０）の人身事故にあいました。相手方の保険会社（損○ジャパン）と　まずは物損の話しを進めようとしていますが、時価額（他の保険会社に聞いたところ安すぎると言われました）以上は出せないの一点張り…納得いかないので加害者に残り払って貰うわね！と言うと「それは、困る…」と言われ、「なら、誠意を見せて私を納得させてね」と言って電話を切りました。その後、2日経っても保険会社から連絡がありません。私から電話した方が良いのでしょうか？ 時価額以上は払ってもらえません。諦めろ。などの回答は止めて下さい。
交通事故にあい、5月に症状固定になったので、後遺障害等級認定を被害者請求しましたが、非該当でした。不服申し立てをするつもりはないので、保険会社と示談交渉をしたいのですが、どのように進めたら良いでしょうか？詳しい方の回答、よろしくお願い致します。
先日事故に遇いました。 私は原付で相手は車、店の敷地内での接触事故で 道路に出ようとしていた車が横から来た自転車を通すため 後方確認しないで急にバックし 私のバイクと接触し、転倒しバイクは車の下に入り込みました 相手に怪我は無く、過失は0：100 私は腕や足を挫傷しこんな露出の多くなる時期に 二の腕全域と太ももに黒紫色のアザが出来て 翌日より首や腰に痛みが出て 現在整骨院に通っています バイクは相手が対物超過特約に入っているので 保険側がOKすれば修理してもらう予定で 修理費用は約40万となってます 今回質問したいのは ・慰謝料 ・主婦の休養 ・通院の為の交通費 などが主に相手の保険会社から支払われますが 合計金額が１２０万を越えると 怪我の程度や内容で減額があるという書き込みを見て 上記の内容の支払いにバイクの修理費も含まれるのか という部分が気になりました 今回故障したバイクは主人が通勤に使っていたもので バイクが戻ってくるまでの間通勤は リッター５ｋｍ程度しか走れないＪＥＥＰで通っていて 相手の保険会社に「奥さん以外にかかるお金は払えないので ご主人の通勤にかかる交通費は慰謝料で調整させて下さい」 というので、もしバイクの修理代も含まれるとしたら 全部で１２０万に収まるか心配で質問させて頂きました 詳しい方がいらしゃいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
例えば、広い道路を走っていて 狭い道路から出てきた車と接触した場合、本来は自分側の過失が2割で相手側の過失が8割ですよね。圧倒的に相手が悪いですよね。しかし、自分が飲酒運転をしていた場合、過失割合が修正されて 自分側の過失が4割になりますよね。 さて、後遺障害の場合、後遺障害慰謝料と逸失利益が損害の内訳で、自賠責支払基準では後遺障害等級ごとに支払限度額と後遺障害慰謝料が定められていますよね。 たとえば、10級なら限度額が461万円で、うち慰謝料は187万円です。これが訴訟となると、慰謝料の相場は500万円前後となりますから、それだけで自賠責支払限度額を越えることになりますよね。 そこで質問ですが、同じもらい事故でも 飲酒していた時と していない時では 相手への損害賠償にどれくらいの差が出ますか？ 単なる過失割合だけでなく、飲酒していたとなると 民事裁判でも裁判官の心証が影響するようにも思いますが。
前回の質問「飲酒運転で事故、逸失利益の計算は？」で疑問が残ったので再度質問させていただきます。 飲酒運転でもらい事故に遭い後遺症を負った場合でも、過失割合は修正されますが、相手の自賠責が適用され、それでも足りない分は 相手が任意保険に入っていない場合、訴訟を起こせば 無条件で自賠責で足りない部分の損害賠償が認められる と ある人が言っていました。 ただ、飲酒運転でもらい事故に遭った人が、後遺症が理由でなく、飲酒運転が理由で解雇された場合、そのある人は解雇自体が不当だと言っていました。ただ、私が調べた限りでは 5年前の兵庫県を始め、数件ありましたが、いずれも飲酒運転で懲戒解雇されながら 公務員ばかりが、裁判で解雇は不当だいうので最高裁で勝訴しています。 ちなみに 私の会社では飲酒運転は取り締まりで捕まろうと、もらい事故で発覚しようと一発解雇です。 そこで質問ですが、飲酒運転でもらい事故に遭った人は 自賠責で賄いきれない分の逸失利益は、相手の運転手、解雇した会社のどちらに損害賠償を請求すべきでしょうか
教えて下さい。 任意保険の満期が近いので、数社を比較中です。 現在16等級で次回は17等級になります。 保険会社のパンフレットに掲載されている無事故等級の割引ですが 例）18等級　48％割引 ↑これって、何に対して48％割引なんですか？ 6等級　±0％　と比較して？ 48％割引って、言葉で見れば魅力的なんですが、 そもそも何が48％割引なのか教えて下さい。
昨年9月に家内が信号待ちの際に後方から追突されました。過失割合は100対0です。 頚椎捻挫（鞭打ち）の診断を受け通院をしていました。2年ほど前にも同じように事故に遭ったため今回は相当に重症だったため6月末日まで通院をしていました。 相手の保険会社から損害賠償計算書が送られてきましたが、内容（計算方）に疑問を感じています。 概要 実通院日数・・・116日 総治療日数・・・285日 そこで以下の質問をさせて頂きます。 (1)休業損害が5700円×61日で計算されていますが116日じゃないのはなぜでしょうか？ (2)慰謝料が844000円で4200円×２×116日＝974400円と130400円もの減額されているのはなぜで　しょうか？。 (3)自賠責保険の限度額が120万円の為、今回は休業損害と慰謝料だけでも120万円を超えてしまう　為に減額されてしまうのでしょうか？ (4)120万円を超えた部分を任意保険に請求出きるのでしょうか？ 今回の事故の相手が悪質だった事や怪我の症状が酷く苦痛を伴った事を考えると減額等には納得出来ません。 どなたかお詳しい方のアドバイスを宜しくお願いいたします。
子どもがバスケ部です。 3日ほど前から膝が痛いとのことで整骨院へ行きました。 何回か通いよくなりました。 知人2人から共済等加入していたら保険請求できるよ、と教えてくれたので 加入している共済へ問い合わせてみました。 「人とぶつかった等外的要因がないと請求はできません」 と言われました。 加入しているところにより、請求できる、できないの違いがあるのでしょうか。 請求は初めてで、運動をしていて起こったことで請求ができる事も知りませんでした。 どなたかおしえてください。
こんにちは。 自動車保険会社の対応と、自動車事故についての対応を教えてください。 先ほど、自動車事故を起こしてしまいました（というより起こされた）。 状況を説明すると、私（車）が信号が赤のため、停止しようと減速していたら相手（２５０ccのビックスクーターかつ、未成年）が、停止するのに雨のためスリップ転倒し、私の車の後部に突っ込んできてぶつけられました。 幸い、私には怪我はなく、車もバンパーに傷とへこみが２カ所だけできただけでした。 そこで警察を呼んで事故書類を作成してもらい、相手との連絡先の交換と全額弁償するという念書をもらってきました。 そして事故を起こした際には、保険会社に連絡しろと車屋や保険会社のしおりにも書いてあったので連絡しました。 そこで保険屋に言われた事は、 １．事故の状況から10対０で私側には支払うことは何も無しであろう ２．このような１の場合、私側の保険会社が出て行って、その事故の相手と話をするということは法律上できないので、私自身で、相手側と金額や修理の交渉及び、相手側の保険会社と話し合ってくれ ３．何か揉めたらアドバイスだけはします ということでした。 そこで第一の質問なのですが、事故を起こされた側（私）の保険会社の対応というのは、どこの会社もこのような感じで、自分でやってねというスタンスなのでしょうか。法律上できないと言われれば、私には、どの法律の第何条に、どのように記載されているかわからないので、そうなのか…と納得してしまったのですが。 なんか高い保険料を払ってこれだしかしないの！？というのと、通販型自動車保険の場合（いわゆる、対応満足度９５％とかうたっている会社）も同じなのかなっと思ってしまったので… 第二の質問ですが、一応相手方は全額払うという念書を書いておりますが、もし支払い拒否をして来た場合、どのような対応を取るのが一番良いのでしょうか。一応、何かあれば私側の保険会社がアドバイスするとは言ってますが…　 また念書と言っても紙の裏に「ぶつけたので全額支払います」と日付けと名前だけしか書かせてないのですが、こちらについては、何かの役に立ちますでしょうか。未成年が書いた念書なので効力が有るのか心配になっております。 とりあえず、強制的に書かせた訳ではなく「支払う意志がないなら書かなくて構わない」と相手に言いました。 第三の質問ですが、今から何か対策をとるべきことはありますでしょうか。一応、警察への報告と保険会社への報告はしており、相手側の連絡先は控えてあります。 私としては、金額を吹っかけてやろうとかはまったく考えておらず、とりあえず面倒なので早く終わらせたい！ということだけです 以上、自動車保険会社や事故対応に詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
例えば、飲酒運転で事故に遭い 後遺症を負ったとします。 それで、運転手は 事故による後遺症が理由ではなく、飲酒運転という違反が理由で解雇されたとします。この場合、逸失利益は 相手の運転手が補償しなければならなくなるのでしょうか？
昨日，信号待ちで後ろから追突されました。 いきなり「ドン」という感じでぶつかり，現場検証では物損事故扱いで警察も処理しましたか， 人身にするかどうかは，当事者同士で話し合ってください。と言われました。 念のため病院に行ってくださいと加害者も行っていたので夕方整形外科に行き頸椎捻挫だろうと言われました。痛み止めや湿布薬を１週間ほどもらい，帰宅しましたが今朝は，首や腰がはっていて辛いです。 もちろん１０対０で相手側の過失も認め，今後の治療費も払うと保険会社から言ってきました。 １カ月以上治療が長引く場合は，人身に切り替えてください。と言われましたが，加害者と直接「人身に切り替えます」とやり取りをしなければいけないのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 相手とできるだけ接触したくないのが本音です。 現場検証にはまちがいなく行こうと思いますが。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お世話になります。 自転車通行可能の歩道から青信号で交差点に入ってそのまま直進した途端、左折車にはねられました。 怪我の方は酷くないので、普通の治療費を加害者（保険会社）が払ってくれると思うのですが、通勤用の自転車が修理をしないと乗れない状態になってしまいました。 この場合、加害者に自転車の修理代を払ってもらうにはどうしたら良いのでしょうか。ただ、古い自転車（1995年購入）なので減価償却が済んでいると言われれば済んでいると言えるでしょう。でも、タイヤやブレーキワイヤーやギアチェンジワイヤーを新しいのに交換したり、注油もしっかりして、特に劣化の無い自転車です。同じ性能の自転車を新品で購入しようとすると59，800円します。 また、事故で眼鏡が飛んで無くなってしまいました。眼鏡代（約5万円）も払ってもらいたいのですが、眼鏡をしていた証拠もないですし、眼鏡代を証明するものもありません。（2～3年前購入） 損保会社はプロの集団なので、そんなの払えない、と言われたらそれに従うしかない気がします。 慰謝料をふんだくってやろう、という気はなく、治療費、自転車修理代、眼鏡代だけでも補償してもらいたいのです。裁判とかはしたくありません。 こういう場合、どう交渉すれば良いのでしょうか。教えて下さい。
質問の題名が分かりにくくなってしまい、すみません。 自動車同士の事故について教えていただけましたら幸いです。 長文失礼いたします。 先日、近所の生活道路の交差点で自動車同士の衝突事故を起こしてしまいました。 状況は、当方は一時停止標識のある十字路に、完全停止せず進入、 そこに優先道路を左から走ってきた先方車が衝突。 先方車は結構なスピードが出ていたと思われ、双方ノーブレーキで衝突、先方車の右前が当方車の左前車輪にあたり、 当方車は交差点内で右方向に5メーターほど押された場所で止まりました。激しい衝撃でした。。。 こちらが悪いですが、先方過失は０とも思えませんでした。 先方10年落ち外車は右前部分が破損し、へこんだ感じで自走可能。当方購入後1年半国産車は、左前車輪のドライブシャフトが取れハの字で不動となり、レッカー移動となりました（修理代概算70万円とのこと）。 相手は主婦です。 事故後、車から出てきて双方ともけがはない状態。双方、けがもなく、通学路でしたが人もひかず、物損だけでよかったですね、という感じで話していました。 そして警察を呼び、事故の状況を見て記録を取ってもらい、双方の連絡先を交換しそれぞれの保険会社に連絡して解決になるよう進めようと いうことで別れました。 当方の車や保険の契約は、自営業で会社名義にしています。弁護士特約付いてます。 先方は、地元の兄弟が自動車の販売業・修理業・保険代理店業をやっていて、この車もそこで買って地元のナンバーだし、直せるので安心だと言っていました。 本題はここからです。 1時間ぐらいして事故車レッカー移動後に自宅に戻ると、相手方のご主人が急きょ仕事から家に帰られたということで、当方に電話が欲しいとの伝言がありました。 直接の電話で驚きましたが、状況確認やちょっとしたお話しかと思ってかけ直してみました。 すると怒って怖い感じで、 「今回の事故は、人身事故にしない扱いにするので、修理や台車などを見てほしいと思うが、工場に修理に入れたり、台車を手配してもよいか？」、「今後どうやって進めたらよいのか教えてほしい」ということでした。 遠まわしに、「人身事故にしないでおいてあげよう。その代りその他の費用などは見てほしい」いうニュアンスを感じさせる内容でした。 優先道路に一時停止なく侵入したため、こちらの過失度合いが多いと自覚していますので（判例を見ると7:3～9:1）、このたびはお騒がせしましたと詫びたあと、当方は事故対応については契約保険会社に任せて進めさせていただきたいと思うので、すぐ連絡してもらうようにします、と言って切りました。 その後当方の保険代理店から電話があり、保険会社が連絡したが同じような内容で、旦那様の方が、 「人身事故にしないかわりに、修理・台車費用などの要求をのむように」、「実はあちこち痛くなってきた」、「こちらは一切過失がなく、自分の保険会社は使わない」、「100：0だ」という旨を言っている、先方の保険会社が動かないので当方の車の査定も進められず困った、もしかしたら素人ではなくいろいろおっしゃるタイプの方かもしれません、という電話が来ました。 当方保険会社に、先ほどの先方は兄弟が車屋さんなので事故対応に詳しいのではと話しましたところ、なるほど、でもそうわかっていない面もある、ということでした。保険会社には、直接電話をもらっても対応が難しいので、保険会社を窓口として一任したいとお願いしました。 住宅街に住んでいて、ご近所さまなので、スムーズに解決すると踏んでいたので、驚きました。 双方動いていたとはいえもらい事故ですので、お怒りになるのは当然と思いますが、何となく当初の対応が？？？でした。 ネットで調べたところ、車の運転などを職業としていたりする人は人身事故になると点数がなくなり職業上死活問題になるとか、会社名義で もめたくなければ人身事故にしない代わりに、金銭で解決するということもあるようでした。 当方の車の所有者や保険の契約者を調べたら法人になっていたのでそういうお話になったのかもしれません。 しかし当方は、運転が職業上関係ないし、自分の会社なのでお咎めもないので、本当に怪我でもしているなら人身にした方がよいのにと思ってました。 次の日の朝は、事故を起こした主婦の方からの直接自宅への電話でした。 内容は、事故当日の雰囲気とは一転し、ヒステリックな感じで 当方の保険会社から連絡があったがこちらもスピードを出していたと言われて心外だ。私は一切スピードは出していない。 今回の事故はあなたが一時停止して進入してこなければなかった事故で、自分は避けようがなかった。こちらに過失はない。 100％被害者だ。100:0と保険会社に言ってくれ。気分もすぐれず横になっている。精神的なダメージも大きい。 しかし人身事故にはしないようにしている。大切に乗っていた車も壊れて修理して費用が発生するなど考えられない。 当たられれ損だ。保険会社に対応を任せて誠意がないのではないか。100％悪いと保険会社に言ってくれ。 という旨でした。 そこで、当方としては、 心情としては申し訳ない、完全に一時停止せずに優先道路に侵入し、事故となりご不便もかけて申し訳ない、保険会社の対応も？ですね、と誠意を持ってお話を伺い、ただ過失割合は自分で決められないし、事故の対応としては事故のプロである保険会社さんを通して、法律に従って、近所のこともあるし、早期の円満解決を望みたい、と話したところ、落ち着いていただけました。 想像ですが、主婦の方は、旦那さんやご兄弟にいろいろ言われて行動していますが、あまり何も分かっていない感じも受けました。 その後、当方保険会社に電話して、直接電話をもらうのも大変なので、保険会社に方で対応してもらえるようにお願いしました。 長々と前置きが長くてすみません！ そこで質問です。 (1)先方は、自分の保険は使わず、過失0を主張しています。こういった場合、今後の問題解決までの流れはどのようになりますでしょうか？ (2)当方の家族は、近所のこともあり、色々言いふらされたり、肩身が狭くなるのは嫌で、早期に遺恨を残さず解決したい。そのためには先方の車の修理を保険でまかなえない分は、自分たちでお金を補てんするよう支払ったらどうか？と言っています。家族は滅入っています。 私は今後のリスクも考え、またお金もないし、この案には反対ですが、こういう解決方法の是非はいかがでしょうか？ (3)いま決着がついていない状態で、家族は先方に菓子折りを持っていくなり謝りに行ったほうが解決が早くなるのでは？と言っておりますが、先方の要求は100：0でお金を払わないで修理できることですし、当日および電話でさんざん詫びを入れていますし（先方は不満足と思いますが）、これ以上保険会社に一任している以上、下手に今行くより事件解決後にそういったことをした方がよいのでは？と思っていますが、こんな感じの中で詫びを入れに顔を出す方がよろしいでしょうか？ (4)家族からの疑問で、それでは当方の保険会社に、こちらの過失100を認めて、先方に払ってあげてくださいと言ったらどうなるか？という質問を受けましたが、過失割合は保険会社が決めるもので、当方がリクエストするものではないはず、と答えました。 実際自分の保険会社に、今回は自分が100悪かったので、そういう対応をしてくれとリクエストできるものなのでしょうか？ (5)当方の国産車ディーラーから、もめて長引きそうな案件だし、事故車を修理できず置いておくのも代車を長期に貸しておくわけにもいかないので、修理しないで売って、新車を買ったらいかがですか？修理代の出費もないし、ローンが伸びるだけ、と言われ現在買取査定・新車購入価格計算中です。 この場合、長引く事件の解決前に、事故した車を売却して、新しい車に乗り換えていても大丈夫なものでしょうか？ (6)総合的にこういった事例での、解決策として良い方法を教えていただけましたら幸いです。 長々とすみません！ 何卒お力添えのほどお願い申し上げます。
交通事故の治療費と取り分の関係について質問です。 よく交通事故でケガをして治療する時は自由診療ではなく健康保険や労災を使って治療費を低く抑えれば慰謝料の取り分を増やせると聞きますが、もし自分が人身障害保険に入っていれば過失があって減らされても減額された分を自分の人身障害保険から穴埋めされるので、結局の所、過失割合がどうだろうが健康保険や労災使おうが自分からみたらあまり変わらないのですか？ よろしくお願いいたします。
６月末に歩行者を引いてしまいました… 任意保険を解約していて保険は未加入です。 現在、被害者の方は骨折などしており入院しており請求もされています。 親の保険も同居していないため使えず本当に困ってます。 今は自賠責のみの対応ですが２ヶ月と持ちません。 火災保険の個人賠償責任保険も対象になりませんでした。 保険に入っていなかった私が悪いのですが… 交通事故の相談所に行き聞いたところ、訴訟を起こされた場合 毎月５３万の慰謝料を払わないと行けないと言われました。 現在、独身で子供３人で暮らしてます。 この危機を乗り越えるのは難しとは思いますが 少しでも家族を守り暮らしたいと思ってます。 小さな知恵でも構いません。 誰が見てもおかしな質問ですが どうか皆様の案をよろしくお願いします。
我が家の駐車場に、一日だけ夫の姉(生計は別)の車を停めていました。 私の不注意で、私が運転する車を、姉の車にぶつけてしまい、姉の車を損傷させました。 被保険者は私です。この場合、姉の車は私もしくは夫が管理している財物とみなされて、補償の対象外になるのでしょうか？
３ヶ月前に、救急車と事故を起こしました。 私は２輪で緩やかなカーブを制限速度内で走行中に、反対車線から現場に向かうため緊急走行中の救急車が黄色センターラインを超えてゼブラゾーン上を走行してきました。それに驚いて急ブレーキをかけたところ転倒してしまい、バイクが滑走し救急車と接触しました。 相手と私は同じ任意保険会社なので、相手がお得意様なためか保険会社は何もしてくれず、過失割合100：0で私が100%悪い状況となっています。（確定はしていません） 警察官の薦めで現状物損事故扱いにしています。 私は全治５日の怪我と診断されましたが、膝の痛み全く取れないため昨日MRIで検査したところ半月板損傷と骨挫傷していることが分かりました。 この場合、人身事故にして自賠責保険に被害者請求したほうが治療費が出ると思うのですが、安全運転義務違反などの罰則金がどのくらい請求されるか分からないので、判断に迷っています。 交通事故に詳しい方、御教示お願い致します。
１台目 契約者＝父 記名被保険者＝父 １８等級 等級プロテクトあり たまに自分も使う 車の所有者＝自分（同居） ２台目 契約者＝父 記名被保険者＝父 ６F等級　 等級プロテクトなし たまに母が使う 車の所有者＝父 すべて同じ保険会社です ●今後自分が別居する予定があり、車をそのまま持っていくのですができれば等級と等級プロテクトを引き継いで等級継承したいのですが一台目の記名被保険者を変えたら二台目の保険料にも影響しますか？ ●また等級を子供に引き継いだら父が今後また車を別に買って乗る時は新規契約となり父は今の二台目の等級と同じ６等級からのスタートになりますか？ ●車の等級というのは、今どこの車の保険に入ってなくても最後に自動車保険に入っていた時の等級が残ってるということですか？ （車の保険をすべて解約したら、また新しく契約した時は新規の６等級から始まるのか、最後に解約した時の等級なのか、どっちですか？という意味です） 基本的な質問かもしれませんが、もしよかったら教えて下さい よろしくおねがいします
先週アルバイトの出勤時に、自転車（当方）と車で接触し、事故をおこしました。 この事故自体は、相手方車が駐車中に運転席側ドアを急に開けたことが原因で、これから先方の保険担当と話をつめていくところです。 事故当日はそのまま救急車で運ばれたので、アルバイト出勤予定が、当然ながら出勤できず・・・、この部分は休業補償で申請しようと考えてますが、問題はその後の休業補償。以下がその詳細です。 (1)アルバイト先は飲食関係のシフト制で、当日以降の本来予定されているシフトは、お店責任者が気を使ってくれ（出金は無理との判断）、お店がまわるように今週いっぱい人員手配をしました。 (2)勤務シフトは、前もって希望日を一週間単位で提出し、それを見て店舗責任者が組み込む方式。 私の場合、週に５日前後で、希望日でなく、どうしても出勤不可がある場合にその日を報告。 (3)来週からの勤務は、まだ通院中であること・・・、左肩の打撲と首の捻挫から、ホールの作業が困難と判断し、シフト希望を未提出。 (4)今月２０日で退職する予定で、店舗責任者とも確認済み。このまま在籍期間を終える予定。 こういったところで、 質問というのは、上記内容で休業補償をするとき、過去三カ月の給与明細から判断し、月平均の出勤日数分で請求してもよいのかどうかです。 お知恵お借りできたら幸いです。 「追伸」 先日、アルバイトの有給休暇の件でも質問しました。 お知恵をお借りして、その有給の申請をしようとした矢先の事故で、無断でないにしても事故で欠勤という結果となり、己の間の悪さにあきれています。
前回の質問 「飲酒運転で過失割合はどう変わる？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7570023.html」で締め切った後、読み返し また自分なりに調べて 疑問点が残ったので再度質問させていただきます。 先ず、前回の質問です。 “例えば、車Aが細い道路から広い道路に出た時、広い道路を走っていた車Bと接触事故を起こしました。 本来なら、車Aの過失が7、8割になると思いますが、車Bの運転手が飲酒運転をしていた場合、過失割合はどう変わるでしょうか？ また。特に この時に 車Aの運転手が任意保険に加入していなくて、車Bの運転手が後遺症を負った場合、損害賠償はどのようになるでしょうか？” それに対し、ある回答者が 車Bの運転手の肩をもった見解で “飲酒運転という行為自体は故意ですが、飲酒運転の結果、事故を起こして自分がけがをすることまで予見できていたわけではなく、あくまで当事者双方の「過失」によるものです。” と言っていますが、これって 「未必の故意」にはならないでしょうか？ つまり、飲酒運転をすれば 飛躍的に交通事故のリスクが高まり 相手に怪我をさせる可能性が高まりますが、自分も同じように怪我をする可能性が予想されると思われるからです。 昔なら 「認識ある過失」で済むでしょうけど、これだけ飲酒運転に対して風当たりが強い中、車Bの運転手の方が損害が大きいとしても、裁判では 「未必の故意」が認めらる可能性も高いと思います。これは 交通事故ではないんですが、育児放棄による幼児の死亡も 昔は保護責任者遺棄で済んだものが、殺人扱いにされた例も多々あります。 それと、“したがって、Ｂの人的損害額から過失相殺したＡの賠償責任額が自賠責からの支払額を上回っていれば、裁判所はＡに対し、その上回っている金額をＢに支払うよう命じる判決を下します。” の部分ですが、飲酒運転は度外視しても、 裁判所では自賠責を上回っている金額をあっさり認めるものなのでしょうか？ 吹っかけてくる人も多いですよね。 ましてや、飲酒運転となると 民事でも不利になることはないんでしょうか？
昨年９．６日にバイクで事故にあい、自賠責調査事務所に顔面部の傷痕を見せて、眉～おでこに1,5 3.0 1,0 3,0 1,5cm計10cmの線状昏が残ってます。この症状で大体何等級が妥当なラインでしょうか？後、右恥坐骨骨折で稼働制限（有）と頸椎部に重苦しさと稼働時痛、可動域制限が診断書に記入されてます。 現在48才男性です。宜しくお願いします。
交通事故で右目を失明しました。（左目は正常1.2です。） 過失は100％、相手です。青信号を渡っているところをはねられました。 後遺障害申請は通常、6ヶ月たってからと聞きますが、私の場合はどうなるんでしょうか？ 右目の視神経は完全に切断されており、視力回復の可能性はゼロ（医者の話）です。 このような場合、事故からどれくらいで、後遺障害の申請ができるのでしょうか？ 自分としては、早く決着をつけて心に一区切りをつけて、前向きに生きたいのです。 詳しい方、具体的に事故から最短で、どれくらいの期間で申請できるのか教えて下さい。
例えば、車Aが細い道路から広い道路に出た時、広い道路を走っていた車Bと接触事故を起こしました。 本来なら、車Aの過失が7、8割になると思いますが、車Bの運転手が飲酒運転をしていた場合、過失割合はどう変わるでしょうか？ また。特に この時に 車Aの運転手が任意保険に加入していなくて、車Bの運転手が後遺症を負った場合、損害賠償はどのようになるでしょうか？
建設現場用の車等をレンタルしている会社の事務職の求人がありまして面接を受けたのですが、普通乗用車や二輪の車検もやっているようで、陸運局に車を持ち込む業務も任されるようです。 求人票には「ＡＴ限定の免許で可」となっていましたが、マニュアルは運転できるかどうかや、運転に自信はあるかどうかを聞かれました。 私は今まで通勤で片道20ｋｍ位運転していましたが、はっきり言って運転は上手くはありません。大事故を起こしたことはありませんが、接触事故などはあります。 事務職の部分では経理的な部分が多いようなのですが、陸運局への持ち込みも少なくはないようです。 質問ですが、 （1）陸運局へ持ち込む際の往復で事故を起こした場合、個人負担で弁償するものなのでしょうか？ （2）私個人の自動車保険は、自分の車を運転した時にしか保証されないよう選択しています。 　　他の車を運転した時の保証を付ければ値段も上がりますが、そもそも「仕事で使う」場合の保険は　　自家用車の保険とは別の契約になるのではないでしょうか？ 就職活動で事務職を探していますが、年齢的な部分や事務職求人自体の少なさでなかなか見つかりません。 この会社は社内の雰囲気も待遇も悪くないのですが、この持ち込み業務が気になります。 お金を稼ぐために就職したのに、事故や保険のために出費がかさむのは困ります。 詳しい方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。 ちなみに陸運局までは片道30ｋｍ位です。
現在、「三井ダイレクト」の自動車保険に加入しています。 この度、嫁さんも車を購入したので、嫁さんも保険に加入しようと考えています。 当初は、私が加入している「三井ダイレクト」に嫁さんも加入し、 セカンドカー割引も適用になるのでそうしようと思っていたのですが、 ホームページに下記のような記載があり、他の会社に変更しようか迷っています。 「三井ダイレクト損保の自動車保険は、走行距離やゴールド免許証などの免許証の色に関係なし！」 これは逆にいうとゴールド免許でも一切割引がないということですよね。 私も嫁さん共に、ゴールド免許で走行距離も少ないのです。 ゴールド以外で走行距離の多い方には向いているとは思うのですが、 私たち夫婦の場合は、他の自動車保険に変更した方がいいのでは？と思っています。 そこで、走行距離が少なく、ゴールド免許だと安くなる、 オススメの自動車保険があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今はGOLDに戻ったのでいいのですが、妻に指摘されて気づいた事があります。 夫婦ともに免許をもっている場合（車の所有者名義は夫です）、GOLD免許割引のある保険にはいる場合、片方がGOLDでない状態のとき、GOLDのほうを主たる運転者にするほうが安くなりますか？ また、等級はどのようになりますか？保険会社ないし、詳しい方、またそういう契約の経験のある方 教えてください。
財物対象保険とはどのような内容の保険なのでしょうか？PL保険とは違うのでしょうか？
こちらで何度もお世話になっております。 今年の1月に追突事故に会い7月いっぱいで症状固定となる予定です。 只今保険やが示談をしてくれないかとしょっちゅうＴＥＬしてきている状態です。 質問は人身事故だったのですが物損部分もまだ解決しておりません。 物損部分の示談が済んで無いのに人身部分の示談を出来るものなのでしょうか。 順番がおかしいと思いこちらに質問しました。 判る方がいらっしゃればアドバイスお願いします。
現在、駐車場内での事故について保険会社を通じて、相手方交渉しています。私としてはこちらとしての過失は無いと思っているのですが、保険会社からの回答では過失ゼロは難しいと言われています。 そこで自動車保険を使う場合、今回の事故で傷がついた部分以外の傷やヘコミも一緒に修理し、保険会社に請求する事は可能なのでしょうか？ 私は一般車両保険に入っていますので、自損事故でも保険を使った修理は出来るかと思います。しかし普段知らないうちについたようなちょっとした傷を保険会社を使って修理する方は少ないかと思います。が、今回のように他の理由で保険を使うことになった場合、ついでにいろいろ直したいと思う方もいるかと思います。 ちなみに車購入後、７年ほど経過しており、あちこち細かい傷がついています。またフロントガラスにも小さいですが飛び石による傷がついています。直せる範囲ですべて直したいと思います。 これってどうなんでしょうか？わかる方、回答をお願いします。
保険に詳しい方、ぜひ、お願いします。 損保で後遺障害8級で5000万円の保険金を受け取れる保険に 入りたい場合、月々の掛け金は、おおむねいくらくらいでしょうか？ 入院や通院や手術といったオプションは一切、不要です。 また、高額の保険に入るには自分の年収も高くないと 入れないんでしょうか？
仮定の話ですみません。 内容によっては車両保険のオプションである車両全損時特約を考えているのですが 例えば次のような場合、 評価額50万 修理代70万 相手過失100% この場合でも利用でき修理して乗ることができるのですか。 （相手の対物から50+自分のオプションから20？) 或いは自分に過失がない場合はこのオプションは使わせてもらえないのでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
人身傷害保険にずばり「搭乗中のみ補償特約」をつけた場合とつけない場合の保険料（掛け金）の差を教えてください。 保険会社に聞くのが早くて正確なことは百も承知していますが、いろいろ聞かれるとうるさいのであえてここで質問しています。細かい金額は要りません、大体○千円位といった感じでＯＫです。 条件としては下記です。 ・自家用小型乗用 ・通勤・通学 ・人身傷害保険５０００万加入 ・割引２０等級 よろしくお願いします。
　現在、自動車保険に加入していて、簡単な自損事故を起こしてしました。 今回、自分で支払って修理すべきか、加入している、保険会社を利用するか迷っています。 　以前にも事故（物損事故）を起こしてしまい、そのときは、「相手様の車」、「自分の車」と、「（相手様の）家の門」の修理代金を保険会社により、支払いをしていただきました。 　この時の事故日は、ちょうど１３ヶ月以上経過しているのですが、「（相手様の）家の門の修理代」については、保険会社への請求が遅れたので（事故の２～３ヶ月）後に保険会社から支払われ、これで無事に、すべての事故のすべての処理が完了しました。 （※相手様が、修理代の請求が遅れたのは、修理が終わって、金額が確定した時点で請求したのが理由と保険会社から聞いています）。 　気にしているのは、『自動車保険の記録は１３ヶ月残る』ということで、この場合、 ■『事故発生時基点』だと１３ヶ月過ぎている　→よって【事故記録なし】 ■『事故完了』までだと、１３ヶ月に満たない　 →よって【事故記録あり】 　ということで、過去の【事故記録あり】だと、保険会社からの評価が変わると聞きました。 　過去の自動車保険の記録は、どの時点が基点（事故を起した時点　or 事故処理完了の時点）となるのでしょうか？ 　また、本当のところの保険会社からの「評価がどのようなもの」として、今後影響するかも、知りたいです。 　よろしくお願いします。 追伸：過去の事故の時の保険会社と、現在加入中の保険会社は、契約更新時に変更しました。 （過去の事故記録は、１３ヶ月間は、引き継いだの保険会社にも引き継がれるということで、質問をさせていただいています）。 　当然、現在加入中の保険会社には、事故カウントは１で引き継いでいるので、私が事故を起していることは、加入中の保険会社にも、分かっていると思いますが、１３ヶ月過ぎていない事故歴があると、頻繁に事故を起すということで、注意人物となるということ聞いたことあるので心配しています。
先日、運転ミスで沼に転落、クルマが水没しました。 シートの上まで、水没しました。 保険会社、警察、消防、レッカー屋とその日は3時間待って、家に帰れました。 新車を2台買っているディーラーの保険で、メーカーの名前とカーライフという名称の保険でした。 扱い保険会社は大手。最近も合併しましたが、不払いで問題になった会社です。 引っ越したので、買ったディーラーは県外です。 が、そこは試乗車すら少ない営業所で、リコール修理1日預かりでも、わざわざレンタカーを借りてくる営業所でした。 なので、担当のカーライフアドバイザーが、代車の件を言わないのも理解出来ますし、代車特約も入ってないので、そこは無理強いしていません。 事故後、夜遅くなったのでレッカー屋が預かり、翌日最寄りのディーラーに保管となりました。 ここまではいいのです。 代理店である○○カーライフ保険は、事故当日の受付のみ。 あとはそのSJという会社が担当。 ちなみにその営業は、事故当日、こちらから電話したきりで、事故後の経過の確認やら、なんにも音沙汰無しでした。唯一、クレジット会社の連絡先がFAXで来たぐらいです。もう向こうから電話が来ることはありません。 クルマを買うそぶりを見せないかぎり、動こうとしない営業とわかりました。 彼からは2台も買いましたし、販社本社やメーカー本社に彼の評価の報告をしました。(その直後、出世したのは偶然？） そういう理由で、もう彼から買う気がありませんし、保険会社との間にすら入ってくれないので、関わる気もありません。だから彼との関わりはもう終わりにすることにしました。 話しを戻しますが、1ヶ月たっても事故先のディーラーにおきっぱなしで、残債が残っている会社とも話しは済んでいるし、その保管のディーラーにも了解をとっている。その保管先ディーラーは工場長自ら、2日で全損の結果を出している。それを保険会社にも伝えてある。その販社に保険会社が残債を払って終わるようですが、まだその販社に車両の引き取りすらの話しも無い。 確かに保険会社にとって200万ぐらいの支払いですし、その会社の保険加入もまだ1年もたっていない。まあ彼らにとって歓迎すべきお客では無いのもわかります。 代理店であるその営業とも連携がとれてない(仲が悪い）ということは、SJ側も知っています。 「代車を貸してくれないので、他で買う」と伝えていたところ、その時、その担当の女性から他で買うと保険入れ替えがどうだら、つまり他社から買うな。みたいなニュアンスで言われ、保険金すら払ってないのに、なんでそういうこと言うかな、と怒りを感じました。 今では、初めの丁寧な対応から、声のトーンが明らかに変わってきています。 こちらはオカネを貰いたいだけなので、下手に刺激もせず、争いもするつもりもないので、怒りをかくして、知らんぷりで丁寧な応対をしています。 ちなみにしつこいとますます悪い対応となるでしょうから、クレジット会社の残債確認と保管ディーラーのハナシ以外はこちらから電話をしていません。 結局、クルマは別なメーカーとお店から買いました。その注文書も送っています。(新価特約もあるので） 今回のことで、「やはりSJ」と思ってしまいました。 入る前に今回、○○カーライフという保険だったから入ったものの、引き受け会社がSJだったんでイヤな予感はしていたのです。 けど、ディーラーも○○というメーカーがいるんだから安心と。 結局、営業もディーラーは動かず、結局SJに直だったのです。 車両保険というのは事故後から、いつ頃支払われるのが通常でしょうか？ こちらは、事故当日のタクシー代と新しい注文書しか送っていません。 特に保険会社からは、記入する書類も送ってきません。 事故から1ヶ月も保管しっぱなしというのは、当たり前なんでしょうか？その保管先のディーラーは別に催促はしないので良い営業所なんですが、代車を貸してくれなかったので、そこからは買っていません。 車両保険は10年以上前、別会社で使ったことがあります。 けど、その会社はそんな遅くないし、代理店が入っていたせいか、保険会社と直にやりとりした記憶が無いのです。 新車もそろそろ来るのですが、まだ事故車の残債も払っています。 まさに私にとって、保険会社の対応の遅さは、兵糧攻めという言葉がぴったりです。 早く保険金を貰って、解約、他社への乗りかえをしたいです。
自動車保険の更新で、ABSが付いてるか記載する箇所があり、 車検証をみても書いてません。 ダイハツムーブ　L150S　Lスペシャルです。
事故から7ヶ月がたち、症状固定とし、相手方任意保険に後遺障害診断書を出しました。 示談は後遺障害が認定されるかされないかの後になると思っていましたが、損害賠償部分については先に示談交渉できるとのことで、計算書を送ってもらいました。 計算書を見ると、 治療日数217日 通院日数55日 損害慰謝料454041円 慰謝料に関してこの提示額は妥当でしょうか？ 私自身は、自己後の諸々の経緯を勘案しても、少ない提示額と思います。
いたずらで車を傷つけられました。 まだ、修理はしていないのですが、修理費がディーラーに振込まれております。 個人的に、ディーラーの態度が気に入らなかったのでそこでは直したくありません。 このような場合、ディーラーから保険会社が支払った賠償金を返してもらうことは可能でしょうか？ もちろん見積代などは支払つもりです。 皆さんのご意見をお聞かせください。
これから慰謝料請求、示談に向けて話し合いを相手の保険会社とするのですが慰謝料4200円×２の２と言うのは通院何日以内なら貰えるんですか？通院日数が多いと２倍は貰えないと聞いたので教えて下さいm(_ _)m
私は、２年半程前に相手の不注意により交通事故に遭いました。 その事故により現在まで、５回膝の手術をし今も通院リハビリ中です。 ５回も手術をしましたので、それなりに仕事も休職期間が長く結局、仕事は解雇されてしまいました。 相手方の保険会社から提示される示談金？損害賠償額？について全く予想がつかないのですが、 この様な場合、保険会社からの提示額の相場はどのくらいになるのでしょうか？ だいたいの考え方で結構です。もし分かる方がいましたら教えて下さい。
カテ違いだったら申し訳ありません。 保険のことが何もわからず鑑定人の言うがままに 我が家の書類を全て渡すとコピーして持って帰られました。 後で考えると家の構造とか鍵の種類などすべてを 記載されていますし丸裸にされた気分でモヤモヤ して落ち着きません。 雪の重みで家が傷んでしまい保険の請求をしています。 保険の鑑定人が来てあちこち見て写真を撮り、計測 して行きました。 そのときに平面図も必要だといい10枚綴りの書類を 全てコピーして持って帰りました。 その場で見て、確認させるだけで良かったのではと 思いはじめました。 コピーをして持って帰るというのは普通のことなんでしょうか？
はじめまして。 先日購入して１カ月走行３０００キロの新車（車両価格４００万）の車を当て逃げされました。 信号待ちしてる時おかまをほられ、加害者は逃げてしまいました。 警察に届けるもナンバープレートを全部覚えてないし、人身事故でもないので動いてくれません。 いまさら犯人探しは難しいのであきらめることにしました。 自分の加入している保険（損保ジャパン）で修理することにしました。 修理代金の見積もりは約３０万です。バンパーはめり込んだ状態。 代車代金もでます。 大事な新車でかなりショックでした。 今の現状で査定、下取りを考えるとかなり値落ちするとおもわれます。 評価損を自身の保険会社に請求することは可能でしょうか？ またその場合どのような手順を踏めばよろしいでしょうか。 お知恵貸していただければ幸いです よろしくお願いいたします
昨年末に高速道路上で追突事故を起こされました。渋滞で停車中に後ろから2ｔ車（缶コーヒーの配送車）が追突。こちらの速度は0ｋｍなので当方の過失は0との事。 先日先方の保険会社から示談金の明細が郵送されてきましたが、それが妥当な金額なのかどうかが判断できず、皆様のお知恵をお借りしたく質問させて戴きます。 以下が今回の事故の詳細です。 1、当方の過失は、0。 2、治療期間は4カ月、通院日数は9日。 （2週間に1回のペースで、仕事のない土曜日に通院） 3、示談金は、75,600円。 （4,200円×9日×2と備考欄に記載されています。治療費は病院が保険会社へ直接請求。） 4、当方の後遺症は無し。 初めての経験で比較対象がなく、お詳しい方がお見えでしたら、是非ご教示戴きたく、 大変お手数をお掛けしますが、宜しくお願い致します。
私の父は建設関係で働いていて、三年ほど前に肺がんで他界しました。 先日、そのことに関して組合の方からアスベストの疑いがあるため、調べてくださいと言われ、入院していた病院に行き、肺のレントゲンを買い、専門の先生に診てもらい、アスベストで間違いないと言われました。でも、その際に労災に入っていないと、お金は下りないからと、アスベストと認定する意見書は書けないと言われました。父は労災に入っていなかったので、あきらめ、組合にそのことを話すと、10年間、アスベストの飛散しているところで働いていたことを証明できれば大丈夫ですからと言われました。でも、病院は労災、労災と言ってきて、話が平行線をたどるばかりです。自分でも調べてみたのですが、知識が全くないのでサッパリわかりません。 そこで知識のある方がいればお力をお借りしたいと思い、投稿しました。 もし、詳しい方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
燃費が悪い車を売って軽自動車を買おうと思っていますが、なかなか見つからず、買うまでの間に実家で眠っている車を借りようと思いますが、その車は誰も乗っていないので保険には入っていません。 次の車を買うまで入れる自動車保険はありますか？また、いくらぐらいでしょうか？
1月に交通事故にあいました。こちらが被害者で過失0です。（人対車） 治療は完了しており 　治療期間：129日 　治療日数：65日 　後遺症：なし となりました。 休業損害や交通費、物損などについては合意しており、慰謝料について合意すれば示談となります。 保険会社からは自賠責基準（最低基準）で提示がありました。 4200円×129日＝541800円です。 任意保険基準での金額について保険会社に聞いてみましたが、任意保険基準の場合は ちょうど50万くらいなので、自賠責基準の方が得ですよと言われました（計算式は非公開） 知り合いは、過失0で任意保険基準の方が安いなんてありえないと言っているのですが、 ご存知の方がいましたら教えていただければと思います。 また、私の怪我は打撲、捻挫、擦過傷でしたが、事故日から47日が経過した時点で腫れが ひいたと病院で確認されました。（それまではカルテ上にも腫れありと記載） この場合 　47日間は他覚所見あり 　残りの82日間は他覚所見なし と計算するのでしょうか？ 裁判基準などでは、他覚所見ありなしで金額が大きく変わるので混在した場合の考え方に ついて教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
止まってエンジンもかかっていない車のドアをあけて、あけた時に自転車が突っ込んできて、衝突した場合、自動車事故になるか？
もうすぐ自動車保険の満期を迎えるので、あるサイトで一括見積もりをしようとしたら、この条件では見積もりできないと表示されました。 前契約で等級ダウン事故が2件あるためのようです。 現在加入の保険会社で、事故対応の際に、更新が出来ませんとは言われていましたが、他社で契約できるだろうと安易に考えておりましたので、以前加入していた保険会社のコールセンターに問い合わせたところ、契約できないとのこと。 あわてて現在加入の保険会社に問い合わせて、加入できそうな会社を紹介してほしいとお願いしたところ、ソニー損保や三井ダイレクトなどのダイレクト系損害保険は加入が難しいようです、代理店のある東京海上日動火災であれば可能かもしれませんと言ったようなことを教えてもらいました。 なるべく、保険料を抑えたいため、保険会社を比較したいのですが、前契約で等級ダウン事故が2件でも加入できそうな他の保険会社をご存知でしたら教えてください。 ダイレクト系損害保険でも加入例があるというような情報も教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは。いくつか物件を所有管理している友人の相談になります。 現在、損保の施設賠償保険に加入しているそうです。 先日の台風４号の影響で所有管理している団地屋上のコンクリート床のタイルがはがれて地上の駐車場に停めている入居者の車輌の上に落下し損害を与え、賠償請求されています。 実は昨年９月の台風１５号により同じ事故で賠償請求され、結果的には保険金が下りました。 しかし、今回の事故は、損保社が云うに、昨年九月から現在までの間、再発防止に努めていなかったことを理由に支払えないと言ってきています。 たしかに、昨年の事故後、屋上床のタイルは清掃・簡易的な保護（ビニールシートを張るなど）や定期的に状態の確認こそしていましたが、修繕はしていない状態です。 これには理由がありまして、当時建築を依頼した施工業者に瑕疵の疑いがあり、訴訟までには発展していませんが、現在云い争っているところです。 ですので、仮に裁判になったことも考え、そのままの状態にしておきたいのが修繕できない意図です。 このような理由がある中でも、保険会社は支払い拒否をできるのでしょうか？ 今後も強風により同様の事故はまた起こる可能性があります。 施工業者との争いもいつ決着がつくかわかりません。 少なくともその間の発生した事故については、保険で何とか対応したいと望んでいます。 何卒ご回答いただきたくお願いいたします。
交通事故の慰謝料 約一ヶ月前に事故に遭い、被害者なのですが私は軽傷でしたので事故当時に救急搬送されたときの診察だけで通院しませんでした。 痛かったのですが、大げさだと思い我慢していました。 しかし相手は加害者なのに誠意がなく、支払う意思もあまりないようで未だに過失割合が決まらない状態です。 これでは私はバイクも失いろくに賠償されないまま完全に損します。 そこで、私はこの事故を人身事故扱いとして届け出ていたので慰謝料を自賠責で払ってもらい埋め合わせしようと考えています。 ただ前述した通り、私は事故直後から通院はしていません。 痛みはだいぶなくなりましたが、今後に支障がないか気になります。 これでは最初すごく痛かったのに我慢していたのが馬鹿みたいです。 今から整骨院で診察してもらうと言っても通らないでしょうか？払ってもらえるのでしょうか？
賃貸で加入していた東京海上で、盗難にも適用されると担当者の話で、担当者と話をしましたが、当初は、口頭や家主から説明がありませんでしたが、約款に書いているとのこと、ちゅう輪場に屋根がない場合は適用されませんとのことでした。 盗まれたのは15万円ほどのマウンテンバイクです。 こういった、ちゅう輪場に屋根のない物件にすんでいる場合は、きちんと定められた場所に停めていても、保険が適用されないことになりますが、こういった屋根のない物件にも適用される保険ってないのでしょうか？ また、今回の件は、やはりはいそうですか、で納得するべきでしょうか？
後ろから追突される事故にあい 9ヵ月治療していました。 保険屋からしつこい電話がしょっちゅうかかってくるようになり、 5月いっぱい(事故して9ヵ月〕 で打ち切りを承諾しました。 ６月半ばに入り 連絡がいっこうにきません。 書類もこないし、 やっぱりこういうのってお時間かかるんですか？ 何も連絡ないので不安になるんですが このまま待ってたらよいでしょうか？
追突事故にあいました 自分は停車中なので１０：０の事故です よくある話だと思いますが 保険屋は「修理費は５０万円ですが車の価値は３０万円ですので３０万円しかお支払いできません」と言ってきます 判例もあるしその通りなんでしょうけど ３０万円では同じ車も買えないし、修理もできない やはり泣き寝入りしかないのでしょうか？ 長期に渡りごねても意味はないでしょうか？ 何かいい方法はないでしょうか？
東京海上 人身傷害保険の保険金支払い方法について教えて頂きたく宜しくお願い致します。 交通事故で後遺障害が残り、人身障害保険を自動車保険請求書　兼　一括払用委任状・確認書にて請求し、書類も全部揃え保険金の算出が終わったそうですが、いついつに口座に振り込みますという書面が届き振り込まれと思うのですが、間違いですか？ 　しかし、算出後に保険金の支払いについての確認書という書面が届き、そこには「私は上記事故による人身損害について、貴社との保険契約に基づき下記の保険金を受領することにより、本件事故についての人身傷害保険金の請求が一切終了したことを確認いたします」と書いてます。 　しかし、算出に不服がある場合はどのように請求をしたらよいのか？ 　私は先に算出された金額を先に貰い、その後に不服申し立てを行いと思うのですが、そのような事は可能であるか？ 　自賠責ではいついつ口座に振込ますという書面がきて振り込まれました。しかし、減額されていましたので、振り込まれた後に不服申し立てをし、減額なしとして減額分の金額がふりこまれました。 　私は遅延金が発生すると思いますので、自賠責と同じように先に口座に振り込まれると思いますが、間違っていますか？ 　そして、人身障害保険を自動車保険請求書　兼　一括払用委任状・確認書提出後に「保険金のお支払いについての確認書」が届くことがあるのか？それも出来れば教えて頂きたく宜しくお願い致します。
１）取引先（Ａ）が倒産した時に、製品の製作を依頼していた仕入先（製造委託先（Ｂ））への製作途中の製品代金を保証をする保険ってありますか？ ある場合は保険会社も教えて下さい。 取引先（Ａ）←当社←仕入先（製造委託先（Ｂ）） ２）仕入先が倒産した時に、取引先へのラインストップ等の費用を保証をする保険ってありますか？ ３）仕入先が倒産した時に、別の仕入先へ発注した場合、倒産した仕入先が製造委託の場合、仕掛品の代金支払は２重払いになる可能性があります。 このような２重払いを保証する保険ってありますか？ たくさん質問いたしましたが、よろしくお願い致します。
車両事故の事で質問します。片側二車線の道路で中央線寄りを前走車両より約20メートルほどの車間距離をとって、速度50キロ弱で走行してました。制限速度は50キロ天候は、小雨で道は湿潤でした。前走車両が左にウインカーを出し、車線変更し減速したので、私はそのままの速度で走行していたところ、急に先程の前走車両が私の前に入り停車しました。左側には走行車両がいたためブレーキを踏み込んでハンドルを少し右に切る事しか出来ませんでした。結局前走車両の右後方と私の左バックミラーが接触してしまいました。相手車両はヴェルファイヤ、私はニトン積みの営業車です。相手の事情聴取で駐車場を探していたところ、左にあったので左に車線変更したどころ右側にも駐車場があるのに気づいて私の前に入り、対向車がいたため停止したとの事です。私は相手側の蛇行運転、急な割り込み、進路妨害、だと思うのですが、過失割合はどうなるのでしょうか？
何度かこちらでお世話になっております。 只今示談の話が出ている状態なので、アドバイス等皆様の知恵をお貸し下さい。 今年1/31に追突事故により10：0の被害者です。 同乗にもう一人１人親方の兄が乗ってました。 双方建築業の１人親方で青色申告しております。 兄2/7～4/7迄受傷（頸椎捻挫　）のため休業しておりました。 私は2/7～５/１４まで（頸椎、腰椎捻挫　MRIによりヘルニア確認）で休業しておりました。 その間仕事はしておりません。 ほぼ毎日リハビリ通院し只今事故前ほどは動けないのですが復帰しております。 （兄は治療終了し私はリハビリに週２位通ってます） 質問は休業損害の日数と提出書類についてですが、私は整形外科（65日）と整骨院（15日） 通い中なのですが２．３月の休業分（外科通院実日数分）は支払われました。 確定申告により￥9000/日でした。 その後保険会社に連絡し整骨院通院分や通しで休んでいたので、総治療日数内で通院実日数×2迄はOKという事で損保リサーチ会社の面談により提示と言われ5/1に面談し仕事内容、元請先等のお話をしました。 その後何の連絡もなく６/８にいきなり兄の示談計算書が送られてきました。 それには以降の休業分について何も無く、不審に思い連絡した所「リサーチ会社からまだレポートがあがってません」と回答してきました。 何のための調査だったのでしょうか、、、？ 担当の書士に損害計算書を積算してもらい送ったところ、今度は細かい書類（帳簿、総勘定元帳、元請先等）を出せと言われました。 当方の税理士や損保ＡＤＲに相談した所不審部分は無いので確定申告（控）で立証出来てるのでおかしいと言ってました。 私は私事で元請さんの手を煩わしたくないというのと仕事柄あまり大事にしたくないのでそれ以上は出せないと言っております。 長くなりましたが以上の経緯から確定申告以外の提出義務はあるのか、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。 判りづらい文章で申し訳ありません。
交通事故での受傷後６ヶ月が経過し現在も整形外科にて通院治療中です。 委任した弁護士と担当の医師から後遺障害の申請を時期がきているので 考えていきましょうとの話がありました。 受傷から現在の状況は以下の通りです。 受傷直後の診断書に「左肩関節打撲傷」の記載有り。 ３テスラＭＲＩにて棘上筋腱の部分断裂（裂傷）の画像初見有り（ただし小さいです） 患側主要運動（健側はすべて正常値の１８０度） 「屈曲」　自動50度他動５５度 「外転」　自動６０度他動６５度 現在も疼痛が続いておりリハビリ通院中です。 上記のような症状では何級の障害が考えれるでしょうか？
先日、我が家の不注意でリビングの窓ガラスを破損してしまったのですが、個人で加入している火災保険で補償されるでしょうか？ 保険会社に相談してみましたが、管理規約では窓ガラスは共有部分と定義されているため、共有部分は保険対象外との回答でした。 管理組合への相談はこれからですが、共有部分であっても室内からの破損の場合は個人負担での修理義務が発生すると思いますので、保険も適用されず自腹になるのではないかと心配しています。 一般的によくある話と思いますので、事例をご存じであれば教えていただけると幸いです。
後遺障害には該当せずとの連絡が、任意保険会社からありました。 （過失割合は自分が10なので、自賠責は無関係です） 異議申し立てをするつもりですが、ここで質問です。通院慰謝料の部分だけ 先に前払いしてもらうことは、可能でしょうか？ そんなことは、担当の保険屋に聞け！といわれそうですが、この担当者が ねちっこくて、陰険で正直、関わりあいたくありません。それで、ここで 質問させていただきました。特に交通保険に詳しい方の意見が聞きたいです。
車全体に傷を付けられ調査が入ったのですが、保険が下りるになりました。 当初ディーラーでは調査が入るかもしれないから、下りることが決まらないと修理できないと言われました。 下りることが決まったのですが、修理費が決まってなくて修理するのは不安です。 全塗装になるので、どこまで分解するかで見積もりが５０万円以上変わってきます。 もし、協定前に修理して差額が出るのも困ります。 保険会社は直してから支払うみたいな感じで言ってきました。 修理の仕方で金額が変わるのでチョット怖いです。 以前、友人が決済がおりたので保険金が支払われる前に修理してもらうと、金額でかなり揉めました。 修理費が決まってから、修理しようと思っているのですが、協定は修理前に出るのでしょうか？ それとも、修理してから決まるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
交通事故の過失割合と補償内容について教えていただきたいのですが。 先日、片側一車線の国道で右折しようとした対向車と正面衝突になりました。 私は手前の右カーブを曲がって直線になる頃でした。 対向車が２～３台あり、すれ違ったと思ったその後ろから右折車両が飛び出してきて衝突しました。 このカーブは旧道と並行しており、旧道側にガソリンスタンドがあります。 相手はそのガソリンスタンドへ入るため右折するつもりだったそうです。 しかし、旧道側へ入る交差点は自分から見て、衝突地点より２０ｍも後方です。 衝突地点横には退避所があるのですが、相手は、この退避所内を走行して旧道へ入ろうとしたようです。 その際減速もほぼなく走行状態のまま右折しようとしたようで、時速は５０ｋｍ出ていたと本人が言っていました。 また、通常の右折ではなく高速道路のIC下り口やSA入り口に入るような斜め走行でした。 私の方は手前カーブがきついため、時速は６０ｋｍ以下で、対向車に続いて飛び出してきたため避けることも出来ませんでした。 この状況などから自分の保険会社さんは「こっちは悪くないよ。」と言われていたのですが、相手の保険会社さんは「１：９で。」と。 この場合相手に過失があると思うのですが、１：９になるのでしょうか。 幹線道路で、直進優先（交差点ではないので）だと思いますし、右折前に減速もなく、右折というより斜め走行で相手に過失があるように思えて、納得できないでいます。 補償についてなのですが、今回の事故は学校の実習帰り道でのことでした。 私と同乗者共に頚椎捻挫と打撲で実習中断を余儀なくされました。 このままだと単位が足らなくなるので、夏休みを返上して再実習です。 その再実習費用、通院の費用、交通費、通院などで学校を休んだために出なかった通所費用、バイトができなくなった事による収入減、車がないために車を借りたお礼。 そして、この夏休みにバイトで学費を稼ぐ予定だったのですが、できなくなりました。 学校は２年課程で現在２年目です。 このまま卒業すれば国家資格がいただけますが学費が払えなければ卒業できません。 このような事故による損失はどこまで補償していただけるのでしょうか。 また、後部座席にパソコンを積んでいたのですが事故以来動作がおかしくなりました。 物品の破損なども補償していただけるのでしょうか。 知識をお持ちの方、似たような体験をされたかた、お詳しい方などいらっしゃいましたら、ご回答いただけると幸いに思います。 補足ですが。 事故数日たっても相手側から一切の連絡もなく、相手の保険会社さんも動いていただけないので、こちらの保険会社さんが連絡をしてくださいました。 こちらの保険会社さんは交渉はされておらず、連絡は私個人に来ています。 付き合いが長いので助言などはいただいています。
先週はじめ、両親が交通事故にあいました。 見通しの悪い交差点、当方赤信号進入（相手方談）、相手方が左方から当方に衝突、 両車とも当方から見て右前方の角に飛ばされる事故でした。 父は肺に持病があり、携帯ボンベをつんで運転、たまたまその栓をその場で操作、 前方不注意だった、というのが父談。 車体は両車とも廃車になるほどのつぶれ方だったにも関わらず、奇跡的に 双方とも足部を中心として全身の打撲で済んだという事故でした。 ところが間の悪いことに、父は任意保険に加入しておらず、体の方は自賠責で 何とかなりそうなものの、こういった事故につきものの、保険屋さん担当者による 相手方との交渉や、物損の保障について、当事者が全てを担うべき、ということで、 息子である私が、入院中の両親になりかわり、相手方へのお見舞い、ご挨拶、 諸事交渉にあたっています。 しかし、当然ながら私も全くの初心者。何がどう進行するのか、示談もその名前は 知っていても実際どういうものなのか、については皆目わからない、というほど。 前置きが長くなりましたが、そんな状況のなか、相手方の任意保険会社の担当の方 から連絡が入りました。 損害額は９４万円。（ダイハツムーブ・３年目・今年８月車検予定） 相手方へは１００万円近くを支払う計算になるが、請求権は保険会社にうつり、 こちらへの請求額がこれだ、ということです。 こちらも任意保険に入っていれば、保険会社同士で（こちらの車の分も含めて）話が すすめられると思うのですが、保険金額・損害金額の流れについて、何となく 腑に落ちないのです。当方が任意に入っていないから、当方の車は保障されないのは 当然とは思うのですが、相手の車は相手の保険が保障するものではないのか、と。 事故からほぼ一週間たった本日、退院できた父を交えて現場検証を行いました。 後日、警察への出頭、調書取り、事故証明発行と続きます。 過失割合がまだ正式にありません。 これら踏まえて、この金額をまるまま支払う覚悟を決めたほうがいいのか、 あるいは支払い能力にも問題があるので、これは分割でもいけるものなのか をここでお伺いしたいと思います。よろしくお願いいたします。
いたずら被害で車両保険がおりるまでの流れについて教えてください いたずらに遭い、なかなか保険が下りなかったのですが、調査会社との３度の面談で保険が支払われることとなりました。 そこで保険金が支払われるまでの流れを教えてください。 保険金が支払われることが決定して、実際に支払われるまでの工程を知りたいです。 まだ、正式な見積が出ていないらしいのですが、ディーラーとアジャスターの見積にかなりの差があるそうです。 （アジャスターの見積の方が100万円ほど高い。修理内容は全塗装＆ヘッドライト交換） 正式な見積を出すには、またディーラーに持って行かないといけないのでしょうか？ ディーラーの対応が悪かったのと代車が出ないということで、別のところで修理しようと思っています。 ディーラーに出すにせよ1か月以上修理にかかるということで、すぐに出すかどうか分かりません。 （車が必要ですので・・・） その場合は、見積金額を自分の口座に振込んでもらうことは可能でしょうか？ 詳しい方、経験者の方、ご教授ください。
ご相談させて下さい。 自転車（私）と自動車（相手）の衝突事故が発生しました。 衝突場所は住宅街の小さなＴ字路付近です。 私は自転車に乗って細い路地からＴ字路（住宅街の交通量の少ない比較的狭い道。片側1車線）に向かい、その道に進入するために、徐行して、設置されているミラーで安全確認をして、停止をしたうえで、道に入り、右側路側帯（自動車の進行方向）へ進入しました。そのＴ字路前（路地）には、自動車用？の一時停止標札ありました。見通しの悪いＴ字路です。 路側帯に入ったところ、前方から10～20ｍ先に車両を発見しました。当然、こちらを認識して避けるか、停止をしてくれると思いましたが、そのままこちらに向かってきて、私はパニックで路側帯から道の中央へ逃げましたが、自動車も同じ方向にハンドルを切り、自動車が自転車に衝突し、私の足の上を自動車のタイヤが乗り上げたところで停止しました。 （今、思うと、相手方車両は路側帯に限りなく寄って走っていたと思います） 私の自転車は、前輪が湾曲して乗車出来ない状態（廃車）になってしまいました。 自動車には年配の女性2人と、幼児が乗車していました。 私の感覚では相手方の前方不注意（おしゃべりをしていたか、他の何かに気を取られていた）があったと思います。 衝突後も、私の救護や心配の言葉もなく、「ケガないよね（気持ちが一切ない言い方）。あんたが飛び出してきたのよ」と物凄い形相で怒られました。そこには人間としての誠意のかけらもなく、悲しくなり、ただ茫然としてしまいました。 見かねた付近にいらした方が、事故に気付いて下さり、駆け付け、私の心配をして、救急車の手配してくれました。 その後、警察が来て、救急車が来て、最終的に病院に搬送され、足のレントゲンを摂り診察して頂いたところ、足の3か所の打撲全治10日間という診断書を頂きました。痛み止めの薬と湿布を頂きタクシーで帰宅しました。 病院では、保険を使わないよう促され、保険を使わずに全額を支払ました。 その夜、改めて警察署に行き、いくつか質問を受け、警察の方は書類を記入されていました。人身事故とのことです。その夜、腰や首にも違和感を感じ出しました。 そして、日が明けた本日、相手方の損保会社（大手）から電話がきました。 「ケガはどうですか？どこの病院に行きましたか？ 今回の事故原因の主は、あなたの飛び出しです。過失割合は、60（自動車）：40（私）です。 もしご納得頂けない場合は、損害調査センター（はっきり覚えていません）で再度検証します」との事でした。 夕方5時前に頂いたお電話で、手が離せない状況でもあったところを察して下さり、翌日に改めてお電話をくれるとの事です。 この結果は覆ることが出来ないのでしょうか？ どなたかお教え頂けましたら幸いです。
同じ市内に妻の両親がいます。父は自動車保険に入ってますが（母は無免許）、もう乗らなくなるので、車と保険を妻に名義を変更したいのですが、保険の場合、同居の家族でしか保険は引き継ぎが出来ないとのことです。 そこで、妻を一旦、両親の実家に住所変更して、保険の引継ぎを行い、その後、住所を戻したらどうかと考えています。 このケースって可能でしょうか？ また、私は、民間企業に勤めており、社会保険に加入して、妻を113万円以下の収入で扶養に入れてます。年度内に一時的に妻の住所が変わるのは、社会保険、厚生年金、その他の点で、不利益を伴いますか？ よろしくお願いいたします。
先日イヤホンで音楽を聴きながら歩道（自転車通行可）を走っていたら、飲食店の駐車場から車が出てきてはねられてしまいました。 音楽は周りの音が聞こえるくらいの音量で大音量ではありません。 私が道の右側の歩道を走っていて、右側から出てきた自動車にぶつかられました。 自転車の右側と自動車の正面がぶつかりそのまま車道に投げ出されてしまいました。頭と腰を少し打った程度だったんですが、パニックになって過呼吸で救急車で病院まで運ばれました。 病院では大きな異常はなく経過を見るといわれたのですが、後になって痛みが出てきました。今日レントゲンを撮ってもらっても異常はないらしく、痛み止めをもらっただけでした。 そこで質問したいんですが、この事故の場合、 (1)交通事故にかかった治療費や病院までのタクシー代など交通費は相手側の保険会社から全額払われるのですか？過失具合によって私も負担するのでしょうか？ (2)もし相手側の自動車に傷がついていた場合私の支払いになるのでしょうか? また示談や慰謝料という言葉を聞いたのですが、よくわかりませんでした。 (3)慰謝料というのは治療費とは別にお金がもらえるということでしょうか？ 今後腰のほかにも痛みが出ないか心配です。 保険屋さんと話す前や交渉で気を付けるべき点があれば合わせて教えていただければ嬉しいです。 長々となりましたがよろしくお願いします。
県民共済の火災共済の加入を考えています。 その共済では、家の建坪を記入すると、自動的に掛け金と保障額が決定される仕組みとなっていますが、実際の建坪よりも少ない坪数（40坪を30坪や20坪）で契約することは、告知義務違反等の問題になるのでしょうか。 また実際よりも多い坪数（40坪を50坪で契約）の場合はどうでしょうか。 保障額（あるいは掛け金）を第一に考えると必ずしも、実際の坪数でなくても良いような気がするのですが。 詳しい方、お教え下さい。
お恥ずかしいお話なのですが、相談させて下さい。 現在、旦那名義で自動車保険を加入しています。 日本興亜損保さんで6等級の3年契約です。 私が産休中ということもあり、経済的に厳しく、支払いが遅れてしまっています。 今月末までに三ヶ月分払込をしないと、解除されてしまいます。 ただ、こちらの保険は毎月の支払い額が17000円程で、今後この金額を払えるとは思えない為、通販型の保険等に変更したいと前々から思っていました。 そこで、質問です。 現在の保険を解約して、新しい保険に加入するのが普通だと思います。 解約となると、現在滞納している三ヶ月分の保険料と解約手数料等がかかると思います。 そうではなく、このまま三ヶ月分を滞納し、自動的に契約解除された後に、私の名義で違う保険へ新規契約はできるでしょうか？ 等級も現在も6等級の為、新規でも変わらないと思います。 ただ心配なのは解除するとこれから不利になる事がでてくるでしょうか？ 全く保険の事は無知の為、わかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
３週間程前にフジテレビの伊藤アナの運転する車が一般女性とミラーが 接触しそのまま逃げられたといったケースがありました。 日常でもこの程度の事はあると思うので詳しい方がいれば教えて頂きたいのですが 車側…接触した覚えなし 相手…接触した ミラーの接触くらいでは傷もないでしょうから物的確証もないと思いますが 双方の主張が異なる場合、今後どういった判断になりますか？
5ヶ月前に交通事故にあいました。 私は自転車、相手は自動車です。場所は三叉路の交差点です。 私が左側の歩道から車道（片側１車線）に降り、歩道を走っている感覚で、車道のちょうど赤になった信号を無視して車道左端を直進しました。 相手は左側の歩道の奥にある建物の駐車場（信号の数メートル先）から出てくるところでした。 相手の車は歩道までは出ていませんでした。 駐車場手前に壁がありお互いが見えず、横から自転車の後輪にぶつけられました。 警察を呼び、人身事故で処理されました。その後病院に行くと、支払いは相手の保険会社から直接連絡くれたらいいと言われ、相手にそのように伝えました。 私はこれで終わったと思っていたのですが、5ヶ月経った今日、支払いがまだだと病院から連絡がきました。 相手にその旨連絡すると、保険会社には伝えたとのことでした。 ここからが本題なのですが、 (1)過失割合は私が９、相手が１である (2)自賠責保険で済ませたいが、私の自転車の自賠責でなんとかならないか と言われました。 相手は自分の任意保険を使わず、私に車の修理代を出させたいようです。 なぜ相手がこの5ヶ月間、保険などの事後処理を放置していたのかわかりません。私は加害者なのでしょうか？自転車で自賠責なんてあるのでしょうか？私が支払いを持たなければなりませんか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスいただきたいです。 宜しくお願い致します。
示談段階に於いて、相手保険会社と交渉がうまくいかず、日弁連交通事故センターに電話相談したところ、一度面接を受けて、裁判に向けて考えてみませんか、というようなことを言われました。 私としては、示談斡旋が適用かどうかを面接時に話すものかと思っていたのですが、最初から相手保険会社に対する請求額と、弁護士報酬に納得いけば裁判をした方が…みたいな事を言われたのですが、相談された方はこのような話の流れに持っていかれましたか？ また、面接場所がホームページに掲載されている事務所の所在場所でなかったのですが、個人の弁護士事務所につながったりするのでしょうか…（最初にかけた電話番号は日弁連のホームページにあったものです） もし裁判を勧められて、できれば私としては示談斡旋していただきたいことを伝えたとしてもきちんと対応はして頂けるのでしょうか… もし知っている方がいらっしゃいましたら返答お願いいたします
回答頂けると助かります！ 猫を避けて街路樹と工場のフェイスに追突し車が全損となる事故で頸椎捻挫となり、後遺症害の等級申請をしましたが非該当となり意義申し立てを検討しております。 そこで疑問なのですが非該当という通知が任意保険会社より送 られて来ました。 自賠責保険会社から送られて来ると聞いたことがあるのですが、自賠責保険会社と任意保険会社が違う場合任意保険会社より送られて来るものなのでしょうか？ 意義申し立てをすると任意保険会社に連絡をすれば良いのでしょうか？ 回答頂けると助かります！よろしくお願いいたします。
自動車の自賠責保険は、１２０万円まで対人賠償の補償が出るとの事ですが 120万円以内なら慰謝料も自賠責保険から支払われるのですか？
自動車ｖｓ自転車 もしくは 自動車ｖｓ人 の交通事故の場合、 どんなに、自転車や人に過失があっても（自殺しようといきなり道路に飛び出してきたなど） 10対０で、車が悪くなるって言うのは、本当ですか？
私はほとんど事故に遭ったことがなかったので、損保会社の対応について、何が普通かが分かりません。 疑問に思うことがあったので、よければ、回答願います。 ☆前提 伴侶は、軽自動車を所有し、保険に入っています。 代理店を通しての契約です。 ☆事故の様子 私は、伴侶を助手席に乗せて、その車を運転していました。 信号のない十字交差点を直進していました。私の方は優先道路です。 交差している道は、狭くて、交差点の手前に一時停止の線があります。 左方向からの車（３ナンバーの普通車）が一時停止で止まっているのが見えました。 私の車は交差点を横切りました。 と思ったら、左後ろに引っ掛けられました。 要するに、私の車が完全に通過する前に、普通車が交差点に突入したのです。 相手が100％悪いと思いました。 相手の女性（後での警察の調べでは、68歳位）は平謝りしていました。 車をそのままでは、他の車の通行の妨げになるので、その女性にバックしてもらったのですが、車体の感覚が掴めていないようで、左後ろに寄せることがなかなか出来なくて、何回も切り返しをしていました。 ご主人の車だそうで、大きい車体を持て余しているような気がしました。 結局、うまく出来なかったので、通行する車には事情を説明して、バックして迂回してもらいながら、その女性や警察や保険会社と、これからどうしたらよいか話し合い、近くの交番に行くことになりました。 で、警察に報告し、あとは保険会社同士でということで解散となりました。 その女性は、自分に非があると思っているようでした。 私は、相手の車の損傷状況も確認しています。 伴侶の軽自動車は、左後ろをかすったような傷がついていますが、相手の普通車には、バンパーの前の左部分に横長く傷が入っていました。 修理代は、向こうの方がかかるだろうと思いました。（実際、そうでした。） ☆損保会社の対応 その後、双方の損保会社と話をしました。 こちら側は損保ジャパン、相手は三井住友海上です。 そこで、疑問です。 （１） 損保ジャパンの女性オペレーターは、事故受付を電話だけですまそうとしました。 損傷の状況を見ないと分からないでしょうし、どこの交差点というのも説明しにくい、言葉では事故の様子が説明しにくい、と言って初めて、それではと言って、翌日、男性社員を家まで寄越すことになりました。 何も言わなければ、そのまま指定の修理工場行きでしょう。 どこも、電話だけですまそうとするものなんですか？ （２） 損保ジャパンの代理店の人に連絡しても、あとは損保ジャパンに任せるから、とのこと。 全然来ないんです。丸投げです。 契約の時だけの代理店かと思いました。 それじゃあ、代理店の意味がないと思います。 私が過去、他の代理店経由で入っていたときは、その代理店は、ぶつけられたら、すぐに飛んできてくれましたし、一緒に相手の自宅に行って事故の分析・交渉をしてくれたりもして、そういうのが代理店だと思っていました。 今の代理店は、契約だけの代理店なんでしょうか？ それでは、ネット契約の方が安くて良いように思います。 何のための代理店なんでしょう？ （３） 損保ジャパンの男性社員（２０代？）が来たので、私は、テッシュペーパーの箱2つを細工して、どのようにぶつかったか、説明しました。 双方の傷の状況から推測して、相手の車の特徴にも関係するので、そのようなものを作って会って話をしないと分からないと思ったのです。 そのこと自体は理解してくれたようで、帰りにその交差点を確認すると言って、帰りました。 その時は、伴侶の車は通勤に使っているので、家にはなく、車の確認はしていません。 ただ、その時もそうですし、その後の電話でも、こういう交差点での事故は、８０：２０に決まっていると、判例を持ち出して、損保会社同士ではそれが常識で、覆せないというのを何回も言っていました。 それが嫌なら、裁判を自分でするしかなく、そうなると、もし何らかの過失分が出ても、損保ジャパンは払えないとのこと。 裁判で１００：０にするしかなく、今回そうなる可能性もあるとのこと。 ただ、裁判は時間を強制的に取られるので、お勧めしないとのこと。 判例で８０：２０に決まっていたら、損保会社同士ではそれにしたがうしかないのでしょうか？ 事故の状況により、比率は変わってくると思うのですが？ （４） 警察で、相手の女性と、連絡先の交換をしたので、三井住友海上の女性オペレーターから電話がありました。 女性オペレーターも、８０：２０の連呼をして、その線で収めようとしていました。 相手の普通車は、見ていないそうです。 見なかったら事故の分析も出来ないだろうに、分析しないと比率も決められないだろうに、判例ばかりを振りかざす女性オペレーターに反感を覚えました。 女性オペレーターの対応は普通ですか？ （５） 損保ジャパンの男性社員は、電話で８０：２０の話をするばかりで、こっちの車を見たいとも言わない。 仕方がないので、時間を工夫して、支店まで伴侶の車を持って行って、見せました。 写真を撮っていました。 その時聞いたのですが、相手の車は見ていないと言うし、三井住友海上の担当者とも電話で話をするだけで、会っていないと言う。 それでは、双方の車の損傷具合から、どのようにぶつかったか推測出来ないし、推測できないと比率は決められないだろう、と言ったのですが、比率は判例で決まっているから、としか言わない。 事故の分析をしようともしない。 念のために書きますと、損保ジャパンの担当支店と、三井住友海上の担当支店は、１キロも離れていないです。 車で数分の距離です。 それなのに、担当者間で会って話をしようともせず、両方の車を見ないで、判例だけで片付けようとする態度に落胆しました。 そういう態度は普通なのでしょうか？ 事故の分析はしないのでしょうか？ こんな裁定のせいで、こっちにも非があるようにされて、次回の契約の等級を落とされて、次回から保険料が上がるのは納得できないです。 ちゃんと調べて欲しいです。 以上、よろしくお願いします。
０対100の事故です 全損になりました、同じ車で同じ年式走行距離なとを考慮して探しますと保険会社が提示する金額より20万くらい高くなります。レッドブックなどで金額を決定するそうですが その価格で一般の人が買えるわけもなく納得いきません。 (1)どうにか原状回復できる金額を提示させることはできるのでしょうか (2)このまま　提示j額になっとくいかないと平行線にままだとどうなるのでしょうか 　現在レンタカーはかりっぱなしです (3)弁護士または裁判などである程度補填できるのでしょうかその方法はお勧めでしょうか (4)また全損になった車両は保険屋に引き取られるのですか その売却額は保険屋の儲けですか
4月の終わりに彼女と自分のバイクで走行中、交差点(2車線)で右から曲がってきたクルマに突っ込まれました。自分は40km/hで走行し、信号は青でそのまま直進しようとしていました。そのクルマはウインカーを出していなかったため曲がるかどうか分かりませんでした。ただ、交差点の真ん中で停止していたので、速度を落とし、気をつけて進んだところそのクルマは急にスピードを上げてそのまま曲がってきました。結果、自分と彼女は衝撃で吹き飛ばされ地面に叩きつけられました。自分は軽症ですみましたが、彼女は足の神経を損傷し後遺症が残りました。彼女は決まっていた職を失い、歩けないので車椅子生活です。 加害者からは謝罪はなく、こちら側が言うまで連絡はありませんでした。今、加害者側の保険屋ともめてます。 割合は8.5:1.5だそうですが、この場合は本当にそうでしょうか？ どうか、教えて下さい。 あと、人身事故の参考文献等あれば、教えていただけるとありがたいです。
信号無視して、車に突っ込まれました。 左前のタイヤ部分を含め破損。 100対0でこちらは過失なしです。 修理工場で大体50万位ですねと言われたので、時価価格貰って新しく購入するかも検討しようと思い、保険会社に連絡したら修理費用は35万で見てますと言われました。 余りに差があるので、もう一度、修理工場に連絡した所、内部の部分や、たりないと困るので…と言われました。保険会社に交渉しても、金額をあげるのは難しいですねとも。 修理で35万超えてもだいですよね？と聞いたら、多分大丈夫ですとの何とも頼りない返事がきました。 車の時価価格は50万と言われたので、35万なら修理した方がいいと修理にしましたが、すっかり信用がなくなりました。 こういう事って普通ですか？ 35万以内に収まる様に、手抜きされそう怖いです。
先日仕事中追突をされました。 車の修理代は相手が負担してくれますが、代車の燃料代についてです。 レンタカー会社から返却時は満タンにとのことでした。 (1)レンタカー会社からこちらまでの距離約50キロの燃料代（こちらに着いたときは満タンではありませんでした。 (2)うちの車はディーゼル車です。レンタカーはガソリン車でその差額 こういった場合燃料代は請求できるのでしょうか？ レンタカーは保険会社が手配したので問い合わせてみると、燃料費は請求できませんとの回答でした。詳しい方教えてください。
これから業務委託でバイク便をするのですが、任意保険に入ろうとしたらどこも入れませんでした。 バイク便での使用だと無理とのことです こういう場合は保険はどうすれば良いのでしょうか？ バイク便と黙って加入しても何かあったときは当然、保険の適用はされないんですよね？ むしろ詐欺？？ 詳しい方教えて下さい、お願いします
損保には素人なので場違い　または質問の仕方が悪いかもしれませんが　宜しく　お願いします 　店舗及び自宅にいます　三階建て築33年　鉄骨です 1階2階は店舗3階は自宅です　3階の自宅部分は65m2　1階2階併せて約200m2あります この場合　火災保険と地震保険を一緒に入った場合　概算で年間　幾らぐらいになりますか? 今は　約14万の保険料を支払ってます　妥当でしょうか? 親戚が保険の管理をしているので　どのような内容の保険かも知りません（無責任ですみません） 色々あって　契約書を見せてもらうというのには　今は無理なんです
以前主人が交通事故で11等級の後遺症診断されています。 一年入院通院半年後、仕事に復帰し一年後鬱で休職、一年後復帰また鬱で休職を繰り返しています。毎日どうにかしなければといつまでと旦那の気持ちを考え疲れてしまいました。先日もカウンセリングに行く予定が、行きたくないとなりブルー全開を対応していました。やはり事故の後遺症でPTSDではないのかと言われました。 休職中ですが、今40歳で先が見えない不安でいたたまれません。 これから先この旦那を抱えていくためにも PTSDで慰謝料をもらう事は、可能でしょうか？
友人の事なんです。 経緯は父親と同居で、父親の乗らなく成った車を息子が通勤で半年程使ってます、その後、結婚し家を出ました、任意保険は息子名義に変えた様ですが、車の所有者が父親、使用者が息子になり、駐車場は息子住まいの駐車場に駐車し、毎日通勤してます。 質問 ・何か問題あるような気がするのですが、どうでしょうか？ ・結婚する前なら、任意保険名義だけ変更し等級引き継げたと思うのですが、結婚後でも引き継げたのでしょうか？ よろしくお願いします。 任意保険は私のアドバイスにより名義は息子で加入した様ですが、本来なら、使用者が変わった時点で変更すべきと思ってました。
親戚が自転車で通学途中で事故に遭いました。 農道に近い、信号機のない交差点で、横からぶつけられ、１０メートル近くはね飛ばされました。 幸い、１週間ほどの入院で、退院できました。現在のところは後遺症は残っておりません。 車を運転していた加害者は１００％自分が悪いと非を認めました。 当然、１０：０　の過失割合で保険が支払われるもとの思っていました。 ところが、加害者が加入している任意保険の担当者との話が始まると、予想とは違う回答が返ってきました。 保険会社の担当者の主な言い分は以下のとおりです。 (1)加害者の車もかなりのダメージを受け、修理費がかかる。 (2)自転車が右側通行をしていた。（車線のない、農道の様な道路です。） 以上のことより、保険会社側は　８：２　の過失割合を提示してきました。 以下、質問です。 (1)加害者の車の損害まで、過失相殺として認められるべきなのでしょうか？ (2)信号機のない同幅員の交差点での横からの追突事故です。農道の様な車線のない道路の場合でも、保険会社が言うように、自転車が右側通行をしていた場合、自転車にも過失が生じるものでしょうか。 (3)そもそも過失割合というのは、誰が決定するのでしょうか？ 警察が発行する事故証明があれば、加害者又は被害者が有利、不利になるようなことにはならないように思えるのですが。事故直後に警察が来ており、事故の詳細は記録され、どちらにどの程度過失があるのか警察でも判断できると思うのですが、保険会社との交渉には使えないものなのでしょうか？ どなたかよろしくご回答願います。
現在新築中で、火災保険を検討しています。 省令準耐火仕様なので、工務店にその旨の確認書を書いてもらい、保険会社に提出することで 保険料の割引が受けられるのですが、 保険の更新時に他社の保険に乗り換えようとする場合は、 その度に工務店に確認書を書いてもらわなければならないのでしょうか？ 将来工務店がなくなってしまったり、記録がなくなって確認書が記入できないと言われてしまったりで 省令準耐火仕様の証明ができなくなってしまう恐れがあるのではと心配しています。 何か良い方法はありませんでしょうか。 今のところ、保険期間を20年で考えています。 なお、設計仕様書、設計図面等の書類に省令準耐火仕様の表示はありません。
　　私は、自分名義で車を数台所有しており、全車ともJA共済の自動車共済を契約しています。 　　そこで質問ですが、人身傷害保険(共済では人身障害保障）は、同一名義人の所有であれば個々の車両に掛けなくても１台の車両に掛けてあれば、所有する他の車両での事故等でも保障されると聞いたことがありますが本当でしょうか。ネットで調べたのですが、被共済者及び同居の家族が運転した場合は、保障されるとありましたが、名義の他車のことまでの説明がなく分かりませんでした。ご存知の方よろしくお願いします。
親友が賃貸で借りていた家をタバコの不始末により火事となり半焼していまいました。 家主は知り合いらしく、なぁなぁの関係のまま、火災保険(借家人賠償責任保険)に 加入していなかったとのことでした。 これにより家主より現状回復するための損害請求がきたそうです。 【質問1】賃貸物件では火災保険は必須だと思っているのですが違うのでしょうか？ 【質問2】また、今まで家主が保険会社に支払っていた火災保険料まで請求されています？ こんなのってあります？かなり横暴な感じがします。 さらに保険会社からも過失として、損害賠償の請求がきたそうです。 【質問3】これも火災保険に入っていれば、問題なかったのでしょうか？ 【質問4】両方からの賠償請求へ支払う責任はあるのでしょうか？
妻が知人とピアノ教室を開く予定をしています。 生徒さんの対象は幼児から熟年層まで幅広く考えているようですが、その方達が自転車や徒歩で教室の行き帰りに事故に遭ってしまった場合、教室側も何らかの責任を負うのでしょうか？ スポーツ少年団などでは主体がスポーツなのでケガをするリスクが高くスポーツ保険に入ると行き帰りも補償されるようですが、ピアノ教室でのケガはあまり考えられませんし、そのような保険があれば加入するべきでしょうか。
交通事故に遭い、休業中でしたがとうとう会社から退職届を書くように通達されてしまいました。 主人の話です。2年半前に当方過失0の交通事故に遭い、半月板の切除手術を受けました。 一旦よくなった為職場復帰したのですが仕事中に悪くなり再度残った半月板を取りました。 しかし3か月後にまた少し残しておいた半月板が切れ、3回目で全切除しました。 リハビリを重ねていくうち、一旦回復したのですが痛みがひどくなったため、慎重に検査した結果切除したあとの組織片が固くなり 関節の間に入り込むようになったとのことでその組織片を切除する手術をしました。 3か月が経過し、また同様の症状が出たため、ようやく担当医が大学病院を紹介してくれ、 そこで初めて元々の事故で靭帯が悪くなっていることがわかり、先月靭帯の再生手術を受けました。 術後は順調でリハビリを頑張っています。仕事は休業して来月で2年です。 今日会社から連絡があり、会社の規定で来月の期日までに完治証明を出してもらわなければもう在籍できないと言われてしまいました。 解雇では会社の体裁が悪くなるのでこちらから一筆書いてもらえないかとの打診でした。 主人は37歳、再就職も厳しい状況です。会社側は経緯から元々の病院が靭帯の損傷を見抜けなかったことが悪いのだから病院を訴えればどうかと言います。 医療ミスとまではいきませんが、確かに病院側ももっと早く気付いてくれていたらとは思います。 もちろん他の病院もいくつかまわりましたが、整形外科では有名な病院で担当医の先生も名前の通った人で、いい先生だから付いて行って間違いないのではと言われ、担当医を変えることはしませんでした。 大きい病院相手に裁判なんてとても考えられませんが、でももう少し早く気付いていれば復帰までに2年もかかることなく、退職させられることまでなかったはずです。むだな手術を3回もしています。病院側に非はないのでしょうか。 残念ながら完治まで3か月はかかるとのことから来月までに職場復帰は無理な話です。現在も他の病院にリハビリ入院中です。 こうしたことを踏まえて、解雇と自主退職では賠償金に差は出るでしょうか。また現在毎月相手の保険会社から給料と同程度の保障をしてもらっていますが、退職後は給料保障を打ち切られる可能性はありますか。 このままでは生活が破たんしそうでとても怖いです。
交通事故にあい、３ヶ月過ぎようとしています。 腰を強打した為、整骨院に通っていますが、痛さは薄れています。 しかし後遺症が怖いので一応通院しています。 そこでお聞きしたい事ですが、 大体保険屋からどれくらいで示談の連絡はあるものなのでしょうか？ 平均的なものでいいのでお分かりになられる方お手数ですが回答宜しくお願い致します。
自動車保険の更新が近づいています。 今まで三井ダイレクトで継続していたのですが、今回他社の見積もりも取ってみました。 すると、三井ダイレクトの継続で約50,000円、SBIは同条件で約30,000円となってしまいました。 ネット上の評判等を見ると、三井ダイレクトとSBIだとほぼ同じ価格になる、という情報が多かったのですが、自分の場合、どうしてこんなに差が出てしまったのかがわからず、困っています。 わかる限り条件を書き出しました。長くなってしまい申し訳ありません。 もしどこか落とし穴があるようでしたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。 ノンフリート等級　20等級 ◆SBI 通常保険料（年間）35,910 円 インターネット割引-5,500 円 証券不発行割引-500 円 お見積保険料（年間）29,910 円 年齢条件 26歳以上 運転者限定割引　無し 同居の子供の年齢条件　無し ゴールド免許割引あり 対人賠償保険金額 無制限 対物賠償保険金額（1事故につき）無制限 対物自己負担額 0万円 他の自動車運転危険補償特約 あり 人身傷害補償保険金額（1名につき）5,000万円 無保険車傷害 2億円 自損事故 1,500万円 搭乗者傷害保険金額 死亡・後遺障害（1名につき）医療保険金　1000万円(部位・症状別払) 車両保険種類　一般車両 車両保険金額 (25万円～35万円)　30万円 車両自己負担額 　5（車対車免0）-10万円 特約 一覧 ・弁護士費用等補償特約 ・対物差額修理費用補償特約 ・車内外身の回り品補償特約(30万円) ◆三井ダイレクト 割引前保険料53,860円 インターネット契約割引 -3,000円 年払保険料　50,860円 使用目的 主に日常・レジャー使用 運転者年齢条件 26歳以上補償 運転者の範囲に関する特約 なし 子供運転者年齢限定特約　なし 対人賠償保険 無制限 対物賠償保険 無制限 対物超過修理費用特約 あり 搭乗者傷害保険　死亡・後遺障害保険金額　1,000万円 医療保険金部位・症状別払 搭乗者傷害Ｗケア あり 人身傷害保険タイプ 一般タイプ　3,000万円 無保険車傷害特約 2億円 自損事故傷害特約 なし 車両保険　35万円 事故付随費用補償特約　宿泊1名1万円、帰宅1名2万円、レッカー10万円 身の回り品補償特約 10万円 レンタカー費用補償特約 なし 原付特約 賠償人身傷害タイプ
お世話になります 火災保険の掛け金はどの会社でも一律かと思っていましたが　過去の質問を見ると 共済は安く上がる様子です 何度もされている質問かもしれませんが　　みなさんはどちらを選ばれていますか？ また　共済の安さの理由は　いざ火災が起きた時に、審査が厳しく、　保障が出にくい、 例えば　　火災保険も共済も1000万までの保障に入っていたとして、万一火災が生じたときに、火災保険は1000万保障されるところ　共済は700万しか出ない、　といった事があり得るのでしょうか？ その他情報を教えていただけるでしょうか？ よろしくお願いいたします
先日、私の高齢（81歳）の母親がタクシーとの事故にあいました。 母が自転車で信号のない交差点を直進、右側から直進してきたタクシーと接触したようです。 母親の方の道路は４ｍで一時停止のマークがあったようです。 タクシー側は６ｍの道路で一時停止のマークはないようです。 住宅街の道路です。 怪我の具合は脳に損傷を負いましたが、今のところ命には問題ないようです。（経過をみないとわかりませんが） 本日、保険会社が来て、とりあえずの説明を受けました。 そこで、2点ほど「どうなのかな？」ということがあり、こちらにて知ってらっしゃる方がいればと思い、再度書き込みをさせていただきました。 １、入院費用等は事故の場合 自由診療と思ってましたが、後々のこと（過失割合で案分）を考えると国保を使った方がよい。 ２、上記の状況だと過失割合が発生する可能性があり、今までの判例だと４：６（自転車：タクシー）とのこと。 上記2点は当たり前のことなのでしょうか。　特に過失割合は４：６とは．．．少々驚きました もちろん、保険会社側も、まだ可能性の段階ですとは言ってますがどうなのでしょう？ よろしくお願いいたします。
事故後の保険金の支払いについて質問です。後遺症で現在右手薬指の痛みが続いております。 私は自営で設計の仕事なので、事故後3ヶ月間　仕事ができず、リハビリをしております。 生活は貯金をきりくずしてなんとかやっています。まだ痛みがあるので通院は続けなければいけません。 その際、休業補償をしてもらうのに　確定申告の写しは送ったのですが、この他に必要な提出物は何かありますでしょうか？こちらからの申告だけでOKなのでしょうか？ 詳しい方教えていただけないでしょうか？
再び同一事故での質問で大変恐縮ですが、教えて下さい。 まずこれまでの経緯です。 先日(5/13)父が運転する車が赤信号で停止中、ぼーっと運転していた(事故加害者本人談)後続車が赤信号に気付かず、おかまをほられてしまいました。警察を呼んで調書を作成、一応先方の住所や連絡先を控えて、事故処理はお互い保険会社さんの方で、という事になりましたが、5/16に相手方の保険会社から、車を修理にだしたディーラーへ「車が古いので、板金修理代は時価額を越える為出せない」旨の連絡があったそうです。父の車はバンパーにヒビが入り方側が外れそう、バンパー上部の本体も凹んでマフラー近くから、車の車軸(?)のような四角いパイプが飛び出てしまってました。板金屋さんの見積もりでは修理に最低30万かかる、との事で、保険会社さんからは13万程しかでないみたい、とディーラーの方に教えていただきました。停止中の事故でこちらは完全被害者ですが、10：0(保険会社談)の為、父の加入している保険会社さんでは、特に特約などに加入していなかった為、父が相手方保険会社さんとの交渉をやらねばならず、仕事であまり時間のとれない父に変わって、娘の私があれこれネットで調べている所です。 さて、前述のいわゆる経済的全損判定で、車の時価額13万程のお支払いしかできない、という内容については、未だ保険会社さんからは具体的に連絡いただいていません。保険会社と父との打ち合わせのスケジュールが合わず、6/4に具体的にお話を聞く予定になっていますが、今日、これまで電話でお話してた方とは違う「車両を担当している」という方から、突然修理の対応をしますので、お車を預けているディーラーにはこちらから連絡をしました、との電話がきたそうです。時価額を越えてるから修理できない、と聞いていたし、ディーラーさんに確認をしたら、修理にはやはり30万かかる、と言われました。 そこで質問です。30万かかる修理を突然保険会社がやると言いだし、こちらは被害にあった同等程度の車への買い替えの検討もできないまま、事故車の修理を承諾せねばならないのでしょうか？30万修理代を出してくれるのであれば、それを元手に買い替えという選択肢を選ぶ権利はありませんか？保険の知識がなくて恐縮ですが、教えていただけると有り難いです。よろしくお願いします。
生命保険の営業職員が、会社から有償で貸与されているPCを使っています。 ある営業員が、営業中にPCを落下させて壊してしまいました。 明らかに営業員の取り扱い不注意が原因です。 会社は、このPC自体を所有してるのではなく、ITアウトソーシングをしている会社からレンタルして営業員に使わせています。 修理費用を請求されることになっています。 ・PCは会社のリース物件ではありません。 ・会社はこのPCにかかわる保険に加入していません。 そこで、このように会社から請求される修理費用等が補填される賠償責任保険等などはありますでしょうか？ 営業員自身が自衛のための保険に加入しておくことを検討しておきたいのです。 よろしくお願いします。 ※なお、上述の保険がない場合は、会社側が加入することで対応する方法も検討したいです。合わせて教えていただければ幸いです。
（1）交通事故で任意保険会社（過失割合0：10なので自賠責は無関係です） から出された等級に不満があり、異議申し立てをした場合、おおむね （ケースバイケースなのは理解していますが）どれくらいの期間で結果が 出るものなんでしょうか？　おおざっぱな目安（本当におおざっぱで結構です） を教えて下さい。 （2）今の任意保険会社は症状固定の書類を出したのが、去年の10月で 未だに後遺障害の等級さえついていません。不安で電話しても「審査中です」の 一辺倒です。これって普通なんでしょうか？　ちなみにネット販売の業者です。 特に業界関係者、元・関係者の方からのご意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
4月中頃に車で信号待ち中に、後ろから中型バイクに追突されました。 初めての事で、すごく驚いたの同時に時間が経てば経つほど、右足首と首に痛みを感じ、夜に病院に行きました。 同乗の子供はよく事態を分かっておらず、痛い場所を聞いても、よく分かっていませんでした。 次の日に相手の保険会社から、人身になるので、診断書を警察に出し人身事故に変更するよう言われたので診断書を貰うと全治14日と出ました。 保険会社からは、通院にかかる費用と交通費が出ると言われました。 それと１日だけ仕事を休んだので、休業手当ても出ると言われました。 ですが１日だけの為に会社に証明してもらうのも面倒だと思うので主婦業務休業手当てなら、証明不要とのことで、それを進められました(もちろん日給の方が多いなら会社で証明貰って申請した方がいいというアドバイスつきで) そして、私は物療治療を進められ、医師の指示に従い、薬とシップの処方と、物療のリハビリを受けています。 車は修理に出し、相手の保険会社さんが払ってくれました(29万円ほどと聞きました) 今日相手の保険会社さんから電話が来て、そろそろ大丈夫ですよねと言われました。 今日で事故から約１ヶ月です。 手をあげれば痺れはありますし、首から肩にかけても痛いままです。 通院で日数を増やして慰謝料を踏んだくろうなんてことは思っていません。 保険会社の方も仕事で、仕方ないことだと思いますが、明後日の診察で終了でいいですか?といった感じです。 私から言わせれば、痛みがひき、医師がもう治療は必要ないと判断した時が終了なのですが、この程度(骨折しわけでもない)で１ヶ月通うのは保険料狙いだと思われて、終了されるんでしょうか? 電話の対応も最初電話くれた時とはうって変わってすごく、威圧的です。 保険会社のいう通り、すぐに治療を終了させるべきでしょうか？
本日、先ほど家族から連絡がありました 私の高齢の母（82歳）が自転車でタクシーに接触し救急車で運ばれたとのことです 接触の状況はまだ何もわからないのですが、怪我の具合は脳挫傷と肺に骨がささっているとのこと どうやら意識はあるらしいのですが、まだどうなるかわかりません。 現在、私の嫁と弟が病院にかけつけて状況を教えてもらっているところです。 そこで、タクシーとの事故は示談がやっかいとのことを聞いたことがあります。 まだこれからですが、今の内に注意する点があれば教えていただけると助かります。 とっても心配なのですが、仕事の状況があり、私はすぐに駆けつけることができません。 できる限りを考えたいと思いますので、よろしくお願いいたします。
知り合いが去年交通事故にあったのですが状況としては 原付で直進中交差点に差し掛かった所で信号が青から黄色に変わり右折待ちの車が強引に曲がってきて跳ねられ足首の骨を折り救急車で運ばれました。 その後手術と入院で１ヶ月かかり、今年の春までリハビリで通院していましたが 結局後遺症も残り外傷（傷跡）も大きく残るものでした。 しかしながら事故当時、原付に乗っていた方は免許停止中で無免許と無保険のバイクで 乗っていたと言うことで加害者側は「自分には非が全くない」と言うことで 謝罪もお見舞いもなく逆に「当たった事で車に傷が付いたので弁済しろ」と 弁護士を通して書面で送られてきたそうです。 こういった場合やはり「無免許」「無保険」では過失が１０：０になって いくら相手がぶつかってきて怪我させられたとしても諦めないといけないのでしょうか？ 知り合いの方はそんな裕福な家庭ではなく病院代も数百万かかったようで とても払える額ではないと嘆いておられました。 第三者の私から見て無免許無保険は確かに悪いですが、加害者も強引な右折で 後遺症の残る怪我をさせているのですからいくらなんでも謝罪も何もないというのは 酷い話だと思うのですが・・・。 ちなみに原付に乗っていたのは１７歳の少年です。 バイクは父親の修理済みではあるけどまだナンバー登録していないバイクだったと言うことです。
アドバイス頂ければ幸いです。 先日、ショッピングセンター駐車場にて、駐車していた車の前方をバックしてきた車に ぶつけられました。 車はミライース、新車納車後６週間弱・走行距離１，０５０キロ程度になります。 購入したディーラーへ持ち込み、修理見積もりの連絡がありまして、 修理金額　約１４万円、 修理内容　バンパー・左前ヘッドランプ・左前フェンダー交換、インサイドパネルの修理。 修復歴がつくので、査定額に確実に影響するだろう、とのお話でした。 常識的に考えて、修理してハイ終わり、では納得がいかないだろう、と思い調べたところ、 ケースによっては『格落ち』や『査定おち』が認められていることを知りました。 １０：０ですので、こちらは自分で交渉するしかなく、自分の保険屋にアドバイスを求めても ハッキリした返事はもらえないところをみると、相手の保険屋は認めたがらないであろうことは 想像がつきます。 全てが認められる訳ではなく、こちらがネット等で調べた知識は保険屋が持っているものだろうということも。 それでも、金額にすれば些少でしょうが、このまま黙っているのは到底気が済まない、 というのが正直な気持ちです。 以下、お答えいただければ幸いです。 （１）フェンダーがずれていたので、助手席側ドアにあたり、助手席のドアが開かない状態でした。 見積もりにあたり、薄い傷しかないのでドア取り換えはできない、と言われましたが、 開けようとしてすごい音がしたので、内部で当たっていない訳はないと思います。 新車だったんだから換えて、というのは無理な話でしょうか。 （２）格落ちについてネットで調べた限り、１４万円という修理金額は少ない方かと思います。 （ただ車両価格がもともと安価な車ではあるので、パーセンテージにすると１５％ほどになりますが） 金額やこの修理内容等により、査定協会で、査定自体を拒否されるというのはあるのでしょうか？もしくは減価がないというような…。 （３）保険屋に格落ちの話を出すのは、査定協会で実際に証明を受けてからの方がいいでしょうか？ 他、こういう風に進めたらいいよ、などアドバイスがあればぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
取り急ぎ大至急教えていただきたい事があります。 まずこれまでの経緯です。 先日(5/13)父が運転する車が赤信号で停止中、ぼーっと運転していた(事故加害者本人談)車が赤信号に気付かず、おかまをほられてしまいました。警察を呼んで調書を作成、一応先方の住所や連絡先を控えて、事故処理はお互い保険会社さんの方で、という事になりましたが、昨日相手方の保険会社から、車を修理にだしたディーラーへ「車が古いので、板金修理代は時価額を越える為出せない」旨の連絡があったそうです。相手方の車はなんともなかったのですが、父の車はバンパーにヒビが入り方側が外れそう、バンパー上部の本体も凹んで車マフラー近くから、車の車軸(?)のような四角いパイプが飛び出てしまってました。板金屋さんの見積もりでは修理に最低30万以上かかる、との事で、保険会社さんからの時価額提示額は13万程です。停止中の事故でこちらは完全被害者ですが、10：0(保険会社談)の為、父の加入している保険会社さんでは、特に特約などに加入していなかった為、父が相手方保険会社さんとの交渉をやらねばならず、仕事であまり時間のとれない父に変わって、娘の私があれこれネットで調べている所です。 さて、こういった状況下、登録が2002年(H14年)で11万キロ以上走行している父の車の時価が13万との事、しかし仕事の通勤などで週に4日車を使用している父が生活に必須の車を新しくする為には全く金額が足りません。交通事故110番というサイトで、レッドブックは比較的価格設定が低いため、レッドブックに記載されてても、他の中古車屋さんなどで、全損判定となった車と同じ型式で同じ年式の走行距離が似た車があれば、その価格を相手の保険会社へ提示する事で価格が変える事ができるとありました。 そこで質問ですが、父の車と型式は同じでも年式は父のものより2年古く、走行距離も父の車より長い車との比較では、相手方に提示するものとして効力はありませんか？また10年ものでもしレッドブックに記載がない場合は、その車の新車販売価格の10%という規定があるようですが、その場合も似た様な中古車価格を提示する事での効果があるのでしょうか？ おかまをほられる、という完全被害者の立場で、毎年高い保険料を払っているのに、こうした場合はまったく保険が役に立たない事を今回初めて知りました。何の為の損害保険なのか首をかしげるばかりです。ご存知の方がおられましたら、回答よろしくお願い致します。
故人（妻）が普通自動車、軽自動車を所有していました。 自分の普通自動車は売却し、任意保険（２０等級）は解約済みです。 中断証明書を保険会社へ依頼中です。 故人（妻）所有の普通自動車（１８等級）、軽自動車（７等級）のため割高です。 軽自動車（７等級）の任意保険を解約して、自分の任意保険（２０等級）で契約できないでしょうか？ 詳しい方ご教示願います。　
個人経営でテナントを借りてカフェバーを営業している知人がいます。 店内にはそれなりに凝った装飾品や展示物があるのですが先日、お客さんが多かった日に45000円相当のビンテージサングラスを含む2点の展示物を紛失（盗難？）しました。 ほかにも展示物にビンテージものがあるのですが、もし保険を掛けるとしたら少額短期保険（ミニ保険）というものが適当なのでしょうか？ 今後同じような紛失、盗難や破損があった場合のために何を知っていればよいのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
交通事故での車両損害（対物含む）が経済的全損評価を受け 加入保険もしくは相手方保険から満額（経済的全損価格）の保険金を受け取ったときに 生じる所有権の問題をお聞きしたいです。 前提１：新車から１０年落ちの軽自動車（購入時１００万）現在評価は１０万円 ただし一般中古車流通価格で同程度車両は３０万程度する。 前提２：修理工場での見積もり２０万円。ただし外装損害だけのため そのまま修理せずに乗り続けることを希望。　　 例１）１００対０の被害者側でこれに対して相手保険会社より１０万円の保険金を受領時。 例２：自損事故で本人加入車両保険（設定上限の１０万で契約）で満額の１０万円を受領。 例３：車対車の事故で本人過失は１５％。相手保険会社より対物保険にて８万５千円を受領。 例４：車両盗難で本人車両保険より１０万円満額受領。 以上のような例で相手損保もしくは本人加入損保より所有権の移転を求められるのは どの例でしょうか？
新車を購入して任意保険(対人無制限、他車運転危険担保特約等あり)に加入しました。 納車までの間1ヶ月ほどディーラーから代車を借ります。 もし代車使用中に人身事故を起こしてしまったら、自分の車の保険で対応出来るのでしょうか？
交通事故にあいました。26才未婚女性、10:0で被害者です。 あごのラインにほぼ沿うような形で長さ10cm幅1cm深さ1cmの傷を負いました。 動脈と顔面の太い神経が露出しており、切れていなかったのが奇跡的とのこと。 筋肉は断裂しており、笑った時、表情に歪みがでます。十分回復するだろうとの事です。 化膿しなければ傷自体が塞がるのは10日ほど、化膿すれば2週間以上、 筋肉が繋がってしっかり機能するにはさらに時間がかかるし、 加えて傷跡が目立ちにくくなる再処置を含めると、最低でも6ヵ月かかると言われました。 明日、再受診し診断書をかいてもらいますが、 医師は、どこを完治とするかは難しいし、私に完治期間の希望があるなら配慮する と言ってくれました。 運転手ではなく、車の助手席に座っていた人が勝手にドアを開けたことで事故が起こったので、 運転者の行政上・刑事上の罰をなるべく軽くしてあげたい気持ちがあるのですが、 顔の傷で、跡が残ることは確実。ショックも大きく仕事もしばらく出られません。 保険屋さんからはしっかり地裁判決程度は頂くつもりでいます。 その上で不利になるようなことはしたくありません。 診断書の期間は、運転者の負担少なくするには完治までの期間を短くする方がいいですが、 保険屋さんとやり取りする上で不利になるようなことはありませんか？
1ヶ月程度ドイツに滞在し車も運転する予定で国際運転免許証も入手済みです。ドイツはジュネーブ条約に加入してないので本来は国際運転免許証は有効でないけど、実際には運転が認められている（黙認されている）とのことですが、レンタカーでちゃんと保険にも入って運転していて、万一事故を起こすか巻き込まれた場合、ジュネーブ条約に入ってない国での運転なので保険金は払わないと言われる恐れはないのか、少し気になっています（レンタカー以外にも、ドイツ駐在中の息子の車を運転することも考えてますが、その車に保険が掛かっていても同様な理由で保険金を拒絶されら・・・ と心配）。どなたかその辺の実態をご存知でしたら教えて頂きたいと思います。
初めての事故で解らないことが多いので、教えていただけるとありがたいです。 ＜事故内容＞ 2012年1月末、信号待ちで停車中に後ろからの追突事故。 同乗者は主人と私と３歳の子ども。 主人も私も首と腰に痛みを感じていましたが、その時は救急車を呼ぶほどではなかったので、 その足で病院へ行き診てもらったところ、「頸椎捻挫　全治１週間程度」と診断書には書かれました。 事故の時に警察を呼んで処理をしてもらいましたが、人身事故扱いになっているのかは不明です。 車は修理済みで、既に保険会社より修理代も支払済みです。 ＜その後＞ 子どもは２回の検査で通院終了。 主人と私は次の日ぐらいから、首から腰にかけての痛みが続き、時々耳鳴りもします。 私は妊娠中だったので、レントゲン撮影は出来ませんでした。 事故以降、頭と首の痛みのため横になることが多く、買い物や家事などを主人に頼むことが多くなりました。 私は整骨院と整形外科に通っていて、５月１０日時点で通院日数は４６日です。 主人も私と同じく首から腰にかけて痛みが断続的にあるようですが、 通院をしてリハビリをすると少し楽になるとのことで現在も通院しています。 整形外科に通っていて、通院日数は３５日です。 今月に入って、頻繁に保険会社から「具合はどうですか？」と電話がかかってくるようになりました。 「このままですと、症状固定で打ち切りになりますが...。」と言われています。 あと、保険会社から「人身でも物損でも慰謝料は変わらず出ますので、ご安心下さい。」と言われたのですが、意味がわかりません。 主人も私もこのような事故にあうのが初めてなので、何をどう処理すればよいのか分かりません。 お友達から、「慰謝料とか休業補償とかもらえるから、正しく処理をしないとだめよ」と言われ、 通院記録だけはつけているのですが、保険会社に対して何が請求できるのでしょうか？ 教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
年金暮らしの親が事故で入院しました。 けがは大したことないようですが、簡単な手術をします。 とりあえず、入っている損害保険サービスには連絡しました。 一応警察も立会い、相手が１００パーセント悪いということです。 被害者としては損害保険会社に任せておけば、相手がすべて支払ってくれるのでしょうか？ 治療費、バイク修繕費、リハビリ代などなど・・・。 また、何か注意すべき事はありますか？ 対応するのも年老いた母なので、上手く丸めこまれないようにしたいです。
仮に、大学生の息子（１９歳）が親に内緒で車を買い、 任意保険に加入したら、未成年の契約として事故のときに 契約は無効となり、支払ってもらえませんか　？
ガソリンスタンドで、燃料の間違いを起こし、損害を与えた場合の弁償等に対する保険はありますか？
現在２台の車（別々の損保Ａ社、Ｂ社に加入）、「弁護士費用特約」は１社で充分ですが、もし使う時に不便、さほど高くない事を考えて２台ともつけました。これは意味ないでしょうか、また実際使われた方、役に立ちましたか。
自動車保険の更新の時期になると、 どこの保険がいいのか考えます。 現在、外資系の保険会社ですが、 保険料は安いし、色々サービスがあるし、 いいのですが、 事故にあった時、被害者側でしたが 担当者のクールで感情がないような対応に 嫌な思いをしました。 相手方の保険が日本の保険会社で、 代理店の方が家に加害者の人と挨拶に来たり、 担当の電話の人も思いやりがあって救われた思いがしました。 更新の時期になると、保険料が高いけど代理店の方が ちゃんと動いてくれる保険にしようか 事故を起こさなければ、安い外資系にしようか悩みます。 実際、どうでしょうか。
都内に８階建てのビルの管理をしています。１階に２年前にバーが入居しまして、以前の保険料から大幅に保険料が上がりました。 バーが入ってない時は、年間６万　バーが入ることで２０万弱の保険料となりました。バーはいわゆるショットバー的なもので、簡単な料理を出す程度です。 ３倍近い保険料の値上がりの理由として騒乱が起きやすいと聞いています。しかし、３０年前の新宿や池袋ならわかりますが、いまどきバーでの騒乱というのはあまり聞いたことはありません。 どの保険会社でもバーが入っているだけでこんなにというだけで高い料率が適用されるのでしょうか。どうも納得出来ないのです。 尚、８階建てで残りの７室は全て事務所です。 よろしくお願い致します
過去に損害保険会社で事故処理担当として勤務していた実績をかわれて、今回損害保険代理店に事故処理担当として採用される予定ですが、募集人資格は必要ですか？募集行為は一切しなくて良いとの条件です。教えてください。出来れば試験を受けたりしたくないと思っています。
交通事故の怪我で3ヶ月通院しています。 今は週1で行っています。 通院日は私が自由に決められます。 治療費は相手の保険会社が病院に直接請求するようになっています。 最後の通院日から1週間経ちましたが、痛みが殆ど無くなったので今週は通院せずに様子を見て、来週の通院日までに何ともなかったら治療終了にしたいと思っています。 その場合、全く痛くなくても病院に行って医者に治療終了の許可（？）を取らなければならないものなのでしょうか？ それとも、このまま病院に行かずに保険会社に「治療終了します」と連絡すれば終了できるものなのでしょうか？ 医者には「もう大丈夫」と1度言われた事があり、「いや、まだ痛いんですけど」と言って通院を続けているのであまりよく思われていませんし、「もう痛くないです」と言ったら「まだ治療が必要」と言われる事はないと思います。 また、会社を早退して通院して迷惑を掛けているので、出来ればもう病院には行きたくありません。 詳しい方、よろしくお願い致します。
先月10日、会社の車を運転中、追突事故を受けました。 状況は ・０：１０で相手の過失 ・双方の保険会社は同じ（東京海上） ・怪我は軽度のむち打ち、数回通院してリハビリを行い、現状はほとんど症状はない ・車は相手の保険で修理完了済み といった状況です。 間もなく示談の話が来ると思うのですが、 追突の場合、後から症状が出てくるということをよく聞くため、 示談を行う際にその辺りのことをふれておいた方がいいという意見をもらいました。 実際のところ、そういった、後から起こりうる事柄について示談の内容に 盛り込むことはできるのでしょうか？ 今回の事故の場合のベストな示談内容を教えていただければ幸いです。
月々1000円から入れれて、同居する家族もカバーできると聞きました。http://allabout.co.jp/gm/gc/8754/ぜひ個人賠償責任保険に入りたいですが、おすすめの保険会社はありますか？ また、また、家族が自動車保険に入っているので、これから個人賠償責任保険を付け加えることも可能ですか？
昨年、自損事故にて肋骨を折ってしまい、約半年経ちました。 （通勤労災＋任意保険の人身障害） 現在も肩の動きが悪いのですが、先日損保会社の担当から症状固定にして後遺症認定の 資料を提出しませんか？といわれました。 今度、医師と相談してみようと思っています。 それで質問なのですが、後遺症認定は損保会社の担当経由で依頼するのと 行政書士に被害者請求を出してもらうのとでは、どちらがいいのでしょうか？ ネットを調べると、加害者がいる事故の場合、加害者側の損保会社のお抱え 医師が意見書を添付して提出するので、被害者請求の方がよいと書かれて いるようですが・・・・ 今回のように加害者がいない、自損事故の場合、どちらの方がより確実に 後遺症の認定を取れるのでしょうか？
　「運転される方の範囲」「年齢条件」を決めるチャートの中で「記名被保険者またはその配偶者の同居の親族」とありますがこれは「記名被保険者の同居の家族または、記名被保険者の配偶者の同居の家族」と解釈してもいいのでしょうか。 私の場合、契約者：私５０歳　　記名被保険者：同居の娘２５歳　　同居の息子：１９歳です、これを家族限定、全年齢担保にしています、これでよいのでしょうか。
交通事故を起こした場合、警察に通報すると習ったのですが 例えば車同士がすこーしぶつかって、１ｃｍ位擦っちゃった場合も連絡するのでしょうか？ （車がかすれただけなのでお互い無傷） 物損事故も警察に連絡する必要があるのか、人身事故だけなのか教えてください。 また、その時は１１０番でいいのでしょうか？
車やバイクを乗るにおいて自賠責保険に入ってない場合 どのような罰則がありますか？ 罰金、原点、懲役等教えてください。
4月27日出勤前に交通事故にあい、ただ今通院、休業中です。私は自転車で加害者は自動車です。当日にすぐ保険会社から連絡があり、書類も送られてきました。勤務先に連絡したところ、労災からの保険の支給対象になるとの事でした。損害保険と労災は重複できないのできないのでしょうか？それと支給の時期ついても教えて下さい。給料〆は月末翌25日が支給日ですあと損害保険の場合は怪我がなおらないと支給されないのでしょうか？よくわからず、不安な日々をすごしております。
もらい事故です。過失割合と廃車か修理か？ 始めて質問をさせていただきます。 先日、私が黄色点滅を直進中に、右から赤点滅信号を無視して飛び出してきた車と衝突しました。 相手は赤点滅の一時停止はしていませんでした。 過失割合はどのくらいが普通示されますでしょうか？ また、車の前方が大破、修理会社からは70万位の修理費用がかかるのではといわれています。 車はホンダライフで15万キロ以上走っています。中古車で30万ほどで購入しました。 この場合、修理した方が間違いなく高いですが、友人からは修理する際は保険金は降りるが、 廃車にして新たに購入になると、保険金は対しておりず、自腹で差額を払わんといかんと言われています。 修理するのと、廃車にして新規購入するのではどちらがお得でしょうか？ 以上2点ですがよろしくお願いいします。
信号待ちで追突され、耳の外傷はないが、検査すると右耳が７０ｄB以上で 「ほとんど聴こえてない」 「もう治らない」 と言われ、耳鳴り等も治らないとの事で その後、２ヶ月おきに検査するだけで 後遺障害診断書を出す時に、その検査結果だけで良いでしょうか？ 整形外科は毎日通っています。 整形の先生は 「後遺障害診断書を出す時に頚椎の神経損傷で一緒に書くから 　耳鼻科は検査結果の分かる後遺障害診断書だけで良い」 と言うのですが、詳しい方もしくは経験のある方、教えてください。
友達の車で人身事故に合い（以前も質問させていただきました） 相手方の保険会社は、一時立替なくてすむようにと 相手方保険会社がこちらで支払いが出来る病院を何個か 候補を出されました。 そして、その候補の中の病院にかよってるのですが、 保険会社はあまりお金を出したくない側なので 相手方の保険会社と病院って裏で何かしてる のでしょうか？ 例えば… 口裏合わせとか 結果がわかってるのに異常なしとか 事故によるものではないとか いろいろ… 考え過ぎですよね（汗） 後、保険会社から何個か病院の 候補を出す場合はあるのでしょうか？ これも、向こうが面倒だからですか？
交通事故の加害者側任意保険から派生している自賠責保険担当者についてですが、態度が「公正な立場」とは程遠く、とても任意保険寄りです。もう何度もやり取りしていますが態度が変わりません。 馬鹿にしたような横柄な態度、こちらが質問をしたり書類を請求するとまずブツブツと文句から始まりますし、頼んだ書類とは別の書類を送ってきます。 私の声にかぶせるように声を荒げ上から物を言います。 示談はまだ済んでいません。 自賠責保険という機関はそんなにエライのでしょうか？ このような場合、どの機関に苦情を申し立てればよいでしょうか？　
交通事故にあいました、人身事故です。僕には過失はなく10:0です 相手は4tトラック、こっちはセダンです。事故の詳しい経緯については質問と関係ないので割愛します。 問題なのが僕の乗ってた車が昭和52年式のカローラ(ワンオーナ禁煙車走行距離40000キロ修復歴なしのヴィンテージとしては極上品)だったんです。 しかし相手の保険会社は市場価値では0と言いました。それはわかります。 しかしこの車は祖父が新車からずっと大事に乗り続け、もう高齢なんで免許返還と同時に譲り受けた大事な車なんです。 それに修理をしようにもパーツなんてありません。 保険会社は10万ぐらいの見積りを出してきたんですが納得絶対にできません。 仮にパーツが出てきても10万円じゃ全然修理代の半分もないです。 １月に車検を受けたのでそれだけ分のお金です… 思い入れや市場価値のない希少車は保険会社は勿論価値として見てくれないですよね？？ せっかく祖父から譲り受けずっと乗ろうと思っていた矢先にこの始末です。 保険会社が仮にこのまま10万の修理代しか出さなかった場合、加害者本人に直接請求する事は法的にできるのでしょうか？？
派手に交通事故にあいました、人身事故です。僕には過失はなく10:0です 相手は4tトラック、こっちはセダンです。事故の詳しい経緯については質問と関係ないので割愛します。 問題なのが僕の乗ってた車が昭和52年式のカローラ(ワンオーナ禁煙車走行距離40000キロ修復歴なしのヴィンテージとしては極上品)だったんです。 しかし相手の保険会社は市場価値では0と言いました。それはわかります。 しかしこの車は祖父が新車からずっと大事に乗り続け、もう高齢なんで免許返還と同時に譲り受けた大事な車なんです。 それに修理をしようにもパーツなんてありません。 保険会社は10万ぐらいの見積りを出してきたんですが納得絶対にできません。 仮にパーツが出てきても10万円じゃ全然修理代の半分もないです。 １月に車検を受けたのでそれだけ分のお金です… 思い入れや市場価値のない希少車は保険会社は勿論価値として見てくれないですよね？？ せっかく祖父から譲り受けずっと乗ろうと思っていた矢先にこの始末です。 絶対に納得できないんで保険会社に対抗する手段があれば詳しい人お願い致しますm(__)m
私の母が昨年の10月に横断歩道を歩行中に撥ねられました。幸いにして命に別状はありませんでしたが、今年の3月に退院をしました。まだ、示談交渉まで進んでいませんが既に症状固定され、任意保険会社の後遺症の事前認定で12級と10級が認められ併合とされ9級が確定しました。これが正しい等級かは不明ですが、一応等級に対する異議申し立ては考えていません。 そこで自賠責保険の後遺障害保険金の項目で保険金額が9級は６１６万円が上限とされています。 しかし、加害者が加入している自賠責保険が払い渋りや不払いでワースト上位にランキングされている会社です。自賠責の規定では「被害者に重大な過失が認められる場合に限り、過失の割合により 減額される」と規定されています。母は歩行者信号が青の状態で渡っていることは実地検証でも確認されています。加害者の完全な信号無視です。対向車や後続車の目撃証言も取れています。被害者に過失は認められません。そこで不安になるのが払い渋りで有名な会社だと自賠責保険金についても、何かしら理由をつけて減額してくるのではないかと不安です。 自賠責保険金額の決定権はその損保会社にあるようですが、自賠責保険金についても損保会社の裁量だけで金額を決めることが認められているのでしょうか。母は70歳です。 損保会社にとっては心外かもしれませんが、業界全体にそういうイメージがあります。被害者側から見れば不安になるのも当然だと思います。
先日交通事故に遭い、私が被害者だったため 相手方の保険会社さんが、すぐに自宅まで駆けつけて 休業損害や慰謝料の話をしてくれたのですが どこまで補償して頂けるのでしょうか？ お腹の赤ちゃんは大丈夫だったのですが 今度、母子ともにどうなるか分からない（後遺症など） ので先生が大丈夫と言うまで病院に通って下さい。 保険で全部補償しますので、と言われました。 吐き気があるので、家事も差し支えあるし パートをしていたのも辞めるようになりました。 今は赤ちゃんの安定させる為の薬を飲んでいます。 今後、不安な為ご意見をお聞かせ頂きたいと思い 質問致しました。 よろしくお願いいたします。
京都で多数の型が亡くなられて事故がおきましたが、事故現場の前の家は何らかの補償はあたるのですか？自分の家の前で多数の方が事故で亡くなられたとなると住む気になれません。
交差点の横断歩道を歩いていたところ、信号無視の自転車と接触して全治５日間の打撲と診断されました。警察を呼び調書も取りました。 その日は休日だったので、損害は特にありません。肋骨が痛いので趣味のスポーツジム通いは当分いけそうもありませんが。 相手は過失を認めていますが、治療費以外にも肉体的苦痛、精神的苦痛として慰謝料は取れますでしょうか。 また、相場はいくらぐらいでしょうか？事故後3週間たっても肋骨が痛みます。 教えてください。よろしくお願いします。
初めて書き込みさせていただきます。 よろしくお願い致します。 先日バイクで事故を起こしました。 相手の方は40歳前後の女性です。 私はバイクの任意保険に入っていなく、翌日相手の代理として旦那さんから連絡がきて、 「今後は私と連絡を取るようにしてほしい」 と言われ、私は当人どうし、もしくは保険屋でないと意味がないのでは？と思いつつも事故後の処理についてどう動いてよいのか、よくわからないまま旦那さんと連絡を取っていました。 その後、過失の有無についての話になったときに、 「警察はあなたが100％悪いと言っておられたので納得いかなければ電話で確認してもらい、それで納得していただいたら修理の話をしていきたい」 と言われたので警察に電話で確認したところ、 「あの状況では相手が動いていようが動いていまいが後ろからぶつかっていっているのであなたが100％悪い」 と言われました。 事故後、どう動いていいかもわからず、てっきり相手の保険屋から連絡が来ると思っていた私は、警察もそう言っている事だし、しょうがないのかなと、モヤモヤした気持ちのまま100％私の過失という事で話を進めることになりました。 事故状況は、停車している車をよける為、左車線に車線変更をしようとウィンカーを出しながら車が走っていました。 後ろには私のバイクとその前にもう一台バイクが走っており、右車線には車が流れていました。 その車は中々車線変更をせず、前のバイクがその車を追い越す形で右側を抜けて行ったので、私もその後を続くように追い越そうとしたところ、スッと右側に寄ってきたので急ブレーキをかけましたが間に合わず、相手の車の右テールランプと私のバイクの左ハンドル（実際には左手、後に3針縫いました）が衝突したという事故です。 衝突した場所は私の記憶では、ほぼセンターライン上でしたが、警察によると左車線らしいです。 その後、車体を見てみると、相手の車の右角から右側面（３０cm程）にかけてのスクラッチ傷と私のバイクの左側面にスクラッチ傷があったので、そこもぶつかっていたようです。 現在は、まだ修理はしておらず、相手が保険屋から紹介してもらった修理工場の見積もりと、私の知り合いの修理工場の見積もりを出してもらい、どちらに修理を出すか決めるという話になっております。 警察が100％悪いと言った事で相手の保険屋が事故状況の把握をすることなく過失割合が10：0になることはあるのでしょうか？ 「私が後ろからぶつかった」 という状況は間違いないので、私のほうが過失が大きいのは納得できます。 前にバイクが通って行ったから私も行けるだろうと、一番事故に繋がりやすい「だろう運転」をしていたのも私ですから…。 しかし、私の前に一台バイクが通っていてその後を続いていた私がぶつかったという事は、明らかに動いていた、むしろ寄って来ていたのに止まっていたと言っている相手の言い分（相手の方は２台バイクが来ているのを認識していました）と、警察が言った発言により過失割合が10：0にされたまま話が進んでいくことに、どうにも憤りを抑えられません。 事故後、日々納得のいかない悔しい思いで一杯になっております。 今後の話の進め方や過失割合の減らし方についてアドバイスなど頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。 長文失礼いたしました。
今回交通事故にあってしまい、 相手が一方的に悪い事故でした。 車の修理も通院費も向こうが保険会社を通して払っていただけるとの事で、 幸いムチウチ等にはならなかったのですが、腕に違和感があり先日通院をしたのですが、 その時、相手側の保険会社から通院先の病院に前もって 連絡がいっており請求は病院から保険会社に直接請求されるとのことで 私が金銭面は支払わず顔パスのような感じで済んだのですが。 その時に診断書や診療報酬明細書を貰わなかったのですが、 そういう場合にも診断書等を貰っておいたほうがいいのでしょうか？ 慰謝料が発生すると聞いたので証拠として残しておいたほうがよいのか… 無知なのでよく分からず…。 数日後にまた通院をする予定なのですが その時にでも初回の診断書もいただけますか？ 乱文長文になってしまいましたが ご返答よろしくお願いいたします。
貸し倉庫の火災保険に加入するのですが、安く見積もってくれる保険会社をどなたか知っていたら教えてください。ちなみに建坪約100坪です。
交通事故で車の所有者以外が起こした場合、よく所有者にも責任があり、廻ってくると聞きますが、それは事故を起こした本人が、支払い能力がない場合の話ですか？支払い能力があれば、すべて事故を起こした本人が支払うことになるのですか？
自動車事故の被害者です。 事故発生時に保険会社に電話したら相手の名前・電話番号・住所の情報交換を指示されました。 指示に従い、互いの情報交換を行いました。 今後の処理は保険会社からの担当者が代弁者となるのですから、 互いの情報交換は何のために行うものでしょうか？
バスの乗車定員のことです。 車検証上の乗車人員は29名。 補助席6つがつけられ実際に座れるのは35名。 このバスは 青ナンバー（事業用）です。 このバスで観光中に交通事故を起こし、 搭乗者、運転者が怪我をした場合、保険適用はどのようになるのでしょうか。 自賠責、任意保険（対人、対物、搭乗者）があります。 もちろん、上記は道路交通法違反ですし、道路輸送法違反です。 違反といっても、 基本的には保険は免責とならないと考えますが、間違っていますか。 対人においては減額対象となる可能性はあります。 しかし、怪我をしたのは 運転手は雇われ人、搭乗者の怪我ですので、対人は適用外ですから、 人身傷害もしくは、搭乗車傷害の適用があると考えます。 まず定員外乗車者が被保険者となりえるのか？ 私の手元の約款ではこう定められています。 【 被保険自動車の正規の乗車装置または当該装置のある室内（隔壁等により通行できないように仕切られている場所を除きます。）に搭乗中の者。ただし，極めて異常かつ危険な方法で搭乗中の者を除きます。】 正規の乗車装置や室内であれば大丈夫ということで解釈できます。 箱乗り等の異常かつ危険な乗り方、立ったままの乗車は除外されると解釈。 次に道交法違反の観点みて、 任意保険は道交法違反 ＝ 免責ではありません。 もし、そうならスピード違反でも一時停止違反でも免責となります。 これも約款で決められています。 【被保険者の故意または極めて重大な過失（事故の直接の原因となりうる過失であって，通常の不注意等では説明のできない行為（不作為を含みます。）をともなうものをいいます。以下この条において，同様とします。）によって生じた損害】 定員外乗車が直接の原因となる重大な過失とはいえないと解釈します。 法律違反を推奨するような質問になってしまっていますが、 違います。 某大手ディーラーの営業が、「35席もあります。お得です」と販促してくるのです。 過ちを正すため、まずは保険適用から見れはどうなのか、お尋ねするものです。 どうでしょうか、間違ってますか。
昨年、自損事故で労災認定を受けて治療していました。 それで最近職場に復帰して人身障害の休業補償について損保会社から連絡を受けたのですが。。。。 対象休業日数は雇用先の休日はカウントしないと言われました。 例えば、過去３ヶ月の平均給与が１５万だと仮定します。 休業期間が６ヶ月で、その間の雇用先の休日が６０日、総休業日数１８０日だった場合 労災からは（給付対象日額を５０００円と仮定（わかりやすく１５万÷３０日として計算） １５万÷３０日×１８０日×0.6＝５４万円（特別支給分は除く） 損保会社の計算式は １５万×３ヶ月÷９０日＝５０００円 ５０００円×（１８０日－６０日）＝６０万 差額として ６０万ー５４万＝６万 本来働いているなら１５万×６ヶ月＝９０万もらえるはずなのに、実際は労災とあわせて６０万） 対象休業日数は雇用先の休日はカウントしないものなのでしょうか？ （休日分をカウントしないなら１５万÷２０日で１日分を求めないとおかしいと思うのですが・・）
仕事中の交通事故で先日症状固定をしました。 自賠責に被害者請求をする為に 病院で診療明細書を頼んだところ 1月毎に1枚で1枚7500円といわれました。 1年通院したので12枚必要になります。 治療費は労災対応です。 労災から取り付けたほうが良いのでしょうか。 また他に方法があれば教えてください。
昨年国内大手損保から（条件が全年齢担保でかなりのアップになるため）ＳＢＩ損保に変更しました。しかしここでの通販系の評価を見ていると不安を感じ来年はまた大手損保に戻そうかと考えています。この場合、通販系からの異動は受け入れてくれるのでしょうか。等級での差別などはどうでしょうか。 現在まで事故歴はありません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　保険契約者：私 　　　　　　　　　　　　　　　　　主たる運転者：同居の子供（２４歳）　家族限定（子供：１８歳以上担保） 　　　　　　　　　　　　　　　　　目的：通勤 　　　　　　　　　　　　　　　　　２０等級、事故歴無し 　　　　　　　　　　　　　　　　　この条件を継続します
先日、信号待ちの停止中に追突されました。玉突き事故の一番前です(相手との間にもう一台自動車がいます)。車は後ろバンパーが少しへこんでいるくらいです。 真ん中の運転者がぐったりされていましたので救急車を呼び、私も一緒に乗って行きました(首が痛かったので)。人身に上げようと思っているのですが- 1.相手の保険会社(自分の保険会社を含め)との保険金支払いまでの一般的な流れ(やりとり)を教えてください。 2.現在私が入っている任意保険ですが、対人-無制限、対物-無制限、人身傷害-5000万、搭乗者傷害-500万、車両-一般補償150万です。私は私で自分の保険会社に請求はできることは可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
２年前の６月、深夜３時頃に弟の運転する車の後部座席に乗っていました。 弟は煙草を落とし、下に落ちた煙草を取ろうとしたところ停車していたトラックにぶつかりました。 １００：０のこちらの方が悪いのですが、運の悪いことに私だけが右腕の尺骨を骨折しました。 数日後に手術（プレートで固定）を行いましたが骨がつかず、今年の２月に再手術で腰骨を尺骨に移植し再度プレートで固定しています。 右腕の骨折のため、２年以上不自由な生活をしていますが、私の仕事の関係上休んでいても給与は支払われるため損保からは、自宅から病院までの交通費と治療費のみ負担してもらっています。 この前、ネットで調べたところ損保では腕の骨折は３０万円の補償と記述していました。 損保というのは被害者に２年以上の苦しみ、不自由に対して３０万円ですませるつもりなんでしょうか？ 弟の運転する同乗者での事故というのは、こういうものなんでしょうか？ 確かに金銭的には困りませんでしたが、仕事には支障はでています。数値的に提示できませんが。
自動車事故を起こしてしまったのですが、保険会社の担当者の対応が悪く憤慨してます。できれば担当者を変えるのではなく保険会社そのものを変えたいと考えていますが、その場合事故の保証はどうなってしまうのか心配です。新しい保険会社は保証してくれないと思いますし、今までの保険会社も解約したら修理費用の保証はしてくれないのでしょうか？教えてください。
自転車走行中に自動車との事故にあいました。 自転車で左側を走行していたところ、トラックが駐車していて通れなかった為、中央線側の方にトラックを避けて進行しました。停車中のトラックの先から駐車場より出てきて右折しようとした自動車が自転車（私）の後方部にぶつかった事故でした。 警察を呼んでの現場検証で、自動車側（相手）の人は、自転車を確認していたが、通り過ぎたと思って発進したらまだ通り過ぎていなくてぶつかってしまったと言っていました。 自転車を買い替えることになったのですが、相手の保険会社の人から自転車も動いていたので過失が少しはあると言われて１割は私に過失があると言われました。 動いていれば自転車も軽車輌なので過失がでると言われましたが、このような場合でも過失が発生してしますのでしょうか？教えてください。
こんにちは 従業員が交通事故によりケガをし、1ヶ月ほど勤務できなくなりました。 完全被害事故ですので、休業補償は出ると思うのですが、決定までに時間がかかり、その間の従業員の生活費が必要になりますので、一旦、正規の計算で給料相当分を本人に支払い、その後、休業補償を受取りたいと思うのですが、保険会社から直接給与支払者に保険金を支払うことは可能でしょうか。
質問させて頂きます。 落雷によりテレビアンテナが故障してしまいました。 借家人賠償責任保険で保険料はでるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします。
例えばお互い車で交通事故に遭い 相手が車検が切れていたり飲酒運転・無免許運転・任意保険に入ってなかった場合、 自分の任意保険で自分の怪我や車両の修理を補償する保険名は 「無保険車保険」でしたっけ？ また、そのような保険は慰謝料は出ませんか？ 損害の補てんのみなのでしょうか？
去年の１１月に自転車に乗っていて事故にあいました。 今まで２週間に１回診察、毎日リハビリを行ないました。 しかし首の痛み、脇から手にかけての痺れ、腕を上げようとした時の痛みが残っています。 そこで先生からこのままだと６ヶ月たった時点で症状固定で後遺障害対象になると言われています。 (1)私の場合、障害等級１４級の対象か１２級も認定される場合もあるのか？ (2)今回の場合、被害者請求するのですが自分でなんとかしたいと思っているが行政書士に頼むケースと比較してメリット、デメリットを詳しく教えてください。 (3)後遺障害診断書の書き方によって、正確にかつ的確に診断されるのに影響されるようえだが、どういう風に、書いてもらったらいいのか出来るだけ詳しく教えてください。 先生にプライドを傷つけないように伝える、お願いする方法も教えてください。 (4)後遺障害診断書を書いてもらって、それを提出する前に専門家に見てもらうことが出来るか？ 誰に相談したらいいか？ (5)必要な書類などは何が必要か？また自分で準備する場合に気をつけるポイントを教えてください。 (6)ＭＲＩ、レントゲンの写真はフィルムにして提出するのか？ＣＤ－Ｒでもいいのか？ (7)今の段階でしておくべきこと、出来ること、有利になる行動、などはなにか？ あと後遺障害の認定に注意して、私はまだまだ素人なので詳しい方で上記以外で気をつけることがあったら詳しく教えてください。 どんな意見でもいいので教えてください。 本当に困っているので助けてください。
現在、３年契約の自動車保険に入っていてもうすぐ１年経過するので解約し、ソニー損保に変更をしようと思っています。 ネットから申し込みをしようとしたんですが、途中解約だとネット申し込みは出来ないそうです。 そこで教えていただきたいのは、 電話での申し込みになってしまい割引されないので、どうせなら代理店を通して契約した方がいいでしょうか？（全然詳しくないのですが、代理店を通した方が何かあった時強いと聞いたことがあったので。） ご回答よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 ゴルフ保険に入ろうとか思うのですが、ほとんどの保険会社は規約でホールインワンの場合 パー35以上の9ホールを正規にラウンドし、. 1名以上の同伴競技者と共に。。。。。。 と記載されています。 パー70以上のゴルフコースしかホールインワンを対象にしていません。 18ホールでパー62のショートコースだとホールインワンを出しても保険金が下りません。 パー62のコースでもホールインワン保険に入れる保険会社ってありますか？ 入れる保険会社があれば教えてください。
交通事故にあって通院しています。病院の支払いは保険会社が払っているのですが、これって、自賠責保険から支払われるのですよね？　その場合、実際に払われるのは、１０割なんですか？　それとも、健康保険のように３割が払われるのでしょうか？　１０割だと、MRIを撮ったりするとかなり高額になると思うのですが。 それから、保険会社は、とりあえず支払っておいて、後で自賠責保険に請求するということになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
火災保険（県民共済）について質問です。 何者かに窓ガラスを割られてしまいました。 しおりの項目に→突発的な第三者の直接加害行為(5万未満を除くもの)と記載してあります。 何者かによる窓ガラス割りでも保険の適用になりますか？
自動車保険について質問です。 現在の状況が…… 私の等級　6 親（同居）の等級　20 で、それぞれ自動車を所有しています。 この場合、それぞれが自分の自動車で保険に加入するのが通常だと思うのですが、 親が2台とも保険に加入して、家族限定にすれば、実質私も20等級での保険料で車に乗れる、 という認識は間違っているでしょうか？ あまりに都合良すぎてこれは無理だろうとは思うのですが……。 根本的な考え方がずれているような気もしていますが、 いかんせん保険の仕組み自体が複雑で悩んでいます。 よろしくお願いします。
「自動車事故での修理代について教えてください。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7433096.html で自動車事故による相手からの修理代請求について質問させていただきました。 その結果、状況から過失割合して被害者である私が損するだろうという結論がでました。 まだ担当者との話合いはまだですが、修理を請け負う会社によると、 かなりの額を負担するという予想が出ています。 こちらとしてお金は綱渡り状態なので出せるか心配です。 もし、出せなかったらどうしたらどうしたらよろしいでしょうか？
現在ＳＢＩ損保の自動車保険に加入しています。更新（無事故）しようと思いますが、他社から変更の方は事故が１回以下で２回以上は拒否されているようです。もしＳＢＩ損保に加入中に１年に２回起こせば次回更新は拒否されるのでしょうか、またこの場合他社で受けてくれる事は可能でしょうか。
今日、交差点での自動車事故に巻き込まれてしまいました。 損傷としては相手は多少のキズを帯びた程度ですが、 私の方は部品が多数破損など大きな損傷となりました。 状況としても相手の不注意によるもので私には原因となるものはありません。 警察の現場検証としては民事的なもののみとなるということです。 さてここで心配になるのが、車の修理にかかるお金。 私は車検など控えている事もあり、車を修理するお金など一銭も余裕はありません。 だから、相手の自動車保険で賄えるのかと心配でたまりません。 これで駄目なら・・・廃車も覚悟しなければいけないかもしれません。 自動車事故は初めてなので詳しい方、相談に応じてくれませんでしょうか？
昨日に100ｃｃバイク(自分)と自転車(相手)との接触事故を起こしました。 同幅のT字路の交差点をバイクが直進中に右側から自転車が一時停止無視をしてきの接触事故になります。道路は同幅で車線がない道路になり歩道がありません。 ただしバイクは20Kmオーバーぐらいで走行していました。 バイクが飛び出してきた自転車のかごに横からぶつかった状況で相手方は倒れず、自分は横転をし足や手をすり傷、打撲している状況です。 事故当時に警察と話をした結果で人身事故扱いにすると自分側の怪我の頻度が大きいので相手側(自転車)が悪くなるケースがあるから物損事故扱いにし話し合いをし示談したほうがいいといわれました。 翌日に相手側が病院に行くから保険の手続きをとってくれと言われました。 バイク自体は借り物で私自身はファミリーバイク特約と自車バイクように入っているバイク保険に加入しています。 今後の対応としてはどのようにすればいいのでしょうか？ また、過失の割合はどのようになるのでしょうか？
物損→人身切替 先日追突事故を起こしてしまいました。（別の質問トピにも上げていますが・・・） とりあえず、自分は痛みがなければで出来れば物損でお願いしまといいました。 向こうも了承していただき一旦は物損で処理をしました。 物損進めるにあたって心配も残るので、一応CTなど検査し、脳神経外科、整形外科で所見は１週間 でした。 一ヶ月後、会社を休業しているので休業補償のお話がでました。 確かに物損でお願いはしましたが、あくまでそれ以降何も症状が出なかったらの話でしたので 青天霹靂でした。 この場合、保険の人身切り替えは可能でしょうか。当方、支払能力の限りもあり、 人身切り換えることは出来ないのでしょうか？ 初めは自分が前歴1ということもあり、出来れば物損でと考えておりましたが 状況が一変しておりかなり気が動転しております。 この際、自分の免許の事はどうでもいいです。相手の不安と自分の不安を取り除くため 人身に切り替えたいのですが・・・・。
今日会社から帰宅途中の自宅近所の道を１００ｃｃのスクーターで走っていました。 辺りも暗くなり、車２台がすれ違えるくらいの道幅のところで歩行者を交わそうと道路の中央寄りを走ってたら「ゴン！」と音がしました。 止まって振り返ると犬と飼い主の若いカップルが。 彼女の方は泣いていてパニック状態でした。 犬の顔をバイクで引っ掛けたみたいで、すぐに近くの動物病院に連れて行き治療をしてもらいました。 その間に警察に電話をして事情を説明しました。 物損事故扱いにしかならないと言われました。 犬の怪我は大事には至らず、何度か通う必要があるみたいですが、とりあえず治療費が￥１４０００くらいで、お互い手持ちがなかったので病院の方にお願いして明日支払う約束をして病院を出ました。 若いカップルには私が立て替えておきますとは言ったものの支払わなければならないのでしょうか？ 自動車の任意保険のバイク特約には入ってるので保険会社に電話したら保険が適用出来るか、明日担当から連絡しますとの事です。 ちなみに事故状況は前からカップルが歩いて来ていて犬にリードを付けず歩道のない道路の真ん中辺りを犬が歩いてて　顔を道路中央にクンクンと出したところ私のスクーターと接触しました。 私のバイクは足元サイドのカバーが外れて取り付けビスの部分も割れてます。 今日の動物病院の支払いは保険屋から連絡があるまで待った方がいいのでしょうか？ 相手のカップルも謝ってきたので私ももちろん謝り誠意を見せたつもりです。
車対車の軽い接触事故を起こしてしまいまた。 住宅街のＴ字路の形をした道路(中央線、一時停止線はありません)で、自分の左右確認がきちんとできていなく、右に曲がろうとした所、左からきた車に気付かないままぶつけてしまいました。(お互い車は動いていた状態です) お互い怪我は無く、相手の車の修理費の事で保険会社を通して示談中です。 事故当時焦ってしまった私はとっさに、「すいません！弁償します」 と言ってしまったので、相手方は全額弁償すると思われているようで、 保険会社から、 「過失割合の事を知らずに弁償すると言ってしまった事を相手側に謝罪して下さい。」 と言われ、すぐ相手側に電話をしました。 相手は、 「過失の事はよく分からない、車だけ直してもらえばそれでいいのに…あまり納得できない」 とおっしゃり電話は終わりました。 謝罪の電話をしたら後は保険会社同士の話し合いらしいのですが、 相手側が簡単に納得してくれるとは思いません。 元々自分が弁償すると言ってしまったので自分に責任があり反省しております。 このような謝罪があるのとないのでは、示談の進み具合が全然違ってきますか？ 後は保険会社に任せて欲しいと言われましたが、本当に任せてしまっても大丈夫でしょうか？ 回答お願いします！
数日前、過失割合30：70の事故に合いました。 車両保険に入っていなかったため、自車の修理に対しては自費で直すことになってしまいました。 車両保険に入っていなかったのは自分の責任であり、 お金がかかってしまうのは仕方がないと諦めているのですが 私側の保険会社の対応に少し疑問を感じています。 過失割合・時価額ともに相手保険会社の提示に同調してしまい こちらが納得しかねると「あまり長引くと、一円も支払えなくなる」と担当者に言われてしまいました。 それで質問なのですが、 このまま、私が納得をしないまま示談がまとまらない場合 本当に一円も保険が下りなくなってしまうものなのでしょうか。 今まで一度も対人・対物事故というものを起こしたことがない為、保険のことは右も左も判らず またネットを調べていても、この様な案件について書かれているサイトが見つけられなかったため この場所で質問させて頂きました。 皆様から説明やアドバイスをいただけたら有り難く思っています。
人身傷害保険の慰謝料は会社の基準に添ってしか支払われず 金額アップの交渉ができないとの事。 自分自身や家族に対してなら納得できますが 搭乗していた他人の場合も同様ですか？ 詳しい方教えてください、お願いします。
自動車保険は解約して13ヶ月経ってから新規契約するとデメ等級がリセットされると聞きました。 車を所持し続ける場合でも、すんなり解約手続きできるのでしょうか？満期で継続しないことを伝えた時点で、その後どうするのか問われるものですか？ また、デメ等級(ちなみに３等級です)で所持している車の保険を解約して、13ヶ月たった後に新規契約する場合、同じ車でも新規契約でリセットできるのでしょうか？
３～５年前に事故を数回起こしてしまい、一度一等級まで落ちました。その後は何事もなく現在は３等級です。 事故を起こしてしまった頃は通勤に使っていたので毎日使用していたのですが、今は退職し１年前から夫が通勤に使用し、私は月に一度運転するかどうかというくらいなので、保険の主な使用者も夫の名前に書き換えました。 しかし、夫婦特約をつけており、私も使用者に含まれるので等級は変わらず、現在保険料は年間９万程払っています。(対人対物無制限・車両保険あり) 私が事故を起こしてしまったので自業自得なのは重々承知なのですが、今メインで使用してる夫は無事故でゴールド免許なので保険料に不服のようです。 夫の単独名義にして私を使用者から外したら、保険料は下がるものなのでしょうか？ 以前、車関係の仕事に就いてる知り合いに聞いたら、保険業界は不正を防ぐために情報を共有してるから、保険会社を変えても等級は上がらないし、主な使用者じゃなくても使用者に含まれていれば過去の保険使用歴で等級が下げられると言われたのですが、夫のみの登録に変えても妻としている限り等級変わらないのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 この度、TN社の代理店で勤務する事になりました。 それ以前にも他社代理店で勤務していましたが仕事内容のレベルが 高くて四苦八苦しております。 以前は自動車や火災の新規申込書や更新は営業の人が作成していて 私の仕事は書類のチェックと計上、その他解約等の処理 保険料の管理等でした。 基本契約者様からの電話等での質問は営業に回しておりました。 が、今度の代理店はほとんど内務事務の私達がこなすスタイルになっております。 新規の見積もり、申込作成ご案内、契約者様からの質問等も全てです。 それで今更ながらですが商品知識と契約者様からの質疑応答を 躊躇する事無く応じられるように勉強したいと思います。 損保会社に聞けば一番良いのは重々知っておりますがそれもできない状態です。 （最低限商品知識はあるものと思われているので） ネットなどでそういった知識を得られるサイト等があれば教えてください。 かなり切実です。 よろしくお願い致します。
事故をした後整形外科に通っていましたが、湿布の処方だけで全くよくならないので整骨院に並行して通うことにしました。交通事故に強い専門スタッフもいる整骨院なのですが、資料によると慰謝料が通院一日４２００円もらえるとだけ書いてありました。 整骨院では実通院日数×2の計算は行われないのでしょうか？
交通死亡事故の対象が一人の場合、一般的に、自賠責の3000万円の上限で、カバーできるものですか？
先月自動車事故で父が亡くなりました。 やっと落ち着いてきたのですが、父が入っていた任意保険の人身傷害保険についてどのようになっているか保険に詳しい方に教えていただきたいです。 事故は父の不注意によるもので、過失割合は９対１か１０対０になる可能性もあるとのことで、自賠責によっては保障されない可能性があるため、人身傷害保険がおりることになっています。 相手の方の損害は車体くらいで保障は任意保険ですべてカバーできたということです。 そこで、質問は二つあるのですが、 (1)父は５５歳（高校中退）で、妻である母と、私含めて子４人（一人未成年）で、上限５０００万円の人身傷害に入っていたのですが、自営業のためここ５年ほどは非課税収入であったため、逸失利益がどのように計算されるか。その年齢における平均収入によって換算されるのか、実際の収入で計算されるのか、その場合の額など教えていただきたいです。 (2)人身傷害保険は相続財産ではなく、民法に規定する損害賠償請求権を保険会社が支払うという性質のものであると聞いたのですが、そのため、民法７１１条の損害賠償請求権者である法定相続人ではない父の両親（祖父母）も受取人にあたるとのことで、委任状をもらってこいと言われ、もらってきました。 法定相続人であれば、母２分の１、子供が８分の１ずつだと思うんですが、両親も含めると混乱します。。。 人身傷害保険は前述のとおり損害賠償請求権の性質とすれば、どのように分配されるものなのでしょうか？ 民法上は遺族全員が同質の損害賠償請求権を有すると考えられるので、同額で分配となるのでしょうか？ 　人身傷害保険は逸失利益も含めた保険金全額の分配は法律等に規定はなく、親族間で決めてよいということでしょうか？ 　もし保険金を受け取った人が他の権利者（父の両親はそもそも権利者？）に渡さない場合には請求されることになると思うのですが、その場合にはどのように分配額が決まっていくのでしょうか？ それとも請求はできず、一度受取を委任した以上受取代表者に保険金を譲渡したという扱いになるんでしょうか？ 父の両親と母とはあまり仲が良いとは言えないため、問題となりそうなのです… 保険に詳しい方どうかご教授お願いします。
自転車で横断歩道を半分以上渡ったところで、右折してきたタクシーが突っ込んできました。 タクシーのナンバープレートに、自転車のペダルが食い込んだので、真横から突っ込んでこられた状態です。 幸い怪我は擦り傷程度で転倒もしませんでした。 その時に、第一声が赤信号で突っ込んできた！！と恫喝され「？？？」でした。 タクシーということで自分の責任転嫁のパフォーマンスかなと思っていましたし 客を乗せていて、そちらが大騒ぎしてたので動転されてたのかなとも思っていました。 もし、仮に赤だったとしても（絶対に違いますが）、反対車線が３車線、タクシーが入りたい車線が ２車線の横断歩道なので、半分以上進んでいたのは明白です。 ましてや、ナンバープレートとペダルということで、真横からというのも明白です。 右折するのに前方不注意で突っ込んできたということだと思うのです。 たまたま正面が派出所で、かつ交差点近くにパトカーがいたので、その場で現場検証となりました。 １週間ほどで、保険会社から電話があり、自転車の弁償をという話になり金額などを確認され、住所なども聞かれました。 何故、住所が必要か確認しましたら、書類などの送付が必要なのでとの回答でした。 数日後、保険会社から電話があり、タクシーは赤信号だと言っているので、相殺にしましょうと言われましたが、上記のような説明をして、こちらの過失責任はないと申し上げ 自転車代金と、その間の交通費は貰いたい位ですと言いました。（通勤に自転車を使ってるので） ではタクシー会社から直接電話をして貰いますと保険会社の人に言われました。 保険会社はその時に免責があるし・・・と言っていましたが、よく意味がわかりません。 １０：０の主張はおかしいでしょうか？ もし相殺でと言われたら、こちらは泣き寝入りしなければいませんか？ 何か方法はありますか？ 自転車は５万位のを６年くらい前に購入しました。 どの位、補償して貰えるものですか？ こういう場合は、減価償却などはなく、実費で支払って貰えるとも聞いたのですが、そんなものでしょうか？ 再度、タクシーの見積りを提示されてきたりしたら、どのように対処すれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
通勤途上の交通事故により、車が横転、胸椎破裂骨折の重症を負い、１ヶ月の入院、退院後の療養３ヶ月目です。 担当医の説明では、少なくとも半年は復職できない状態が続き、症状固定までには１年程度掛かると言われています。 通勤途上ということで労災と自動車保険会社の休業給付金を受けていますが、３ヵ月間休職した段階で会社の就業規則により退職させられました。 会社からは、この場合は解雇ではなく自然退職と言われています。 労働基準局へ問い合わせたところ、自然退職という言葉では判断できず、解雇か自己都合退職のどちらかしか存在しないと言われました。 また、通勤途上の事故なので労災の休業給付は停止しないとのことでした。 しかし、自動車保険会社の担当者の話では、「自己都合による退職だと単に無職となるため休業給付が止まり」、「事故が原因で会社都合での解雇なら給付続行される」と言われ困惑しています。 退職したくないのに退職となり、自己都合とされるうえに休業給付金まで止まってしまうことに納得できなくて悩んでいます・・・。 せめて、会社都合の解雇にはならないのでしょうか？ どなたか、ご教授いただければ幸いです。
4月4日に自分バイクと車の右直事故を起こしました。翌日に人身事故請求済みです。相手は過失0を主張しています。 ここからが質問なんですが、今日、自分の保険会社に整骨院に通いたい旨を伝えたところ、相手が過失0を主張しているため治療費が自腹になる可能性があるため病院だけの通院にした方がいいと言われました。自分としては、病院は湿布しかもらえないので整骨院に行きたいです。 どうしたらいいでしょう？ 第三者機関にも間に入ってほしいのですが、警察の処理が終わっていないため事故証明書が発行されず何もできない状態です。 こんなに時間がかかるものでしょうか？
こんにちは 先日、自転車（ロードバイク）にてツーリング時に自動車との交通事故にあってしまい過失割合で悩んでいます。 事故内容ですが、交通量の多い十字路で起こりました。 私が北から南方向へ道路を直進しており、信号機が青である事を確認に交差点に侵入しました。その直後信号機は黄色信号に変わり、その際に南方向から東方向への右折車待機車が発進してきたためよけきれず転倒しました。 転倒した際に大腿部と膝の打撲はありましたが、幸い後遺症はなく回復してきていた矢先に相手の方の保険屋から過失割合の件で連絡がありました。 相手の保険屋の言い分として私が事故にあった交差点には自転車専用信号があり、実質信号無視扱いになり過失割合5対5と言われました。 実際に現場に確認に行くと確かに自転車専用の看板はありますが、電信柱も立っており、私が走行していた車道左端から交差点ギリギリまで確認できません。 私としてはしっかりと信号を確認して交差点に入っており車対自転車で5対5の判定は納得がいきません。 過失割合はどの程度が妥当なのでしょうか？？ わかりにくい文章ですが宜しくお願いします。
自動車を200万で買って何かあると怖いので車両保険はつけようと思うのですが それを一般にするか限定にするか迷っています。 見積もりサイトで見積もると一般にすると限定よりも年間4万近く高くなってしまうので 車購入に伴って金銭的余裕もあまりないので限定でいいかなと思ってしまいます。 運転歴はまだ浅いですが当て逃げやガードレール衝突などしたことがないもので…。 もちろん一般の方が安心なのですが安心を得るために4万をプラスするべきかどうか迷います。 そこで皆さんは一般か限定かどちらをつけていますか？ 一般にして良かったと思う場面はありましたか？ 限定で十分という方と一般にしておけという方の両意見を聞きたいと思います。
現在　通販系損保に加入　契約者　私（５５歳）　　主たる運転者　私　　子供特約　同居の２４歳、１９歳（全年齢担保）　目的　通勤使用 来月満期更新　ですが来週より２４歳の子供が通勤に使用する予定です、この場合　主たる運転者は２４歳の子供になりますがこのまま通知せず２４歳の子供が通勤途中に事故した場合賠償金は支払われるのでしょうか、あと１ヶ月ですから更新時に変更しようと思っているのですが・・
現在、3年契約の自動車保険に加入中です。 保険期間中に事故で保険を2回使いました。 この前、保険会社の人が計算式を書いてくれたんですが、カッコ（）とか四則演算が 混ざってて、おバカな私には、計算式が使えません。 保険期間：平成21年5月25日～平成24年5月25日の3年契約　13等級でスタート 事故１：平成23年10月2日→カウント事故（3等級ダウン）×1回 事故２：平成24年1月6日→据え置き事故（飛び石フロント修理）×1回 計算式は、（等級－（カウント事故件数）－（据え置き事故件数））－保険期間年数×事故件数 みたいな感じでした。 カッコの計算順番がわからなくて・・・ 確か、次回は11等級だと思います。 １．長期契約で事故があった場合の、翌年の等級計算式 ２．その計算式の計算方法 を教えてください。
火災保険では、価額が30万円以上の貴金属などの明記物件は補償の対象だけど、 地震保険では明記物件は対象外なのでしょうか？ それは法律で決められていますか？ ご回答よろしくお願いします。
３年長期の自動車保険を勧められています。 これって、お得なのでしょうか？ 今年か来年に導入される事故あり等級も３年長期なら、３年後の更新時にも 新等級規定は適用されないので、お得と言われましたが、意味がよく分かりません。 その他メリット、デメリットを教えてください。
信号待ちで、 私が原付で、右から車を抜き 前にでたときに信号が青になり、 そのまま少しだけ真ん中にずれ （右側の車が近かったので） 走り出したら車もそっこう走り出し ぶつかった形で 右のバンパーに20×30ぐらいの 傷がついてしまいました。 謝って連絡先を教えて 修理代がわかったら連絡すると 言われました。 過失は10:0ですか？ 全額負担になるのでしょうか。 また修理代はどのぐらいしますか？ 教えてください～ お願いします(T ^ T)
パチンコ屋さんで１周＆屋根に10円パンチをされました。 すぐに保険の代理店にTELしました。 被害届は出しても出さなくてもいいと言われましたので、翌日職場近くの交番に行きました。 しかし、被害場所が県外でしたのでそっちで出だしたほうがいいとアドバイスを受けたので代理店に連絡すると出さなくてOKとのこと。 ディーラーに持っていくと保険会社の調査員に見せると言われました。 翌日ディーラーから調査会社が入るから修理は支払いされるか決定してからということです。 先日、調査会社の面接があり被害時間や詳しい場所などを聞かれました。 車がほんとに綺麗だったか証明できるものはあるか？ということでいつも洗車後に写真をブログにUPしてたのでそれを見せました。 面接官も車はピカピカだったと納得はしていただけました。 しかし、面接で今回のこととは関係ない、住宅ローンや借金のこと年収など根掘り葉掘り聞かれました。 全く関係ないことまで聞いてくるということは出したくないということなのでしょうか？ ちなみに同じ保険に１５年ほど入っております。 今の車になってからは5ヶ月で、今までは一般車両保険に入っていましたが、今回から車対車+Aにしました。 （オールリスクにすると保険料が倍以上になったため） 専門の方や同じような体験をされたかたアドバイスをお願いします。
お世話になります。 法人所有の自転車にかける損害賠償保険についてお尋ねします。 具体的に必要なのは、 会社所有の自転車に、従業員が近くにお使いなど社用で乗って出て、 他者との接触などで、怪我をさせた、あるいは死亡させてしまったときに出る保険なのですが、 ネットで色々調べたところ、どうもちょうどよいのが見当たりません。 探したものは、 (1)TＳマーク これは自転車自体にかけれて、誰が乗っても対象になるが、補償内容がかなり乏しい。 死亡補償はあるが、怪我程度の場合は保険対象とならない。 (2)他法人対象の保険 従業員一人一人が保険に入らないといけないタイプ・ (3)会社所有の設備にかける保険 この保険に社有の自転車も含まれるようですが、 審査がかなりややこしいのと、掛け金がかなり高い。 おおまかにはこのように、帯に短したすきに長し、というものでした。 これに対して、法人ではなく個人対象なら、掛け金も手ごろで家族全員が対象になるような 保険がいくらでもあります。 需要がないのかもしれませんが、 最近では、自転車が加害者になる事故で、裁判になった場合の判例や賠償額は、 無保険でいられるようなものではないようです。　 このほかに何かあるようでしたら、教えて頂きたいのですが、、 よろしくお願い致します。
今年の1月３１日に追突事故に会い頸椎、腰椎捻挫と診断され只今通院リハビリ中です。 事故内容は赤信号停車中での追突なので10：0の被害者になります。 質問内容は当方個人事業主（建築系の１人親方　青色申告）で事故以来ほぼ毎日リハビリ通院しておりますが、先日休業補償の手紙を見たところ休業日数が通院した日になってました。 痛みやしびれがあり仕事も出来ない（建築の力仕事）ので通しで休んでいます。 日数計算は通院日のみとなるのでしょうか。 金額が低くて困ってます。 詳しい方がおりましたらアドバイスお願いします。
自分の部屋から出火した場合大家さんから賠償請求されますか？ 法律的にはどうなってますか？
今月自動車保険の更新なんですけど今まで一括なんですけど今月は出費が多くとりあえず口座振替にしてあとで一括で払うということはできるんでしょうか？あと更新の月を他の月に変えることは一旦停止しないといけないんでしょうか？保険会社はセコムです。分かる方教えてください。
三井住友海上で契約しようと思っていてパンフレットを見ていたら新車特約というものがあり、 200万程度の車を買う際につけようと思っているのですが、これをつけたら年間で大体どの程度保険料は高くなりますか？ 等級や車両によって違うのかもしれませんが大体でけっこうです。 あまり高くならないようならつけておこうと思っています。 よろしくお願いします。
昨年末に、自動車で追突（相手１００％）をされました。頸椎捻挫（むちうち）と診断され、通院期間は約１００日で通院（リハビリ）で約３５日掛りました。 相手の保険会社より慰謝料の提示がありましたが、単純に日数のみの計算となっております。 ５年ぶりに家族全員が、ゆっくりできるお正月休みだったので、家族旅行などいろいろ計画がありましたが、全てふいになりました。 全員揃って、旅行に行ける最後のチャンスだったと思います。 このような、精神的な苦痛は慰謝料に反映されないのでしょうか？ 教えてください。
会社の車で仕事中に追突されてしまいました。赤信号で停車中です。 事故当時、相手は過失を100％認めていましたが、任意保険未加入で自賠責保険のみと言うのが後日判明しました。 私は事故後、吐き気と首の痛みを感じたので医者にいきました。要通院ということになり、約13000円を立替払いしました。 質問です。 (1)今後は、自賠責保険で治療費を払ってもらえるのでしょうか。 (2)仕事中の事故なので、労災保険の対象になるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨日、子供が事故に遭いました。 自動車(子供)と自動車の、十字路での出会い頭の衝突事故です。 10ｍほど跳ね飛ばされ、救急車で運ばれましたが、幸い、命に別状はありませんでした。 先程、相手方の保険会社から連絡があり、修理費の話がありました。過失割合で決める、という話です。 当方はこども保険で支払いは可能ですが、交渉はできない保険とのこと。先方の決めた割合を提示してくれれば支払います、というお話でした。 必要な話なのは重々承知しています。が、もう少し落ち着いてからでも良いのでは？と思ってしまい、今は冷静に判断できません。 間違った事を提示してくるとは思いませんが、先方の保険会社以外の方から教えて頂きたいです。 ●自転車 → 赤点滅信号の一旦停止を停まらず。 現場検証で15Kmは出ていたと思われる。 ※警察が、「標識が無いから、免許の無い子供が一旦停止を認識するのは無理な場所だ」と言っていました。 ●自動車 → 黄色点滅信号。慣れた道だった為、徐行をしなかった。無傷。 スピードは分かりません。 一旦停止をしなかった子供にも当然非があります。自ら、相手へ謝罪もしています。 相手の方も、良い方で非常に心配してくれています。保険会社の対応も気にかけてくれてました。 ただ、相手方の保険会社の対応がどうしても受け入れられなくて…。 昨日の今日で、命に別状は無かったとはいえ、全身打撲で傷だらけ、発熱の可能性もあるそうです。ヘルメットは被ってましたが、頭を打っているので、しばらく様子見で通院の状態。警察の方から「この怪我ですんだのが奇跡だ」と驚かれたほど、激しい当たりだったようです。 そんな状態で、修理費の支払いや過失割合の話をしてくる保険会社に苛立ってしまいました。また、話し方がどんどん横柄になっていき、こちらの保険会社からの話をそのまま伝えても「そんなはずはない」と私には理解不能な専門的な話を始め、聞くに堪えなくなった為、「私にそれを言われても分かりません」と言ってしまいました。 上記の状況で、通常？の過失割合はどの位になるのでしょうか？また、あまりに掛け離れた割合を提示してきたら、拒否できるのでしょうか？ 状況で足りない情報があれば、補足致します。 宜しくお願い致します。
仕事中に事故に遭いました。 運転手さんがわき見運転をして路肩に停車中の車に追突しました。 私は後部座席にシートベルトなしで座っていました。 頚部捻挫と右肩けん盤損傷で11ヶ月通院し今月中に症状固定する予定です。 労災で治療費と休業補償は頂いています。 先日任意保険の担当者から電話があり同僚間災害なのでこちらに賠償責任はありません。 搭乗者保険（部位別）で対応しますと言われました。 被害者請求で後遺障害の申請をする予定なのですが 自賠責の範囲内と搭乗者保険の補償しかされないということなのでしょうか？ 補えない分は会社と加害者に請求できるのでしょうか 出来るとすればその方法を教えてください。 お願いします。
自分：バイク(250cc) 自賠責のみ 相手：車 任意保険 状況 峠道で相手の車を抜こうとしたが、コーナーが見えたので減速。 相手も抜かれるのが見えて減速。 並走する形で、自分がさらにブレーキを掛けたところ、ブレーキロックして車の側面に衝突。 警察を呼び現場検証。 イエローラインではあったが、状況から違反までは至らないと言う見解で、双方違反処分はなかった。 ここで質問なのですが、 自分の損害 打身、軽度な脱臼、他、 バイク：外装やヘルメット、ジャケットなど。 相手の損害 車の側面、後ろのドアヘコミ、リアバンパー側面傷、 自分は任意保険に入っていなかった為、相手の損害は自腹になるのでしょうか？ 自分の損害は相手の任意保険から過失割合に応じて支払われるのでしょうか? 事故にあまり詳しくない為、他にも何か有益な情報がありましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
26歳以上の社会人です。 今度初めて車を購入することになったのですが自動車保険を検討しています。 三井住友海上が団体割引で安くなるので三井住友海上を第一候補にしています。 現在は同居している両親が2台所有しており、二人とも20等級です。 二人は三井住友海上ではなく東京海上で契約しています。 私が新たに1台購入するので3台所有することになります。 普通は初めての契約では私は6等級からですよね？ 三井住友海上のパンフレットを見ていたらセカンドカー割引きというものがあってこれが適用されるなら7等級からスタートできるみたいなのですが私には適用されるのかと思って質問しました。 セカンドカー割引きの条件は以下のようになっています。 (1)1台目のご契約の等級が11等級以上であること。 (2)1台目のご契約および2台目以降のご契約のお車の用途車種が、いずれも自家用8車種またはいずれも自家用二輪自動車であること。 (3)2台目以降のご契約の記名被保険者が、1台目のご契約の記名被保険者、その配偶者またはそれらの方の同居の親族であり、かつ、個人であること。 (4)2台目以降のご契約のお車の所有者が、1台目のご契約のお車の所有者または1台目のご契約の記名被保険者、その配偶者もしくはそれらの方の同居の親族であり、かつ、個人であること。 (1)、(2)は大丈夫です。 (3)、(4)もおそらく大丈夫なのではないかと思うのですがどうでしょうか？ またもし適用されるとして私が数年後に引っ越しして親族と同居でなくなったらこれはどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私原付、相手タクシーです。 状況としては信号交差点に入る前、 私は一番左の車線を、その隣の車線寄りに走行。 その隙間にタクシーが左から追い抜いてきました。 避けきれず後部側面に接触。 私はタクシー側に倒れ込みました。 転んだ時に左足の膝を地面で打ち、 また少し捻りましたが、 立ってられないほどではなかったので、 駆けつけた警官から「救急車よびますか？」と 言われましたが、断りました。 警官は「では物損事故で」というふうに 書類に書いていました。 タクシー側面には傷がつきました。 バイクの方は多少、傷がついたとしても 分からないほど、古いものです。 こちらとしては、ケガも大した事なく、 バイクも走行可能で特に事を荒立てたくない気持ちです。 （相手の年配の運転手は気の毒になるほど 　手が震えていて携帯をプッシュできなかった…） 「おたがいさまでナシにしましょ」で 済ませたいところではあるのですが、 タクシー会社には事故班というものがあり、 逆にとんでもない請求をされるという話も聞きます。 それはこちらとしては納得できません。 つまりタクシーの修理費用やら営業できない日数分の補償しろ とか言われても困るわけです。 そんなわけで私は、どのような対処を どういった手順でしていけば良いでしょうか？ 病院は行っておいた方がいいんですかね？ 痛いは痛いのですが。 （今日は土曜なので月曜まで病院やってなくて） ちなみに私は原付なので自賠責のみ加入しています。 以上、ご回答、宜しくお願いします。
こんにちは。 本日、自動車を電柱にぶつける物損事故を起こしました。 念のため警察を呼び、この時警官から保険屋に報告するようアドバイスを頂いたのですが、 事故の程度から明確な金銭的メリットがあると思えずに躊躇しています。 時速10km/h弱で車を運転していた所、車の左前方を電柱に擦る事故を起こしてしまいました。 電柱と自動車共に破損の程度が小さかったのでそのまま走り去ってしまおうかとも考えたのですが、 念のため警察を呼んで調書を取って貰う事にしました。 電柱の損傷の程度は防護のラバーが少し破れた程度で、後日修理費を請求されたとしても10万円程度かなとのんびり構えていたのですが、警察の方から保険会社に報告するよう強くアドバイスを頂きました。 電柱のラバー交換程度の工賃で保険会社なんて、と少々バカにしているのですが、実際この工事が発生したとしてどのくらい請求されるものなのでしょうか。 はたまた損傷の程度に関わらず、電柱の取り替え工事が発生してしまったりするのでしょうか。 似た事例などご存じの方がいらっしゃったらアドバイスを頂きたいです。
車が古くなるにつれ保障額も年々下がる 一方 しかも免責10万円 大破しないかぎり保険使う事もなさそうだけど車両保障入ってる意味あると思いますか？
日本興亜損保のくるま総合保険、カーboxに入っています。 ４月２１日に満期を迎えますが、保険料が安い違う保険会社の任意保険に入ろうと思っていましたが、先日保険契約継続証が届きました。 ご契約の更新を希望されない場合は通知締切日までに取扱代理店または日本興亜損保までお申し出くださいとありましたが、その日までに連絡しなかったために、安心更新サポート特約で契約が継続したみたいです。 その場合、もう日本興亜損保を更新しないで他社の保険にノンフリートを引き継いで加入することは出来ませんか。 分かる方いましたらよろしくお願いします。
追突事故にあい、現在通院中です。10：0で私は被害者です。 私は週20時間で働いており、事故後も多少痛みはありますが、仕事を始めたばかりなので休むことなく出勤しています。 週30時間未満の勤務は、専業主婦として主婦休業補償を受けられると聞いたのですが、本当でしょうか？ その際、日額はいくらが妥当ですか？ 主婦業は重たいものが持てないなど不便なことはありましたが、頼れる人がいないのでこなしてきました。 相手の保険会社がとても不誠実な為、自分でも情報をしっかり集めて交渉に臨みたいと思っています。ただし、ぶんどろうという気ではないです。相手の保険会社が全く信用できないので、当たり前に補償される事、金額を知りたいです。 他にも知っていた方が良い情報があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日、10円パンチが車体の1周＆天井につけられていました。 傷つけられた場所は、税務署かパチンコ屋さんなども入っている商業施設です。 翌朝に気付いたので早速保険の代理店にTEL。 ディーラーに出すと伝え、すぐに手配してもらいました。 休日にディーラーに持って行き、ディーラーは150～200万といってましたが、保険会社のアジャスターの見積は250万円以上。 高額な修理代ということで調査会社の人と面接ということになりました。 代理店曰く、怪しいからではなく、高額なので調査が入るということです。 こういう場合、保険金がおりるのに時間がかかるのでしょうか？ 保険金がおりるまでのおおよその日数が知りたいです。 こっちとしては早く修理したいのですが、ディーラーは確定しないと修理が出来ないと言われております。 ちなみに、今の保険会社には10年以上前から掛けております。 今の車になってからは約半年です。 詳しい方や専門家の方教えていただけるとたすかります。
車を運転中に私の前方不注意で、停車していたダンプカーに そのまま激突しました。 自賠責の等級は、当然、つかずに治療費は任意保険から 出ています。相手の方は体は無傷ですが、ダンプの修理代 （任意保険から出ました）はかかりました。 私は片手、片足に麻痺が残り、松葉杖をつきながら週に4～5日 リハビリに通っています。事故から1年半経ったこと、症状が 固定したと考えて、保険会社に治療終了の手続きを取ろうと思っています。 様々な検査、リハビリの通院日数は実質250日です。通院慰謝料は いくらくらい出るのでしょうか？　詳しい方、アドバイスをよろしくお願いします。
賃貸の一軒家で1Fが事務所(法人)、2Fが住居となっています。 法人と言っても夫婦だけの家族経営、住居には家族4人が住んでいます。 38年物の古い鉄骨の住居で、これまでは不動産で火災保険をかけていたのですが、 法人化したため同じ火災保険の更新でも倍を請求されました(2年で約4万円) 一度自分達でもう少し安い火災保険が無いかどうかを調べてみたいのですが、 何をどうやればいいのか全く分からずにいます。 火災保険の比較をして資料を請求するのがいいのか、 代理店と言ってもいくつもの火災保険を扱っている代理店をどう探せばいいのか、 共済が安いみたいですが、共済でも大丈夫なのか・・・等々。 大家は個人ではこの家の保険には今までに何も掛けてこなかったそうです。 恐縮ですが、どなたかどのようにすれば良いか一からご説明いただけると 本当に助かります。
お世話になります。 駐車場に停車中に車をぶつけられました。 警察にも出ましたし、 私の保険会社（東京海上日動）にも連絡しました。 相手は無保険です。 保険会社にはこちらが過失0なので 相手との交渉は私の方でして下さい、 と言われました。 相手は自分でぶつけといて「なんでここに車停めてるんだ」 と謝りもしないで怒鳴ってくる若い兄ちゃんです。 正直話したくありません。 きちんと修理代を払ってくれるのか不安です。 そこでネットでいろいろ調べたところ、 下のような記事を見つけました。 「車両保険には「無過失事故に関する特約」が付いていて、 相手側の過失が100％であれば、 保険を使って修理しても翌年の等級がダウンせず、 被害者に損はない仕組みだ。」 しかし東京海上日動に聞いたところ、 等級は下がると言われました。 どちらが正しいのでしょうか？
自動車保険の自賠責保険や任意保険は 自分が車やバイクを運転してる場合のみ有効なのでしょうか？ 自分が徒歩で横断歩道を渡ってるときに車に轢かれて 相手が任意保険に入ってない場合の事を考えたら どのような保険に入ればいいのでしょうか？ 自動車保険の任意保険の中には車を運転してなくて自分がけがをした場合も 有効な保険はあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
原付バイク対車（１５対８５）の衝突事故にあいました（当方バイク） バイクは全損でしたが１０年以上前のバイクということもあり時価評価（１万４千円） との認定です（こちらは実際の市価データを複数提示し、それに近い額での認定を請求中） バイクや車で物損が起きた場合、これらの修理が時価評価を上回った場合 基本的には時価評価になることは納得しております。 問題は積んであった積載物なんです。 今回の事故で言えば全壊したパソコンです。 ３年１１ヶ月前に２０万円で購入しているのですが、これの査定方法は一般的に どのような計算式で評価されるのでしょうか？ あと金額的には少ないですが、着衣やヘルメットなどの評価は保険会社の基準では どのように計算をしてくるのでしょうか？ 以前こちらで相談したのですが、車の衝突事故で店舗の看板（２０万）を 壊されたことがありました。 その看板は７年前の購入でしたのである程度減価償却されるのかと思ったのですが なんの問題も無く全額認定されました。 その時の皆さんの答えも、「全額認定」と「償却される」との答えに２分されていたのです。 いったいどの部分までが償却対象でどの部分が対称でないのかがいまいち解っていません。 もし解る方がいましたらアドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
友人の保険に関する質問です。 現在損保ジャパンで加入していますが・・ ３月２５日満期更改時に旧車両のまま契約してしまいました。 現在の車は１月１０日に新規取得したものです。 更改後の証券を見て旧車両のままになっているのに友人が気づき、 車両入替え手続きを代理店に依頼したら、新規車両入れ替え後 ３０日以上経過しているので、新規６等級で契約するしかないとの ことでした。 現在の２０等級契約はご破算となるのですか？
車の保険会社選びでは、ソニー損保と全労済では金額、内容的にどちらがお得なのでしょうか？ .
代車（プリウス 2003年）の左両ドア（サイドモール？）をぶつけてしまいました。ヘコミは前ドア後方に大きさニンテンドーDSくらいで、深さは10mm程です。 擦り傷は前ドアの後方から後ろドア後方まで10ｃｍ幅でしっかり入っています。理由があり、保険が使えないのですが、かかる費用と日数を教えて下さい。ちなみに車に関する知識はまったくありません。回答、宜しくお願い致します。
表題についてどなたかご回答お願いします。 　現在の職場で2012年3月31日に自動車保険に新規加入しました。 団体扱いで1年契約しているのですが退職する場合、 新しい職場で団体扱いで保険を更新するにあたって注意点や不都合はありますか？ 　例えば、2013年4月1日から新しい職場で勤務となる場合、 始期応答日を2013年3月31日に合わせて更新しなければ、 等級を継続できないのではと思います。 　経験のある方や何か方法やアドバイス等があればよろしくお願いします。
昨日、事故を起こしました。 夜間、雪がチラツイているいる状況で、路面は圧雪、アイスバーン 自車は優先道路直進。相手は一時停止のある交差点。 自車が交差点に差し掛かろうとした所、右側より左に直進してくる相手と出会い頭 の衝突。（つまり相手は優先道路を右から横断） 自車は横断してくる相手を発見し、急停車を試みるがアイスバーンの為スリッップ 衝突。 自車前部バンパー及びグリル損傷、脱落。 相手、左フェンダー部から助手席、及び後ろ左ドア損傷 相手は一時停止せずに侵入しており、たぶん自車の存在をわかっていなかったと思 われます。 警察の事故記録でも相手は一時停止せずに直進したと記録されています。 このパターンでの過失割合はどの程度でしょうか？ 基本８対２だとは思うのですが、１０対０もあり得るのでしょうか。
全面相手が悪いのですが、事故をされた時、服や時計などがキズ・破損しました。 相手の保険屋へ電話して聞いたら請求してください・・・・とのこと。 服の買った所なども覚えていない場合は、購入金額分は戻って来ないのでしょうか？ ネットで調べて見ると１年以内の購入であれば全額返金となっているようなのですが・・・？？ 後靴も多少傷がありますが、請求しようか？どうか？迷っています。詳しく知っている方が 居られましたら教えてください。
数年前に一戸建てを購入しローンを組みました。 購入時に銀行から火災保険に入るようにとのことで 銀行の提携している火災保険（50万円弱だったと思います） に入ったのですが、 これってローン組むためにもほぼ強制ですよね？ そして、２年ほど前に残額を一括返済したので ローンが終わりました。 ローンが終わっても最初に何十年か分火災保険代を払っているので 保険は効力ありますよね？ あと、ローンが終わったから希望すればその火災保険を解約し 他の保険に加入し直しってできるのでしょうか？ その場合年数分、解約金は戻ってくるものでしょうか？ 無知ですみませんがよろしくお願いします。
今回引越しするにあたり、現在の一戸建て借家の台所から、長期間にわたる水漏れが原因で、床材が腐食し、大家さんから床の張替工事代を請求するといわれています。 加入している学生生協の火災保険の借家人賠償責任保険で適応できないかを保険会社に照会したところ、凍結による破損とか原因と時期が明確でないものは該当しないとの電話での回答でした。 大家に対する賠償なのだから該当するのではないか？と納得がいきません。 また、他保険会社のパンフ等見てみると、水漏れによる損害を補償と書かれています、実際のところはどうなのでしょうか？同じような経験をされた方はどうでしたのでしょうか、教えていただければ助かります。
今現在２台の軽自動車が有り、娘（今年の夏に２１歳）の運転で 最近ライフで事故を起こしました。 ４月にはライフの保険が満期になるのですがどの方法が良いかで悩んでいます。 今は、ワゴンRが娘のクルマでライフは父のセカンドカーです。 ライフ　　被保険者：父　14等級　今回の事故で３等級ダウンする。 ワゴンR　被保険者：娘　　3等級　１年ちょっと前に事故を起こしている。 １～２年後には家を出る予定の娘のクルマをライフとしワゴンRは売る予定で考え 1.ライフの保険をそのまま更新 2.ライフの保険を娘を被保険者とし入れ換え更新 3.ワゴンRの保険をクルマの入れ替えでライフに持ってくる。 どうみても3は無いのかと思いますが昔の事故から １年以上経っている所だけ安心感が有る様な ２の場合、そのまま14等級からいけるのか？ １の場合は家を出てからの事を考えるとどうなのかと？ 意見をお願いします。
説明下手で、わかりにくかったらほんとにすいません。 問題点がいろいろあるかとは思います・・が、とりあえず、簡単に事故の経過から書いていきます。 去年の夏頃、通勤途中に車にはねられ(私は自転車)　最近まで通院していました。実質9ヶ月ぐらい通院してたことになります。(だいたい6ヶ月でひとまず通院打ち切りで後遺症診断に・・と思うのですが、事故から保険屋からの連絡がほとんどなく(担当の人がかなり頼りない印象はありました)、たまの電話で通院許可もおりていたので気づけば9ヶ月に。 いつまで通院できるものなのか??　と考えてたところ８ヶ月目に保険屋から連絡が。「担当が変わりました、そろそろ通院終了と示談の手続きしていきましょうとのこと」 いろいろこの保険屋に思うとこもありましたが、ずるずるなりかけていたので、やっとまともな人が・・と、保険屋に送る物を整理しながら、まずは９か月分(休業損害証明書三枚)を持って、会社にサインをもらいに行きました。 会社にサインをと書きましたが、登録している派遣会社のことで、そこで紹介された仕事に向かう途中で事故にあいました。 細かくいうと、事故日から１か月ぐらい前にその派遣会社に登録し、初めて仕事に行き始めたのが事故にあった時行く現場でした。(同じ現場に行き始めて10日目ぐらいかと) 派遣といっても、契約期間何年あってといったものではなく、問題ない限りはずっと登録されていて、何か月間といったレギュラーの仕事はたまにありますが、だいたいは登録者個人の都合にあった形で行くという、単発の仕事？自由出勤？みたいな行き方がほとんで、当時行ってた私の仕事がレギュラーという形もあったかは覚えてないのですが、私はまだ最初の仕事だったので、自分の体に合わせて行ける日(いわゆる単発)に行っていました。 そこの派遣会社では登録者に決まった担当の人がいて、事故の連絡をした時に　治療が完了したら休業損害証明書にサインお願いします。と報告し電話を切りました。 で、話は戻りますがサインをもらいに行ったところ　担当の人がいなくて、なんとなく上の人っぽい?? 言葉づかいや態度から・・（誰かは確認してません）　しかいなかったので話をしたところ、「レギュラーで入ってたなら全部(休業損害証明書３枚)サインできるけど、単発なら１枚しか書けない」 三枚サインいただきたいんですけど・・と話すと、「ん～・・とりあえず預かっとく、また連絡する」 との事。 え～、そんなの聞いてないし、担当の人そんなこと一言も言ってなかったのに。。ここまで長くなるとは予想できなかったものの、もっと早めに連絡するとかできたはずやのに今更!?　それから１週間何の連絡もなし。 こちらから連絡してもいいのですが、なんか催促してるみたいで　なんとなくしづらくて。 何か良い方法あれば教えて頂きたいのですが。。 最悪、サインもらえないなら　労災に切り替えもあり？とも思ったのですが、ネットを読んでいる限り審査が厳しそうなのと、休業損害証明書はだいたい１か月単位で書類提出するみたいなことも書かれていたのと 私は、事故から１週間ほどは　病院に行ってたのですが(２回変わりました)が、湿布渡されまた何週間後に来て、痛なったら来ての繰り返し。 全く誠意のかけらもない対応にそれから整骨院(柔道整復師の資格あり、労災対応)にしかほぼ行ってないので、審査のことと、９か月まとめては　労災では無理なんではないかと。 どうしていいかわからず、質問させてもらった次第です。 なんかまとまりのない書き方で、訳わからなかったらすいません。 何かいいアドバイスありましたらよろしくお願いします。
本日ショッピングセンター内の駐車場で停車中、後ろのスペースに駐車しようとしたおばさんにおかまを掘られました。駐車しようとしたスピードなので、割れはないのですが3～4か所ぶつかった時に出来る白っぽい擦った後のような傷がついていました。相手側は100％保証するとのことで話は進み、車をディーラーに持っていき傷を見てもらいました。　修理は傷を補修してからの塗装とのことで代車を借りて帰宅しました。　それから少し調べたところ、車体のフレームのゆがみや部分塗装の場合などの後々塗装痕が残る恐れもあるとのこと。　こういった場合はバンパーを丸ごと交換してもらった方がよろしいのですか?
「中断証明書」と「廃車・譲渡・返還等確認書」の違いって何ですか？？
私は２７の男性で自営業で建築の職人をしています。 去年の７月に交通事故（相手→トラック、私→バイク）を起こしてしまい、左鎖骨を粉砕骨折してしまいました。即救急車で運ばれ、３日後に入院し、手術し、今はボルトが入っています。 そろそろ骨が大分できてきたとのことでボルトを抜く予定です。 こんな場合慰謝料、示談金はどのくらいになるんでしょうか？ 事故の様子は片側二車線の国道で左車線を私がバイクで６０キロほどで直進中、右側で少し渋滞していた中の一台が左に車線変更をしてきたところに私が突っ込んだというものです。相手はウインカーは出していませんでした。 休業は去年１２月に仕事復帰し丸五ヶ月休み、相手の保険会社の勝手な計算で１日８０００として計算され１００万ちょっと支払われました。 物損は８対２（相手対私）と言われましたがとりあえず物損だけならとしぶしぶ示談しました。 入院期間計約１７日。今後のボルト抜き時含む 通院日数現在で約１４日（今後も増えると思われます） 事故当時の職場（建築現場）にも迷惑をかけ信頼はガタ落ちです。 長々とすいませんが誰か親切な方、時間のある方、お答えいただけたら助かります。。
任意保険に切り替わりしました。それで何ですけど、休業損害は過失割合が関係するのでしょうか？自賠責の保険屋が言うには枠を超えたから今までのように5700円じゃないと言われました。去年の7月２９日に自転車で事故に合い先月鎖骨骨折の手術を受けました。まだ、病院には通っています。どなたか解る方いませんか？
約半年前に交通事故にあいました、こちらは自転車で相手は車です。（０対１０） 最近は相手保険会社から治療終了の催促を受けるようになりました。 怪我や下肢打撲等の痛みは完全に治ってるのですが、肩の打撲による痛みが まったく改善せず、現在も左腕が肩のラインより上に上がらない（上げようとすると激痛） ような状態です。 知り合いに相談したのですが、後遺障害診断を書いてもらったらと言われたので 自分なりに少しネットで調べたのですが、ムチウチは大量にヒットするのですが 肩に関してはあまり詳しく書いておらず解らないことだらけです。 現在の状態ですが、直立状態で手のひらを体側に向けそのまま肘などを曲げずに 腕を横に上げていくと、肩のラインより少しだけ下の辺りまでは自分の力で 上がるのですが、それ以上は痛みが伴い自分ではあげれません。 ただそこから手のひらを返して上に向けて上げると１８０度の４分の３位までは 自力で上げることができます。 体の前にあげる動作でもほぼ一緒で、やはり手のひらを上に向ければ４分の３辺りまでは 上げれます。 手のひらを返せば４分の３までは自力で上がる（逆を言えば返さないと上がらない）ような状態です。 激痛を無視して無理やり他人があげれば１８０度まで上がるかもしれません・・・ 痛くて試してませんが・・・ 反対側の腕はもちろん手の平の向きに関係なく、１８０度あがります。 こんな状態で後遺障害と言えるのでしょうか？
保険証券のもつ意味って何ですか？？ 住所の番地が載ってなくても問題はないですか。
ちょっと伺いたいのですが 職場の駐車場で同僚の車にぶつかってしまい、自動車保険で直そうと思いその旨連絡すると、 用途が日常・レジャーになっていますので通勤の際の事故は保険金がおりないと思います。との返答。本当にそうなのでしょうか？これではいままで何のために保険料を払ってきたのかわかりません。 確かに１、２年前までは専業主婦だったのでそのように設定しておりましたが・・・
知り合いの話として書きます。 先日、知人がとある店舗の駐車場で駐車を失敗してしまい、店舗にバンパーを当ててガラスを割ってしまいました。 割った時点で車を空いてる場所へ移動しようと思い動かしたところ、店舗従業員から「当て逃げだ」と大騒ぎされ、知人が弁解しても全く聞こうとしないそうです。 そして知人は任意保険に入っていましたが、保険屋が全く動いてくれず、店舗の補償や、事故現場画像確認のために警察署へ赴いた交通費、そしてその費やした時間を店舗の時給換算で請求してきたりと、全てが知人本人への請求で、しかも賠償金支払い期日が1週間後に勝手に決められ、その期日を過ぎたら法的手段に訴えると言われて大変ビビっております。 私としては、法的手段上等という考えなのですが、仮に弁護士を雇うとしても費用捻出はその知人本人なので、今は知人に対して意見は述べず、聞き役に徹している段階です。 皆さんにお聞きしたいのは、やはり上記の場合、当て逃げとなってしまうのでしょうか。当て逃げではない事はどのように証明したらいいのでしょうか。 それと、保険屋が動かないのは正当なのかと言う事と、動かない保険屋を動かすにはどうすればいいのかと言う事。 そして、加害者本人に直接請求書が送られて、尚且つ支払期限が間近だった場合取るべき対処方法。これらです。 よろしくお願いします。
僕は今１８歳で、 今日、自転車の接触事故をおこしてしまいました。 現場は橋の上で、（２０代の）奥さんが、乳児を胸の方でオブって、自転車の前輪の方に３歳の少女が座っていて、 そこに後ろからその自転車を追い越そうとした僕が相手の自転車のに接触してしまって、その瞬間はお互い倒れなかったんですが、僕のショルダーバックが接触したときに相手のブレーキのところに引っかかり（急ブレーキをかけたのですが、）共倒れになってしまいました。 その時、僕はとても疲れていて、あまりスピードを出さずに追い越したおかげか、奥さんと乳児には怪我がなかったんらしいのですが、前のほうに乗ってた少女が、自転車が倒れたときに地面に頭を軽くぶつけたらしいのです（その子の座ってた籠が大きかったので強打は避けられたようです）。 僕は足首をひねりました。（警察にはそのときあまり痛くなかったので言ってません） 事故後、僕が警察を呼ぼうっとすると奥さんは警察に連絡せず（家が近くらしいです。）旦那さんを呼び、その間僕は３人に謝罪し続けました。 旦那さんが（バイクで）来てようやく旦那さんが警察に通報して警察が来る間事故の詳細を旦那さんに僕が話し、謝罪しました。 （この間に旦那さんが明日少女を休ませた方がいいとか、明日仕事休むとか言ってるのが気がかりです。） 誠意を持って謝罪したからか、口論にはならず、 警察と救急車が到着すると、頭をぶつけた少女と奥さん（乳児も）は救急車に乗り病院へ行ってしまわれ、旦那さんはバイクに乗って（おそらく病院へ）行ってしまわれて、僕は警察の方に事故の状況を話して帰りました。 僕の携帯がマナーモードになってたらしく、相手の方の電話に気が付けず、僕が電話に出なかったので相手の方が警察に連絡したらしいのです。（決して電話に出たくなかったわけではありません。） そしてさっき警察の方から（電話で）連絡があり、少女はたんこぶができていたらしく、今のところ検査では何も問題がなかったそうです。 事故なので子ども医療費助成制度が適用されず、少女の検査代で数万円かかってしまったとのこと、 相手の方は事件にはしないそうで、 医療費などの件は双方（僕の親も交え）で話し合ってくださいと、 また、話し合いがこじれると事件にされてしまうとも言ってました。 僕は今現在自転車保険に加入していない状況です。 今、僕は事故後の対応のことで不安でいっぱいで眠れそうにありません。 「今後、僕は相手の方が全額医療費を請求されたら払わなくてはいけないのでしょうか？」　 また、「どういった態度で相手方に接したほうがいいのでしょうか？」 真夜中ですが、どなたか教えてください よろしくお願い致します。
こんばんは。 知人Aが直面している問題で相談され、私では判断しかねましたので ご相談させて頂きます。 又聞きですので、不明瞭な点があるかと存じますがご了承くださいませ。 表題の通り、車の修理工場より代車費用として50万円を請求されたそうです。 期間として1年ほどその代車を利用し、自分の車を引き取りに行ったところ 最初は100万円を請求されましたが、とりあえずは50万円に減額されたそうです。 しかし、高額なため支払うべきか・不当な金額なのでは？と悩んでいるようです。 ☆経緯 　交通事故に遭い、車を修理すべく修理工場（Aの知人Bのそのまた知り合いCの勤めている工場） 　へ持ち込み代車を借りる。（代車＝軽のかなり古い年式のようです） 　過失割合で揉めに揉めて交通裁判？へ発展。 　Aは賠償金にて修理するつもりだったため、自分の車は預けっぱなしにして 　代車にずっと乗っていた（約1年）。 　そろそろ終息も見えてきたので、車を引き取りに行ったところ上記の請求と相成りました。 　なお根拠としては3,000円／日×約1年という計算のようです。 　（減額後の正式な請求書も渡されたようです） ☆問題点等 　車の修理を別の修理工場（Cとは無関係のところ）でしたいと申し出た。 　1年の間にBとCは縁を切っており、既にCにとってAはただの無関係な人になってしまっている。 　どうも過失割合は1（A)：9（相手方）で落ち着きそうだ。（0：10は難しいようです） 　走行距離などは記録していない。 　修理工場（C）からの期間途中での請求や督促はなかった。 ☆不明点 　仮にCの工場で修理した場合の代車費用がどうなるかを確認していない。 　Aは任意保険には加入しているが、弁護士特約や代車特約といったものに 　加入しているかを確認中。 わかっている状況としては上記となります。 文字に起こすと、請求自体は不当ではないような気がしてきましたが、 例えば代車費用の相場ですとか、減額の交渉方法などでもご教授いただければ 大変助かります。（逆にお叱りの言葉でも構いません。放置していたのはA自身の怠慢ですので）
2月６日に相手方の居眠りが原因で後ろから追突。 10-0と判断されました。 ムチウチで二週間の入院。 これから３ヶ月通院の予定です。 この場合自分に入る慰謝料はいくらほどでしょうか。回答よろしくお願いいたします。
認可をとり運転代行業をしたいと思っているのですが、保険に入るとなればどういった保険に入ればよろしいのでしょうか。普通の自動車保険ではいけないとは思っているんですが… 宜しくお願いします。
お世話になります。 私は建設関係の自営業（1人親方）で青色申告しております。 今年の1/31に追突事故に会い只今リハビリ継続中なのですが、かれこれ2か月ほど休業しており生活的にも大変なので損保に休業補償の請求を先にしようと思ってます。 質問は診断で頸椎ヘルニア、頸椎捻挫、腰椎捻挫で仕事を休んでほぼ毎日リハビリしております。 保険屋に診断書（要休養）を提出する為に発行して下さいとお願いした所、 「何の診断書ですか」 と聞かれその旨説明しましたがわかってくれません。 何か特別な書式の診断書があるのでしょうか。 また別に診断書等は必要ないのでしょうか。 へたくそな説明で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
交通事故で　頭部外傷の重症を負った家族です。 初診時の総合病院での治療費は　相手(加害者）の保険会社の一括請求になっていたのですが その時　労災に切り替えられ　転院した病院は労災保険になっていました。 事故当初から六ヶ月が過ぎ　症状固定にふみこむか　悩んでます。 後遺障害申請は　被害者請求したいのですが・・・ 後遺症認定時　事前認定(一括請求）から被害者請求に変えられますか？？ 事前認定？？って　相手に勝手に決められているんでしょうｊか？？ 被害者請求にすることを相手の保険屋に言わないといけないのでしょうか？？ 出来れば　早く　教えてください。
表題の件について無知ですので、どなたかご回答お願いします。 現在、私と別居している弟の20等級の中断証明があります。 もともとは未成年での自動車保険契約は保険料が高くつくからということで、 母が譲った等級です。 この度、私が新車購入するためこの眠っている中断証明を利用したいのですが、 少し調べたところ、適応条件があること、車検証のコピーに何らかの但し書き？をして 使用することができるとありました。 中断証明書の所有者、記名被保険者、契約者がとのような記載であれば、 私が（もしくは母）中断証明を適用できるのでしょうか？ 合法的なやり方で別居の親族でも受けられないでしょうか？
夜８時にドラッグストアの駐車場に私は入りました。 入ってすぐ駐車場で前進駐車をしていた軽自動車が勢いよく後退し、左後方に曲がってきました。 私は避けきれず、右リアタイヤ上からバンパーまで、へこみ、傷、修理４０万程度かかるそうです。 相手は見えてなかったと。 相手の保険会社は後退なので、90：10の過失になりますと言ってきました。 私は100：0の追突事故だと思ってますが、どちらとも動いてたので100：0にはならないとは思ってます。 ですが、１割の負担を相手に自己負担してもらおうと思って今話をしていこうと思ってますが、相手からの正式な謝罪は未だにありません。 本人に連絡しても「仕事が忙しく休みがないので行けません」との事。 相手の連絡先は実家だったので、そちらに連絡しご両親と話しました。 ご両親は「保険会社に一任してますので、○○さん(私)から連絡があっても保険会社から一切連絡取らない、電話にも出ないようにと言われてますので」と保険会社は言ったそうです。 こちらは被害者で運良く対物事故になっただけ。 こちらからの連絡も断つっておかしくないですか？ 最終的に95：0.5まで行けばいいと思ってます。相手の修理の１割も払いたくないので。 一応法律上では90：10で、相手に自己負担をしてもらう話を個人的にすることは常識で可能なことでしょうか？ こちらの保険会社に事故報告しましたが、保険会社を通さず私個人と相手の保険会社と話してます。事故４日後、過失割合が決まった報告されただけで、相手の修理総額も知りませんし、 連絡もまったくありません。 今後、どのように話をしていこうか、アドバイスをお願いします。
車をぶつけてしまいました。。。単独です。 修理の見積もりを出してもらったところ約８万円。 修理工場としてはがっつりと修理して儲けたい感じがあり、 ある程度の等級であれば車両保険に入っているなら使って、板金塗装なくてドアごと交換してしまえば？なんていわれました またそのうちぶつけるのではないか、、なんて思いもあるし、 乗りかえるつもりもなく乗りつぶす予定なので、板金塗装である程度の修理でいいかと思っています。 でもせっかく車両保険に入っているし、もし今回保険を使用しても次回更新時それほど金額があがらなければ使ってしまったほうがいいのかと悩んでいます。 現在１６等級。 次回更新は４月半ばで１７等級になります。（更新前に使用しないほうがいい？） いろいろ割引あって、年間４万ちょいの保険料です。 今回使用すれば等級は３つ落ちるとききました。 保険使用すべきか、、無知なもので、、どなたかアドバイスお願いします！ また、板金修理の８万はもう少し下げることもできます（出来上がりはよくないでしょうが） 修理代がいくらまでであれば保険使用しないほうがいいのでしょうか？？
交通事故の被害者ですが、保険のことが全くわかりません。 慰謝料の計算方法が、４２００円×通院日数という人もいるし４２００円×通院日数×２　という人もいますが、どちらが正しいのでしょうか？　×２　はどういうことでしょうか？なぜ８４００円×通院日数としないのでしょうか？ また、通院したときの慰謝料と休業補償は別なのでしょうか？ 通院した日のみが休業補償の対象となるのでしょうかか？ 病院へは行かなくても、事故による体調不良で欠勤した場合は休業補償の対象となるのでしょうか？ 欠勤して病院へ行った場合、上の計算による慰謝料と休業補償は重複するのでしょうか？ 遅刻や早退で病院へ行った場合は、上の計算による慰謝料と遅刻や早退による時給計算での休業補償のどちらか多い方とかのきまりがあるのでしょうか？ 欠勤、遅刻、早退は自己申告なのでしょうか？雇用者に証明書を出してもらうのでしょうか？ わからないことばかりです。よろしくおねがいします。
事故を起こした車を避けて事故を起こした場合はどうなる？接触してないから、単独事故扱い？
題名の件でどなたか相談に乗っていただけないでしょうか。 状況などは以下の通りです。 ■関係者・保険内容 当方：原付（自賠責保険のみ） 相手：普通自動車（任意保険あり） ■事故状況 35キロ程度で車の左後ろを走行中、車が信号機交差点の手前の お店に入るために、急に左ウィンカーを出し減速、左折 当方、車間距離が短かった為、左折巻き込みで横転、左足を打撲 救急車で病院へ搬送、診断後、骨、筋には異常なしとのこと。 ■当方の調書における、双方の過失内容など 当方の過失は車間距離 相手の不注意点は巻き込み確認不十分、及びウィンカーの表示距離の短さ ■相談頂きたい内容 １．事故の過失割合（大体の場合、車８：バイク２のようですが、、、相手の保険屋次第？） ２．人身扱いにすべきかどうかの判断基準 ３．調書を取った警官は後日、診断書を出せば人身にできると言っていたが本当か？ 　　現時点では、もろもろの処理後、病院が閉まってしまったため、診断書は未入手 ４．当方が支払わなければならない費用 以上、４点ですが、４番が一番教えていただきたい内容です。 現時点での相手側の保険屋とのやり取りではすべての費用は（バイク、衣服損傷、通院） もってくれるような話になっているのですが、相手側の車を修理した場合費用を支払わなければ ならないような気がしております。 以上、よろしくお願いします。
初めまして。 以前、自賠責の調査事務所に直接説明を求めに行くと、認定が通り易いというのを目にした事が有りますが、行政書士の方や弁護士の無料相談で伺うと、直接説明というのは受け付けておらず、書面にてしか受け付けていないという回答を頂きました。この事に関して詳しい方いらっしゃいますか？もし直接いけるならどういった書類を用意したらよろしいでしょうか？ 現状は以下のとおりです。 １４級の後遺症害診断を受けておりますが、納得いかず頸椎１２級、手首１２級に異議申し立てを行政書士の方を通し異議申し立てをしました。 頸椎捻挫にて頸部痛と頭痛に悩まされていました。事故後通っていた病院とは別の、頭痛外来に通い始めた所、MRIを撮り頸椎椎間板ヘルニアによる頸部筋群のか緊張から生じる頭痛と診断書を頂いたので右手首とともに行政書士の方を通し異議申し立てをし、合併11級を目指し、先日『頸椎捻挫後の頸部痛および頭痛の症状について14級9号、右手関節捻挫および右手舟状骨骨折の右手関節痛の症状について12級13号』で合併12級という結果になりました。 頸椎捻挫後の頸部痛および頭痛の症状については、整形外科発行の診断書では「診察所見、画像所見から頸椎椎間板ヘルニアが認められ」とされますが、提出の頸部画像上、症状残存を裏付けとなる他覚的所見に乏しいものと判断します。」という事でした。今回お願いした行政書士の方は頸椎については始めから何も指示が無く、私が頂いてきた診断書、MRI画像を提出したのみでした。手首は熱心に、なっておられました。 右手首については照会状にて可動域が背屈40度（他動）伸屈70度（他動）をだしていただいたのですが、後遺症害診断書の記載は断られて今ます。機能障害での後遺症害等級を獲得したく思っていますが行政書士の方も後遺症害診断書に記載が無いと、機能障害での認定は難しいとの事でした。
今日、友達の車に乗って出掛けました。 駐車場に止めてあった車に子どもが乗り込んだ時、隣の車にドアをぶつけて傷をつけてしまいました。 隣の方も帰る直前で「傷がついた」とおっしゃったので、連絡先の交換をし、その傷がついた写真を撮りました。 子どもが入ってる共済保険の特約の個人賠償責任保険で補償してもらおうと問い合わせたところ、「車に関することは保証外です。車の保険で補償してもらっください」と言われました。 我が家には車が無く、もし車の保険を使うとなると、友達の保険を使わなくてはなりません。 そうすると、友達に迷惑がかかるのでしょうか？ 先方はディーラーに出して修理するとおっしゃってました。 もし保険会社を通さなかったら、先方の言い値（領収書分）を全額支払うべきなんでしょうか？ どのように交渉したらいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 車について知識が全くないので本当に困っています。 よろしくお願いいたします。
先日、私（車）が安全確認停止中に前方からきた原付に狭い通路にも関わらず無理やり前方の隙間に突っ込んでこられ車前部分を擦られてしまいました。幸いお互いに怪我はありませんでした。完全に停止中だった場合でも車と原付だと車のほうが不利になるもんなんでしょうか？ ちなみに相手方は原付に犬を二匹繋いだ状態での走行で止まれなかったようでした。 警察の調書には相手方は私に全面的に非があるように言っており事実とは違った証言をしているようですが、保険交渉の際は、警察の調書はどこまで有効になるんでしょうか？ またこういう場合、状況はどうであれ過失割合ではやはり私のほうが大きくなるんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
２月の大雪で凸凹の路面を走行して、車の底面を強打しました。一部部品が破損したので車両保険で直るのか確認したら可能とのことでしたが、3等級ダウンといわれました。 新品部品で見積もりが9万円程度の修理代でしたが、幸い1回目の免責は0円でしたので、とりあえず連絡しました。もし。中古部品が見つかって直れば、車両保険を使わずに済むし、しばらく中古部品を探さすので保留にしてくださいと頼みました。 結局、中古部品が見つかったので、車両保険を使わない旨を伝えると、「保険金請求取下げ確認書」にサインを下さいと送られてきました。 それと一緒に、参考までにと添えて、保険金試算書が入っていて、3等級ダウン事故、据え置き事故、ノーカウント事故でそれぞれ使用した場合の向こう3年間の試算書が入っていましたが、小さな時で「請求権放棄など保険不使用事故を含む」とありました。 つまり、今回のように保険請求を取り下げても「事故を起こしたには違いないから、翌年以降は等級が下がりますよ」という事でしょうか？ 雪道での破損で1カウントなんてありえませんよね？
過失割合についてお聞きします。 先日車同士の事故を起しました。 現場を説明致しますと、道路は追い越し禁止場所の2車線の道路です。 私は制限速度内のゆっくりとしたスピードで車を走らせておりました。私の車の後ろには１台車が走っておりましたが、私の車が遅いとみたのか、追い越し禁止車線に変更して私の車を追い抜こうとしました。その時私は反対車線側にあるコンビニに入ろうとしてウインカーを出さずに右折してしまいました。（前方左右は確認しておりました）その時、私の車の運転席側と相手の車の右前方側が衝突しました。 物損事故です。まず私としてはウインカーを出さずに右に曲がろうとしましたから過失があります。しかし相手側も追い越し禁止場所に出て、ゆうに制限速度を超えたスピードで追い越そうとしたという過失があります。 このような事例ではどういった割合になるのでしょうか。 ちなみに車の損傷度合いは多分どちらの車も廃車になると思われるほどひどいものです。 どうぞ宜しくお願いします。
賠償責任保険には、 訴訟費用、弁護士報酬、仲裁・調停・和解費用の争訟費用も含まれますか？ それなら、示談交渉サービスは特に必要ではない？ 自分で弁護士を手配しも、保険で賄われる訳ですよね？
先日事故にあい、車をぶつけられました。 私のほうに過失はなく、割合は０：１００なのですが、修理の有無に関わらず保険会社は先に保険料の支払いはしてくれますか？ また、ディーラーに修理見積もりのみお願いした場合、金額はどのくらい支払うのが相場でしょうか？ 実は今回の事故の少し前にも事故に合い、車をなおしてからたった５日後にまたこの事故にあいました。しばらく直さずに乗るか、または買い替えも考慮中ですので、取りあえず先に支払いをしてもらいたいのです。 詳しいかた、助言をお願いいたします。
自転車に乗っていて車と衝突してしまいました。 T字路を右から来る車に私が飛び出したところ、車の左側正面と自転車の前輪が当たりました。 【被害状況】 相手の車の側面に傷等（修理費40万円） 私の自転車前輪壊れ（新規購入12000円） 足をついた直後に捻挫（ただし、2週間後に病院で診察。事故との因果関係は証明できないとのこと） 【事故の種類】 物損事故（警察を呼びました） 【事故時の状況】 1.私は自転車に乗って傘をさしていました 2.相手の車はスピードをだしていたと思います（一時停止する必要はない道路です） 　車の破損から警察官がスピードを抑えてと運転者に注意していました。 【現在の状況】 車側から損害金を請求されています。相手方の言い分は、傘をさして飛び出してきので、車両保険を使って直すので、保険料金が上がってしまう3年分の10万円を払ってほしいとのことでした。 私が拒否したところ、過失割合を決めて請求するとのことでした。 【質問】 １．この場合の過失割合はどのくらいになるのでしょうか。 ２．この過失割合が適用された場合（仮に1対９だった場合）に私の支払額はいくらになりますでしょうか？ 　　(1)相手が車両保険を使用した場合 　　(2)相手が車両保険を使用しなかった場合 3.捻挫自身は大したことがなかったので、警察官にも医者にも行かなかったのですが、10万円の請求があったため2週間後に念のため医者に行きました。今から物損事故から人身事故に切り替えることは可能でしょうか？（知り合いの保険屋さんに防護措置としてのアイデアをもらいました。人身事故に切り替えると運転者側にデメリットがあるらしい） 4.その他になるべく支払額を抑える方法はありますでしょうか？ 5.早期解決が図れるのであれば、2万円ぐらいの支払は覚悟しています。
３月初旬交通事故に合いました。 過失割合は８５（相手）対１５（当方）で異存はありません。 打撲傷等があり仕事を１０日間休業致しました。 当方は父親（当方とは別世帯）の仕事（家庭内工場）なのですが 月に４０万を固定給としてもらっているのですが、どんぶり勘定ともうしましょうか まったく申告（親、当方共に）などせずに現在にいたっております。 日割りで計算すると１０日分で１３３３３３円になる旨を社印付きで 事故前３ヶ月分の給料支払い明細や休業損害明細などの作成しようと思っているのですが いかんせん源泉や公的書類での証明がまったくできません。 この場合どのように進めていけばいいでしょうか？ とりあえず最低額の５７００円（うろ覚えです）の１０日分で我慢して 後に紛センへ持ち込み賃金センサスでの請求で増額の見込みはあるのでしょうか？
現在、私名義で下記の自動車保険に入っています。 普通車・・・・・Ａ損保会社（20等級、家族限定、31歳限定） 軽自動車・・・Ｂ損保会社（20等級、年齢家族限定なし） 子供用（18歳）に普通車を私名義で購入しました、この車も保険に入るのですが もっとも経済的な入り方を教えてください。宜しくお願いします。
事故にて受傷後約４０日経過して、別な病院で新たな症状（頸椎捻挫）が診断され継続的な治療をし、後遺障害診断書を医者に書いてもらいました。 約４０日という期間は、事故受傷との因果関係を後遺障害認定では認めてもらえないものでしょうか？
自賠責の被害者請求について教えてください。 加害者が友人の車を借りて運転していた。 車の所有者である友人は同乗していない。 加害者は自分の車は所有しておらず、 家族加入の自動車保険の他車運転特約を使うと言っている。 （優先払い特約がついているかどうかは未確認） この場合被害者請求は車の所有者、加害者の家族のどちらの自賠責に請求すればいいのでしょうか？
先日、離合事故に遭い、詳細は省きますが5：5の過失相殺での決着になりました。 そこで教えて頂きたいのですが、 相手の修理：9万 当方の修理：15万 の場合、当方は3万相手の保険会社より支払われるかと思いますが、 残りの12万円を自身の車両保険使って受け取るかを悩み中です。 保険会社より決定を早急に迫られており、焦っています。 ちなみにだいたいですが、 現在の保険料：7万5千円 保険使用した場合の次年度保険料：10万5千円 保険使用しない場合の次年度保険料：8万5千円 になります。 ※余談ですが、修理代金として受け取って、それを実際修理に当てなくても良いのでしょうか？ （保険会社が、修理工場へ持っていく日を早く教えてと催促してきます・・・） 自動車保険に詳しい方、ご教示頂ければ幸いです。
我家の車は夫婦限定の契約をしています 嫁いだ娘の車に他人の車に乗ったときに出る特約がついていたので前は良かったのですが 現在は車を所有していない状態で・・・・ この娘が我家の車を運転するとき（私が運転できない状態のため代理運転してもらう） 出る特約ってあるのでしょうか？ 運転は その時だけってことになりますが・・・。 その他アドバイスおねがいします
教えてください。 一昨年事故に遭い症状固定後最初の障害等級認定で14級となりました。 その認定に承服出来ず自分としては12級だと考え異議申し立てを相手側保険会社に伝えたところ 貴方は「車の運転も出来、ましてや団地の五階に住んでいて日常生活に支障はない」と言われ 14級より上の等級は無理みたいな言い方だったのですが 本当でしょうかたまたま住んでいる所が 団地の五階であり車の運転も妻を月一で専門の病院に連れて行くのに必要なのですが また就ける仕事も限られてしまうと思うのですが。 詳しい方教えてくださいよろしくおねがいします。
駐車場に止めていた自分の車に もう一台の 自分名義の車が当ててしまい保険は使えますか
事故で頸椎捻挫になり、労災で休職中です。第三者行為傷害になります。 労災なので相手保険会社からは何も言ってきませんが、休職が長くなり会社へ連絡もしずらくなりました。精神的なものか、仕事への復帰の意思が持てないので辞めようか悩んでいます。 主治医からは頸椎捻挫で、もうしばらく休職という診断はありますが、会社へ迷惑をかけているので戻れると思えません。 会社を辞めると相手損害保険会社との話合いに何か影響しますか？
以前ここで以下の質問をして、休業補償には特別支給金は引かれないと回答をいただきました。 ----------------以前の質問と回答の抽出------------------------- ＞この場合、４日目以降の労災で保障される部分（４０％くらい？）以外の ＞４０％ほどが保障されると思うのですがこの認識であっていますか？ ＞「特別支給金」（２０％くらい？）は加味しない金額の差額であっていますか？ あってます。　特別支給金は休業損害ではありませんので余分に支払いされます。休業損害としては１２０％補償ということになりますかね。 ----------------以前の質問と回答の抽出------------------------- それで念のために加入している東京日動海上の約款を調べてみたのですが、これについてまったく明記されていません。 http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/aut … の58ページです。 それで再度質問なのですが人身障害の休業補償額には労災の特別支給金が引かれないというのは 法律で決まっていることなのでしょうか？ それとも慣習か何かで、損保会社によってはこの適用はされない場合があるのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
自動車の追突事故について分かられる方が居たら教えて頂きたいのですが… 今日、ある店舗から道路に出ようと右折しようとしました ところが、右側から直進車が来ていて、私の車の運転席と後部座席のドアの所、相手の方は（多分）バンパーをぶつけてしまったのです… ここまではまあよくある追突事故だと思うのですが… お互いがぶつかった道路は割と大きな道路で、ぶつかった場所も交差点の近くで交通量もあり、そのまま中央に車があると危ないと思ったんです すぐそこが交差点だから、そこでＵターンして、戻って相手の方とお話をしようと思いました（右折の自分の車の方が過失としては大きいですよね） …が、戻ってみたら、もう相手の方の車は無く（時間にして1～2分だったと思うのですが…） その後、その道沿いを走って探したのですが、いらっしゃらない… しょうがなく自分の保険会社の方に相談した所、当たり前ですが事故現場から動いてはダメですよと…（まあそうなのですけれど…） この場合、相手の方への弁償などはどうなってしまうのでしょうか…？ 警察の方が探して下さったりするのでしょうか…？
どなたかご回答お願いします。 トヨタ車を購入しディーラーから、あいおいニッセイ同和損保の 自動車保険（ながらくプラン）を勧められました。 こちらの商品は無事故返戻金付長期契約型のようで数年間の保障となります。 支払いはトヨタファイナンスのTS3カードでクレジット払いにできます。 また、契約期間内で事故が発生した場合、期間中はそのままの等級で扱われます。 各自動車保険会社に見積もりを頂いて比較検討しているのですが、 できるだけ初心者でも分かりやすい内容でコストダウンしたいのです。 もし、他の代理店型で類似商品やより条件の良いプランがあれば教えてください。 また、長期契約について注意点、アドバイス等があればよろしくお願いします。
転勤族の妻です。今月末にまた転勤になるのですが、今までの不動産屋では 夫の会社負担の「貸家人賠償保険」だけで問題ありませんでした。 火災保険を個人負担したことはありませんので気にしたことがありません。 しかしこれから入居予定の2LDKの賃貸マンション契約では貸家人賠償保険 だけではダメと不動産から言われたらしく会社負担出来ないので個人で 年間15000円の火災保険に入るよう言われました。 それにしてもこの保険料高いと思いませんか？会社の担当者にもこの金額高くないか？と言われました。 私は自分の家財の保証はいらない気持ちです。自己負担を抑えられるなら。 家主にご迷惑がかからない現状回復の相手への保証だけ手厚ければいいのです。 不動産屋に問い合わせてもこの保険に入るよう言われるだけで、納得できる回答をいただけません。私たち若い夫婦のニーズにあった保険とは思えなくて…。 私たちは知識がないのでなんかぼったくられているような納得いかない気持ちです。 自己負担してこなかった部分なだけに、自己負担額をなるべく減らしたいのです。 火災保険の契約はまだしていません。2週間後に店舗に行く予定です。 なぜ借家人賠償だけではダメなのか、安くなる方法はあるのか、詳しい方ご教授ねがいます。 県内3店舗くらいの小さな地元不動産屋です。
　皆様ご教示ください。 　昨年１０月に車両の名義と任意保険の名義を元妻に変更しました。 　今年３月に自分の名義で車両を購入しようとする場合において、元妻の名義となった任意保険の契約会社から名義変更前の契約者（私）の中断証明書を発行してもらうことは可能なのでしょうか。 　 　
５月中旬に満期になる保険です、現在契約者：私、主たる運転者：私、子供特約（同居２４,１９歳、年齢制限無し）ですが４月より２４歳の子供が通勤に使用する場合、４月より主たる運転者を変更した方が良いでしょうか、５月満期には変更しますが、もし変更しないで事故したら保険金は下りないのでしょうか。
車対車の100対0の事故に会いました（相手側が100です）。 相手は対物超過修理費用特約を付けていたので、私の車を修理する場合、時価額を超えた修理費も50万円までなら認められると思うのですが、対物超過修理費用特約とは、実際に修理した場合に支払われる、という認識です。 ところが、私の車が希少車であるため、修理しようにも一部の補修部品が手に入らない可能性があります。 中古品の流通量も非常に少ないため、中古品で調達しようと思ってもいつ入手できるかわからない状況です。 補修部品の新品価格の情報はあるので、修理費用の金額見積もり自体は出るのですが、 上記のような理由から、実際に補修部品を入手しての修理が難しい状況です。 ●このような場合、対物超過修理費用特約による支払いはどうなるのでしょうか？ (a) 実際に修理した分しか補償されないため、修理見積もりに含まれていても、入手できない部品に関しては支払われない (b) 一部部品が入手できなくても、修理自体は行われるため、見積もり金額通り、時価額＋50万円を限度に支払われる。結果的に、手に入らなかった補修部品の分、お金が手元に残る。 (c) その他 以上、よろしくお願い致します。
自損事故で怪我をしてしまいました。 人身障害の任意保険に入っていたので保険会社に資料を送ってもらったところ、入通院慰藉料がでるようなのですが、下記のように、３ヶ月以降、６ヶ月以降という感じで、支給額がどんどん割り引かれると記載されていました。 事故から３か月超６か月までの期間 ： 75％ 事故から６か月超９か月までの期間 ： 45％ 事故から９か月超１３か月までの期間 ： 25％ 事故から１３か月超の期間 ： 15％ これは、一切交渉不可なのでしょうか？ 交渉可能な場合、弁護士、行政書士、司法書士のどこに依頼するのがいいのでしょうか？（できれば弁護士は避けたいのですが）
先日、交通事故に遭いました。(乗っていた車が追突しました) 一ヶ月程して交通費の請求をいたしました、加害者の保険会社の担当の人が 加害者の方が保険会社に書類の提出をしてないので支払いの手続きが出来ないと 言われました。 このような場合はどういう対応をしたらいいか教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日事故をして、相手が任意保険に入っていなかったため、慰謝料、治療費を自賠責に請求することになりました。 総治療日数が80日で、通院日数が50日の場合、治療費だけで限度額の120万を越えている可能性はありますか？ 治療内容は、主に電気治療です。 また、限度額を越えた場合、慰謝料は支払われないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。FAQかも知れませんが宜しくお願い致します。 最近、自動車保険において、記名被保険者というものがいかに意味があるものかということを 知ることができました。（経緯は長くなるので省略します） ３０年以上クルマに乗っていて自動車保険も加入していたのに恥ずかしい事ですが。 で、さらに恥ずかしついでに質問があります。 現在、５０歳の私がクラウンに、２０歳の息子がパッソに乗っています。 二人とも通勤、通学に使っている為、お互いのクルマを運転することはなく、 それぞれ記名被保険者は、現状に合わせて三井ダイレクトで保険を契約しています。 それぞれの年齢条件は、私は３５歳未満不担保、息子は全年齢担保です。（高い！） たまに何かの都合でお互い相手のクルマを運転する場合において疑問が わいてきました。今までは、保険契約はクルマについて回るものだと思っていたので 私は息子のパッソを運転しても問題ないが、息子がクラウンを運転すると 年齢条件にひっかかり保険金が支払われないと解釈し、息子には運転させていませんでした。 しかし、保険契約の基本が記名被保険者ということになれば、息子がクラウンを 運転した場合でも、「他車運転特約」が適用されて、全年齢担保も有効になり 保険金が出るのでは　と思った次第です。 この解釈は間違っていますか？ ちなみに２台とも車両保有者、使用者は私になっていて、息子とは同居しています。 詳しい方、宜しくお願い致します。
あいおいニッセイ同和損保の自動車保険についてですが[タフ車の保険の業務使用]と[タフビズ]との違いを教えて下さい。よろしくお願い致します。
保険契約者→私 車両所有者→Ａ（○○会社） 車検証の車両所有者欄にも「Ａ（○○会社）」と書いてあります。 自動車保険申込書の車両所有者欄は、「空欄」で 所有権留保欄に「適用」と書いてありました。 今回、継続手続を行った際に 自動車保険申込書の車両所有者欄が「Ａ（○○会社）」と記載されていました。 これは、一体どういうことなのでしょうか？？ 間違いですかね？
今春に引越しします。先日、新しい部屋の入居に関する書類が送られてきました。その書類の中に保険の書類が同封されていたので、申し込もうと思っているんですが、設定されている金額（６００万円）ほどの家財物を持っていません。 不動産屋さんに他のコースがないんですかと尋ねたのですが、このコース（2年2万円）でお願いしますと言われました。 他の保険会社の同じ種類の商品を入ることは許されるものなのでしょうか？ また今、持っている家財物がだいたい300万円くらいだと思うので、そのくらいであれば保険料はいくらくらいで加入することが出来るんでしょうか？ 教えてください。
自転車通勤を考えていますが、自転車事故に備えた個人賠償保険の金額は どれ位かけるのが一般的しょうか。また、その場合の保険料はどれ位でしょうか。 参考となるサイトがありましたら、教えて下さい。
震災により共済から見舞金を受領しましたが確定申告時に収入金額に計上すべきでしょうか？
始めまして、３月３日にこちらが１1０ｃｃのバイクで相手が自転車の交通事故を起こしました。 こちらは普通に制限速度など守り走行中、左側の歩道を走っていた自転車が車道に飛び出してきて衝突。 衝突した時は自転車側は逆走状態でした。 警察呼んで事情聴取してもらい相手はケガなしで私の方は転倒時に肘などを打ちバイクが足の上に落ち打撲。 このような場合過失割合はどのようになるのでしょうか？ 相手は１９歳の留学生で保護者が日本に居ないとの事・・・。 バイクの修理代が約２１万、病院代や通院時に使ったタクシー代などは請求できるのでしょうか？ 保険会社の方にこちらがケガをして人身傷害と搭乗者障害の保障を受けるのに物損から人身事故にしてほしいと言われたのですが、人身に切り変えると刑事責任など着いて来るみたいなのですがこちらのケガだけで人身事故にした場合はどうなるのでしょうか？
このたび急に車を手放すことになりましたが、１０日ほど前にチューリッヒ保険を一括更新していました。保険期間は２月２９日から１年間です。保険金額は８８０００円でした。まだ次の車の購入は考えていません。返金はあるのでしょうか？良い解約の方法はありませんか？
まもなく更新時期が来るのですが、例えば契約満了後、半年後に契約更新（再契約）した場合、 つまり一定期間のインターバルがあてしまった場合、保険料は上がるものでしょうか？ （連続的・継続的契約更新だからこその保険料設定となっているのかどうか？） 保険会社はアクサです。　直接聞けば一番早いのでしょうが、フリーダイヤルしか電話がなく、 私はIP電話しか持っていない（又携帯もないため）、聞けない状況です。 公衆電話も近くにないのです。　　一般的な話で結構ですので、御教示を頂けましたら幸いです。
交通事故で１０日ほど入院して家族の付添看護を医師に認めてもらいましたが、保険会社は付添看護の３日は認めるが、その交通費は認めませんと言われました。最近５年以内で付添看護の交通費を認めている判例などがあれば、教えて頂きたく、宜しくお願い致します。
