今高校２年で、進路などをそろそろ決めないといけないです。 農業の短大へ行く予定なのですが、最近アニメの声優さんにハマり、そこから劇団ひまわりに興味をもちました。 私はとくに演技などのレッスンもしていなく、どふつうの女子高生なのですが、そんなひとでも仮に劇団ひまわりのオーディションを受けたとして、受かることができるのでしょうか。もちろん自分自身の気持ちややり方次第だと思っていますが、劇団ひまわりについていろいろ知りたいです。HPは確認しました。 かかるお金なども教えていただきたいです。
3〜4人で出来る高校演劇の脚本を探しています。部員が女子4人、男子2人と少人数なもので探しても探しても、なかなか当てはまる台本が見つかりません… 顧問の先生からネットの台本はあんまり…といい顔をされないのでしっかりした台本で60分以内に収まるオススメの脚本ありましたら教えてください<(_ _*)>
18歳です。 ドラマや映画が好きで小さいころから観ていて、ずっと演じることがしたくて、興味がありました。 半年位前に舞台をみて、そこで衝撃を受けて、舞台女優というものが気になっていました。 顔はかわいくもないし、背も低いです。 舞台女優でも、可愛かったり、綺麗だったりしないとなれませんか？ あと、だいたいの始める年齢の制限みたいなものや、どうやって皆さん舞台女優になるのか、教えていただきたいです。
演劇部が強い大学ってどこですか？できるだけ多く教えてください！！
今日、新世界 朝日劇場によしもとライブを見に行くのですが、18時からで終わりが19時で 18時以降は危ないときいていたのですが、学生女子2人は大丈夫ですか？？ヽ(；▽；)ノ
私たちの中学校は学際で演劇を行います。 人数は少なくて男子6人の女子が私一人です。 私たちは感動する演劇をしようと決めました。 戦争ものや、命に関する演劇をしたいです。 ですが、中々いい台本がありません.... 演技力には自信があります！！ ここでみなさんにお願いです。 感動するいい台本はありませんか？？ よろしくおねがいします！
去年、プチ旅行で淡路島の夢舞台に行ったら、海外からの白い人達がいて、不思議なパフォーマンスをしていました。淡路島であんなに面白いことやっていると思わなかったのでびっくりしました！今年も面白い人達に会いたいけど、今年もやるのかな。HPを見ても今年の情報はまだないみたい。誰かわからないですか？
千葉幕張ビーチ花火フェスタ(幕張海浜公園で行われる花火大会です)の、有料席のチケットについて教えて下さい。 マリンスタジアムの席で観覧したいと考えています。 砂浜から観るのとは違い、一部見えない花火があるのは承知しているのですが、実際にスタジアム席で観たことがある方、内野席に座っても花火は見えるのでしょうか？ 余り見えないと残念だなと…。 砂浜から観る席は以前購入したことがあり、様子が分かるのですが、スタジアム席は様子がわかりません。 良かったところやダメだったところ等、教えて頂けないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
宝塚歌劇団を全く知らないのですが、興味はある者です。 夏を利用して一度観に行ってみたいと思っているのですが、そもそもどこに行けばみられますか？ 兵庫の宝塚市にある劇場？にいけばいつでもやっているのでしょうか これだけは観とけ」という作品もあれば教えてください。 他にも観に行く上での注意事などもお願いいたします。
はじめまして、高1女子です。初めて舞台観劇に行きます。 服装についてなのですが、どのような格好がいいのでしょうか？調べてみたのですが、具体的に書かれてなくて自分の持ってる服はどうなのかなと思ったので質問させていただきました。 私は普段パステルカラー(?)のロンTに、下には見えない丈の短パンみたいなのを着ています。(別にごちゃごちゃはしてないです) 清楚なのがいいと書いてあったのですが、これしか今持ってないのでこれでも大丈夫なのか心配だったので… ※因みに行くのは、るひまわりの明治座で行われる舞台です。 回答宜しくお願いします！ 他にも観劇の際気を付けるべき事など教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
先日、BSで夏目雅子さんの特集番組を放送しており生前最後の舞台であった、パルコ劇場が登場しました。 この夏を最後にビル自体の建て替え？で閉館するようですが、現在のパルコ劇場は夏目雅子さんが演じられた当時と同じ場所にあるのでしょうか? 内装は何かのドキュメンタリーか何かで、お手洗いのデザイン、フロアの絨毯は美輪明宏さんが選ばれたと観た気がするのですが、今度パルコ劇場に観劇に行こうと思うので気になり質問させていただきました。
私は現在26歳で、社会人経験は4年あるものの今は無職です。 人生の再スタートで、自分の強みと探究心から舞台芸術か音楽の道で勉強し直して進みたいと感じるようになりました。 そこで来年の4月からどちらかの学校に通おうと思っています。 桐朋学園芸術短期大学や東映学園音響科、東京芸術学園音響科を考えているのですが… 私は幼少期から今もピアノを弾いています。上級レベルです。 ただ桐朋学園に進むとなると演技やダンスが必要になりますが、その分野は全くの未経験です。 入学して学びたくとも、入試試験にはがっつり演技とダンスが入っています。 全くの未経験、ど素人が試験を受けて入学できるものなのでしょうか？ もし不可能でしたら、来年まででも演技を学びたいと思うのですが、予備校などありましたら教えてください。
緊急です！ 明治座の座席ですが、花道ありの場合、1列17番と1列29番ではどちらが良い席といえますか？ どちらも各ブロックの一番左端になるのですが… お詳しい方おられましたら、ご解答宜しくお願い致しますm(__)m
私は、小6です席替えで嫌いな人と隣にならない方法を教えてください
5月の20日に舞台のライブビューイングに行くのですが... 舞台には１回、ライブビューイングは今回が初めてです 舞台を生で見た時は入口とかでブロマイドを売っていたんですが ライブビューイングを見に行く場合でも、会場で売っているんですか？？
声優、舞台女優になるためのレッスン場を教えてください 名古屋で舞台役者、声優になるために通える養成所で良いところはありますか？ 高校ではなくて養成所が良いので、おすすめの場所があれば教えてください。
英語劇部に入っていて文化祭公演でミュージカルライオンキングをやりたいと思っているのですが、英語の小説、台本から台本を作ることになっています。 そこで「この本はいかなる場合においても上演してはならない」などの文句が書かれていない本をご存じの方いらっしゃったら教えていただけませんか？ またこれはディズニーの著作権に引っ掛かりますか？ よろしくお願いします。
声が通るようになるにはどうしたらいいでしょうか？ 私は高校で演劇部に所属しています。女子です。 部活で発声練習をするのですが、 私は普段から話し声は小さめなので、必死になって大声を出して、やっと周りの人と同じくらいの声量です。 周りの人はもっと体の力を抜いて、リラックスした感じで発声しているんですが、 私はすごくからだに力が入っています。 もっと楽に、通る声が出せるようになるにはどうしたらいいでしょうか。 私は生まれつき身体に障害をもっていて、普通の人に比べて圧倒的に運動量が少ないです。 筋肉量が少ない、とかも関係しているんでしょうか。
４・２５日に劇の公演なんですが、クライマックスシーンの長いせりふのところだけがどうしてもいえません；； 自分でも家で練習したりしてるのですが、まったく成長しません；； どうすればよろしいのでしょうか；；
私は高校生なんですが、 午後からの公演で時間がないので、制服で舞台を見に行くのは失礼でしょうか？ どうすればいいか、教えてください！
私は現在、進路について悩んでいます。 舞台女優になりたいと思っているのですが、この先どうすれば良いか正直解りません。 家族と話し合い、専門学校でも短大でも大学でも、はたまた高卒で劇団に修行に行っても良いと言ってくれました。 最終的には私の判断で動くしかない事は分かっています。 ですが調べ方が悪いのか、良い大学や劇団が特定できずに困っています。 なので舞台芸術や演技について学ぶことが出来るおすすめの大学や専門学校、またこの劇団に入ったらどうだと言う意見がありましたら教えて下さい! おすすめされた劇団はしっかり見に行きたいと思っていますし、大学も同じです。 場所は特に制限しません、良い所は全て教えて頂きたいと思っています。 ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
ミュージカル俳優になりたいのですが 大学生は声楽部などへはお金的に無理そうです その場合はどうすればいいでしょうか？ 高校生です、劇団ひまわりなどに入って選抜のミュージカルコースを狙ったりした方がいいでしょうか？
今度公演されるとある舞台のチケットをアンサンブルの出演者さんにお願いをしようかと思っているのですが一方的に知っているだけで知人とかではないのですが頼んでもいいものなのでしょうか…？ 規模的にはかなり大きく有名な劇場でまだ一般発売等されていません。 尚その方のブログ(誰でも見れます)ではチケット取りますのでメールお待ちしておりますというような事が書いてありました。 また頼んでもよい場合は支払い時に代金に色をつけるべきでしょうか？差し入れを考えているのですがそれだと手配をお願いしてから時差があるので悩んでおります。また色をつける場合は具体的にどのくらい、というのがあれば教えていただきたいです。 今回どうしてもその方の出る舞台を観たいのですが初めて手配をお願いするもので全く分からず焦っております…。どなたかこのような経験がございましたら詳しくお話しして頂けますと幸いです。 またその出演者さんのFC等はないです。 よろしくお願いいたします。
中学生、演劇部です！ 今台本探しをしているんですが、 絵本が元でファンタジーで感動する台本を探してます！！ 人数が大体10人前後で時間が40～55分くらいで！ ちなみに、「100万回生きた猫」は一度やった事があるので違うのでお願いします！ 出来れば無料でダウンロードできるやつをお願いします。 知っているサイトとか作品とかあったら 教えてくださいっ！お願いします！！！
おたべが主演で演じた 『舞台「マジすか学園」~京都・血風修学旅行~』 http://xtw.me/XQPr08E を実際に見に行った方でも ＤＶＤ等を買われた方でも構いません 内容の事で質問なんですが この舞台の中で、マジすかファイトが歌われたか？ と言う質問です …と言うのも、私は大変申し訳無い話 ＡＫＢのファンでも無ければ 今迄でもＡＫＢの歌で、好きな歌と言うのは１曲も無いです しかし…マジすかの４を見て感動を貰ったと思ったんですが そのテーマのマジすかファイトは １番好きな歌に為りました その理由ですが、簡単に言うと この歌はストレートに解釈すると、ただ単に ヤンキーとケンカを歌っただけの唄です でも、見る角度を変えると 比喩的表現で、人生その物にも当て嵌まると感じたからです それで、そのマジすかファイトを ライヴで聞きたいと思ったんですが 今の所、１番可能性が近いと教えられた ＡＫＢＳＨＯＷ！でも中々出ませんし 曲が入ってるＣＤは買いましたし 同封のＰＶはメンバーが歌ってましたが ＰＶはハッキリ言って口パクなのが明白… 但し…以前に、ここで質問した所 埼玉でのツアー 『ＡＫＢ春の単独コンサート～ジキソー未だ修行中！～』 では歌ってたと教えて頂き あるルートから入手出来たんですが 確かにライヴで初めて聞けて感激しました ただ…１つ残念だったのは、時間の都合上でしょう？ フルコーラスを期待したんですが １番で終了でした しかし…前にテレビの予告で 『舞台「マジすか学園」~京都・血風修学旅行~』 のダイジェストを見た時 私の記憶に間違いが無ければ おたべ達が、マジすかファイトを歌ってるのを 見た様に思いました それでアマゾンで調べた所 ２０１６年１月現在、既にリリースされてますし もし、さいたま以上なら買おうかとも思ったんです でも…もし買って入ってなかったら… 更に、さいたま以上に期待外れ(？)だったらと推測すると 値段が値段ですから、検討中です 余談ですが、これがレンタルで出てるなら 迷う事無く借りるんですが 流石に販売だと…(笑) そこで舞台を見られた方か 実際にＤＶＤを買われた方なら御存知かと思い 質問しました
愛あればこそをカラオケでリクエスト頂きました。 ですが、ミュージカルを見たことがありません。 誰目線の誰に向けた歌なのでしょうか？ オスカル目線でしょうか？？　 ご存知でしたら教えていただきたいのですが、よろしくお願い致します！
高校1年男子です ミュージカル俳優に憧れています、遅いでしょうか？ 声楽とバレエがいると聞きました しかしどちらも未経験です、高校は音科と普通科ですが残念ながら普通科です 初心者でもOKな養成所みたいなのはないのでしょうか？ どれくらいお金がかかりますか？
男性が宝塚熱狂的ファンって変わっていますか？
私は現在中学2年生です。 将来の夢に今悩みがあります。 最近ミュージカルを見にいってその役者さんの演技が素晴らしく、私も将来あんな人になってみたい!と思いました。ですが私は7-12歳まで近所のバレエスクールでバレエを習っていたぐらいでほとんど素人に近い状態です。 こんな私でも今からスクールに通ったりすれば劇団に入れたりするのでしょうか? これから受験もあり、スクールに通うとしたら高校生になってからです。 ちなみに住みは埼玉です。 いいスクールなどがあれば教えていただきたいです。またアドバイスなど頂けたら幸いです。 どうかよろしくお願いします。
赤坂ACTの座席で、一階の一番後ろから2番目の中央席と二階の前から2番目の中央席でしたら、どちらが観やすいですか？
記憶が定かではないのですが、東京宝塚劇場の建て替えのため有楽町に1000days劇場があった時に「ウェストサイドストーリー」を見ました。 どこの組で誰が出演していた舞台だったかが全く思い出せないので、その公演を見た方、ご存知の方がおられたら教えてください。
ＮＧＫに吉本新喜劇を見に行きたいのですが、チケットは前もって予約しておいた方がよいでしょうか？ 当日チケットだと並ばなければならなかったり、あまり良い席にならないなんてことになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、小学校の頃からミュージカルが大好きで小さな劇団に入っていました。そして、高校に入って久しぶりに劇団四季の(サウンド・オブ・ミュージック)を見に行き、「この舞台に絶対出たい」と思いました。そこで、ネットで調べてみたところ東京芸術大学の声楽科に行ってそこからオーディションをして受かったという方がいました。 やはり劇団四季に入るには、東京芸術大学の声楽科の方に行った方が良いのでしょうか？ また、他の大学だとしたらどこの大学が良いでしょうか？ 声楽科に行った方が良いのでしょうか？ミュージカル科もある学校もあるようですが、、、 高校2年の10月からではスタートが遅いですか？ レッスンを受けたいのですが東京芸術大学の声楽科の先生で教えてくださる方を探しています。 誰か良い先生を紹介してくださる方いませんか？ お願いします！本気で入りたいです！努力も必ずします！ どなたか助けてください！！！
エーチームグループの特色ってなんですか？調べてもわからなかったので・・・すいません・・・
劇団四季「リトルマーメード」のキャスト表にシェフ・ルイ／リーワードとあるのですが、 リーワードという役は出てきていないような気がするのですが・・ どんな役ですか？
私は、大阪に住む高校2年生です。 私には夢があります。それは、舞台女優になることです。 私は今まで夢がありませんでした。 でも、今年の3月にある舞台を見てから舞台女優になりたいと思いました。 絶対舞台女優になりたいです。 舞台に立つ人は「その日」に来る全然違う人たちに同じ幸せを与える最高の方たちです。私も、そうゆう人になりたいと思っています。 が、私は特に何も取り柄もなく、お金もあまりありません。 バイトはしてますが、高校生なのであまり貯まりません。また、親にはあまりお金を頼みたくありません。 そこで、私は今のうちに出来ることはないか悩んでいます。 どうすればいいでしょうか？ 一応、高校卒業後は専門学校か大学には行こうと思っています。 でも、今できることがあるならばやっておきたいと思っています。 自分でも調べてはいるんですが、劇団に入るのにもかなりのお金がかかるので…。 高校生でもできるいいことはないでしょうか？
舞台の企画 製作の仕事について質問です。いい年して質問するのは恥ずかしいのですが、思い切って聞いて見ます。 ４０代前半の女です！アメリカでの舞台経験や映画、ダンサー、コマーシャル、スタントなどの仕事の経験は沢山あるのですが、１９歳の時にひとりで渡米したもので日本での舞台経験はほとんどありません！１８歳の時の東京ディズニーダンサーや他のテーマパークダンサーの経験ぐらいです。５年ぐらい前に帰国してきました。もしできるのであれば、舞台関係の企画、製作側の仕事に携わりたいのですが、コネもないし、人を知らないのでどうやって入り込んでいったらいいのかわかりません。東宝などの会社は新卒採用の情報ばかりでちょっとむりかな、と思いました。問題はアメリカの大学を卒業したわけでもないので学位は持ってなく、専門学校卒になります。アメリカではいちよブロードウェイに出演（ダンサーとして）してました。２年ぐらい。その他の舞台、ミュージカルですけど、国内ツアーやロスに引っ越してからは、カリフォルニア地域の劇場でのミュージカルの仕事やエージェントに入ってミュージックビデオ、コマーシャル、演技の仕事（映画など）全部ちゃんとユニオンの仕事です。 ３つのユニオンに入ってました。AEA,SAG,AFTRAです。（知っている人あまりいないかもですけど）スタントのトレーニングも受け、カンフーなどもやってました。スタントの仕事の経験もあります。舞台の世界と映画の世界を両方体験はしているのですが、私は舞台の世界のほうが好きでした。こんな感じでアメリカだけの経験しかないのですが、何か舞台の企画、製作側の仕事に就けるものでしょうか？履歴書などを自分から送って売り込むのは破棄されるだけでしょうか？日本の友人達は主婦ばかりだし、アメリカのもとブロードウェイダンサー達も主婦になってる子が多いので相談になりません。あと、日本の舞台人の友人がいないので全然事情がわかりません！何かしら舞台を支えてくような仕事をしたいのですが、こんな私に可能性はあるのでしょうか？すいませんがアドバイスお願いします！
チケットキャンプでチケットを譲渡して頂いたのですが、どうしてもその公演の日が行けなくなってしまいました。 公演自体は10月で、売り手さんの名義が入っているチケットです。 なるべく空席を作りたくないため譲渡に出したいと考えています。 その自分の名義ではないチケットを、再度チケットキャンプに譲渡に出す。または、違う譲渡サイトで譲渡に出すことは規則違反なのでしょうか。 回答お願いいたします。
宝塚歌劇についてお聞きしたいです。 当方ほとんど知識がこざいませんので。。 主人のお義母さんが、昔から宝塚がとても好きなようなんです。 私はあまり興味がなかったので、お義母さんの話しもそこそこに流し気味に聞いていたのですが、(ﾌｧﾝの方の気に触ったらごめんなさい(´`:)) そのお義母さんが以前、死ぬまでに一回でいいから見てみたい。 と何年も前に言っていた時の事が頭から離れず、身よりもなく嫁いで苦労してきたお義母さんに、私のなけなしのお小遣いから貯めたお金で、是非連れて行ってあげたいと思っています。 ホームページを見てみたのですが、色々な組？の公演があり、出てる方もたくさんおられて、どの公演を選べば良いのか、どんな座席を取ればいいのか、はたまた人気の宝塚のチケットが、ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ的なものに入って無くても取ることができるのか、すべてにおいて全くわかりません。。 そこで、詳しい方にお伺いしたいのですが、 宝塚をしょっちゅう見に行けない人に、これは是非一度でいいから見て!!というおすすめの公演などあれば、それを教えて頂きたいのと、 宝塚を鑑賞した後に、食事でもして帰れたらな…と思っていますので、お勧めのお店や、メニューなど教えて頂けますとありがたいです！ 参考になるかはわかりませんが、 お義母さんは、女性役の豪華で華やかな衣装と、宝塚独特の華やかな演出などが、夢のようで素敵だと言っていたのを覚えてます。(ほんと参考にならないかもですみません(´д｀)) あと、わがままではありますが、私の不甲斐なさもあり、これから何度もお義母さんを連れて行ってあげることもできないかと思うので、予算は少ないですが、できる限り見やすい席で、お義母さんに喜んでもらえるようにと思っています。 行く時期は、10月～11月頃で行けたらいいな…と思っています。(今私自身が家を新築中で、打ち合わせ、9月下旬に引き渡し等ありﾊﾞﾀﾊﾞﾀする為、少し先ではありますが…) ご回答、どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
舞台初日の入りについて教えて下さい‼︎ 舞台初日にゲネをやる場合は出演者の方々はどのくらい前に入られるのでしょうか？？ 舞台は1時間30分の舞台です。 ちなみに夜19時開演 の舞台です。 予想で結構ですのでわかる方よろしくお願いします‼︎
自分より演技が下手だなと思っている人からのダメ出しが、どうしても受け付けることができません。 どんなに図星のことを言われても、腸が煮える思いです。 こんなんじゃだめだ、素直にならなければと思うのですが…どうやったら素直にその人の意見を聞けるようになるのでしょうか。 イライラしないコツなどありましたら教えてください。
今度高校の演劇部で自主公演をしようという計画があります。 公演当日に観客に配るパンフレットも自分たちで作らなくてはいけなくなりました。 そこで質問なのですが、パンフレットにネット上のフリー素材の画像を使うのはダメなのでしょうか？ ちなみに観劇料金は投げ入れ制にしようと思っています。
高校2年生の女子です。 わたしはミュージカル俳優になりたいです。 でもどういうスクール等に 通えばいいのかわかりません…。 今からでは高校もやめられないので 学校に行きながらでも通えるような所があれば ぜひ、教えてください。 お願いします。
東京グローブ座の座席、N列５番が当選しました。 舞台との距離感はN列でも5番なら近いと思いますが、角度をしりたいです。 見に行く公演は、映像を多く使う舞台だと思われます。 舞台がみきれたり、邪魔な柱などありますか？
先日、演劇を見に行きました。 廃校回避の資金繰りのため、生徒がアイドルオーディションに応募するというものです。当日トラブルのため覇気を失った彼女達に、司会の対応は 「本来は失格なんだけど、彼女達には廃校がかかってる。もう一度だけチャンスを与えたい。みなさん宜しいですか？」 と演劇を観てる客に反応を求めます。私も含め皆拍手で応じました。 拍手が無かったら、どうするの？ 話が続きません。おそらくその場合の対応もある筈ですが、常套手段のようなものがあるのでしょうか？
この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして誠に幸いに存じます^^ 最近、TVドラマ等を見ながらふと感じるのが 『俳優の人って、何を考えて話すんだろう…』 という突拍子も無い疑問なんです。 台本が手渡されて、自身が担う役の言葉を覚える訳ですが、 例えば、悲しくて悔しくて涙をボロボロ流す場面で 「わぁーんわぁーん(あれ、次は何だっけ？)」 「(あ、そうだ)もう誰も信じられないよ。。。」 と、思い出してから発することになるとします。 ただ、普通に辛い状況だったらひたすら泣くだけなのに、 この()の部分が頭に浮かぶのは変と申しますか、 普段の人生の中では、それこそ演技じゃない限りは無いですよね。 これは、演技派と呼ばれる役者さんだった場合、 脚本家から受け取った本の中のセリフと全く同じ内容を、 その役柄になり切った自分自身から自然と、 心から感情が湧き上がったから言えるのでしょうか?? もし、上記のことが可能であるとするならば、 一体どういう練習をしたら“台詞”を越えられるのか、 或いは、本心から出て来るメッセージになるのか、 差し支えなければご教示の程をどうぞお願い致しますm(__)m
東京を本拠地としている劇団で、 みなさんのオススメな劇団を教えてほしいです！！ 閲覧してくださりありがとうございます！ 僕は役者をやっています。 今度東京に長期間行く機会があり、 これを利用してたくさん観劇したいと 考えています。 そこでみなさんのオススメの劇団を 教えてほしいです。 僕が好きな劇団は、 ・イキウメ ・ナイロン100℃ ・大人計画 ・劇団新感線 ・柿食う客 概念の捉え方が斬新であったり 日常の中の非日常を切り取っていたりする 作品が大好物です。 可能であれば僕の好みに準じた回答を いただけると非常に嬉しいです。 回答をお待ちしております！！
伊集院光さんの日曜日の秘密基地がやっていれば、ぜひ投稿したい記憶の穴です。 2002年くらいの頃、私は小学3~4年でした。ある日、NHK教育テレビを観ると、（たしか）人形劇が放映されていました。 その話は、ある若い男性が、家に帰る途中に花粉のような粉を手につけると、昔の古い記憶が蘇るというものでした。そして生きていた頃の妹と、踊ったりし楽しんだことを思い出していました。しかし、家に到着し（風邪予防のためか？）手を洗ってしまいます。当然、さっきまでの楽しい幻は消えてしまい、やってしまったぁ。。。という感じで終わるのです。この話がなんという題名だったのか、今大人になり気になります。ご存知の方、お力をおかしください。 ちなみに、妹との踊りは「ユモレスク」をラッタラッタラッタ♪という感じのリズムで口ずさみ踊ってました。その踊りのシーンは影で表現されていたと思います。 そして、恐らく重要な粉は、たしかラベンダー色をしていたと思います。
春から大学生になるのですが、大学生になったら演劇に挑戦したいと考えています。 そこで質問です。京都にある大学の演劇サークルで、役者としてやりがいがある、面白いオススメの劇団を教えてください。 同志社や京大を中心に考えています。 また、大学の演劇サークルと、社会人もいるような劇団とでしたら、どちらに参加したほうが楽しいのでしょうか。もちろんどちらも楽しいと思うので、それぞれの利点などを教えてもらえるとありがたいです。
堂本光一さんのEndless SHOCKが大変な人気だそうですね。 日本で一番とりにくいチケットだそうですが、質問です。 なかなかのロングラン公演ですし、堂本さん個人にそんなに熱狂的なファンがいるようにも思えないのですが（個人的な感想です）なぜそんなに人気なのですか？ 私なりの推測です １、売り出し前のジャニーズの子供たちが多く出演。それ目当てのお客さんも多い（メンバーが入れ替わるごとにお客さんも変わる） ２、同じタイトルながら、何度見ても飽きないようリニューアルまたは続きのあるドラマ仕立てになっていて、同じ方が何度も観劇 ３、堂本光一さんの熱狂的ファンが応援の為に繰り返し観劇。（朝も夜も、公演中何回もなど） かなり邪推の入った推測で申し訳ないです。 ファンの方より、客観的にお答えしていただける方の解答よろしくお願い致します。
今日 札幌の四季劇場でミュージカル キャッツを25年ぶりに見てきました。前は、汐留の日生キャッツシアターでした。この作品はヒット作で、年々進化しているそうなのですが、浅利の演出、山田の振り付け、キャスト全ていいのですが、すごく子供っぽくなった(子供受けするような演出)になった気がしてなりません。これが受けるんでしょうか？進化なんでしょうか？
現在高2(女子)で演劇部に所属してます。 今度60代のおじいさんを演じることになったのですが、 動きも声もどうしたらいいかわかりません。 そもそも声はあまり低い声は出せず、 だせても聞こえ方は若い元気っ子という感じで おじいさんの声にはほど遠いです。 動きは全く分からないです。 まず私は少し潔癖なところがあり、 女性は大丈夫ですが男性の同年代以外だと、 少し拒否というか、避けてしまいます。 なので観察しようにもまず 見ることを拒否してしまうのです。 なのでほんとうにどうしていいか わからないんです。 誰か演劇を少しでもかじってるひとがいたら アドバイスください、お願いします。
帝劇でのミュージカル「エリザベート」の6/16午前公演が貸切になりました。 どこの貸切かご存知の方がいらしゃったら教えてください。
おけぴでチケットの交換を募集したいのですが、郵送で交換の場合はお互い同じ日に発送が普通でしょうか？ お互いに送料負担で同じ発送方法が希望です。相手からのチケットが届いて確認出来たらこちらも郵送するのか、同日に送るべきか悩んでいます 郵送で交換の場合は皆さんどうしているのでしょうか？ 宜しくお願い致します
青山劇場が、今月末で閉館するという。 開場して30年で閉館とは、とても老朽化したからとは思えない。 なぜ青山劇場は閉館するのだろうか？
近々、劇団四季のリトルマーメイドを見に行く予定です。 （自分と娘6歳の二人でいきます） なにか気をつける点とか準備とかありますか。 持っていった方がよいものとかありましたら、アドバイスください。 席は二階席の一番前で、中央よりやや右側です。 役者がロープで宙に浮くことが多いので、1階よりも 2階の方が見やすいとの意見から２階席にしました。 ・娘を事前にトイレに連れて言っておく ・双眼鏡は子供が使い慣れてないのでもっていかない ・飲み物持参（のどが渇きそうなので） くらいしか思いつきません。
初めての子育てで毎日疲れ果てています。 ここはひとつ、気分が前向きになるようなスイッチを手に入れたく、 以前から関心のあった宝塚作品を、 子育ての合間に見てみようかな？と思っています。 ・中規模のTSUTAYAで借りられる ・気分が前向きになる ・非日常的で ・初心者にも見やすく ・いかにも宝塚らしい そんなオススメ作品はありますか？ ぜひともあなたの一押し作品を教えてください！
民衆の歌の最初の部分、 「戦う者の歌が聴こえるか?（略）」 をソロで歌った男性の名前を知りたいです。 宜しくお願いします。
舞台女優、特にミュージカル女優になるのが夢です。 東京の専門か劇団かで迷っているのですが、どちらに入るべきでしょうか？
ヤフオクで出品している商品の写真を入れ替えたいのですが、現在ウォッチリストには20をこえる登録をしていただいているのですが、入札はまだ１件もありません。 そこで、一旦オークションの取消を行い、再出品したいのてますが、そのまま再出品のボタンに進むと画像は入れ換えができません。 そこで、新規で出品することを考えているのですが、そもそもそれ自体はルール違反にはなりますか？また、ウォッチリストの方々は引き継がれるのでしょうか。
札幌ではオペラ座の怪人が１１月に千秋楽を迎えて、１月にキャッツが開幕します。 そこで、ふと疑問に思ったことがあるのですが、オペラ座の怪人に主演したキャストさんがキャッツでも出演することはありえるのでしょうか？
来年の１月からいよいよ札幌でも開幕しますね♪ オペラ座の怪人は北澤さん目当てで４回観に行きました(笑) キャッツは初めて観に行くので、どのような感じなのかわからないのですが、猫さんと触れ合えるみたいですね。実はタガー（？）が若い女性を選んで連れて行くというのが劇中にあるみたいなのですが・・・ すごく連れ去られたいんです！ ほかの劇場で鑑賞された方はどの席に座っていましたか？また握手できたり、連れ去られたのはどの辺の席でしたか？ 札幌四季劇場の座席表も貼っておくので、この席がいいんじゃない？というようなアドバイスもありましたら回答お願いします。
早急に次のクラシック音楽を探しています。 ・愛がテーマ ・メロディーがはっきりしている ・切ないけど明るい(愛の挨拶のような) ・同じパートが何度か出る ・いろんなバージョンがある(オーケストラ、ピアノ、ヴァイオリンなど) 以上のようなクラシック音楽を早急に探しています。どなたか教えていただけたら嬉しいです！！愛の挨拶がとてもよかったのですが有名すぎて…本当に困っています。お願いします。
声も低くて(声は綺麗な青年の声って言われます。) 見た目も男顔で男子高校生みたいってよくいわれるし男にも間違われますが 俳優を目指すとしたらあたる役はあるのか不安です。 声優を目指そうかと思ったのですが、やはり演技を学ぶには俳優や舞台を目指した方がいいのかと思いました。しかし声だけで勝負するのではなく、性別を気にするところがあるので、、 個性派としてやるのでしょうか？ 演技経験者さんよろしくお願いします
私は演劇部に入っているのですが、元々舌っ足らずなのか幼い頃からずっとら行が言えなくて困っています。 『ら』というのに『が』や『だ』に聞こえてしまうのです。 ら行が連続であるセリフがあるので、とても困っています。 お芝居でどうしてもら行をいわなくてはいけませんので、皆様の力を借りたいと思い質問させていただきました。おねがいします。
少し前に劇団四季のライオンキングを観てから舞台に興味を持ち、これからどんどん観に行きたいと思っています。 しかし、肝心のチケット購入なのですが、例えばテレビのCMで観に行きたいと思い手配しようとしたらすでに完売…ということが多々あります。 皆さんはどうやって公演情報を手に入れてチケットを購入しているのでしょうか？ ちなみに宝塚については興味が薄いので、それ以外の情報をお願いします。
東京宝塚劇場の２階６列とは、１階の何列目にあたりますか？また、銀橋は見えますでしょうか？
帝国劇場にミュージカルを観に行こうと思っています。 残席が少なく、１階左ブロックＬ列の左端と２階右ブロックのＥ列です。 演者を良く見たいのですが、１階端だと見切れてしまいますか？ 列の問題もありますが、１階端席と２階席だとどちらが良いでしょうか？
タイトルがあいまいですみません。 なんと説明すればいいか解らなくて・・ 特定の作家の戯曲の公演があることを、メールなど知らせてくれるサイトをさがしています。、 劇団や出演者はどこでもよいです。 とにかく、その戯曲が上演される、という情報がほしいのです。 戯曲のタイトルと、上演地域を登録しておくと、 「○月○日から○○劇場で○○劇団が上演」の情報メール、といったシステム。 どこかないでしょうか？
劇団四季の芝居を初めて観ようと思います。 キャッツ、ライオンキングなどいろいろありますが、お勧めは何が良いでしょうか？ またチケットは先行予約で完売してしまうようですが、最良のチケットを素早くゲットする方法、注意点などありましたら教えて下さい。 劇団四季に詳しい方お願いいたします。
私は学校で演劇部なんですけど、先輩に声は大きいねんけど 甲高くなるから気をつけてと言われまして 喉を強くしてとも言われました！！！！ 具体的にどうしたら喉を強くしたらいいんですか？教えてください！！ お願いします！
閲覧ありがとうございます。 私は現在19歳の女です。ミュージカル女優になることが夢です。 これまで自分に嘘をついたり、理由をつけ諦めようとしてきましたが、 最近死にかける体験をしたことからやりたいことをやろうと思い、行動するつもりです。 私の現在は、 ・小学生のときに、トゥシューズをやっと履けるくらいまででバレエはやめてしまった。 ・ピアノ歴が幼稚園から中2まで9年ほど ・歌が1番得意だが何もレッスンは受けたことがない。アヴィラやワタナベなどの芸能事務所の歌オーディションに受かるレベル 天才でもない、容姿が飛び抜けて良いわけでもない、だからコツコツやっていくことからはじめるしかありません。 そこで、ダンス、歌、演技のミュージカルの基礎を学ぶのには、 1番どこが良いのかをお聞きしたいです。 自分で調べた中では舞台芸術学院という所にプラスでバレエを習うなどが良いかな、と思っています。 周りに専門的な意見を聞ける人がいないので、慎重に様々な方の意見を聞いてから考えたいです。 是非よろしくお願いします。
発表会などやるでオズの魔法使いの中 で「お家へ帰りたい」「賢い知恵がほしい」という歌詞の曲があると思うのですが 、この曲にタイトルはあるのでしょう か？それからこの曲の動画があればURL教えてい ただけると嬉しいです! お願いします
とは、結局人前で場数を踏みまくることにつきるのですか？ 一人でずとやってても上達しませんか？
私は高校生で、演劇部に所属しています。音響担当です。 今、大会に向けてＢＧＭを探しているところなのですが、 戦時中の話で、最初にラジオが流れていてそれを止めるシーンがあります。 そのラジオ音を探しているのですが、検索をかけてもノイズ音が多く実際にしゃべっているものが見つかりません。(Youtubeはダメです。) 演出の子に作ることを提案しましたが、できればあの戦時中特有のしゃべりが欲しいらしく 以前上演した時には(過去の先輩が実際に上演した台本です。)フリーの効果音サイトでなんとか見つけたらしいです。 どのサイトかわからないらしく、どうしてもみつかりません。 力を貸してくださるとありがたいです。
ドラマや映画でナイフで刺された時の出血シーンはどのように撮影しているのでしょうか。撮影のイメージは腹を刺されて来ていた服が血で染まっていく感じです。 ご存知の方あるいは実際に現場で経験されている方、教えてください。
二年ほど前から劇団員を集め始めて、あと一名男性の劇団員を募集しているのですが、見つかりません。和歌山で活動、練習、そして公演する予定です。何か良い団員の募集方法はないですか？？ みなさんの知恵を貸してくださいm(_　_)m！！
チケット流通センターでチケットを購入しました。 掲載している座席は曖昧になっていたので購入したのですが、色々と掲載されている座席を検討してみると、私の席が特定できてしまうことがわかりました。 流通センターに問い合わせたところ、キャンセルはできないとのこと。 当日に退場とならないか不安です。 私が買ったチケットはプレイガイドの名義記載なしで、ファンクラブ枠のものではありません。 舞台はジャニーズが主演するものです。
帝国劇場の座席について質問です。 １階は、T列から段差があるのですか？ 教えて下さい！　　よろしくお願いします。
演劇でもよいし映画でもよいですが、シェイクスピア作「リチャード２世」のＤＶＤは無いんでしょうか？ あとそれから、「ウィンザーの陽気な女房たち」「終りよければすべてよし」「尺には尺を」も探しています。 こういうのは英語圏を探せばいくらでも見つかるでしょうけど、日本語に翻訳して演劇をやったときのＤＶＤとか、セリフは英語でも日本語字幕が付いたＤＶＤを探しています。 唯一『ＢＢＣシェイクスピア劇場』というものがありますけど、他にも何かご存じならば教えてください。一般流通しているものではなく、どこかの小さな劇団が作っているＤＶＤでもかまいません。
10月中旬、私の学校では海外研修というものがあります。 ベトナムの中学校と交流というものがあるんですが… そこでダンスのようなみせものをしなければならないんです泣 私のグループはなんと14人!! ほかのグループはすべてダンスを踊るそうです… なのでなるべくダンス以外のものがやりたいんですが、 なにかありませんか?? ベトナムの人たちに見せるものなので 日本語は極力使ってはいけないんだそうです汗
シアターコクーンの１階A列と１階B列の座席について質問します。 A列までは段差がなく、B列から段差があるのでB列の方が見やすいかなと思うのですが、席が近いA列の方がやっぱり近くでいいでしょうか？　 A列に座って、前の人の頭で舞台が見え難いってことはあるでしょうか？ 私が見に行きたい舞台はXA～XC列もあるのでA列は４番目になります。 よろしくお願いします。
もうすぐ文化祭があるのですが、生徒会の劇台本が出来ていません。23人で5分間位で出来るものがいいです。内容は文化祭に関係のあるもので、「これから文化祭が始まるよ！」というかたちのものがいいです。何か良いネタやアイデアはありますか？
来年のレミゼラブル観劇したいと思っています。 東宝系のミュージカルは初めてなのですが、 オーケストラの生演奏ですか？ また、博多、大阪などの地方はどうでしょうか。 いずれにしても遠征組ですのでよい会場、よい席、よいキャストで観たいです。 キャストが発表されましたが、おすすめの方はいますか？ アンジョルラスが上野さんがいいなと漠然と思っています。 席が抽選というのも初めてで不安です。今まで観劇は劇団四季が多かったもので。。 逆にキャストは運でしたが（汗） いろいろ質問が多いですが、感想など含めてよろしくお願いします。
劇団四季のミュージカル「CATS」について、 福岡で公演開始してすぐ、６，７月に追加公演がありましたが、 今後また追加される可能性はないでしょうか？ CATSを見たことのない友人が一度行ってみたいというので、チケットを取ろうと思ったら もう10月の千秋楽まで完売してしまっていました。 前日予約の追加席というのはあるのですが、端っこなのでステージが一部見えません。 初めて行く友人なので、遠くてもいいのでステージがきちんと見える席に座らせてあげたいのです。 公演の追加は一度だけなのでしょうか？
見ていただきありがとうございます…！！ 高校演劇で音響をしている者です。 現在、９月にある秋の演劇祭に向けて、 「冬のキリギリスたちへ」という劇の練習をしています。 その中に使う効果音、「牢屋の檻が落ちるような音」が どうしても見つかりません。 この音があるサイトやCDなどがありましたら教えていただきたいです。 もう一つ、「牢屋の檻が落ちるような音」の代わりになりそうな効果音というのは どのようなものが適当でしょうか？ 「冬のキリギリスたちへ」の台本の音響を削るとしたら どこを削るべきでしょうか？それも教えていただきたいです。 自分では思い浮かばず皆様のご意見を参考に させていただきたいです。 よろしくお願い致します。
舞台での以下の行為についてなのですが、18歳未満の高校生の場合ラブシーンは法律上どこまでが認可されているのでしょうか？ 抱擁、キス、ベッドインし抱き合う、胸や尻を触る、局部を触る、本番 ご回答の程よろしくお願いします
皆さんは、東京都の浜松町の四季劇場春でミュージカル『ライオンキング』を鑑賞したことのある方はいますか？投稿者の私はこの間、四季劇場春にてライオンキングを初めて鑑賞してきてとても良かったですが…??
最近、帝国劇場で上演していた「シスター・アクト」を友人と観る機会があり、とても感動しました。 これから、もっといろんなミュージカルを観に行きたいと思っているのですが、 ミュージカル好きな方はどんな方法で情報を集めているのでしょうか？？？ 是非、教えてください！
劇団四季のリトルマーメイドを四季劇場[夏]で初めて観る予定なのですが、せっかく取れたチケットが観にくいのでは？と思ってしまいました。 座席は二階B席の9列目のサイドブロックです。 全体が見れる場所がいいと思いB席を取ったのですがセンターブロックではないので観にくいのでしょうか？、二階の後ろの席なのであまり観れなかったりするのでしょうか？ 以前観に行かれた方などいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
演劇業界用語の台本読み（ほんよみ）って何ですか？ 一人で台本の台詞を声に出しながら覚える事ですか？ 本番の共演者（共演者ではなくただの練習相手？）と二人以上で台本の台詞の掛け合いを練習する事ですか？ それとも本番直前にリハーサルの要領で打ち合わせをする事ですか？
よろしくお願いします・。 東京宝塚劇場で公演中のベルサイユのばらを 観たいと思っていて　チケットを探しています。 オークションやネットのチケットショップは高額でちょっと 手が出ません。 ダメもとで　「さばき」を目当てに行ってみようと思います。 当然　人気の公演なので無いとは思うのですが・・・・ 難しいと思いますが　劇場前での「さばき」というのは 公演の何時間くらい前から　あるものなのでしょうか？ 教えてください。
かなり昔の事で申し訳ないです。 1999年7月16日のコーラスライン長崎公演を観劇したのですが、「本日のキャスト」の紙をもらい忘れていました。 他に四季で観劇したものはすべてもらっていて、コーラスラインだけキャストが分からないので、気になっていろいろと検索してみましたが見つかりませんでした。 どなたか当時のキャストをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
舞台で使う雪かごについて教えてください 雪かごの網目?はだいたいどのくらいの大きさでしょうか また、雪かごで降らせる紙吹雪の大きさはどれくらいですか 雪かごは引っ張れば揺れて紙 吹雪が落ちると思いますが、揺らさない限りは紙吹雪は舞台上に落ちたりしないですか ひとつでもいいので回答してくださると嬉しいです
お母さんの誕生日に一緒に劇団四季の美女と野獣を見に行きたいと考えています。 そこで質問なのですが、二階席中央2列目（Bの18.19番）か、二階席右より一列目（Aの31.32番）、どちらのほうが良いのでしょうか。 また誕生日当日は、専門学生の団体がおりA2だと席が被ってしまいます。 せっかくの誕生日なので、舞台をより楽しめる席にしたい思っています。よろしくお願いします。
ある舞台で市民演劇をすることとなりました。 私はほぼ素人なのですが、準主役のような役をもらうことができました。 舞台に立つのは初めてで、立ち回りがわからなくセリフも多くて、とても不安です。 参加協力でアマチュア劇団が入ってるのですが、劇団に入ったばかりの私より年下の人(A)も一緒にオーディションを受け、ほとんど経験はないそうですが、準主役の役をもらいました。 そんなAと話していると、(＃＾ω＾)ピキピキとなってしまいます。 ・A「主役だから、俺がみんなを引っ張っていかなくちゃ」 (私：いや主役の相手役ではあるけど主役だっけ？) ・演技のについての話をAにしていたら、意見を言ってくれたあと A「うわぁ、俺って、～さんにアドバイスできるほどになったんだな～」 ・演出の人が、「最後のこのセリフ言いにくいけど、間違えたら全部台無しだからAにプレッシャーかけなきゃな～(笑)」と言ってた事を、Aに伝えると A「面白い話をきいた！テンションあがる。あの人は出来ない人にはそんなこと言わないから！」 ・A「こないだ色んな劇団の若い人のあつまりで、苗字名乗っただけで、『もしかして(下の名前)君？話はきいてるよ～』て言われてさ、劇団に入ったばっかりの奴が主役とったぞ、って県内の劇団で出回ってるみたい～」 (私：いや、多分近辺の幾つかの市内だけだと思うよ？) 何でしょう、書いてて自分が狭量な気もしてきたのですが、どうにもカチンとくるのです。 頑張ってるのも自信があるのもいいし、すごいな～と思うけど何故か自慢げに聞こえるのです。 Aは私の役とも恋する役なので、Aとももっと打ち解けた方がいいと思い、話すようにしてるのですが、知れば知るほど、なんかこの人嫌いかも？と思ってきてしまい。これ以上中身を知らない方がいいような気がしてきました。 劇団の人や他のオーディションに受かった経験者の人はみんな上手くて、でも私は言い回しや表現のダメ出しをもらってばかりで、ちょっぴり憂鬱になります。 Aの役は好きにならなければいけないけど、A自身のことは好きになる必要はないですよね？ もしかしたら、私がもっと頑張って不安を払拭すれば、Aへの悪感情もなくなるのでしょうか？
今度ライオンキングを観に行きます。 四季劇場に併設のモンドカフェのメニューはどの程度のものがありますか？ 食べログなどを見ると、パスタやデザート、アルコールが豊富な意見があったりしますが、今年投稿された感想を読むとサンドイッチとソフトドリンクくらいしかないように思えます。 それから開店は11時半？12時？ちなみに13時開演の日です。 どなたか教えてください。
よろしくお願いします。 約30年くらい前、中学校の文化祭で生徒による演劇がありました。 その題名がわからないのです。 覚えていること。 ・主役は男の子（でも演じていたのは女の生徒） ・主人公が自分を紹介するセリフ 力強く、「ぼくの名前はコーラってんだ！」（元気な男の子っぽい感じ） ・主人公が観客に向かって言うセリフ 「みんなが何を考えているか当ててみようか？」 「わかった！ぼくが今から何を言うんだろうって考えてるでしょ？」 どちらも劇が始まってすぐのセリフでした。 これしかわかりません。 もしかすると原作などなく先生方の自作なのかもしれません。 情報が少なすぎて曖昧ですがよろしくお願いします。
オークションで東京宝塚歌劇のチケットを入手しました。 宝塚のチケットはいつも、正規で購入またはオークションで購入していますが、いつも買うチケットと席番号の書き方や、大きさもちがうので、偽装チケットなのか、心配になりました。 紙の質感、バックのＴＡＫARAZUKA　REVUEの羅列と、デュエットダンスのデザインは同じです。 いつも購入チケットは左端に穴があいてあり、その下に小さく階　列　番と値段の表記。 ○階○列○番はタテに表記。 オークション購入は左の穴なし。左端には値段表記なし。 ○階○列○番はヨコに表記。座席番号の下に１８ケタの番号あり。 いつも購入するモノと比べて、縦が５ミリ長く、横が７ミリ短いです。 劇場内にある、自動発券機で発券すると、この様なチケットがでてくると聞いたことがあるのですが、 自動発券機を使ったことがないので、わかりません。 このチケットは正規チケットでしょうか？ どなたかご存じのかた、教えてください。
チケット、演劇についてよく知らないので教えてください。 三谷幸喜さんの舞台を見たいのですが、東京公演しか案内がありません。三谷さんの公演はまれに西日本の劇場でも設定がありますが、それらの公演案内は先行する時期・地域のチケット販売時には案内がされるのか、先行する時期地域に他劇場での案内がでてない時は他公演の予定はないのか知りたいです。 もし今後関西公演の予定があるなら待ちたいのですが、検索や公演の流れがわかりません。 よろしくお願いいたします。
アマチュアの劇団に入っている方に質問です。 アマチュアの劇団に入っていての苦労や悩み、反対に楽しいことや、やってて良かったと思うことを教えて頂きたいです。 私は大学で演劇を学ん でいる者です。今度、学内の試演会でアルバイトをしながらアマチュアの劇団で活動している劇団員の役を演じることになりました。 役を深める為に、ネットで調べるだけでなく誰かに話を聞きたいと思ったのですが、身近にそのような人がいなかった為、こちらで質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
28日、文化祭で劇をします。 テーマはモンスターズインクで、時間は5分程度です。 とても困っているので何か案だけでもお願いします。
唐突に質問させてください。 統合失調症の疾患を持ちながらも俳優をされているかたは、いるのでしょうか？ もしくは、現にされている方、知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
劇団四季所属俳優の雲田隆弘(くもだたかひろ)さんの年齢について、分かる方、教えて下さい。 私は雲田隆弘さん演じるライオンキングのザズが好きです。ファンです。
とある高校の演劇部員です！ NHKのドキュメンタリー、青春舞台のDVDは 売っているのでしょうか？売っているのならそれはどこで買えますか？教えてください！ 演劇でなんとしてでも全国大会にいきたいと思っているのでよろしくおねがいします！
高校演劇について 女3～4人でできる劇で、オススメのものはありませんか？ 顧問はインターネットのサイト等にあった作品はあまり好まないので、本になっているものがいいのですが… よろしくお願いします！
梅田のシアタードラマシティで観たい演劇があります。 千秋楽前日　５列１５番 千秋楽日　１１列３０番 上記のチケットがあるのですが、どちらか１日しか行けません。 少しでも近くで見られる５列目か、 千秋楽であり、中央で全体を見渡せそうな１１列目の方か、 人によって好みは違うと思いますが、自分ならどちらで観に行きますか？
もともと引っ込み思案な性格で演劇未経験です もう20後半なのですが、もともとアニメが好きで声優の勉強がしたいと思っています。 声優になれるとは毛頭考えておりませんが自分のような未経験な人間でもそういった方面での勉強を学ぶにはどのような方法があるんでしょうか？ ニコ生や、自家製のボイストレーニングなどもありますが、できるなら声優業界との繋がりを持ちながら勉強に勤しみたいです（宝くじを買う楽しみという感じでしょうか・・・） また、同じような考えで勉強している人間とも関わりたいんです（身内や仕事の同僚でこのようなタイプはいないので） 幸い時間も経済的にも余裕があるので働きながらできるタイプの養成所で探しましたら日ナレなどがありました しかしこういった養成所は自分のような未経験者では厳しいでしょうか？ 割と小さなころから勉強している人や比較的若い高校生大学生が多そうなイメージです また、スクールといわれるような週1の年間10万～20ちょいくらいの教室も調べましたがこういったところはオーディションを受けたりすることもできるんでしょうか？ 演劇だけがしたいのであれば劇団に入る方がいいという意見も以前お聞きしましたが あくまでもアニメや映画の吹き替えが好きなのでそっち向けの勉強がしたいです。 ちょっと言ってること矛盾してますが、表現力や性格を表現的にしたいのです
もうすぐ発表会があるのですが、舞台の幕の大黒とホリはどう違うのですか？
新入生歓迎会の発表の舞台で演じる台本を探しています。 部員が少ないのでできるだけ少人数で、最大3人、できれば2人の舞台が好ましいです ジャンルはギャグ調の笑えるもので時間は10分前後がいいです ピロシキは以前やったことがあるので、できればそれ以外でお願いしたいです。 悪条件で申し訳ないのですが、ご存知の方がいたら教えてください。お願いします
以前からシルクドゥソレイユの公演を見てきていつかこの舞台に立ちたいと思ってきました。 現在２７歳ですが、この歳からシルクドゥソレイユを目指すのは無謀でしょうか？ この分野に詳しい方がいましたら教えていただきたいです。
こんにちは。 嵐の櫻井翔さんの演技についてです。（私は別に嵐が嫌いなわけではありません。） 私は櫻井翔さんはしっかり演じられていると思いますが、それでも、何故か演技が下手に思えてしまいます。演技はできているのに、演技が上手く見えないという矛盾の原因は何なのでしょうか。 櫻井翔という人物が、役者に向いていないということなのでしょうか。それは例えば、唄の上手い出川哲朗、のようなもので、いくら芸ができても、その芸と人間性がマッチングしていないために生じる違和感のような。 いくら演技を勉強し、練習し、演技の腕を磨いても、櫻井翔という人物の人間性が、役者に向いていないために生じる矛盾なのでしょうか。 もちろん、これをお読みになっている方の中には、櫻井翔さんは演技がとても上手いと感じている方もいると思いますので、そういう方は読み飛ばしてください。
18歳(女)大衆演劇に入りたいです。 今年高校を卒業し、就職もきまり、 社会人となります。ですが、舞台 に立つという夢に未だ憧れてしまいます。 特技はとくにないのですが、 歌を同じ年の子たちより少 し知って いるだとか、抜け腰だけど努力だけ はするとか、それくらいです。 厚い化粧ははえる方だと思います。 中学生のときに演劇部に所属 しており、舞台が好きでした。 その頃は特に誰かの舞台を何度も 見るだとか、芝居の勉強もせず、 ただ練習稽古だけに打ち込んで いるだけでしたが、高校生になって から、宝塚や大衆演劇のお芝居を 熱心に見るようになり、中学生の 頃とはまた違った思いで舞台に対する 憧れがどんどん強くなっていきました。 高校生になってからは、両親に 相談したさい、勉強に集中できなくなる だろうという理由で演劇部に入り ませんでした。 それには本心で納得していました。 ですが、素敵なお芝居を見ると、 胸が高鳴り、憧れてやみません。 まだ卵ですらない社会人ですが、 働くことを身に付けてからもう一度 考え直したほうがよいでしょうか？ だとしたらせめて何年働くのが全う ですか？ 多分働きつづけても舞台に対する 気持ちはしつこいと思います。 ですが、生涯やりきるとは言える 根性をしていません。はなから やめてしまったら転職につけるか など、入団できてもいないのに考 えています。 結論はとにかくお芝居や稽古がしたいです。ですが、わたしはやりきるぞとは胸をはっていえません。 まだまだ勉強不足で 浅井研二郎劇団、桜吹雪劇団しか観劇 したことはありません。 宝塚も一度しか見に行ったことがあり ませんが、好きな演目をいくつかDVD で何度と毎日みています。 皆さんアドバイスお願いします。
愛媛県松山市の高校生女子です。 最近、演劇に興味を持ち、実際に自分も演じてみたいと思うようになりました。 しかし学校に演劇部はありません。 そこで、高校生でも通うことのできるワークショップや劇団を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今年はじめから駅構内や電車内に掲載されている宝塚歌劇100周年の男役６人の名前を順に教えてください。 とくに左から3番目の人が気になっていて，初めて宝塚歌劇を観に行くときは，この人が立つ演目にしたいと思っています。 （画像を添付できずすみません）
　役者って、演じる際に「役の視点、俳優の視点、観客の視点」の三つを同時に使い分けるそうですね。これに関する疑問ですが、その前に質問の背景から説明しておきます。 　前に「芸術心理学の新しいかたち」（編著：子安増生）という本を読んだ時に、とても興味深いことが書かれていました。第８章の「演劇の心理学──演劇の熟達者とは（執筆者：安藤花恵）」によると、演劇における演技論には日本であろうと西洋であろうと『心』を重視したタイプと『形』を重視したタイプの両方が必要であり、その二つが融合した状態が理想的なんだそうです。 　役の中に自己を完全に投入することで演じる役になりきったり、「この役がこの状況ならこんな気持ちになるだろう」とか想像したり、演じる役やその状況に相応しい感情を呼び起こすことに集中する方法論が『心』であり、そして外からはどう見えているのかという所から入って意識的に役を見せたり、「観客にちゃんと伝わっているのだろうか」とか考えたり、自分を観客の立場に置いて観客の視点から自分の演技をモニターすることに集中する方法論が『形』とのことです。 　河竹登志夫によれば「感情移入型」が『心』であって「他者表現型」が『形』と分類していますし、それからウィルソンによると「想像的アプローチ」が『心』であって「技術的アプローチ」が『形』であると分けているようです。 　ここから本題なのですが、安藤花恵によると演技には「役の視点」「俳優の視点」「観客の視点」という三つがあって、「役の視点」というのが「想像的アプローチ」にあたり、「観客の視点」というのが「技術的アプローチ」に対応しているのだそうです。しかし、私には「俳優の視点」の説明が今一つわからないのですよ。 　安藤花恵はグライトマン（Gleitman）という人の話を持ち出して「俳優の視点」を説明します。俳優は演技中、もし自分がその役であったなら抱くであろう感情を実際に抱いているのと同時に「もうすぐあの場所に移動しなければならない」というような段取りを決して忘れない、冷静な自分も残していると。前者が役の視点で、後者が俳優の視点に立っていると言うのです。 　しかし私には「もうすぐあの場所に移動しなければならない」という冷静さや、その思考結果から、どうにも「観客の視点」に回収しても良いのではないかと思うのですよ。何故ならその思考内容によって、前もって組み立てられている演劇のプラン（脚本みたいなもの？）を役の感情によるノリに基づいた無茶苦茶なアドリブの追加で潰したりしないようにモニタリングをした結果が生まれ、その結果として他の演者や観客の皆さんに迷惑がかからないように舞台の進行が脱線することなく運ばれていくからです。 　つまり、これなら「観客の視点」による『注意』だけでも良いんじゃないかなと。「ここでこうしないと周りが困るよな」で事足りていないかと。ちょっと言い過ぎかもしれませんが、それでも「俳優の視点」の必要性が「観客の視点」の範疇に含まれる気がしてなりません。図式化すれば「心＝役の視点」「形＝観客の視点and俳優の視点」といったところでしょうか。 　また、安藤花恵は「芸術心理学の新しいかたち」の220から221ページにかけて、次のように書いておられます。 ＞芸術というものは必ず何かの表現であり、基本的にはその表現の ＞受け手を想定している。したがって「技能領域」であろうと「非技能 ＞領域」であろうと、「観客の視点」に立つことは重要であり、 ＞また「俳優の視点」や「役の視点」にあたるものが必要になることも ＞多いのではないか。 　この発言からは「心＝役の視点and俳優の視点」「形＝観客の視点」といった区分けの仕方をしていることが薄っすらと示唆されており、三つの視点という分類の境界線がブレているように感じられます。 ※　ちなみに技能領域と非技能領域の違いは、時間の制約を受けるかどうか、やり直しが出来るかどうかとのこと。 　それから安藤花恵はこの本の220ページで、フィギュアスケートや小説でも三つの視点が必要ではないかという文脈で、次のように語っています。 ＞たとえばフィギュア・スケートの選手は、「このように滑れば観客 ＞にはどのように見えるだろうか」「自分の今の滑りはうまくいって ＞いるのだろうか」などと、「観客の視点」で自分のパフォーマンス ＞を客観的に見るであろうが、それと同時に、「次の回転は苦手な ＞ところだから慎重にしよう」などと、自分自身の視点、つまり、 ＞「俳優の視点」で考えたりもするだろう。 　……そして良い文章を書くためにはその場にいない読者がそれを読んでどう感じるかを考える必要がある、という話の後に次の文章があります。 ＞つまり、「創造的非技能領域」に含まれる、 ＞小説を書く、作曲をするなどという芸能活動にも「観客の視点」が ＞必要だといえるのではないだろうか。自分自身の視点（俳優の視点に ＞あたる）から、「この部分を最大の山場にしよう」などと考える ＞こともあるだろうし、小説などでは、その登場人物の視点に立って ＞考えることもあるかもしれない。 　フィギュアスケートによる説明のケースも、あくまで『注意の喚起』が必要なだけであり、これなら「俳優の視点、観客の視点」などという区分をせずとも「形＝観客の視点、他者表現型、技術的アプローチ」だけで良いでしょう。とにかく客観視することが目的ですからね。小説による説明の場合も、即興劇ならともかく、通常の演劇ならば上演前に作るべきことは既に作り終わっており、その事前に立てたプランを上演時間中に実行することが目的なので、特別これといって『実演中』に「俳優の視点」へと移行させなくても構わないのではないでしょうか？ 　他にも、215ページにて安藤花恵自身が大学時代を振り返っての経験を、次のように書いております。 ＞つまり、自分の演じる役がどう感じているか（役の視点）や、自分が ＞観客にどのように見えているか（自分だけを見る観客の視点）を ＞考えるだけでなく、劇全体が観客にどのように ＞見えているか（より良い観客の視点）を考えたり、脚本をよく読んで ＞全体の流れなどを分析する（俳優の視点）ことを学んだのである。 　俳優の視点があれば、上演中に思わぬ緊急事態が発生した場合でも、全体の流れを汲み取って上手に軌道修正することが出来るでしょう。しかし、ある意味ではそういった対処が迫られた時にのみ必要であって、上演している間に役者が「俳優の視点」を『つねに』心掛けることはしなくて良いのではないかと思われます。 　このように「芸術心理学の新しいかたち」をいくら読んでも「俳優の視点」の必要性がよく分かりません。 　「役の視点」の意義なら、まだ分かります。よく言われるように役の情感がこもっていない演技は、たとえどんなに素晴らしい技巧が演技の中にあろうとも魅力が少なく、何か物足りなくて、どこか嘘臭さが感じられるそうですね。逆に「役の視点」がしっかり出来ていれば、魅力的に映り、その感情に嘘がないように感じられるみたいです。紋切り型の演技では難しい、役に命を与える作用がそこにあるのでしょう。 　「観客の視点」の意義もまだ分かります。演じる者にこの視点が無ければどうなることでしょう？　演者は必要な情報を観客に必ず届けねばなりません。でなければ観客の手から作品世界に入るための手掛かりが不足し、作品の外へ放り出されてしまいます。観客のためにも、冷静さと微調整を忘れずに、大事な情報をいかにして最適な演技で伝えるか、ということを演技の最中であろうとも頭に置いておくべきです。 　ところが「俳優の視点」の意義は、どうにもこうにも分かりません。これなら、役に入り込むのと同時に演技のモニタリングが出来る役者であれば誰であろうと構わないんじゃないですか？　幾らでも交換可能である歯車的存在に過ぎなくて、別に役者自身の視点を舞台に持ち込むことはしなくてもいいかと思われます。というか「俳優の視点」の具体例をどんなに眺めても、その視点ならではの『特色』が見えてこないのですよ。 　極論を言えば次のようになります。「あぁん？　俳優の視点だと？　そんなもん屁でもねぇな！　役者ってのは『観客にメッセージを送れるシャーマン』であればそれで十分なんだよ！！」 　……しかしこの極論は流石に変です。根拠はありませんが、感覚的に「これはおかしいぞ」と胸騒ぎを覚えるのです。ですがその理由をはっきりと掴むことが出来ません。 　私の素人的意見としては『心』と『形』の二つだけで演技を語るのにちょっと無理があるのではないかと思っているのですが、どうなんでしょう？ 　長々と書きましたが、質問は以下に述べる三つです。どれか一つだけ選んで回答する、というのでも全然構いません。 ・質問その１ 演劇の実演中に「俳優の視点」を取り入れなくても良いのでしょうか？　それとも取り入れたほうが良いのでしょうか？　また、その理由は何なのでしょう？ ・質問その２ 改めて「役の視点、俳優の視点、観客の視点」を解説してもらえませんか？　特に「俳優の視点」について重点的に説いてもらえると助かります。 ・質問その３ もしも「俳優の視点」が無かったら、どのような舞台になるのでしょう？　つまり「役の視点」も「観客の視点」も立派なのだけれども「俳優の視点」が欠落している演劇からは、一体何が失われているのかということです。というかそのような演劇を実際に見たことがある人っているのですかね？ 　演劇未経験者であり芸術に疎いド素人な私にも分かるように説明して頂けると助かります。
私は若手の作家で、最近は芝居の脚本もやっています。 先日、ベテランの舞台女優の方から、「たくさん書いてね」とセーラーの万年筆を貰いました。 結構良い品なので、5000円程度でお礼をしたいと思います。 質問は以下です。 （１）お礼を差し上げるのは、かえって気を使わせてしまうでしょうか？ （２）どんなものをプレゼントすれば良いでしょうか？　その方は作家活動を応援する品（万年筆）をくださったので、私も舞台生活を応援する品を送りたいと思います。 今考えているのは、水筒やタオル・ハンカチなどですが、なんだかいまいちセンスに欠ける気がします。気の利いたプレゼントは無いものでしょうか？ よろしくお願いします。
知り合いの女性と行こうと思うのですが大人の女性が鑑賞しても 楽しめますか？ リトルマーメイドは去年一人で観ましたが、アラフォーのカップルで鑑賞するには ちょっと子供向けすぎるかなと思いました。私は30代後半のおっさんです。 ちなみにオズの魔法使いを読んだことがなかったので、先日購入して読みました。 なかなか面白かったと思います。 劇団四季のCDも購入するつもりです。 よろしければどなたかアドバイスいただけると助かります。
先日、女性をランチにお誘いしたのですが 休日に行っている趣味としてミュージカルに良く行くと、とても楽しそうに話していました そこで、良いチケットがあれば手に入れて お誘いしたいなと思っているのですが とはいえ、演劇といわれてもこちらは知識らしい知識も無いですし 本当にピンからキリまでの世界の様ですので どうすれば良いのかさっぱり分からない状態です そこで、ここ一月以内くらいとかで公演されていて 外れの無い、お勧めの演劇などは無いでしょうか？ 少し彼女の良く行く所も聞いてみたのですが 良く行くのは帝国劇場でやっている公演等で 役者さん（たぶんイケメン）を目的に行く友人さんと一緒に良く楽しんでいるそうです 劇団四季とかは、そんなに楽しみではなさそうな雰囲気でした なんというか、身勝手なお願いで申し訳ございませんが お力になっていただければ幸いです！
知恵をかしてください。 舞台で使う手のオブジェがつくりたいです。腕から手首までが６０センチ以上高さがあるもの。 軽い材質のもの（演技中に持ち運ぶので） なるべくお金をかけず作りたいです。もし安くかえるもの、レンタルできるものがあればリンクつきでおしえてください。 また素材は何でもＯＫです。 舞台美術の方、そうでない方でもＯＫです。 よろしくお願いします。
おはようございます。 趣味で演劇的なことをしている者です。 さて次に行う劇で、人の生首を必要としています。 （劇団の経済的な理由で）できれば自作したいと考えております。 しかしどう作ればよいのか、見当もつかない状態です。 リアルな生首を作るにはどうすればよいのでしょうか。 制作費用としては、五万円くらいしか用意できません。 よろしくお願いします。
劇団四季『オペラ座の怪人』を見てとても感動しました。 2004年公開の映画版は見たことがあるのですが Amazonで25周年を記念した公演のブルーレイがあると知り ぜひ購入しようと思っています。 そこで調べたところ (1)3,980円で http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%9A%E3%83 … (2)1,980円で http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%9A%E3%83 … の2種類があるようですが違いがよくわかりません。 これは劇団四季のような舞台をロンドンでそのまま録画したものと 考えていいのでしょうか？ また日本語字幕はあるのでしょうか？ ぜひ教えていただきたいと思いますので どうぞよろしくお願い致します。
昨日、ある舞台のチケットをTwitterで譲渡している方がいて、その方に譲渡してほしいとお願いしました。 今日DMで詳細を知らせてくれて、席の番列が微妙でしたが、それでもほしいと思いました。 送料などは相手の方が負担してくれると言うのですが、先に私が振込、振込を確認次第、チケット発送はどうかと提案されました。 私はこういった方法でチケットを手に入れるのは初めてなので戸惑っています。先払いの詐欺などもあるようなので、、 しかし、その方は2枚のチケットのうち1枚をTwitterでお友達に譲渡していたのでチケットは本当に手元にあるようですし、人柄も良さそうなので大丈夫とは思うのですが、どうなんでしょうか？ よろしければ回答お願い致します
日本人でブロードウェイのシンガーになることはできますか？英語がネイティブ並みにできないといけないのはわかります。歌や演技も飛びぬけてうまくないといけないのもわかります。英語は10年近くやってるしこれからも一生懸命勉強するつもりです。歌と演技は、過去に5，6回ほどオペラに出演したことがあるのでそれなりに全くだめなわけではないと思います。もちろんこれからも勉強は続けるつもりですが。他ににどんなことが必要ですか？高校生になる私に今からできることは何ですか？やっぱり顔が東洋人だからという理由で主役級のシンガーになることは無理ですか？なったとしても作品はだいぶ絞られてしまいますか？どうすればなれますか？劇団四季に所属してからブロードウェイとか… 長々といろいろな質問をすみません。ブロードウェイで主役になって歌うことが夢です！！ぜひご回答よろしくお願いします。
加藤シゲアキ主演の舞台中の人を 見に行きたくチケットを取りたいのですが 取り方がわかりません。 FCには入っておりメール伝言板も 登録しているのですが 現在申込受付中ですとメールの文面に書いてありました。 コンサートのときみたいに青い封筒は 届いていませんしどのようにして チケットを申込んだらいいのでしょうか？
劇団四季の「ウィキッド」を観てきました。途中、考え事をしていて見逃してしまった（セリフを聞き逃してしまった）所がいくつかありました。ご存知の方、教えていただけますか。 (1)エルファバに魔女の才能があるとモリブル先生が気づいたのは、なぜですか？ (2)フィエロがグリンダとの婚約を承知したのはなぜですか？（どんなセリフでそう言っていましたか？） よろしくお願いします。
今、学校で先生と生徒ですごく面白い劇をやりたいのですが、検索してもあまりいいのがありませんでした。なので何かいい劇の台本を教えてくれませんか？人数は男性が4人程度で女性4人程度です。５人や６人でも構いません。時間はだいたい４０分程度です。 よろしくお願いいたします。
今月３０日にローマのオペラ座で行われるオペラ（初日のようです）のチケットを https://www.listicket.com/CustomerWebConsole/reg …　のサイトで購入したいと思っています。 まず登録しないと購入出来ないようですので登録しようとしているのですがＰＷに何を入れても「セキュリティーが弱い」と✖がついて登録出来ません。 他の日本語のサイトはチケット１枚に付３０００円とかするようです。 オペラ座の中を見てみたいと言うぐらいなので一番安いギャラリー２３ユーロ席を購入したいのですがどなたかこのサイトでＰＷ入れて登録出来た方いらっしゃるでしょうか？ ２５日に日本を出発して南イタリアをツアーで回り３０日だけがフリーとなっています。 高齢の母がオペラ座の中を見たいと希望しているのですが当日チケットを買うとすると開演時間１時間前からの売り出しの様であるかどうかもわからないので出来れば日本で購入していきたい思っています。 よろしくお願い致します。
私は地元でとても小さいアマチュア劇団に所属しています。 まだまだできたばかりで、公演も片手で数えられる程しかしていません。 団員は皆この劇団に入るまで演劇経験はなく、基本的に演劇を好きだという人達です。 団長のみ十数年程の経験があるようです。 公演する際、やはり経験のある団長が演出その他諸々を請け負ってくれます。 しかし、前回の公演時に「寝る時間がない」など、非常に忙しそうにしていました。 そのため、私は「できることがあれば少しでも自分達でやってみよう」と他の団員に伝えました。 その方が団長のためになると思ったので。 そして来月、とある地元の公演にゲストのような形で参加させていただけることになりました。 その公演では私の劇団は二つに分かれ、それぞれ短いお芝居をします。 私達の方は自分が少しでも成長できるようにと思い、台本作りを自分達で話し合って行い、読み合わせなどできるところを自分達のみでやっていました。 そして一ヶ月を切った時、劇団としての稽古があり、みんなで集まった時に 団長の方の芝居の台本がまだできていないということを知りました。 公演の話自体、去年の年末辺りにいただいたものなので、ギリギリだなということは思っていたのですが、いただいたときから、私達の方は2回程集まることができていて、尚且つメールなどでのやり取りである程度の形はできていたので、もう団長の方も台本くらいはできているだろうと思っていた私は正直驚いてしまいました。 そんな状況なのに、団長が「じゃまずはこっち台本できてないから、そっち（私達）からやっちゃおう」 と言い出しました。 私は『まずそっちの台本作る方が先では？』と思いました。 そしてその次の稽古時に、団長は急用で来ることができませんでした。 私は団長と一緒に芝居をやる子に 「稽古を別々にやった方が良いのではないか？こっちはこっちでやって、数回に一回見てもらい、アドバイスをもらえれば良い」と伝えました。 もちろん、団長が忙しいのではないかと思った故の提案です。 その稽古の日の夜中、カカオトークにて団長より 「稽古を別々にする方が良いと言った奴がいるみたいだけど、それだったら公演自体自分達で全部やれば？芝居なめてんじゃねぇ」 といったような言葉が送られてきました。 これは私が悪いのでしょうか？ 自分達でやってみようと思うことが、芝居をなめていることに繋がるのでしょうか？ もちろん、私自身芝居経験は団長に比べれば段違いにありませんし、わかってないこともものすごくあると思います。 恐らく、考え方が甘い部分も沢山あると思っています。 しかし、自分がもっと芝居に対してできることを増やすためにも、失敗しても色んなことにチャレンジしていきたいという思いがあります。 『芝居をなめるな』と言われる筋合いはないと思います。 団長からの文章を読んでものすごい怒りを感じました。 なぜ私がそういう考えに至ったかというと、 正直団長は計画的に物事を進めていかない人なので 本番直前に「小道具が足りない」「まだこっちができていない」などということが多々ありました。 本番数日前になって「明日から稽古休みにするから、チケット売れ」などと言われたこともあります。それに関して私は「本番数日前に言うことか？役者はテンション上げていかなければいけない時期なのに。それはもう公演終わってから言えば良いのでは？」と思いました。もちろんチケットはあまり売れていませんが、自分達で足りない分はお金を支払っています。もちろん文句一つ言ったことはありません。 何でもギリギリになってから言い出します。 大体「忙しい」「寝てない」「お前らが台詞覚えないから」「お前らが何もできないから自分がやらなければいけない」といった理由をつけます。 私達も、なかなか台詞を覚えることができなかったりして、団長には多大な迷惑をかけているとは思います。しかし、団長も私達に対して何もできないと決め付けて自分で沢山の仕事を請け負い勝手に困っているといった印象を受けます。 何か「こういうことをしてくれ」と言ってくれれば、できるだけ力になりたいのですが、私達は何をすれば良いのかわからないため力になることができません。 そういうこともあり、今回は少しでもできることをやってみようと稽古を別々にと言った提案をしたのですが、まさか芝居をなめているなどといわれるとは思っていなかったので非常にショックです。 やはり団長の言うことを全て聞き、全て団長の言う通りにすべきでしょうか？ 長文、拙い文章で申し訳ありませんが、経験者の方々などの意見を聞いてみたいと思い投稿します。 よろしくお願いします。
宝塚ファンの方のブログなどを読んでいると読めない漢字の言葉がよく出てくるんですけど、あれは何と読むんですか？それとどういう意味なんですか？「貝」の1本線がない字が3つ「森」みたいな感じで並んでて、もう一文字が「員」という字に似ている漢字です。 例えば「○○（うえの漢字）の組であろうがなかろうが・・・」や「○○は○○さんです❤」など・・・。 分かりにくくてすいません(>_<)
こんにちは。学校の文化祭の演目でクラスで劇をやることになり、私は今その劇の台本を書いています。簡単に内容を説明しますと、怠け癖がついた主人公が悪魔と契約し自らの怠けたい感情（怠惰）を自分の中から消して、狂ったように勉強して成績も上がる。しかしこれに味をしめた主人公はどんどん自らのネガティブな感情を消していき人間味のない完璧超人に近づこうとするんだけども彼の友達（主人公が悪魔と契約していることを知らない）は勉強ばかりの主人公に愛想をつかし逃げていき恋人にも逃げられる。以前あった自分らしさがどれだけ大切か知った主人公は自らの感情を取り戻し、人間関係も元に戻りハッピーエンド。 というお恥ずかしいものなんですが最初に怠惰の感情を消すのは私自身怠け癖がついた自分がいやだからなのですが、そのあとに消す感情でなかなかいいものが浮かびません。個人的には嘘を捨てた真面目人間になってしまいお世辞が言えなくなる、とかいいんじゃないかなと思ったんですが私だけで考えるとどうにもひとりよがりな作品になりそうで怖いのです。 そこでみなさんに自分の嫌いな感情、嫌いなところを失礼ですが教えていただきたいのです。またこの劇の内容に関してアドバイスがあれば教えてください。 長文失礼しました。またここまで読んでくださった方、ありがとうございました。 回答お待ちしております。
ネットでチケットを買おうと思い座席に迷ってます。 会場は東急シアターオーブです。 18列下手側と19列のセンターブロックで迷ってます。 値段は18列の方が19列より1000円高いです。 東急シアターオーブは始めてですが、18列辺りだとかなり距離を感じるでしょうか？ 舞台座席の一列の差はそれほど大きくないでしょうか。？
今度、小説を書く際に欲しい情報です。 中学・高校の演劇部は、学校のどこで活動をしていますか？また、していましたか？ (専用の部室か、特別教室等か、体育館か…) もちろん演劇部所属・出身でなくとも、知っている方がいれば回答をお願いします。 また、設備が変わってくると思うので、差し支えなければ　公立or私立　を教えていただければ幸いです。 色々あるかと思いますので、1つでも多くの回答をお待ちしてます。 ※大学だと環境が大幅に変わってしまうので、中学か高校でお願いします。 トピ違いかもしれませんが、より多くの該当する方に閲覧していただくために、こちらに投稿させていただきます。ご了承下さい。
どうしても見たい公演だったのですが、チケット難のため、正規ではない方法でチケットを購入しました。 e+のチケットなのですが、写真にあるように、よく見るとcopyという文字が見えます。コピーした際にcopyの文字が浮き出てくるとはよく聞くのですが、最初からcopyの文字が見えるとはあまり聞かないので不安です(..) e+のチケットを買ったことがある方いましたら、教えて貰えないでしょうか。よろしくお願いします。
森繁久彌主演（テヴィエ役）の「屋根の上のバイオリン弾き」の舞台収録DVDを探しています。 一般には発売されていないようなのですが、どなたかご存知の方、教えてください。 私は、森繁さんが上條さんに代わる直前に、これを帝国劇場で観劇しました。 今まで、様々なもの（絵画、映画、劇、建築、風景など）を目にしてきましたが、 この時の感激を超えるものには、まだ出会えていません。 発売されている、アメリカ版映画のDVDは数回見ましたが、やはり少し私の好みとは違うのです。 NHKアーカイブスにもないようです。 愛好者が個人で収録したものでも結構です。 どうかよろしくお願いします。
ある物語のタイトルが思い出せなくて困っています。 覚えているのは、 ・牛が出てくること ・「モグ」という名前の女の人が出てくること(確か性格はあまり良くないはず) ・名前は忘れましたが男の人も 出てきます ・緑っぽい色がどこかで描写されていたかもしれない(タイトルにも出てきていたかもしれない) 情報が少ない上に正確さにかけているのですがちょっとでも似ている話とかあればなんでもいいので教えていただけるとありがたいです。 たくさんの回答お待ちしてます。よろしくお願いします！
市民劇団はどこの市のホールでもあるのでしょうか？ あるのなら、お金は何円くらいかかるのでしょうか？ あと、どのようなことをするのか教えていただきたいです。
この間、shall we dance?を観劇しました。宝塚のshowを見るのは初めてで、雪組の公演に興味が湧いて見に行きました。 劇団の方たちについての知識がほとんどないので教えて頂きたいのですが、特にダンスが上手い方はどのかたでしょうか？ また、全体を通してダンスのレベルが高い 組はありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
（宝塚歌劇ファンにお聞きします） 宝塚歌劇場の（宝塚市の）スターの出入り口でファンが待ち伏せしてるのをよく見るんですけど、 あれっていちいち公演終わるたびにスターが出てくるんですか？ それか１日の公演全て終わったらスターが出てくるんですか？
花火の音の再現 花火の音の効果音を作りたいと思っています。 シンセサイザーなど電子音ではなく、 口笛や物を使った(生の音源)表現方法を探しています。 「ヒュー」「ドーン」「パラパラパラ」という 三種類の表現を探しています。 以前、ラジオの映画で 電話帳で「パラパラパラ」という音を再現しているのを聴いたことがあるのですが、その映画のタイトルもご存じてたら教えてください。
今度劇をするんですけど乙姫様の持っている物の名前が分かりません何て言う名前ですか？ あと簡単な作り方があれば教えて下さい
お芝居をたまに観に行きます。質問です。 キャストが大人数の舞台で、キャスト全員でその舞台の最高潮のポイントとして踊る場面があったとして、観客が感動するときと感動しないときの差ってなんだと思われますか？ 声が出ている、声が観客に伝わっている、歌もダンスも揃っている、迫力がある、という条件は同じなのに、泣きそうになることもあれば、なんだかとても寒いときがあります。 これは私だけではなくて、同じ舞台を見ている他の観客にも言えることで、感情の高ぶりも寒さ・眠気も伝わってきます。
中三女子です。 高校のことについて。 １、私立の演劇科に行って三年間勉強するか。 ２、都立の普通科に行ってバイトをしながらオーディションを受けるか。 どちらがいいか悩んでいます。 私立の演劇科に行きたい気持ちはあるのですが、 ・三年間続けられるかどうか ・高校で演劇科にいかなくても大学や後で演劇の道に行けると思っている ので高校で演劇科に 決めなくても、高校は 普通科に行こうかなとか なんかごちゃごちゃしてきました。 今から演劇に決めなくても いいのでしょうか？ それとも、高校からちゃんと 演劇の勉強した方がいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
女性４，５人に対して男性１人、みたいな台本の戯曲はないでしょうか？ 人数比は、適当なので、これでなければ駄目というわけではないです。 とにかく女性が多目のお芝居をご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただけますと幸いです＾＾
手違いで予定とは違う日に劇団四季のチケットを2席分予約してしまいました。 　 コンビニ支払いにしてまだ入金していません。 その後予定していた日にチケットを２席分予約しなおしました。 この場合先に手違いで予約したチケットはどうなりますか？ また、このまま手違いのほうをコンビニに入金しないとどうなりますか？ コンビニの支払期日は今日より２日以内です。
演劇部に所属しています。 将来は女優になれればと思っています。 ですが、私は演技をするときに役になりきれていない気がします。 台詞が決まっているときは 「次の台詞は…」とか 「もっと強く言ったほうがいいかな…」、 「ここでこうしなきゃ…」などと考えてしまって 演技に集中できません。 怒る演技のときは怒ってる''フリ''をしているような…。 うまく言えないですが、怒ったような口調で怒ったような顔をするものの その役に感情移入ができていなくて本気で怒れません。 泣く演技なんて、全然涙が出ません。 悲しいと思えないし、集中できないし 本当に泣けないので困っています。 「泣けない、泣けない…」と思うと焦ってしまい ますます集中力がなくなります。 感情移入は自然にできるのが一番だと思うのですが 役になりきれるコツなどがあれば教えて頂ければと思います。 特に泣く演技に困っているので どなたかよろしくお願いします。
高１男子です。僕は演劇部の部長を務めて（先輩は学校のきまりで今年の９月に引退しました）いるんですが、正直演技力がありません。アドリブできないです。僕の学校の傾向といいますか、脚本はギャグチックなものが多く、コミカルに動くとか笑いを取るとかはできません。 シリアスなキャラを演じているときは自然だったとか迫力があったとか言ってもらえるんですが・・・ 四角く考えてしまうので一味足りないとギャグの役をすると必ず言われます。 部長になったのは成り行きで、他に適任者はいるように思うんですが・・・やっぱり部長らしく？完璧でないといけないと思うんです。 ぜひ演技力をつけるにはどうしたらよいか教えてください。ご回答よろしくお願いいたします。
そこで質問なのですが、役名を上または横に表示できるソフトはありますか？
宝塚に興味がありますが、男役がどうしても苦手です。 そこで男役の出てこない、娘（女）役のみの舞台、DVDを教えてください。 短編でもかまいません。 克服しようと思い、何度か舞台、DVDを見ましたが無理だったので 「見てみればかっこいいですよ」等のアドバイスは結構です。 宜しくお願い致します。
先日ライチ光クラブのチケットに当選しました。 しかしよくよく公演日を見てみると、2013/12/25でした。 どのホームページにも12/24までしか公演日はのっていません。 これはどういうことなのでしょうか？
芸術活動全般（特に演劇）に使える助成金が全て載っているリストは、どこかのサイトにないでしょうか？　 私は演劇公演による地域振興イベントを企画する立場（劇団を招く側）ですが、地域振興関係の助成金については情報が入りますが、芸術活動関係の助成金については知識が乏しく、なかなか探し当てられません。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
レ・ミゼラブルの（日本語）心は愛に溢れて、ワンデイモア （英語、日本語問わずに）エピローグの民衆の歌の前 の、歌詞が、わかりません。 御手数ですが、知っていたら教えてください。
極小劇団の者です。 今度、公演で床面にリノリウムを敷くのですが、その手順、注意点など、詳しく教えていただけないでしょうか？
演技について教えていただきたいです。 広い範囲の役を演じることができるためには、どのようなことが必要なのですか？ 演技する役になりきるコツやポイントなどがあれば教えてほしいです。 演技力はどのようにしたら磨けるものなのでしょうか？
今公演中のロミオ＆ジュリエットをどのロミオで見るか迷っています。 もともとテニミュファンなので最初は城田優と加藤一樹だから見に行こうと思っていました。しかしトリプルキャストと知ってからどのキャストもいいなぁと思ってしまって改めて迷っていますw。 というのも、元々歌もうまくガタイも良い城田優の舞台にはとても興味がある一方で ロミオのイメージには城たんの見た目は王子様すぎるかなと前から思っていたからです。 私の中ではロミオはピュアで若さ故につっぱしるちょっと愚かなイメージがあって、 一応そのイメージで言うとビジュアルは柿澤さんが一番近いような気がします。 しかし一番個人的なタイプでいうとミステリアスな古川さんが超！気になります。。。 一応このミュージカルを知ったきっかけが城田優だったので、無難に城たんを結果的に選んでしまうかもしれませんが、もしこのキャストさんは素晴らしかった。今城たんを我慢してこっちにすべきなどの意見があったら教えてほしいです！ ちなみに観劇体験はあまりなく、ブロードウェイ、来日ミュージカル、テニミュ以外ですとレミゼと有名バレエくらいしかありませんがこれからどんどん見て行きたいと思っています。歌が上手くてダンスのうまい人が好きです。
高校で演劇部に入りました。 稽古内容として、よくエチュード(即興演劇)をやります。 みんな、いかに面白い展開を自分が盛り込むかを考えて演じています。 そして、おもしろい展開を作れる人が、芝居が上手いということになっているようです。 しかし、私はこれをお芝居の練習と考えることが出来ません。 演技というのは、与えられた設定に自分自身を溶け込ませ、与えられた役として生きることで動いた感情が、動きや表情にでることだと思うからです。 頭の中で、どんな展開にしようか考えながら演じるのは、与えられた役として生きてる状態ではないと思うのです。役ではなく自分自身として生きて、とりあえず役の動きをしているだけ、という風に感じてしまいます。 だから、エチュードは、演出家や脚本家育成のためには、素晴らしい訓練法だと思いますが、役者のためになるのか、イマイチ納得がいきません。 ちゃんと設定が与えられ、セリフがあり、その中でどうやって実際に感情を動かすのか、またその感情を、どうやって動きや声色や表情や雰囲気によって表現していくのか、そういうことを訓練する方がひつようなのではないかと思ってしまいます。そして、それができることこそが、芝居がうまいということなのではないかと思うんです。 そうは思いますが、演劇部といえば、エチュードだし、スジナシという番組もあるぐらいですから、私の考えの方が間違っているのだというのはなんとなく分かります。 でも、ピンとこないんです。 私と同じ考えの方はいらっしゃいますか？： 教えてください。どうしてエチュードは役者に必要なんですか？ 面白い展開を作れるということは、演出家や脚本家ではなく、役者にとっての強みになるんですか？
劇団四季の俳優の方で、バレエ未経験、ダンス未経験で入団された方はいらっしゃるのでしょうか? また、歌や演技がうまければバレエ未経験でも入団できるのでしょうか? 気になったので質問させていただきました。
日本に行く際、主人（アメリカ人）と関西にある宝塚大劇場にいってみたいのですが 大柄（太目）で長身の男性でも大丈夫な座席はございますか？ どの座席なら良いのでしょうか？ 日本語が分からない外国人（男性）にはかなり退屈で、座席も窮屈でしょうか？
北海道に住んでいます。 最近「美女と野獣」を見て、感動して泣きました。俳優さんたちはキラキラしてました。 狭き門だということはわかっています。 でも　「私もあの舞台に立ちたい」と四季の舞台を見て思いました。 あきらめたくありません。 私は今　高校一年生で　演劇部に入ってます。中学ではバトミントン部でした。 ５歳の時からピアノを習っていて　楽譜は読めます。 歌を歌うのが好きで　毎日歌ってますが　習ったことはありません。 ここで　質問です。 1、劇団四季に入るには　大学を出たほうがいいですか？ 2、ピアノをやめて、歌を習いたいと思ってるのですが、どんなところに習いに行くのがいいですか？ 3、音大で声楽を習う→オーディションを受ける、　これが普通の進路なのかと勝手に思い込んでいたのですが、違うようで・・・。この進路のどこがいけないんですか？？（すみません無知で・・・） 4、今から目指すのは遅いでしょうか？実際に高校生の時から目指して入団された方はいるのでしょうか？ お願いします　教えてください！！
中学生です。 もうすぐで文化祭の劇の準備がはじまるのですが、そこで困っていることがあります。 王、女王がでてくる劇なんですけど、その王、女王の衣装をどのようなもので、準備できるでしょうか？ 費用はあまりかからないように、したいのですが… アドバイスお願いします！
今月１９日に、日生劇場へ舞台を観にいくのですが 初めて行く劇場なのでサイトを見ても座席がいまいちわかりません。 いくつか質問させていただくので、 お分かりになる方、ご回答よろしくお願いします 座席は２階Ｃ列１５～２０番内です ＊見やすい席でしょうか ＊舞台からは遠いでしょうか ＊オペラグラスは必要でしょうか ＊観劇中、足元に荷物を置いておけるようなスペースはありますでしょうか 以上です よろしくお願いいたします
こんにちは。 ミュージカル通のみなさまに質問させてください。 シェイクスピア作品、『夏の夜の夢』をミュージカルにした作品の映像資料（DVD、動画サイトなど何でも可）で、以下の条件を満たすものを探しています。 (1)海外で上演されたもの（海外の脚本家が手がけたもの） (2)舞台映像（なるべくミュージカル映画ではなく舞台映像が望ましいです、しかしミュージカル要素の強い映画をご存知でしたらそれを書いていただいても助かります。） (3)高校生などが演じたものではなく、プロのミュージカル劇団が演じたもの（規模が大きいほど望ましいです。） (4)全幕見られる映像 どなたか、以上の条件を満たす『夏の夜の夢』の映像資料をご存知ないでしょうか。 また、ロイヤルシェイクスピアカンパニーの「夏の夜の夢」の映画DVDをご覧になられた方がいらっしゃいましたら以下の質問に答えていただけると幸いです。 （(2)の質問はもし実際の舞台もご覧になった上で映画もご覧になられた方がいらっしゃいましたらぜひご回答お願いします。） (1)RSC「夏の夜の夢」の映画は、ミュージカル要素が強いですか？（歌やダンスなどは登場しますか？） (2)実際の舞台と大幅に演出などが違いますか？ 研究資料として必要なのです。舞台映像資料が全く見つからなかった場合RSCのミュージカル映画DVDを購入する予定なのですが、全くミュージカル要素がなかった場合無意味な出費になってしまうので二つ目の質問をさせていただきました。 ご協力お願い致します。
私は演劇部に所属しています。 文化祭で上演する劇の練習をしているのですが途中に「登場人物の１人が死ぬ場面」があります。 彼は舞台上でその場に倒れるのですが、その後のハケ方について困っています。 暗転は観客の集中力を切らしてしまうし、体育館が明るすぎて暗転をしても丸見え状態なので、 出来る限り使いたくないと考えています。 暗転以外で何か方法はないでしょうか？それとも無難に暗転をしてしまうのが良いのでしょうか？ それと、こちらは余談といったカンジなのですが、 先ほど述べたように私の学校の体育館はカーテンを閉めても明かりが入ってきて、 暗転をしても丸見え状態なのですが、どこの学校も同じような感じなのでしょうか？ もしよろしかったら教えてください。 回答お待ちしております。
こんにちは 高校生です 今台本を探してます 【条件】 ・女子のみ（女が男役をすることは無理です） ・人数は3くらい～7人 ・時間はおよそ60分に近いくらい ・暗転での場面転換がなるべく少ないものを ・ネット上の作品（”は●このトラの○”など）ではないもの 出来れば内容にメッセージ性などがあるとやりやすくてうれしいです 時代背景についてものすごい勉強しなければいけないものはなるべく避けたいと思っています 結構厳しくて困っています お助けをお願いしますm(__)m
十年程前のテレビ朝日のバラエティ番組「不思議どっとテレビ。これマジ!?」って番組でオープニングで歌っていた女性オペラ歌手の正体を探してます。 運命のダダダダーン！って番組でも取り上げていた歌姫と同一人物だと思えるのですが、それによると人物の概要は 大金持ちの旦那を持ってるかなり太った年配のマダム　確か相当昔のアメリカ人 大のオペラ好きであるが、空前絶後の音痴だったので聞かされた友人はハンカチを加えて笑いを押し殺していたが、腹を抱えて笑っていた 何を勘違いしたのかコンサートを開いては観客を笑いの渦にたたき込んでいた　何故かファンはそれなりにいたらしい 酷評した評論家や記者を門前払いしようとファンと公言した相手にだけに直接本人手売りでチケット販売 どなたかこの歌姫の正体を知ったおられたらご教授お願いいたします
役者さん、又は役者になりたい方々とお話を交わすことができる機会というのはありませんか？ 私は将来役者になりたいのですが、不安がありますので役者さん、又は役者になりたい方々話して意見を色々と聞きたいです。
大学生一年生男です。 自分は高校で演劇部に所属しておりました。 それから演劇が好きになって、今は高校教師になって演劇部の顧問をしたいと思っています。 だから大学でも演劇を続けたくて、大学の演劇部に入りました。 でも部活があまり熱心じゃないというか、納得のいく舞台作りができないと思って辞めてしまいました。 それでも演劇は続けたいです。 大学の外部でやるとしたらどんな方法がありますか？ 自分は和歌山なんで、あまり演劇が発展している場所とは言えないです… 劇団に入るしかないのでしょうか？ 劇団の練習ってどんなかんじなんでしょうか？ 時間的にかなり縛られますか？ イマイチビシッとした質問じゃないですが、情報頂けるとありがたいです
日本語の歌詞が「帰りたいのカンザス、この道を一人行けばエメラルドの国行けるのかしら…」のような感じだったと思います。どうしてもタイトルが知りたいです。もしも弾き歌いの楽譜があれば欲しいです。曲名だけでもわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。
　僕は、友達と文化祭に出ることになっています。（男３人・女２人） 　内容は、肩書的には劇となっていますが、男２人は、完全に歌う気でいます。 　 　どれだけ話し合っても意見がまとまらないので、歌を２曲だけ入れて良いことになりました。 　しかし、あくまでも肩書は劇なので、歌と劇をどのように織り交ぜるか、全然アイデアが 　うかびません。　どなたか、ストーリーとまではいかずとも、構成だけでもアイデアがあれば 　教えて頂けないでしょうか？　よろしくお願いします。 　 　補足１．男二人は歌が得意で、もう一人は様々な声を出せます。　また、女一人はアナウンスがう　　　　　　　まくて、もう一人は時間がなくて練習はあまりできないそうですが、やる気です。 　　　　２．使える時間は５分です。 　　　　３．絶対に入れたい曲は、情熱の薔薇と、爆風スランプのRunnerです。
高校１年の男子です。 ミュージカル俳優の井上芳雄さんの歌と演技に感動し、僕もミュージカル俳優になりたい！と思うようになりました。 しかし、僕にはバレエや演技の経験はありません。音楽科の公立高校に通っているものの打楽器専攻のため、授業でコールユーブンゲンや新曲視唱をしているだけです。 声楽の先生には「いい声だねぇ、君に宿題を出そう。君の声を楽しみにしてるよ」とか「新曲視唱でも歌がきちんと音楽になっているわね」などとほめていただけるのですが、なにしろ打楽器専攻なので、声楽の専門的な勉強はできません。 じゃあ声楽、バレエ、演技をミュージカル教室で習えばいいじゃないのでは？…と思われるかもしれませんが、うちは母子家庭で父から養育費を送ってもらってないので、周りの人とは比べ物にならないくらい貧乏です。なので、教室に通うことはできません。 公立高校の音楽科を選んだのも、お金がかからずに音楽が続けられるからです。 このような状況なのですが、皆様に質問が二つあります。 ・高1からバレエを始めるのは遅すぎますか？ ・家庭にお金の余裕がないためミュージカル教室に通うことができません。何かいい方法はありませんか？ オーディションで成績がずば抜けて良ければ、特待生として色々なレッスンが無料や格安で受けられる…などと噂で聞いたことがありますが、詳しくは分かりません。 また大阪市内で、とにかく安いバレエ教室などを教えてください。 お手数ですがよろしくお願いします。
ミュージカル劇のサウンドオブミュージックで、使用されている音楽をできる限りすべてお教えください。
劇団四季のミュージカルの予約をしたのですが、入金期限を忘れていて入金出来ずにキャンセル扱いになってしまいました。 キャンセルしてしまうと次回からの予約を断られてしまう可能性があると書かれていたので心配になりました。 実際に入金出来ずにキャンセルしてしまった方にお聞きしたいのですが、次回からの予約は出来ましたか？ ご回答のほど宜しくお願いします。
8月にテニミュ仙台公演を見に行く予定です。 急遽行くことが決まったので、一般販売でチケットを購入しました。 …案の定、後ろから数えた方がいいような席でした。 2階席の２D列２２、２３番で少し通路を挟み、端っこの席のようです。 テニミュは最後の曲でよくキャストさんがアリーナだけでなく、2階席、3階席にも来てくれますがこの席でも来てくれるでしょうか？ 前回東京公演で、キャストさんとハイタッチしている方々を見ていいなぁ…と。（中央の席で出来ませんでした。） どこに来るのかはその時じゃないとわからないですかね、やはり。 後ろ側の席で残念ですが、せめて最後だけでもキャストさんを間近で見たいものです。 テニミュ通の方、仙台公演によく行かれる方などご回答よろしくお願いします。
題名のとおりなんですが、 あと少しで激突する！！みたいなかんじの曲さがしています。 ショスタコービッチ　交響曲第１０番　第２楽章 のかんじでもっとうすいかんじのさがしています。 ショスタコだと壮大すぎ、演奏の層が厚すぎるので........(~_~;)
高校三年生男子です。 文化祭で劇をやるのですが、意味のわからない言葉を話してひたすらキモい動きをするという役をやります。 ステージで着てたら面白い・キモいとおもう格好を教えてく ださい。 洋服とかじゃなくて、例えば全身タイツとかのようなキモい服装でお願いします(^o^)
今、創作ミュージカルを考えています。 何かの本や映画を元にして(リメイクして)作りたいのですが、何か良い題材の本や映画はありますか？ ハッピーエンドのものが良いのですが…
2000人クラスのホールの後方や2階席などで 使用する双眼鏡を購入しようか迷っています 過去の質問や、自分で調べてある程度 選んだのですがどれがいいのか迷っています 候補は Vixen アリーナH6×21 WP Vixen　アリーナ M8x21 Vixen ジョイフルM6x18 ヒノデ 6ｘ21－N1 今まで全く双眼鏡を使用したことがない為 購入後に使わなくなって無駄にしてしまうのではないか という不安もあり、高価な物はイマイチ踏み切れません 軽くて疲れにくい・邪魔にならないのが最低条件です 他にオススメなどがありましたら教えて頂けると助かります 宜しくお願い致します
古いカセットテープを整理していたら、帝劇公演「レ・ミゼラブル」に関するラジオ番組を見つけました。 日本初演の前年の暮れに放送したもので、鹿賀丈史が同年チケット発売初日に行われた宝塚劇場でのミニコンサートでの録音を交え、レ・ミゼラブルを紹介する、という内容です。 この番組を覚えておいでで、放送日・放送局などご存知の方、教えていただけないでしょうか？ また、番組内でミニコンサートで主要キャストが顔をそろえた、と紹介されていますが、あの時来たのは、島田歌穂と内田直哉(野口五郎だったかな？)だけでしたよね？
元宝塚で男役の名前が知りたいです。 「まどみちえ」みたいな名前で、それ以外の情報がありません。 近い名前を知っている方ぜひ教えてください！
先ほど、先行抽選に申し込んだのですが、 抽選に落ちた場合でも、 システム利用料・・・２１０円 発券手数料・・・１０５円 特別販売手数料・・・５００円 これらはクレジットカードから引かれるのでしょうか？ 初めて抽選を申し込んだので、よく分からず、教えていただけると有難いです。 お願いします。
私は高1で演劇部に入っています 先日三年生が引退されて、部員が一年生2人になってしまいました…泣 女2人でできる劇で、おすすめのものはありませんか？ よろしくお願いします>_<
教えてください。 初、wickedを観に行こうと思っています。 ２階の２列目右サイドと、２階のセンター７列があり、 センター７列にしようかと思っているのですが全然見えない等ありますでしょうか？ サイドの席だと装飾の影響で見えにくいと聞き... 初なので全体を見渡せる２階席がいいなと思ったのですが、あまりに見えないとしたら楽しみなので残念です。 ご存知のかた、教えてください。
パタリロという漫画に、「死神と呼ばれた男」という話があります。 あらすじとしては、ある国の虐殺も粛清も行なう冷酷な独裁者と思われた将軍が、実は祖国の再建と平和のため、あえて自ら汚名を被りながらそうした行為を行なっており、最後には市民に革命により殺されるが、それこそ市民が力を持つことを望んだ将軍の願いであった、といった感じなのですが、この話には何か元ネタがあるのでしょうか？ 最初この話を読んだ時、何かオペラや演劇の題目になっていそうだなと感じたのですが… またそれに使われた音楽などもあれば聞きたいです。
テニモの先行で氷帝戦7/13の夜公演が購入できました。 座席を知りたいのですが、チケットを配送してもらうためチケットが手元に届くまで座席がどこなのかわかりません（当たり前のことですが）。 そこで、今回テニモの先行でチケット購入された方に質問です。 皆さんだいたいどの座席になっているのですか？ 特に同じ日程の方いらっしゃいましたら是非ご回答お願いします。
私は演劇部に所属している中学三年生です。 夏にある大会に向け最優秀賞をとるために日々練習をして一か月ほど前にキャストが決まりました。 本題はここからです。 決まったキャストは私は希望していた役とは違った主役になりました。 勿論主役でしたからとてもうれしかったのですが、とても難しい役で正直不安でした。 キャストを決めた顧問の先生は「主役で個人賞がとることができたら最優秀賞を取れるだろう」とプレッシャーをかけられてしまいました。 それに私は全く演技が上手なわけではなく、今まではどちらかと言えば脇役でコソコソやっていた感じでした。 毎日練習を重ねていくうえでみんなはどんどんうまくなっていくのにどんなに家で練習をしても感情がつかめず、練習の度に「そこ違くない？」と言われ 今日はついに「ちゃんとやれよ！」と言われてしまいました。 それだけでなく友達に相談しても「そんなこと言うならキャスト降りれば？」などと言われ不安が増すばかりです。 ただ不安でもキャストは降りたくありません。 最後の大会はみんなで笑って終わりたいです。 どうかこの不安をどうにかする方法はありませんか？ そして少しでも役が上手くなる方法はありますか？ ※長文失礼しました。
高校一年生、女子です。 最近演技に興味を持ち始め勉強したい、自分で演じてみたいと思うようになりました。 しかしまったくの初心者です。 初心者がいきなり演技を学ぶのは劇団、養成所、スクール、なにが良いのでしょうか。 学校もあるため高校生でも行けるところがいいです。 あと、私はアトピーでそれほどひどくはないのですが他の子と比べて赤みがあったりしわがあったりします。アトピーでも、受け入れてくれますか？
舞台用の紙吹雪を作るのですが、膨大な量を作らなければなりません。紙テープをハサミで三角形にチョキチョキと切って作っていますが、これだといつまでやっても終わりません。 紙や紙テープをシュレッダーみたいな機械に入れてグルグル回すと、紙吹雪ができる！という様な物は無いでしょうか？ 特殊な刃が必要だと思うのですが、特注で作れるものでしょうか？正方形ではなく、互い違いにカットして直角三角形の紙吹雪にしたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は今、高校２年生の演劇部員なのですが今度の大会が最後の大会になります。 分けあって私は１年生のときは大会に参加できなかったので今年は絶対に地区大会より上まで行きたいのです！ そこで質問なのですが高校演劇で審査員受けがいい作品とはどういうものでしょうか？ やはり演技の質が良くても台本がよくないと勝ち上がれませんか？逆に演技の質が悪くても台本さえよければ勝ち上がれるものなのでしょうか？ 私の演劇部はある程度の演技力はあるのでやはり台本選びに重点を置いたほうがいいでしょうか。 またジャンル的にはシリアス一色の方がよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
わたしは、演劇部なので、wordで台本を書いているのですが、本みたいに、両面で作りたいのです。両面印刷を試してみましたが、片面印刷になってしまい、頭を抱えている状態です。 だれか、両面書きの方法を知っている人は、いませんか？ 知っていたら、ぜひとも、教えてください。 大変困っています。 どうぞ、回答、よろしくお願いします。
テニミュにハマって早８年。学生時代は実習だなんだと行けず、就職してからは仕事が忙しく、今まで公演を見に行ったことがありませんでした。 しかし今年は仕事も休めそうなので、友達を誘い初めて公演を見に行くことにしました！ チケットの受け取り方などの心配もありますが、何より会場の様子が気になります。 東京に行く予定ですが、中学校の修学旅行以来で不安がいっぱいです…。 質問１：TOKYO DOME CITY HALLの会場に入るときの流れってどんな感じ？また、入り口って行けばわかります？（ごめんなさい田舎者です…） 質問２：グッズ販売ではパンフレットが欲しいのですが、購入の流れは？どのあたりで販売してるものなんですか？ 質問３：会場の座席などの様子が全く分からないのですが、大体どの辺がどの番号とかわかりますか？ 長文で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
劇団「大人計画」の公演ＤＶＤは存在していますか？ 存在しているのであれば、どこで購入できますか？ 最近興味を持ったのですが、ネットで調べてもいまいち わかりません。合法非合法とわず、入手方法を教えてください。 （もちろん非合法なことはしません。そういう入手方法もあるのかと 知識として蓄えるだけです） また、知識が豊富な方は、初心者はどのお芝居から見たほうが良い というようなアドバイスも頂ければと思います。 ちなみに「キレイ」はＤＶＤを持っていて「ふくすけ」はテレビで見ました。
フランス　パリオペラ座のバレエ部門の前芸術監督であったブリジット・ルフェーブル女史 についてお聞きしたいのですが・・・ ルフェーブル女史は社会学者のアンリ・ルフェーブル氏の係累の方なのでしょうか？ どなたかご存知の方・・・教えてください。
僕は今19歳の大学2年生なのですが、昔から舞台俳優に憧れていました。 なので今年の夏中退して舞台俳優を目指そうと思っています。 そこで質問があります。 (1)19歳という年齢で経験が無い場合、舞台俳優を目指すには遅いでしょうか？ (2)オーディションというのは演劇経験が無くても受かるものなのでしょうか？ 漠然とした質問ではありますがヨロシクお願い致します。
初めて明治座に公演を見に行くものです。、 明治座の3階のB席を取ろうと思っています。 明治座の公式サイトを見ているんですが、わかりませんでした。 ３階のB席から舞台の役者は、見えるものなんですか？。 誰が行った事があったり・わかった方はご回答お願いします。
天海祐希の代役として、宮沢りえが、たった二日の練習で、熱演し大成功だったというニュースがあります。 以下質問です。 詳しい方、よろしくお願いします。 １。万一の場合、宮沢が代役になることは、前からきまっていたのか。 ２。主な出演者には、いつも代役を用意しているのか。 ３。その代役達は、普段から万一に備えて練習するのか。 ４。もし練習しないなら、ダンス、セリフなど、なぜ２日で覚えられるのか。 ５。２日で出来る舞台なら、他の出演者も２日で練習すればそれで済みそうに思うが、、、、。 以上です。
キャナルシティ劇場　搬入エレベーターサイズが知りたいのですが ご存知の方はいらっしゃいますか　よろしくお願いします
現在放送しているテレビドラマの主役級の人たちですが、 福山雅治・・・映画オーディションに合格→テレビドラマ出演でブレイク 吉高由里子・・・原宿でスカウト→ヨコハマ映画祭最優秀新人賞受賞→月９ヒロイン抜擢 松下奈緒・・・音大在学中にドラマデビュー→MHK朝ドラ出演でブレイク 上川隆也・・・演劇集団キャラメルボックスに在籍時、NHKドラマ主役に抜擢 長谷川博己・・・文学座附属演劇研究所に入所し新人賞受賞→芸能事務所に所属しNHKドラマ出演でブレイク 神木隆之介・・・子供タレント事務所入所→映画に出演し日本アカデミー賞・新人俳優賞を受賞 伊藤英明・・・ジュノンスーパーボーイコンテスト準グランプリ→映画出演で高崎映画祭新人賞受賞 坂口憲二・・・MEN'S CLUBモデルデビュー→テレビドラマ出演でブレイク 佐藤隆太・・・日大芸術学部映画学科→舞台デビュー→テレビドラマでブレイク 塚本高史・・・サンミュージックオーディション入賞→映画バトルロワイヤルでブレイク 唐沢寿明・・・芸能事務所所属→テレビドラマ出演でブレイク 松雪泰子・・・MEN'S NON-NOオーディションで受賞→テレビドラマ出演でブレイク 米倉涼子・・・美少女コンテスト特別賞→モデル→ドラマ出演でブレイク 綾野剛・・・モデル→映画出演、NHK朝ドラ出演でブレイク 新垣結衣・・・ニコラのオーデションでグランプリ→テレビドラマ出演でブレイク 女性はほとんどがモデルやスカウト、コンテストで賞を受賞し、一躍ブレイクという人が多いです。 男性もモデルや芸能関連のオーディションでの受賞経験者が多いです。 劇団などに所属し、舞台俳優をやっている人が、テレビや映画での人気俳優になるという人はほとんどいないように思います。 今のテレビドラマや映画のキャスティングは、ほど上記のようなイケメン・美人で何かしらの賞を受賞したような人たちが中心です。 いわゆる、演劇畑の舞台俳優は、チョイ役で主役たちを盛り上げるような役しかもらえません。 特に小劇場の世界は、稽古→舞台の繰り返しで、たまに映画やドラマのチョイ役に出演して金を稼ぐというようなライフスタイルになってしまっています。 もしも、若い子が人気俳優になりたい！　堀北真希や瑛太や宮崎あおいのようになりたければ、舞台役者になってはダメなのでしょうか？ 舞台俳優になる人は、堀北真希や瑛太や宮崎あおいを目指してるのでしょうか？ それとも、舞台をやるのが好きでやっているだけなのでしょうか？
こんにちは。ミュージカル通の皆様に質問させてください。 海外作品(舞台脚本でも、小説でも可)を典拠としている日本のミュージカルにはどんなものがありますか？ 出来れば、日本で舞台化する際に日本の文化などに合わせて多少アレンジがされているものを教えていただきたいです。 もちろん、話の設定(国や登場人物)自体が変わっていなくても構いません。(設定自体がガラリと日本風に変わっているものもあればお教え頂きたいです。) 日本文化に海外文化であるミュージカルを受け入れ、定着させるためにどのような工夫が成されているのか、というところを見たいのです。 一作品でも構いませんので、お力添え頂きますようよろしくお願いします。
27日に劇団四季のオペラ座の怪人を初めて見に行きます ２５周年記念特別カーテンコールがあるのですが、上演時間を含めてどのくらいの時間になるのでしょうか？ 13時開演です。１６時までには終了しますか？ 大体で構いませんのでご存知の方がいましたらよろしくお願いします
赤い衣装を身に付けた男性が出てくる劇のタイトル知りませんか？ 主役、準主役、または台詞があり、劇の中でインパクトのある役でも大丈夫です。 赤は、全身でなくても、一部でも大丈夫です。 どうぞよろしくお願いいたします。
高校生です。 今度演劇の台本を書いてみようかな思っています。 そこでふと思ったのですが舞台の利点ってなんでしょうか？ ドラマが舞台になったり、舞台が映画になることがありますが… 私は、これは舞台じゃなかったら不可能だ、舞台だからこそ最大限に発揮できる、そんな感じのモノに挑戦したいなと思っています 観客席から役者が登場する、幕を閉めて空間を区切る、平台の形の発展など 何かぱっとひらめいたことがありましたらなんでもいいのでお願いします
当方、観客側です。 年上の友人が所属している劇団がつい最近、全日程を無事に終わることができたと 聞いたので一言を伝えたいんですが、どういった言葉を言えばいいのでしょうか？ いつもは見に行くのですが、今回は友人や劇団員さんたちに絶対に見に行くことを 断言したものの外せない用事ができてしまって見に行けなくなりました。 ちなみに、そのことは事前に友人を通じて劇団全体に伝えてもらいました。そして 近々、劇団に別の用件で手紙を書くのでついで、と言いかたは失礼とは思いますが 一番最初の舞台全日程無事終了して良かったことを書きたいと思ってます。 どのような言葉を書けばいいのでしょうか？
私は高校生で俳優を目指しています。 地元の市民参加型ミュージカルにも小学生のころから参加していています。 同じ団体の同年代の子が音楽高校に入ったりと夢に近づいているのをみて自分も行動を起こさないと，と思っているのですが，ダンスも歌も本格的に習ったことはなく，習うとしても私の住んでいる所は田舎なので通いに行くのはとても難しいです。芸事の世界は甘いものではないと小学生のころから言われているので，大学を出て働きながらじわじわ攻めていこうと考えているのですがどうなのでしょうか。 また舞台俳優もしたいのですがテレビの女優もやってみたいと思っています。 何度も諦めようとしたけど諦めきれなかったこの気持ちは本物です。 よろしくお願いします。
王子様の名前と言ったら、何が思いつきますか？
四季劇場［夏］で公演となる「リトルマーメイド」観に行きたいです。 会員ではないので20日にまたチェックしようと考えています。（ネット予約です） はじっこの席になるぐらいなら２階席を考えていますが・・・ 実際、２階席はどんな感じでしょうか？ １階のステージ正面のA席よりは、２階のS席がおすすめでしょうか？ また、２階のB席になるとチケットの値段も6000円とかなり安いですが、あまり楽しめない感じでしょうか？ １人で行くか、友達を誘うかはまだ決めていません。 よろしくお願いします。
この春行われる、ミュージカルテニスの王子様ドリームライブ２０１３についての質問です。 神戸公演を観劇予定なのですが、自分の座席がどこなのかわかりません。 特にアリーナ席はどのような構図になっているのかわかりません。 チケットぴあで座席を知ることが出来ると聞いたことがありますが、どのような方法で皆さん知っているのでしょうか？ お教えください。宜しくお願い致します。
オペラや歌舞伎が大好きです。 劇場で観る場合、最前列5列までくらいでないと観た気がしません。 安い席だと舞台がはるか遠くに見えるしオペラグラスでないと小さくて見えないし腕がつかれますよね？ またマナーの悪い観客で嫌な思いする場合もあるし・・・・ ＤＶＤで観る方がよっぽど安いくて見どころ逃さず見れるし 劇場で観る10分の１の値段で何回も楽しめる。 よほど良い席でない限りＤＶＤの方が楽しめたりしませんか？ 海外でしか公演していない舞台ものもＤＶＤなら手に入るし・・・ 貧乏な考え方でしょうか？
こんばんは。 初歩的な質問ですいません。 舞台などのチケット追加販売の際、 「ステージプラン確定につき追加席販売が決定」などとうたわれることがありますが、 ステージプラン確定とはどういった意味なのですか？ また、こういった場合に発生した追加席というのはどういったお席なのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いいたします。
劇団四季で4月からリトルマーメイドがやりますがあれは東京でしか見られないのですか?? それとも8月まで東京でやってその後は名古屋に来たりするのですか?? まだ劇団四季を見たことがないので… もうすぐチケットの予約開始なので教えてください!!
英語の授業でスキット（喜劇）をつくるという課題を与えられました。 おもしろおかしく、ジョークも入ったスキットにしなければいけません。 テーマは「エレベーターで閉じ込められる」です。 私たちのグループはラブストーリーを考えていて、 大まかな話の筋は次のように決まりました。 クリスマスイブに、女が長年付き合っている彼氏のマンションに行くと 彼氏がほかの女とチューしていた。 怒った彼女はマンションを飛び出し、マンションのエレベーターに乗り込んだ。 するとエレベーターが急に停止し、中にいた見知らぬ男と主人公の女は クリスマスイブに閉じ込められる羽目になる。 だが、そのエレベーターは不思議なエレベーターで 真の愛が生まれるときしか開かない。 （主人公と男はエレベーターの中にあった置手紙をひろってそのことを知る） おどろき、信じない二人だが、こじ開けてみても蹴ったりしてもいつまでたっても本当にあかない。 次第に二人はこの置手紙は本当なのだと気づき、 二人はいろいろな方法でエレベーターを開けようとする。（いろんな言い方で愛してるといってみたり） だがいろいろな方法を試しても、やっぱり開かない。 二人は疲れ果てた。知らない相手と恋をするのは、やはり無理があるのだ。 二人はお互いのことを話し合った。（女は彼氏が浮気をしていたところをみたという話もする） お互いの心のやさしさに気づいた二人は恋に落ちかけそうにになるが、 愛が生まれると開くエレベーターなので、二人がいい雰囲気になった瞬間にドアがあく。 名残おしく、何かを言いたげになりながらも別れる二人。 数日後、二人は町で偶然運命の再会をする。 という流れになりました。 しかし、見所の愛を生み出すためにいろいろ方法を試すところを どんなことをするか、どう面白くするか さらに、最後のお互いに落ちかけるところをどういう台詞にするか そして再会したときの決め台詞はどうするか というところで悩んでいます。 どうすればいいですか。 具体的に教えてくださるとうれしいです。
いずれ劇団四季のオーディションを受けたいと思っている者です。 これまでの応募用紙を見ると「師事した先生の名前・学校」を書く欄があるのですが、これは師事した先生の名前とその先生がどこの学校出身なのかを書けばいいということですか？ (ということは、芸大など有名大学出身の先生に師事した方がポイントが高いということですよね？ポイントというのもおかしな言い方ですが…。) 無知で申し訳ありません。 どなたか教えていただけますか？
映画「レ・ミゼラブル」で、フォンテーヌの売春シーンについて。 舞台でも、リアルな性的描写ってありましたか？ 当方、１０年以上前にニューヨークで舞台を見ましたが、その記憶がありません。 また、ヴィクトル・ユゴーの原作でもそうだったでしょうか？ リアルなシーンは、映画だからこそ追求できた（または映画のヒットにも必要だったから）の表現だったのかどうかということが知りたくて。 ファンの方には当たり前のことかもしれませんが、教えていただければ幸いです。
　4月ごろに東京で劇団四季がリトルマーメイドをやると聞きました。 調べてみると、外国人か演じているような写真が出てきました。 やはり台詞や歌も英語なのでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします。
私は、高２の女子です。 昔から劇団四季が好きで、歌を歌うのも好きです。 歌もダンスも習っていませんが、リズム感と音感はあります。 劇団四季を好きな気持ちはとてもありますし、いろんな歌も歌えます。 よくYouTubeで劇団四季の動画を見て、一緒に歌っています。 それくらい好きです。 テレビやDVDでは、 ・人間になりたがった猫 ・夢から醒めた夢 ・エルコスの祈り ・赤毛のアン ・異国の丘 劇場では、 ・ウィキッド ・アイーダ（２回） を見ました（＾０＾）★☆ それで、そろそろ進路を考えないといけないので、 どういった道を進めば劇団四季に入ることができるのかを教えていただきたいです。 もし入れなかったら、劇団四季に関わる仕事（裏方とか）でもいいです。 オーディションについて、裏方などの仕事について、・・・など いろいろ知っていることを教えてください。
英語のチラシ制作のため次の文を英訳したいのですが、 「現代ダンス、歌、演技による歌舞伎がここで演じられる。」 受動態を使うと主語が長過ぎてあまり良くない気がするのですが、良い言い方があったら教えてください。よろしくお願いします。
舞台衣装が必要ですが、ご存じの方に聞きます。 主に和服です。かつらを含めてどこで購入することができますか。 もちろん、やすいほうがいいのですが、高価のものも見てみたいです。 よろしくお願いします。
私は演劇の学校に通っているのですが、現在、悩みがあります。 それは声と年齢（20歳・女）が合っていないことです。 美容室の予約の電話を入れ、店に出向いたとき、店員が陰で「ビックリした！若い人だった！」と言っていたくらいですし、よく他人から「見た目は年相応、喋ると年上に見える」と言われるので、よほどだと思います。 ちなみに地声はやや低め（中低音？）で、どちらかと言えば太い感じ、綺麗さも可愛いさもありません。 よく学校のクラスメイトから「明るいはずのシーンでも落ち着いて聞こえる」「たまに怖い」と言われます（滑舌と声量だけは問題ないようです）。 そんな私なのですが、今度の舞台で未成年の役をやることになってしまいました。 「可愛くない」「オバサン」と駄目出し連発です。 高めのトーンで演じるしかないのかなと思い、色々工夫してみましたが、どうも上手くいきません。 私は他人と比べ高い声が出ず、音域が狭いです。 そのため高音を出せるようにカラオケで練習したところ、何とかコツを得て高い声が無理なく出せるようになりました。 しかしそれは歌のときだけで、喋り（演技）になると結局いつもの中低音になってしまいます。 そこで質問です。 高い声をキープしたまま演技する（喋る）コツってありませんか？
レ・ミゼラブルのストーリーを簡潔に教えていただきたいのです。 検索しましたが、長々しかったり深い感じで結局どんな話なのか分からず・・です。汗 今度映画が始まるので観に行きたいなと思ってるのですが、見ても意味不明だったら嫌なので予習しときたいです。
19世紀ヨーロッパ調等の馬車の効果音を探しています。 出来ればフリーが良いのですがありますでしょうか…？
好きなタレントさんが舞台出演することになり 花を贈りたいのです よく劇場の入り口などに札が刺さった花束が 置いてあるのがあるのですが、 そんなようなのにしたいなと そこで、花屋さんに注文するときにどのように 注文したらよいのか、 また、何か劇場側に言わなければいけないのか よろしくお願いします
何故、ドン・キホーテは 「事実は真実の敵なり」 「一番憎むべき狂気とは、あるがままの人生に折り合いをつけて、あるべき姿のために戦わないことだ」 と言っていながら、風車という幻想と戦うのでしょうか。 この作品が伝えたい事は何なのか、解釈の仕方、または、隠されているメッセージを、ご教授下さい。
先日、本当に久しぶりに観劇しました。なかなか良くできた舞台 で、素直に最後は立って拍手しました。 気になったのがキャスティングなんです。主役の一人がアイドル グループのKさんだったのですが、映画やドラマでは違和感ない 演技をする方なのに、舞台では声が割れてしまって聞きとりにくい と感じました。舞台なれしている俳優さんたちの声は、ある意味、 聞き取りやすいのですが、少し大げさな舞台特有の話し方をする ので、Kさんの声の割れ方がもったいないなあと思ったのです。 音響技術がこれだけ発達してるんですから、マイクで補助する 俳優さんと、地声で演じる俳優さんと混在させてもおもしろいのでは と思うのですが、間違ってますでしょうか？それとも、すでにその ような舞台ってあるのでしょうか？？ 舞台経験は浅いけれど、映画やドラマで人気あるっていう方は、 集客力があるので、是非、舞台にもあがって欲しい・・・そうしたら 予算をかけたおもしろいものができる・・・そうは思うのですが、 そうすると、大箱になってしまい、声の質の問題が出ると思うのです。 あまりに素人な発想でしょうか？
先日、フランス招聘版 ミュージカル『ロミオ&ジュリエット』に行きました。専門的なことはよくわからないのですが、踊り、曲、構成などとっても素敵で他のミュージカルも聴きに行きたい、と思いました。調べてみると、外国の方が来日して公演しているものは限られており、直近だとノートルダムドパリかなと思うのですが何か他におすすめのものはありますか。今回ロミオとジュリエットで衝撃を受けた要素の中に歌手の方の声量があったため外国の方のミュージカルの方がいいかな、と考えているのですが、日本人のミュージカルや宝塚歌劇にもおすすめがあれば教えてください。
案内で ━━━━━━━━━━━━━━ 無名塾は、仲代達矢　独自のメソッドにより、プロの俳優養成を目的とした塾です。 入塾費、授業料、施設教材費　なし。 プロ・アマ問わず。全くの初心者も歓迎します。 ━━━━━━━━━━━━━━ と、記載されています。 芸能プロダクションに所属していても入塾は許されるということでしょうか？ プロダクション所属者で無名塾に入塾した事がある人等ご存知でしたら教えて頂けますでしょうか？ 問い合わせには応じていないという記載がありましたので情報を持っている方に提供を求めました。 よろしくお願いいたします。
鑑賞しに行きたい舞台があっても、予算の都合や日程があわず見に行けない時があります。 大概舞台公演で近日上映のチラシをもらうんですが、それ以外の方法で知る手段がありますでしょうか？ 興味があっても見に行けない作品があると結構後悔したりします。 宜しくお願いします。
劇団四季のライオンキング東京公演を見に行くのですが、予約を取るのが遅くてS1席のC14番になってしまいました。初めて見るので、どうしてもセンターブロックで見たかったのでそれは希望に叶ったのですが、端の方だし最前列なので見やすさが心配です。見えかたが分かる人がいたら教えてください。
最近何度か芸人の方たちが、先輩後輩について話しているのを耳にしました。 「先輩だけど、年下」とか「後輩だけど、年上」とか。 それで思ったのですが、この先輩後輩と言う関係ってどこまでが範囲なのですか？ 例えば事務所内のみとか、芸人の世界でのみとか、芸能界全体とか。 以前小劇場でフリーで芝居をしている時、 キャリアの長い年下のフリーの人がものすごい先輩風を吹かしていました。 また別の場所でも仕事のジャンルが同じ方から「私の後輩」と紹介され、 それ以来先輩ポジションで物事を強いてきます。 これってセブンで３年バイトしてる人が、ローソンで１年バイトしてる人を自分の後輩だと言っている事と同じなんじゃないのかなぁと、自分は思うのですが、芸事の世界だとまた別の話なんでしょうかね？ もちろん何事も礼節は大切ですけどね。
人数10～12ぐらいで、 全員女希望なんですが、まぁ1人なら男いても可です。 まあ性別はなんでも良いです。 ミステリー、探偵、ホラー、ヒーロー希望なんですが まあなんでも良いです。笑 まあそんな感じで、 良い感じの劇の台本ありませんか? ちなみに中学校の演劇部でやる劇です。
外国語の発音はいい加減な物が多いです。 いちいち取り上げていたらきりがないのでしょう。 ただ、burgをブルグと表記するガイドブックは減って来ました。 オーストリアの皇妃由来のエリザベートは帝劇や宝塚などで定期的に上演されています。 またエリザベート展なども頻繁に行われています。 エリザベートのファンの方は沢山いると思います。 なかにはヴィーンに行って観劇したり、所縁の地を訪問されている方もいるのでしょう。 そこでの発音になぜ留意されないのでしょう。 エリザベートってもっとらしいけど、そんな風に発音していますか？ またヴィーンの多くの人はS＋母音は濁らないことが多いので「エリーサベト」と聞こえないですか？ 人名なのですから、もっと注意してあげてほうが失礼がないと思います。
とある舞台公演のPRを出演者自身がする事があり(チケットノルマ)様々な人にPRします。 自分は偶々キリスト教に通っていたんで彼らにも、勿論PRします。 予定もありけりで見に来る見に来れないはしょうがないんですが、後日施設いくと無事に終了した？と聞いてきます。 この意味合い教えて頂けたらと思います。
好きな役者さんが、小劇団の公演に客演で出られので 行きたいのですが、初観劇なので色々と教えていただけるとうれしいです。 1.全席自由席で１時間前から整理券を配布するらしいのですが 良席で見たい場合、公演のどのくらい前から並ばれますか？？ 2.差し入れを持っていくほうが喜ばれる？と思うのですが 今回、初めてだし劇場の場所すら曖昧で、たぶん凄く迷うと思うので （買う余裕も、持って行く余裕も、渡す勇気もないので） 差し入れはナシの方向で考えているのですが、差し入れは ほとんどの方が持っていくものなのでしょうか？？ 3.公演の前後に、グッズや過去の作品のDVDが販売されるようなので 購入しようかと思っているのですが、物販の売上は、役者さんの出演料に 反映されたりするのでしょうか？ 役者さんにとったら、物販購入と差し入れだと どちらの方が正直うれしいのでしょうか？ チケットは、役者さん扱いで購入すると喜ばれるのは、ノルマがあったり チケの売上枚数によって出演料が変わったりするから？？ 4.公演終了後には、役者さん全員で客だしされたりするのですか？ その際、握手やサインや写真などお願いしても良いのでしょうか？？ 長文スミマセン。よろしくお願いしますm(--)m
題名と歌詞の内容とからして、「オリバー・ツイスト」のことを唄ってるのは間違いありません。 で、この作品、（添付の動画ではわかりませんが） 本来、振り付けがついてるものです。 以上から、舞台劇に起源がある、と思われます。 そこで、この楽曲が誕生した舞台劇の 正式なタイトルや、劇団名や初演時を教えてください。
小泉八雲の『雪女』に関して質問させていただきます。 １、『雪女』の映画がありますか。 ２、現在上演中のお芝居ありますか。 ３、雪女が登場する地方はどちらですか。 ４、雪女は人間になっている間、自分の身分が分かっていますか。それとも、己之吉がその一夜の話をしてから初めて自分が人間でないことに気づきましたか。 ５、こんなお話にはどんな意味がありますか。 文学、民俗、教育などさまざまの角度から教えていただければ助かります。
劇団四季のミュージカル【キャッツ】で過去に東京公演と横浜公演を一回ずつ見たことがあるのですが、この公演をやっていたころの劇場はキャッツの公演のためだけに作られたと聞きました。 しかし、次の広島公演では劇場が変わっていますよね？ これって前に東京や横浜公演にあった舞台装置なども変わってしまうのでしょうか？ あのステージが大好きだっただけに気になります。 また、過去にもこういったことがあったのでしょうか？
　私は今、大学２年生で演劇部に所属しています。 小学校から高校までバドミントンをやっていて、演劇部に入って１年半ですが正直まだ 演劇の知識はありません。 役者を行う上でキャラ考察は重要だと教わりました。 そして、「周りの人に言われたからこの場面では○○するのは良くない」と言うことも教わりました。 ですが、キャラ考察をやっていく上で脚本家に質問せざるを得ないことはよくあります。 と言うのも結局は演技を行う上で脚本家の指示通り動く形になってしまうんです。 それから、他の人からのダメだしでも「もっと、このセリフは○○な感じで話すといいよ」と 言われると結局は人に言われて演技を行う形になってしまうんです。 この矛盾は何なのでしょうか・・・ 今、混乱状態でキャラ考察のしようがありません。本番まで１ヶ月きりました。 誰か助けてください。
いつもおせわになっております。 先日ディズニーシーにいって『ミスティックリズム』を見て凄い感動を覚えました。 ワイヤーアクション、炎、水、と盛りだくさん！！ 同様のショーが関東圏で開催されていれば是非見てみたいと思い質問させていただきます。 どなたかおすすめのショーがあれば教えてください。
今度新宿の紀伊国屋ホールである舞台のチケットを取ったのですが、席がＰ列の3番でした。 その辺りで観覧したことのある方にの舞台の見え方をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
学校の文化祭で演劇の部門に入りました。 私は役者を希望しているのですが 人数が多くてオーディションで決めることになりました 練習も毎日ずっとしているのですが なんというかうまく感情移入できません 絶対受かりたいです！ どうやったらうまくなるんでしょうか？教えてください！
19歳社会人です。 私は今 声楽、ジャズダンス、クラシックバレエを習っています。 声楽は来月で1年、ダンスは7ヶ月くらいです。 始めた理由は劇団四季に憧れて 入りたいと思ったからです。 しかし、声楽のレッスンには毎週 行けているのですがダンスのレッスンが 仕事と被っていけない時が多々あります。 ミュージカルならダンスも必要だと思うので頑張ってるのですが、現状、行けても週２～４回です。 月謝も払って週に2～4回程度しか行けないのに習っている意味があるのかなと思うことがあります。 新しい技？を習っても間が空くと また一からになります。 私より後に入った子にすでに技術面で抜かされそうです。 そこで、もし声楽や歌だけの仕事があるならダンスを辞めようと考えてます。 仕事と言っても歌1本はかなり厳しいと思っているので、今の仕事を続けながら休日にだけ歌えてお小遣い程度が発生するようなものはありませんか？ 出来ることならダンスも続けてミュージカルをしたいのですが今のままだと全く上達していないのでどうすればいいかわかりません。 ご意見お願いします。
以前、同じような質問をしたものです。なかなか回答が得られなかったのですが、説明不足だったため、もう一度質問しました。 一つ、自分で見つけたのですが、airというアニメの第十話の観鈴ちゃんがベッドで泣きじゃくるシーン、あんな感じのものを探しています。あれにもっと、机の物をひっくり返すとか、枕をなげるなどの動作が加わったようなもの、ありませんでしょうか。よろしくお願いします
おととい？にプロダクションと契約した中一女子です。初めて契約した日にお仕事の案内があったんです。でもそれには選考があって・・・落ちたんです。書類審査でした。写真を取り直したいと思います。可愛く見えるコツ、足が細く見えるコツ・・・ありますか？それから演技がうまくなるコツ(泣くことは出来ます)ありますか？
演劇とかされている方は、泣きたいときに泣けるのでしょうか？ 私もやってみたいのですが、上手く泣けません。 泣くというより「涙を自由自在に出す」ということになんだか憧れます。 何かコツでもあるのでしょうか？ また「涙出そう」と思ってどれくらいで出せるものなのでしょうか？
男子高校生演劇部部員です。 今、大会が近いので練習を一生懸命やっているのですが、 全くと言っていいほど、上手くなりません。 そこで皆さんに教えて欲しいのが、 (1)舞台上で人の話を聞くときの態度(相槌など) (2)江戸時代(田舎？)の人の話し方 (3)話をするときの動作 (4)江戸時代の人の小物 (5)表情の作り方 (6)(セリフの)感情の込め方 (7)何故、客席にお尻を向けちゃいけないのか (8)どうやったら、あまり汗をかかないか(舞台上で) 教えて下さい、お願いします。 ※回答はなるべく早めが嬉しいです。
最近　劇団四季では、主要な役をされていた方々が多く退団し、キャスト変更も頻繁に行われているようです。 ライオンキングを観に行きたいのですが、2012年8月現在のライオンキングパンフのメインキャストのメンバーを教えて頂けませんでしょうか?
いつもお世話になってます。 質問があります。 ちょくちょくホールなどを使わせてもらってるのですが、 ホールの舞台だと、大抵　舞台袖（下手）に 客席側から見た舞台の様子が確認できる モニターがあったりすると思うのですが、 ああいう舞台の様子を確認するモニターやカメラの事は 何て呼ばれているのでしょうか？ 今度、仮設舞台なのですが、 主催側の人に説明するのに 出来るだけ正しい用語、もしくは業界用語があるなら 誤解のないように伝えたいと思うので もし『舞台の進行状況を確認するカメラとモニターの仕組み』の わかりやすい呼び方などがありましたら 教えてください よろしくお願いします
どう思いますか？ 荒削りだけど、いいものもってる！とか 荒削りだけど、感動した！とか 人が評価する言葉ではないのでしょうか？ 自分まだまだ荒削りなんで・・・ だったらもっと削れよ！って思ってしまいます。 いかがですか？？
今回初めて東京グローブ座に芝居を観に行きます。抽選で当たった席が６扉１階RB列５番と書かれていて、調べても座席表に記載されていません。観やすい席なのでしょうか？ どのような席かご存知の方教えて下さい。
１０月４日に文化祭があって、ステージ発表をすることになったのですが 製作物（パズル・アニメ・モザイクアートなど）か、劇で迷っています。 ほかでもいいのですが、３年生なので ほかのクラスに負けないような大きいものを作りたいんです。 そこで、製作物だったら何でどんなものがいいか 劇だったらどんなものがいいかを 答えてもらえるとありがたいです！！
今私は進路についてとても 悩んでいます。高校２年生です。 私の将来の夢は舞台俳優です。 しかし両親にとても反対されています。 舞台俳優になりたい気持ちはとても 強いけれど、住んでいるところが田舎だけあって 地域の劇団に入ろうとしても 年齢がダメだったり交通費がとてつもなく かかって入れません。 舞台俳優になるための進路を 毎日毎日考えていますが私の考えは 本当に甘い考えばかりです。 そして私の家はあまり裕福な家庭では ありません。しかし両親は 高校卒業後の道のりがちゃんと たてられていればその進路に賛成するし どうにかして学費も払うといってくれています。 私は、何かの専門学校へ行き、資格をとって 都市で働きながら地域の劇団に入ろうと考えましたが 私は演劇以外の職業で興味があるものがなく きっと専門で嫌々勉強してもやめてしまったり するかもしれないと考えました。 今私は演劇のサークルが有名で、かつきちんといろんな学部がある 大学を探しています。 正直わたしはあまり頭がよくありません。 そして演劇のサークルはスカウトとかがあるところにいきたいです＞＜ 地域は金銭的にもできれば関西方面がいいです＞＜ こんななにもかも都合のいい大学はないと思うし 自分の考えが甘いことも劇団がとっても厳しいこともよくわかっています。 でも両親に納得してもらいたいし 夢も絶対あきらめたくありません！ どうか、いいところがあれば教えてください。
私は今年新キャストになったDREAM BOYSをはじめて観劇することになりました。今まで一度も帝国劇場へは行ったことがありません。どのような格好で行けばよいいのでしょうか？ よくジーパンはよくないと聞いています。高校生でも浮かない程度の服装を教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ちなみに私は高校３年生なので、制服で行くことも考えています。その場合も何か気をつける点はあるでしょうか？（スカート、リボンやネクタイ、ベストセーター等） また９月４日と２７日に行くのですが、私服ならやはり秋物ですか？
明日（本日）梅田芸術劇場でGACKTの舞台を母と観劇に行きます。 実は、母が脱毛症で日頃帽子を着用してるのですが、劇場に着いたら脱がないといけないのでしょうか？ 舞台観劇で帽子の着用はマナー違反だとは承知しておりますが、頭頂部からかなり大きく脱毛しているので脱がせるのはあまりにも可哀想で… 梅田芸術劇場に行かれた事がある方がいらっしゃいましたら、帽子を脱ぐ等のアナウンスがあったかどうか、被ってる観客がいたかどうか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ドリームボーイズのチケットが届いたのですが、一階C列２４番～２６番となっています。 どこら辺の席になるのでしょうか。 教えていただけるとうれしいです。
熊本市で演劇部の有名な高校はどこでしょうか。 私はまだ中学1年生なので遠い話ですが 今からコツコツ勉強をして演劇部の有名な高校に入ろうと思っています。 よろしければ、ご回答をください(#^.^#)
はじめまして。 都内の26歳社会人男です。 海外ドラマのGleeが大好きです。 触発されたのと、音楽志していた時期があり、 今更ながら趣味程度にでもミュージカルをやってみたいと思っています。 ネットで探しても、なかなか良い情報がない為、 その分野にお詳しい方のお話をお伺いしたいと思い投稿しました。 できれば、ダンスや演劇よりも歌をメインにしているとこが良いのですが、 どんな情報でもいいので、お聞かせください。 よろしくお願いします。
演劇部で大会に向けて練習をしています。 今回もらった役が小学一年生の女の子なのですが、 なかなか小学生らしくないと指摘され悩んでいます・・・。 観察するにしても、一人っ子で知り合いにもその年の子がいなくて・・・ 通りすがりで見る子を観察することぐらいしかありません・・・。 どちらかというとパワフルで明るい感じな子供です。 なにか小さなヒントでもいいので小学一年生になりきれるコツを教えてください。
演劇でドアを使うのですが、開閉をするとどうしてもドアだけで自立させることができません。 自立させるようにしたところ見た目が格好悪くなってしまったので使えないと個人的に思ってしまいました。 ドアが斜めになっているのでドアの後ろで固定することもできないので、客席に見えないような固定方法をぜひ教えてほしいです！
学園祭で演劇をやることになりました。スペイン語でやるのですが（観客の方にわかるように日本語字幕がプロジェクターで出る予定です）何を演目にするか迷ってます。人数は今のところキャストが最大10人ほどで全員舞台で演劇をしたことはありません。今のところ、候補は日本の昔話、スペイン語の現代演劇、星新一さんのショートストーリーなどです。この中で、またはこれ以外にいい案はありますか？ちなみに、キャストはあと5名ほど増やせます。
広島に住む、高1女子です。 私はアニメが好きです。また、演技することも好きので、 声優や舞台女優といった職業に興味があります。 そんな私は最近、テニミュ（テニスの王子様のミュージカル）や ブリミュ（BLEACHのミュージカル）にハマり、 こういったアニメやマンガのミュージカルに出たいと思うようになりました。 こういったミュージカルにでるためにはどうしたらいいでしょうか。 どういう段階をふんでいけばいいのかが知りたいです。 ミュージカルの劇団に入ればいいのか、 スクールに通えばいいのか、 事務所に所属してレッスンを受ければいのか…。 お恥ずかしながら本当にわからなくて困っています。 真剣なので、よろしくお願いします。
最近宝塚に興味を持ち、舞台を見に行きたいと考えはじめました。 誰かと一緒に見に行きたいと思いますが、友達は興味がなさそうですし、他に誘う人も思いつきません。一人でもいいのですが若干さみしいです...。 皆さんは最初誰と一緒に行きましたか？ またどういうきっかけで観劇するようになりましたか？
舞台のチケットをもらったのですがこういったものを見に行くのは初めてなので、 知らない常識なんかがあれば教えてください。 オーケストラのコンサートとかみたいに正装とかはしなくてもいいですよね？
ライオンキングを観劇してきました。 そこで一つ疑問が生じたのですが・・・ セリフ、歌声ともマイクで拾っているのだと思うのですが シンバなどは上半身裸でどこにマイクが仕掛けているのか見てもわかりませんでした。 知っている方がいらしたら教えていただけませんか？
私の高校の文化祭で、劇をすることになったのですが、 なかなかいい案が浮かばず悩んでいます。 希望としましては、 ・最後にソーラン節とダンスを踊るため、そこにつなげられる話 ・ソーラン節に合う話にしたい ・シリアス度低めの吉本新喜劇のような面白い劇ににしたい この3つです。いいアイデアはありませんでしょうか？
文楽芸能などいらないのではないでしょうか？ 無駄な伝統文化は消し去り、もしやるなら純粋に客からの収入だけで興業収入を得てやるべきで、国や県が貸してやる必要はないのではないでしょうか？ 県などが出さねばなくなってしまうような伝統文化はもう必要ないということです。 無駄な歳出を減らし、市民によきサービスを講じるように用途を考えるべきかと思いますがいかがでしょうか？
ピーターパンは拳で殴りあって悪人をやっつけるのですか
兵庫県宝塚市にある手塚治虫記念館の展示物についてお聞かせ下さい。 大劇場の近くに手塚治虫記念館がありますよね。昔宝塚好きな友人から、その手塚治虫記念館の中にも、宝塚ゆかりの展示物があると聞いた事があります。 でも、私自身は、行った事がないし、その宝塚ゆかりの品物が展示されているのが、本当に手塚治虫記念館だったのか、ちょっと今となっては自分の記憶に自信がありません。 実は、私の母が、宝塚が大好きで来週何十年か振りに、宝塚観劇に行くのですが、もし宝塚ゆかりの展示物があるのなら、手塚治虫記念館も訪れてみたいと言っています。 手塚治虫記念館に行かれた事のある方、今でも宝塚ゆかりの展示物はありますか？そしてそれはどのような展示物なんでしょうか？（例えば、昔のスターさんの写真とか衣装とか？） 分かる方は是非教えて下さい、宜しくお願いします。
ミュージカルが好きで良く見るのですが、役者の方々って結構激しめに踊りながら 歌ったりしてることってありますよね？ あれってどう鍛えればできるようになるんでしょうか？ よく声が揺れたりしないなと感心します。 私は今のバイト先で、「次のお客様こちらにどうぞー」などと言いながらレジに走ることがあるのですが その時に声が不安定になるんですよね。走りながら声を出すと、声が揺れるんです。 太っているから体のお肉が揺れるせいでしょうか？ 痩せている方はできるのでしょうか？走りながら声を出しても声は揺れないですか？ すごく気になります。 痩せればできるのでしょうか？どこかを鍛えればできるのでしょうか？
歌舞伎、落語では舞台で行うため顔が大きく、目が大きいほうがいいとか聞いたことがあります。 オペラもおなじでしょうか? 顔を大きくするするため太ってる人がおおいいのでしょうか?
PLAYZONE2012のチケットはどうやって予約するのですか？
６年ほど前にテレビで見た演目なのですが、タイトルが解りません。 また、DVDやBlue-rayで発売されているかどうかも教えていただければ幸いです。 以下に、知っている情報を記載いたします。 【古典演劇ではなく、現代を舞台にした演劇である】 【あらすじ】 主人公は、妻と離婚をし、小さなアパートで年老いた認知症の父親を介護しながら暮らす、お先真っ暗の男。 ある日目が覚めると、父親が脱皮をし、１０年前の姿に戻っていた。 それからも毎日、父親は脱皮をし、１０歳ずつ若返っていく。父の人生を遡りながら垣間見、主人公も変わっていく。 【断片的に覚えているシーン】 ・終盤、父への思いが募り、父達が囲んでいるちゃぶ台に飛び込み、泣きながらそうめんをがっつくシーン。 ・紙飛行機を手に、「～（内容は忘れました）墜落男！」と主人公が叫ぶシーン。 ・洗濯機の中から、父親の抜け殻が飛び出すシーン。 ・ラストに、離婚した妻の前で紙飛行機を飛ばし、落ちた紙飛行機を見て「やっぱり墜落か」「いいえ、着陸よ」と温かい言葉がかけられるシーン。 知っている情報は以上です。 情報が少なく、申し訳ありません。タイトルを御存じの方はお答えください。
私は、演劇部員なんですがいまいち滑舌がよくなくて・・・ 滑舌をよくする方法を知っている方ぜひ、教えてください！
歴史にｉｆは無意味だと思いますが・・・ 忠臣蔵自体が創作戯曲の様な存在であり、想像力を発揮・ｉｆの世界に散策してみたいと思います。 そこで、皆様に質問します。 ◇松の廊下で梶川与惣兵衛が浅野内匠頭を止めなかったら、その後の忠臣蔵はどのような展開を見せるでしょうか？ http://www.kusuya.net/%E6%A2%B6%E5%B7%9D%E4%B8%8 …
こんにちは。 私は高校３年生で、今年の９月の後半にある文化祭でクラスで劇をやることになりました。 もともと３年生は例年劇をやっていて、ことしも３年のクラス全部が劇をやります。 ですので、意欲は高く、もう３月の段階からダンス練など出来るところから少しずつ進めています。 私は演出をやることになったのですが、素人なので、どうしたらよいのか、また、どうアドバイスしてよいのか、悩んでいます。 本も読んだり探してはいるのですが、本格的なものが多く、なかなかあったものが見つかりません。 そこで、なにか劇をやる上での注意、アドバイス、また演出についても同様に、意見をいただけないでしょうか？ ちなみに、私たちのクラスは「ヘアスプレー」という映画を基にした劇をやります。 時間は１時間で、体育館を使用します。 どんなことでも構いません。 よろしくお願いします。
今度文化祭で劇をやるんですが、 その時の劇のネタを考えてもらえませんか？ ウケを狙ってるんで、ウケが入ったのをお願いしますw その劇には順位がつくんですけど、 私たちは優勝を狙ってる←ので、なるべくすごいのをお願いしますw← 出来れば、日本昔話とか シンデレラとかロミジュリとかではなく、 最初から最後まで完全オリジナルのものを頼みたいです.... それか、最初からある話をちょっと変えるのでもいいです。 条件 ・※5人で出来るもの(多くても少なくてもダメです ・※5分以内(少しでもオーバーするとダメです ・(笑いが入ってる方が優勝しやすいらしいので) 笑いを入れること ・※下ネタは完全NG です。 お願いします!!!ｍ_ _ｍ
こんにちは。 知り合いで、俳優をやっている人がいます。ときどき舞台をやって見に行ったりしています。 彼がいうには「日本の演劇はくだらない」とのことです。 私は歌舞伎や能、狂言、ついでに劇団四季や宝塚も好きですが彼に言わせると、 現代演劇も含めて、日本のものはわざとらしくてくだらないそうです。 それで彼が目指しているものは、本当の芸術といえる演劇だ！そうです。 欧米のリアルな演劇がそういうものらしいです。 海外で演劇を見たときに、たしかに日本のものとは違う印象は受けましたが、 感覚的なところもあってよくわかりません。 海外のものも日本のものも芸術といえるのではないかなと思うのですが…… 結局は、価値観の問題もありますし、演劇に限らず芸術も様々なので、 明解な答えはないのかもしれないのですが、 その彼がいっている芸術たる演劇とはどんなものを目指しているんでしょうか？ 演劇に詳しい方、教えてください。宜しくお願い致します。
20代社会人の男です。 最近、余暇に自分磨きの一環として、 地方の劇団で役者のワークショップを受けています。 当然、演劇未経験で普段演劇やＴＶドラマすら見ない私なので、 腹式呼吸って何？の0からスタートです。 ただ、3か月真面目に続けたおかげか、 ご好意で、公演のチョイ役（セリフあり）として 年末に出させて頂くことになりました。 仕事の傍ら、週１回の稽古なので、 平日仕事帰りに自主練習をしていますが、 お聞きしたいのがセリフの練習方法です。 演出家の鴻上さんの著書（発声と身体のレッスン）に声は「頭・鼻・喉・胸」で響かせて その役で効果的に使い分けるという趣旨の記載があり、目から鱗が落ちました。 演劇経験者の皆さまはセリフについて、鴻上さんの言う「声の響かせ方」を変えたりを 意識的に練習されるのでしょうか？ また、私は10代の中学生を演じるのですが、 少年の声とかの場合、どう役作りされるのですが、主にセリフの部分でお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
この間あるオーディションを受けました。 書類審査は通り、二次を受け、結果の電話がきました。 その内容が、"主演は落ちたけど、他の役の選考には残ってると。だからまた面接に来てほしい。"と言われ、面接に行きました。 その日は私一人しかいなかったのですが、話の内容は、君は魅力があるのに演技がちょっと(-_-;)だから、うちのスクールで勉強してみないかという内容でした。 そして、他の役の選考オーディションはまだ合否は出せないと、色々あって(^-^;的な事でまだわかりません。 これはよくある話なんですか??(*_*) それとも悪徳なケースなんですかね??(>_<) 芸能界は色々あるとのことですし、良い所なのか、悪い所なのか、判断がわかりません(;_;) 私は何か騙されてるんでしょうか？(>_<) 回答お願いします(>□<;)
TOHOシネマズのサイトにてチケット購入（携帯決済）したのですが、 発券には４桁の購入番号と電話番号が必要らしいですね…(控えは取ってあります。) 以下サイトで見たのですが、 「劇場ロビー設置の自動発券機、自動券売機または、劇場窓口にて発券してください。 チケットの発券には、購入時にお知らせする4桁の購入番号と、ご登録いただいた電話番号が必要になります。クレジットカード決済の方で、決済画面時にセキュリティコードによる認証を行なわなかった場合は、決済でご利用いただいたクレジットカードが必要となります。 ※4桁の購入番号やクレジットカードをお忘れの方は、チケットカウンターにて発券いたします。 ※クレジットカード発行会社によってはセキュリティコード認証に対応していない場合があります。」 とあります。 携帯決済した当方には、クレジットカード云々は関係ないですよね？ 発券する機械にクレジットカードの番号とやらが出たりしてしまうんでしょうか… 無難にカウンターで発券してもらった方が安心ですか？
はじめまして。 来月ニューヨークに行き、ブロードウェイでミュージカル「シカゴ」を見ようと計画している者です。 しかし私は英会話が全く得意ではないため、予め、ミュージカルのストーリー・台詞を勉強してから実際の舞台を見学したいと考えています。 ブロードウェイミュージカル「シカゴ」の、実際に舞台で話されている英語の台詞を、本またはDVDで入手することは可能でしょうか？ ネットで検索してみましたが、見つけることができず、ここで質問させて頂きました。 すみませんがもしご存知の方がいましたら、教えて頂けますと助かります。
演劇が好きな方 演劇好きの学生の方に質問です いま、演劇史とマーケティングの研究をしていまして、 ・いま大学生に人気のある劇団 ・学生演劇で、どんな内容の芝居が人気なのか などをリサーチしています。 現役の学生劇団、 学生時代に旗揚げして、人気劇団としていまも活動中のグループ、 日本国内ならどこでも構いません。 ぜひ教えてください。 あわせて、「この劇団のココが面白い！」という売りポイントも教えて頂けると嬉しいです。 （自分主観でゼンゼンOKです） ちなみに、知り合いの現役大学生から 「柿喰う客」という劇団の、スポーツ演劇が学生に人気だときいたのですが、 他のひとにきいたら、「柿喰う客はもう面白くない。終わってる」と言われてしまいまして。。。 ネットや雑誌などで調べていますが 実際に演劇に関わっている方、演劇が好きな方の声も できるだけ、たくさんデータを集めたいので、 ご協力頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
お詳しい方がいらっしゃればお伺いしたいです。 今度始めて宝塚を観劇することになりました。 とても楽しみなのですが、宝塚はファンが熱烈という話をずっと聞いており 見る側にも品性が求められる、等々いろいろな噂を耳にしまして 周りに詳しい知人もおらず、一人で行っても大丈夫かな？と だんだんと緊張してきました。 そこで、最低限こんな格好は望ましくない、見るときのマナーなど あるのでしたら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
最近素晴らしい作品を見て感動することがありました。 他の方も感動したようで、「まるで○○（モチーフの元の人物）が憑いたようだ」という感想も見かけました。 よくある表現ではあるのですが、実際演じている側からしたら本当にその「憑いた」「降りて来た」というのはありうるのでしょうか。 というのも観客側からしたら目の前で見せられたその一回が全てですが、演者からしたら裏で何度も練習したりリハーサルしたり、本番だって何度も繰り返しあるわけで（一発勝負の採点式とかもあるでしょうが）、現実的に考えて憑いた降ったはないんじゃないか、そういうのは観客の幻想なんじゃないかとも思うのです。 普通頭の中は次の演技はどうしようか、あの技は上手く決められるだろうか、観客の声援や立ち位置はどうのなどの雑念（？）が相当ありそうなものですが、実際はその所どうなんでしょうか。 素晴らしいものを見ただけに「貴方が憑いたと思ったのならそれが一番」みたいな感覚じゃ満足できないくらいかなり気になっています。 近くにそういったことに携わっている人がいないので、ここで質問させて頂きました。出来たらこの手のものを職業にしていらっしゃる方に回答頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
初めてミュージカルテニスの王子様を観に行くことになりました。 しかし届いたチケットが結構後席だったので、オペラグラスの購入を考えています。 オペラグラスの倍率や性能についてはほとんど無知なのですが、 どのようなものを購入すればキャストが観やすいのか教えていただけないでしょうか。 また、もし具体的にオススメな品などございましたらご紹介くださると嬉しいです。 席は福岡サンパレス1階27列です。そして結構右端の方です。46～54のブロックです。 PDF座席表：http://www.f-sunpalace.com/wp/imgs/hall/index/se … お手間をとらせますこと誠に申し訳ないですが、青学VS立海公演、精一杯楽しみたいので 何か他に知っておいた方が良いことなどありましたら加えてお願い致します。 (マナーについては一通り調べてはいます。) 補足 他にテニミュ以外で頻繁に使用する予定がないのであまりお高いのもどうかな、と思っています。 双眼鏡でもよいのですが、重いし価格も色々なので悩んでいます。
e+でチケットを購入した場合、 システム利用料 （1枚につき／金額は申込み確認時に表示）と 発券手数料 105円（1枚につき）が必要になるようですが システム使用料は、公演によって変わるのですか？ 配送だとシステム利用料+発券手数料 で600円ですが 自分で取りにいく分、コンビニ発券の方が安くなるのでしょうか。
ある戯曲or文学作品のタイトルが分からなくて困っています。 登場人物は３人。 生徒と教師と使用人。 最初、教師のもとに生徒が勉強を教わりにくる。 しかし、教師は生徒を殺してしまう。 死体を埋めに行き、戻ってくると次の生徒がきて 冒頭と同じ場所に戻る。 以上が大雑把な物語の内容です。 説明が少なすぎてすいません。 どなたか文学作品に詳しい方、よろしくお願いします。
高校の演劇で台本を探していますが、なかなかいいものが見当たりません。 人数は７～９人くらい、コメディーもの、時間としては３０分弱がいいです。 男女の割合としては、男子：２～４　女子：３～５くらいです。 貼ってあるサイトでも構いません。 条件に当てはまるものがあれば、教えてください。 お願いしますm(_ _)m
池袋サンシャイン劇場の座席について。 ５列と１５列目(どちらもセンターブロック)では、あなたが選べるとしてどちらに座ろうと思いますか？ (前方だともちろん役者さんがよく見えますが、大きく段差があるのは１３列目ですよね…) 回答よろしくお願いします。
小劇場劇団観劇フリークがちゃんとコメントしているクチコミサイトを教えて下さい。 また、学生劇団出身の劇団等で、まだ出来立てホヤホヤの劇団の観劇をちゃんとコメントしているサイトがあれば教えて下さい
高校生男×３で、30～60分くらいの舞台をしようと思い、現在ネタを構想中です。 はりこのトラの穴等、脚本を探してみましたが、気に入ったものはありませんでした。 三人もいれば幅も利くと思うのですが、詰まってしまいました。 ヒントや何かきっかけになる事でも助言頂きたいです。ジャンルは何でも構いません。 宜しくお願いします。
今舞台何が ありますか 教えて下さい★
初めまして！ 私は私は今部活で演劇部に入っています そして、今年の文化祭で出るんですが… 私のする役が意外と難しいんです（＞＜） 私のする役は、ある意味ヒロインで… そのヒロインは彼氏がいて、その彼氏が殺されるんです あと、親も殺されるんです！ そして最後にはヒロインは彼氏と親を追って自殺をするんですが… そこの場面がいつもダメで、いつも先輩に指摘されます…！ どうすれば、上手に出来ますか？ 初めてこのサイトで質問をするので、色々とわからない事が多いですがお願いします！ 私、誰かに説明をするのが得意ではないので説明でわからない部分がよろしくお願いします
私の将来の夢は舞台役者です 少し質問、というか相談お願いします 進路について担任の先生に相談しました 私は東京ダンス＆アクターズという専門学校にいくと言いました すると先生は「そんなに金のかかる専門学校はぼったくり」と言いました 加えて「それより俺はそういう世界にいきたいのなら直接色んな劇団や事務所に電話して 『どうしたらそちらに入れるか』といったことを聞けばいい。 そこでその劇団などに入れてもらえることになったら、わざわざ専門学校にいって高い金 払うこともないし、専門学校で教わった演技よりも演技についてまだ何の知識もない いわゆる白い卵のほうが、劇団や事務所側も受け入れてくれやすいんじゃないか？」 と言いました 私はその時なるほどと思って、早速さっき色々調べてみました すると、有名な役者が所属するところなどは、私のような初心者は受け入れてくれないようでした しっかりと演技の知識をもった人しかだめです 立派な学歴をもった人しかだめです ということが分かったところです 演技とは関係ない立派な大学を受けていい学歴を残すか 演技力を身につけるために演技中心の高い専門学校を受けるか 憧れる劇団や事務所にどうしたら入れるかを電話できくか 大学・専門学校に行くなら、卒業後、学歴や演技に自信を持ちながら憧れの劇団や事務所に 伺おうと思っています 私は舞台の経験が全く無いです 両親は大学でも専門学校でも就職でも賛成といってくれています どの進路がよいのでしょうか
劇団四季の過去上演作品について、資料をお持ちの方に、お聞きしたいことがございます。 ・大阪公演（近鉄劇場の線が濃厚） ・ジーザス＝芥川英司（たぶん山口祐一郎とのダブルキャスト？） ・ヘロデ王＝もんたよしのり（もしかしたら下村尊則とのダブルキャスト？） ・ジャポネスクバージョン 以上の条件にマッチする公演が、何年であったか、お分かりになったら教えていただけないでしょうか。 ユダは不明ですが、沢木順・・・・・・・だったかもしれません。 ９１年か９４年の可能性が高いと思われるのですが、はっきりしません。 何卒よろしくお願い申し上げます。
舞台って何時間で 終わりますか？
演劇部に所属している高校2年生です。 演者を任せて頂いている身なのですが、悩んでることがあるので是非アドバイスをお願いします。 私の声は低くて、男っぽい(音が荒い？)のですが、女役に適してないと思うのです。 荒いのが問題で、他の女子は滑らかな声なのに、私だけ声変わりのしてない男子の2倍荒い声みたいなのです。 それだけならまだしも、音域も狭いので、声の高さをセーブしたり、起伏が少なくなってしまって、どうしても感情表現が乏しくなってしまうのです。 どうにか打開する方法はありませんでしょうか。 どうぞお知恵を御貸しください！！
学校の部活動で、英語で劇をするにあたり ロミオアンドジュリエット、マイフェアレディなどのような広く名の知られたもので、 登場人物は男性より女性が多め、2・3人の登場人物がメインとなっているような作品を探しています。 又、劇の内容は、楽天的というよりも、悲観的で感動できるようなメッセージ性のあるものがいいです。 条件によりかなり絞られてしまうかと思いますが、ご意見いただきたいです。よろしくお願いします。 (舞台に出れる人数は15人程度、上演時間は50分です。)
劇団四季『美女と野獣』のS席チケットを採りたいのですが、なかなか思うようにいきません。 S席、5列までの二席獲得の裏技あったら教えてください。 曜日問わず。四季会員。パソコンOK。 以上、よろしくお願いいたします。
今度、演劇にて男性のキャストの頭髪を一時的に 白髪にする必要が出てきました すぐに白髪化して、元の黒髪に戻すのも比較的容易 というスプレーがあるらしいと聞いたのですが、どういう ネーミングのものでしょうか?
初めて劇団四季の「美女と野獣」を見に行きます。四季劇場の「夏」なんですが、せっかくなのでＳ１のチケットをとりたいと思っています。今のところ１２列の真ん中らへんか、５列の少し下手側の席（といっても真ん中に近い通路側）と迷っているのですが、どちらがお勧めでしょうか？？あまり前すぎるとダメとかはじじゃだめとかあるのでしょうか？？あまり見たことがないのでとても楽しみにしています。くわしい方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。今テニミュにはまっておりDVDをレンタルして視聴しているのですがレンタルになっていないものが多く、無いものは買おうかと思っています。 そこでいくつか疑問があったので聞きたいと思い質問させていただきました＾＾ １、「ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Match 氷帝学園」と「ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Match 氷帝学園 in winter 2005-2006」の内容・出演者は同じでしょうか？ ２、「ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver. 東京凱旋公演」とは何でしょうか？「Ver. 4代目青学 VS 氷帝A」と「Ver. 5代目青学 VS 氷帝B」が両方入っているのでしょうか？ ３、「ミュージカル『テニスの王子様』The Imperial Presence 氷帝 feat. 比嘉 Ver. 4代目青学 VS 氷帝A」と「Ver. 5代目青学 VS 氷帝B」は内容は同じでしょうか？もし同じなら片方だけの購入にしたいのですがオススメはどちらですか？ ４、質問３と同じく「ミュージカル『テニスの王子様』The Treasure Match 四天宝寺 feat. 氷帝 Ver. 4代目青学 VS 四天宝寺A」と「Ver. 5代目青学 VS 四天宝寺B」は内容は同じですか？オススメはどちらですか？ 以上のことをお聞きしたいです。全て答えていただかなくても構いません。ご存知のものがありましたら回答いただけると幸いです。 また、3、4の質問のオススメは個人差があるのは承知していますので、私ならこっちが好きだよ＾＾っていう意見として教えていただけるとうれしいです。 それではお詳しい方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願いします！
舞台で、女性の御老人の役者を出演させたいのですが、 何処でどのように探せば見つかるでしょうか？ 事務所に所属している人の場合、必要なギャランティのほうは大体相場どのくらいなのでしょうか？ 拘束時間として、一ヶ月程の稽古のちに本番を迎えたいです。短編芝居なのですが。 どうかよろしくお願いします。
日本のミュージカル作品は、なぜDVDやCDとして販売されることが少ない（ほとんどない）のでしょうか？ ブロードウェイの脚本のものなどは、著作権といった問題が絡んでくるからでしょうか？ また、日本でのオリジナル作品に関しても販売されているのを目にする機会がほとんどなく、 日本人キャストのCDがあれば良いのに、といつも感じています。 （一週間で公演終了してしまう作品もあるので、生の魅力ももちろんありますが、遺すことが出来ないのはもったいないと思ってしまいます） ミュージシャンのライブであったり、映画もマイナーな作品であってもデジタル化されているので、 なぜミュージカルだけ？と疑問に感じ質問させていただきました。 まだまだ知識は浅いのですが、舞台芸術やミュージカルの運営・企画について学んでいるので、 そういった視点からの理由であったり、 また些細な情報でも、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
以前から行くつもりでいたお芝居に、偶然にも主人の上司の娘さんが出演する事をしり、私が観に行こうとしている旨を主人が上司に伝えたところ、 好意でチケットを用意してくださり、娘さんの手紙も添えてありました。 もともと行くつもりだったので、義理ではありませんが、 そうなると、手ぶらで行くわけにはいきませんよね。 お土産を用意しても、直接手渡したり出来るものですか？ 楽屋にご挨拶に伺えますか? 主役クラスではないので、花輪なんて大げさですか？ やっぱり花束を受付に預けるかんじでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします。
幼稚園年中の娘（4歳）の父です。 先日、娘がTVでライオンキングの映画を観てとても楽しんでいたのですが、 劇団四季のライオンキングは4歳の女の子が観ても楽しめるものでしょうか。 チケットが高額なので、つまらないと言われると父的に非常にツライので 皆様の所見を頂お伺いできればと思い、ご質問させていただきました。
「好きこそものの上手なれ」ということわざがありますが、これに似た意味の世界の名言が知りたいです。 具体的には、「技術がなかったり、下手だったり、経験がなかったりしても、好きという気持ちや情熱、努力ややる気があれば夢はかなう！」というような名言が知りたいのです。 実際に、「夢をかなえた」そんなエピソードをもつ、世界の芸術家や有名人、そんな方々の名言が知りたいな、と思っています。 ご存知の方、おしえてください！どうぞよろしくおねがいしますm(__)m
ふと気になったのですが、宝塚を記念受験で合格してしまった人っているんでしょうか？ いたとしたら、１年に何人くらいなのでしょうか？
最近きになっている俳優さんの佐々木蔵之介さんがすべってたということですが笑 佐々木蔵之介、「『ハンチョウ』の撮影は、快調、ハンチョウ、絶好調！ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120403-00000 … 佐々木蔵之介ってたしか舞台畑出身ですよね？ 劇団に所属されていたのでしょうか？
史実を基にした劇をしたいと思っています。 人数は10人程またはそれ以下で、1時間程が理想です。 何か良い史実はありますでしょうか？
はじめまして。 私は小さい頃から役者になりたくて、それは今も夢ですし、受験の頃演劇一本か普通の大学に進学か迷ったぐらいでした。 しかし、「演劇は様々な経験が必要だから、大学でしか学べないことにも頑張ってほしい」や、「演劇で成功することなんてめったにないし、たとえそういう才能があるかもしれないとしても、万が一のときの対策としてもう一つの道をつくったほうがいい」という両親の意見を受け入れて、国立大学歯学部に合格し、進学しました。 ここて生じた一つの問題として、少々失礼ですが、うちの大学の演劇サークルはあまりまじめでない（本格的に演技を練習していない）ことです。そこで他大学の演劇サークルに参加したいのですが、何かいいサークルはありませんか？ むかしから早稲田が有名だと聞いておりますが、新宿方面は遠い上、歯学部の授業時間も１８時まで（一年生は千葉のキャンパスなので）と遅く、とても参加できません。。 ちなみに私は中国人で、英語と韓国語も少々嗜んでいますので、将来の展望といたしましては海外で活躍していきたいです。 皆さんに聞きたいのは (1)上野周辺にあり、週一・二回活動しているいい演劇サークル・ワークショップあるいは劇団はありませんか？ (2)将来海外でも活躍していける役者になるために、今後どうすればいいのでしょうか？（将来海外で活躍するとしても、おそらく日本を本拠地とするつもりです。）また映画女優をメインにいきたいです。脇役でも。。 よろしくお願いします！
永山絢斗が事故で舞台を降板しましたが 舞台俳優にはよく代役というのがいるのですか？ ロングラン公演などで主役が重傷などになった場合とかはどうなってるんですか？
初めて宝塚を観たいと思っていますが、何を選んでいいのかわかりません。 今年、東京宝塚劇場で初めてでも楽しめるお勧めの演目を教えてください。 チケットの取り方もお願いします。
舞台に興味があるのですが、初心者で知識がありません。面白い舞台(ジャンルは問いません)があれば教えて下さい。 有名な芸能人が出てないもののほうが嬉しいです。 よろしくお願いします。
劇の台本を作成したいです（例えば、白雪姫などの童話のようなもの）。そこで、照明や音響のタイミングが分かりやすい台本のフォーマットにしたいのですが、そのようなフォーマットがあれば教えて頂きたいです。
よろしくお願い致します。 日生劇場で行われるお芝居を観劇予定です。 チケットはすでに手元にあり、座席は１階Ｉ列２１番、２２番です。 その内の一枚を別日の公演と交換しようと思っているのですが、２１番と２２番ではどちらがよりセンターに近い席になりますでしょうか。 一席違いでは大差ないと思われるかもしれませんが、以前拝見した舞台で、あと一席ずれたらセンター内でもど真ん中だった、という経験があり気になっています。 観劇経験のある方がおられましたら、是非アドバイスいただきたいです。 お願い致します。
私は演劇部に入っていて、顧問の先生に地声で良いからぶりっこの演技などが出来るようになると 演技の幅が広がると言われました。なのでぶりっこのコツなどを教えて下さい。 参考になる動作、台詞なども教えて頂けると助かります。
ブロードウェイ　オペラ座の怪人　ファントム役の方を年代順に教えてください。 マイケルクロフォードが初演ですよね。ブロードウェイ初演から91年まで演じていると思うのですが。 その次は誰が何年まで。。。という風に教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
なにかいい台本はないでしょうか？ なるべく短いのが嬉しいです 恋愛ものも好きです
今年の夏以降で2人芝居を行いたいと思っておりますが、単品で実施よりもオムニバスなり大会的に行った方が盛り上がるのではと思い、その場を探しております。 ご存知の方は是非回答宜しくお願い致します。
私は演技の勉強を初めてもうすぐ３年目になるのですが、自分の演技力のなさに絶望しています。 今年の審査で上のクラスに上がれず、留年することになってしまいました。 滑舌や発声にはさほど問題がないので、恐らく表現力（演技力）が原因だと思います。 私のクラスの講師は「明るい奴は明るい役も暗い役もできる。大人しい奴は暗い役しかできない」と言っており、「演技をしているときだけでなく、素の君たちも評価される」らしいです。 現に、（素のときに）何か話しかけられたとき面白い返しができるor根明の人は、滑舌難ありor演技力不足でも進級できていました。 私は第一印象が大人しく見える＆根明ではないため、割り振られる役も大人しめの役が多いです。 そういった役をやると「繊細に演じられている」と褒めらますが、強気な役を貰うと「押しが弱い」とよく駄目出しされます。 講師の言う通りなんだと実感してからは「大人しい人間に演技をする資格はないんだ」と思うようになってしまい、毎日が辛く、自分を消したいとさえ思うようになってしまいました。 そこで質問なのですが、 ●やはり根本の性格を変えないと（根明or強気でないと）演技者には向かないのでしょうか？ ●私は普段から極端に表情豊かな方ではなく、（親しくない人の前では特に）心で感じでいてもなかなか顔に出ず、声に感情が乗りません。 これが表現力が乏しいことの原因だと自分でも分かっています。 すんなり表に出るようトレーニングしたいのですが、何かぴったりの方法はないでしょうか？ 以上です。 演技者の方、特に自分と同じく根明ではない方からの回答をお待ちしています。
宝塚のムラ や 星組のムラ などに使われる “ムラ”とは何ですか？！教えてください><..
今年で中学３年になります。 今年の文化祭に、部活で劇をやろうと思っています。 その劇を、学園を舞台にしたミステリー系にしたいんですが、 事件の内容や、犯人、犯人を見つける手掛かりなど・・・つまり劇の内容が思い付きません。 ネットで謎解きなどをいろいろ探してみたんですが、劇で出来そうなもの、学園ミステリーがあまりありませんでした。 オリジナルでなくてもいいので、事件を考えていただけないでしょうか。 (1)事件の内容 (2)手掛かり、容疑者など (3)犯人＆解説 という感じで書いていただけるとありがたいです。 ちなみに出演者は女子のみです。 スクリーンなども使えるので、スクリーンなどで解説したり、手掛かりを見せたりは出来ます。 事件に関わる人物の人数のはあまり気にしなくても大丈夫です。 殺人ものでも大丈夫ですが、出来れば殺人は避けていただいた方が嬉しいです。 よろしくお願いします。
札幌のライオンキングはいつまで公演していますか？
３・１３に劇の公演があります。 なのに、まだ台詞も覚えられていないんです。台本は２４ページほどのものです。 極力早く頭に叩き込まないと死にます……。助けて下さい！！← どうすれば早く効率良く台詞が覚えられますか？
私は現在、演技の勉強をしています。 自分の発声の仕方に不安感を覚えるため、ボイトレを習おうかと計画中です。 試しにボイトレの本を買って読んだところ、「歌うときに大事なのは腹筋ではない。身体のどこにも力は入れない」と書かれていました。 その通りにしたところ、確かにとても楽に歌えました。 しかし、私の知る演技の講師は皆「丹田の辺りを意識して力を入れる（圧をかける）」と言っていました。 そこから疑問が生じたため、いくつか質問させてください。 ●歌うときと演技をするときとでは、身体や喉の使い方が違うということでしょうか？ ●↑もし違った場合、ボイトレを習っても演技には生かせないのでしょうか？ （もちろん歌も上手くなりたいですが、自分の場合はまず芝居ありきなので、これが一番気になります） ●丹田についてですが、台詞を発するときに“軽く”意識すればいいだけで、“強く”力を入れ続ける必要はないということでしょうか？ 以上です。 発声やボイトレに詳しい方がいましたら、回答を頂けると嬉しいです。
今週3/3（土）東京宝塚の午後の公演を見たいのですが、 １２時に到着した場合、当日券の入手は困難でしょうか？ （HPには１０時から販売開始とあります） 何分初めてで勝手がよくわかりません。 土曜日の当日券は完売ということもあり得ますか？ 演目は問いません。とにかく宝塚が見たいです。 お詳しい方、アドヴァイスをお願いいたします。
テニスの王子様のミュージカルのDVDをレンタルしようと思っているのですが、DVDの種類が多くてよくわかりません。 特に年代がタイトルに入っているもの（テニスの王子様 2004-2005 in winter side 不動峰～speのようなもの）はまだわかるのですが、Dream Liveというものもミュージカルなのでしょうか？ 一つ一つの内容や見る順番のおすすめなどを教えていただけると幸いです。 後、おすすめなども教えていただけると嬉しいです！ 内容は原作・アニメともに視聴ずみなので内容は把握しています！ それではお詳しい方がいらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いします☆ ----------- カテゴリがどこかわからなかったため間違っていたらすみません。
シナリオコンクールの応募条件に、「未発表のオリジナル脚本に限る」とありますが、たとえば原作を翻訳した作品の一部をアレンジして使った場合、改ざんになるのでしょうか。 具体的に言うと、シェイクスピアの作品で使われている台詞の翻訳をアレンジして使いたいのです。 「ロミオとジュリエット」で例えると、ロミオとティボルトの決闘シーン。両者は男だけど、これを女の台詞に変えて使う、とか。 上記とは別に、アレンジなしで原作の台詞を使った場合、一言一句同じでなければダメなのでしょうか。 どなたかこの疑問を解決してください。真剣に悩んでいます。 よろしくお願いします。 いずれにせよ、著作権の問題が発生すると思いますので、本編で原作を使用した場合、文末にその旨を明記して応募します。
シナリオコンクールの応募条件に、「原作本を脚本化した作品はオリジナルとしません」とありますが、たとえばシェイクスピアの作品を設定の一部に使ってもダメなのでしょうか。 具体的に言うと、以下のようなストーリーを考えています。 男子校の学園祭で『ロミオとジュリエット』をやることになった。 男子校なので誰もジュリエット役をやりたがらない。 なんだかんだあって、配役が決定！ さて、お芝居をするシーンで『ロミオとジュリエット』の台詞をそのまま脚本にしていいのだろうか……と考えて、手が止まってしまいました。気にしているのは「原作本を脚本化した作品はオリジナルとしません」をどう解釈するか。ストーリー自体は『ロミオとジュリエット』の内容とは一切関係ありません。 どなたかこの疑問を解決してください。真剣に悩んでいます。 よろしくお願いします。
高校の文化祭で劇をします。 場所は教室です。 必死に劇を探しているのですが、なかなかいいのが見つからないので、力をお貸しください(+_+) どんな劇かというと、 心暖まり、笑えて、最終的に感動！できる劇を探しています。 DVD化されていて、キャストは男女合わせて10人前後だとうれしいです。 有名じゃなくても全然構いません！ 掘り出し物みたいなのも大歓迎ですので！
舞台の小道具（衣装備品）として、日本の警察官の腰回りの装備を販売しているところを探しています。 求めているのは、ベルトに、警棒・手錠（ケース付き）・拳銃ホルダー・トランシーバー等が付いているような、ごく一般的なイメージの装備です。 コスプレ通販店サイトもみましたが、プラスチック製のチープなものしか探せませんでした。 出来る限り本物に近く見えるような装備をネット販売しているお店の情報がございましたら、ぜひお教えください。
舞台俳優は、皆さんよく通る声をしていますが、誰でも訓練さえすれば、そんな声が出るようになるのでしょうか。 たとえば、演技力はあるが、大きな声が出ないために、舞台俳優をあきらめたというケースはありますか。 同じ人間なのだから、のどの構造は基本的に同じだと思います。 ですから、そのコツをつかめば、のどに障害がある人をのぞいて、誰でも出るようになるような気がします。 また、訓練には、何年くらい必要なのでしょうか。
文化祭で劇をやります。 そこで、とにかく泣ける演劇を探しています! あれは泣けた！というのがありましたら是非おしえてください。 DVD化されていたらなお嬉しいです。
以前、人形劇をみました。 舞台のすぐ横に人形を片目に見ながら絵本を持ち台詞以外の文章をナレーションとして読み、 人形は絵本のないように基づいて登場し動きがあるものでした。 台詞はナレーターと反対側に同じく絵本を持っている人が発してました。 このような人形劇をしたいのですが、これ以外のことが分かりません。 何か教えていただけることはないかと思っています。 よろしくお願いします。
こんばんは。 学校で、演劇をしているものです。 セリフを言うのに、噛まないこつはありますか？ 言いにくいセリフなど、コツはありますか？ 宜しくお願いします。
舞台芸術学院出身だと劇団四季に入りやすいって本当ですか？
シアタークリエの１列目～３列目の一番端の席のチケットを 購入しようかどうか迷っています。 端でも前の方がいいのか、２０列目以降でも中央の方がよいのか、 アドバイスを頂けると幸いです。 ちなみに演目は、ハムレットです。 よろしくお願いいたします。
自分は高校生で、文化祭で演劇をします。場所は教室です。 脚本は劇団のものを使おうと思っています。 演劇のサイトでは、劇団四季のような派手な舞台劇が数多く紹介されているのですが、文化祭では教室でやるので、向いていません。 理想としましては、「東京セレソンデラックス」という劇団の作品です。教室内に再現しやすく、泣ける作品が多いからです。「流れ星」「歌姫」「夕」などです。 しかし東京セレソンデラックスの作品は先輩方にやりつくされているため、他の劇団の作品を探しているところです。 そこでお聞きしたいのですが以下の条件に合ういい演劇を紹介していただけないでしょうか？ ・「東京セレソンデラックス」のように感動できる、泣ける ・「劇団四季」のような教室に再現できないもの以外 ・キャストは５人以上２０人以下 ・DVD化されている よろしくお願いします。
チケット譲渡・交換サイト「おけぴ」について (まだ譲ってもらおうか迷っていて、疑問があって)質問するときは、名前は本名のフルネームでなければ駄目ですか？
15年くらい前にテレビで見た宝塚の公演のタイトルが思い出せません。 ・ファンタジ-風 ・登場人物はそれぞれ特有の色をもっている ・灰色の風？かなにかのせいで、みんなが色を失って、記憶もなくしてしまう ・一人だけ記憶も色もなくさなかった男がみんなの記憶を取り戻すために旅に出る ちがう場面 ・黒色の男は自分には命がないと言われ、人を殺して命を奪うことで命を手に入れようとしている ・目が見えないけれど、命を感じることが出来る少女と出会い、自分にも命があることを知る すごく曖昧な記憶で、説明も分かりづらく申し訳ありません＞＜ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、なんでもいいので作品の情報を教えていただきたいです。 よろしくお願いたします。
小学校の講堂でお芝居をすることになりました。 講堂の舞台の天井にはバーのような物が縦・横に通っていますが、人が乗れる物ではありません。 紐を使って、舞台のそでの操作で舞台上に紙吹雪を散らしたいのですが、どのような仕掛けにしたら上手くいくでしょうか？ 舞台のそでは非常に狭いスペースなので、シンプルな方法が望ましいのですが・・・ ご教授のほど、宜しくお願い致します。
東京宝塚劇場でチケットのもぎりや客席までの誘導などのアルバイトはどうすればできますか？？
私は将来劇団四季に入りたい高校生です。 理由があって音大や専門学校にはいけないので、一般大学に進学してレッスンをしようと考えています。 そこで質問なのですが、一般大学でも入団に有利な大学があると聞いたのですが本当でしょうか？ 本当だとしたら、どこが有利だといえるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
演劇部に入っています。 今回初めて役に着かせてもらいます。そこで質問なのですが(-_-;) 良く私は「基本がなってない！！！！」と言われます。 滑舌は比較的良いらしいのですが、お腹から声を出せていないんです。 →皆さん！！！← 演劇の基本！。 役を上手く理解する方法。 お腹から声を出せるように、腹筋を効率良くつける方法！。 台詞をなるべく早く覚える方法！。 を教えて下さい＼(__) できれば→→ 演劇について これを知っていると特だよ♪ 的なのも 教えてくださると嬉しいです！！！！ ちなみに演劇大好きです！。 よろしくお願いします。
先日、Ｂｌｕｅ　Ｍａｎ　ＧＲＯＵＰのショーを見てきました。 バックスクリーンに「Ｒｏｃｋ　Ｃｏｎｓｅｒｔ　Ｍｏｖｅｍｅｎｔｓ　＃～」で始まる英文の意味を知りたいです。そのほとんどは彼らの動きやアニメーションで意味を理解できましたが最後の＃２３７の英文が長くそれに対するパフォーマンスも無かったのでどういう事かを知りたいのです。英文はインターネットから拾ってきたものです。自動翻訳でも意味がわかりませんでした。よろしくお願いします Rock Concert Movement #237 Taking the audience on a Jungian journey into the collective unconscious by using the shadow as a metaphor for the primal self that gets repressed by the modern persona and also by using an underground setting and labyrinth office design to represent both the depths of the psyche and the dungeon-like isolation of our increasingly mechanistic society which prevents people from finding satisfying work or meaningful connections with others.
2月に劇団四季の「美女と野獣」を見に行こうと思っています。 初めてなのでできれば見やすい席で見たいと思っているのですが、5列目の真ん中から少し外れた席か、10列目の真ん中の席かどちらがいいでしょうか？ 前過ぎると首が痛くなったりするのでしょうか？ 値段にはこだわらないのでお勧めの席や席選びのコツがあったら教えてください_(._.)_ なるべく多くの席から選択したいので、早めの回答よろしくお願いします。
子供向けイベントのサークルをやっています。 お芝居、絵本の読み聞かせ、手遊びやゲームなどをやって子供たちと遊んだり 遊び方を教えたり、いろいろやっています。 今回、小学生向けにお芝居か人形劇をやる話がでていて、 「赤ずきん」を候補にしていますが、私は子供向けとはいえ小学生高学年に 赤ずきんはどうかなと思います。 脚本や演出、人形制作などを凝ったものにすれば大丈夫という方もいて まったく否定するわけではありませんが、そこまで凝ったものを考えるくらいなら 題材自体を小学生向けのものにした方がいいのではないかと意見しました。 でもまだ続行中です。 小学生高学年は赤ずきんを楽しんで見る年齢なのでしょうか？ 私が小学生のときは、特にグリム童話を楽しんでいた年齢ではなかったと思うのですが… 作り方によるのか、まったく興味を示さないか…？どう思われますか？
劇団四季のCATSを４～５回観てすっかり魅了されてしまいました。 今度、１週間ほどの休みがあり、海外に行こうと思っています。 特に行くところは決めていないので、予算や日程が合えば海外のCATSを見に行こうかなと考えています。 …が、自分なりにネットで探してみたのですが、よく分かりませんでした。 現在、海外でCATSを公演しているのはどこになりますか？ また、チケットを購入するとしたら、日本からネット利用で可能でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
かわいい子は劇でひどい役だったとしても、かわいいですか？
四季好きの方！来年に美女と野獣や、オペラ座の怪人等を観劇予定です。 これらを観劇するのに、ベストな席を教えて下さい。 全体が見渡せて、尚且つ後ろ過ぎないお席はどの辺り？？
私は次の機会に将来四季にオーディションを受けようと考えています。 劇団四季には聴講生制度があるのでしょうか？ また、研究生のオーディションはどんな感じなのでしょうか？
野田秀樹さんの舞台「キル」の音楽について、お尋ねしたします。 探しているのはオープニングとエンディングで流れる、雄大な音楽です。 琵琶とオーケストラのコラボのような曲だったと思うのですが、曲名をご存知でしたら、教えて頂けないでしょうか？ たしか中国琵琶奏者の魏瑋[ウェイウェイ] さんが参加されていたように記憶しています。 また、収録されているCDをご存知でしたら、併せて教えていただけにでしょうか？ 折に触れて聞きたくなる音楽で、長年探しているのですが、わかりません。 よろしくお願い申し上げます。
舞台やサーカスなどで、最後にエンドロール（？）のように役者のみなさんが観客にお辞儀をして、舞台からはけます。 その後、また舞台に上がってお辞儀をするのを繰り返すことにはなにか特別な意味がこめられているのでしょうか？ また、繰り返す回数はきめられていますか？強く拍手をすれば多くなったりｗｗ
初心者です。 お芝居の稽古をやるうえで ジャズシューズ、バレエシューズと周りは色々なのですがオススメを教えてください。 床の質によっても選び方が違うようですが、基本的にどこにいっても使えそうな万能タイプがほしいと思っています。
宝塚月組の『アリスの恋人』千秋楽を観劇しました。 とてもすばらしい舞台で最後のカーテンコールでは観客総立ち！ これまでお芝居やミュージカル観劇でこんな経験がないので、満席総立ち拍手喝采の状況に感動してしまったのですが(それにふさわしいよい公演だったと思いますが)、ふと宝塚歌劇の千秋楽ではこのようなスタンディングオベーションはお約束だったりするのかな？と思ってしまいました。 まだ宝塚を観はじめたばかりで何も知らないのでご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
みなさん、いつもお世話になってます。また、質問させていただきます。 今月１４日に、彼氏と横浜に劇団四季キャッツを見にいきます。モバイルサイトには駐車場なしと書いてありました。もちろん、専用駐車場なしということなのですが、できれは車で行きたいと思ってるので近くに停められる所がないか教えていただきたいです。 あと、夕飯も横浜で食べたいなぁと思ってるのでオススメのお店なども教えてください。 横浜は、中華街しか行ったことがなくさっぱり(笑)なので、できるだけ詳しくおねがいしまぁす。
他の人の参考にはならなさそうな私事ですが。 ままごとの「我が星」に使われている「零時零分零秒」とかいう名前の曲はどのようにしたら手に入るのでしょうか？ あの曲をかなり気に入ってしまいました。音源が欲しいです。現在でも販売してたりするのでしょうか？
石川県に住む友人の長女が、来年、石川県立七尾東雲高等学校の演劇科を受験しようとしております。どなたか、この高校と、無名塾との関係について、可能な限り詳しく教えてくださる方いらっしゃいませんでしょうか？
当日、宝塚大劇場へ行っての当日券の販売はあるのでしょうか？ （席、こだわらず） 例えばですが、本日現在で、明日のチケットをとる方法はございますか？ 明日、会場に早く出向いても空きチケットはないでしょうか？ 初歩的質問かもしれませんが、ご存知の方おられましたら、ご回答下さると助かります。 どうぞ、宜しくお願い致します。
現在アマチュアの劇団に所属しているものです。次回の公演に向けて脚本を探している最中なのですがなかなか良い脚本が見つかりません。なにかお勧めのものはないでしょうか？ 私の劇団は人数があまりいないのでキャスト数は１～５人で１時間３０分～２時間程度のものを希望しています。（キャスト数はなるべく少ない方が良いです） またはりこのトラの穴のようなサイトのものではなく、できれば名前が知られた方の脚本（出版されているもの）であるとありがたいです。回答よろしくお願いします。
中学生で、演劇部に所属している者です。 来年の川崎市大会（それを勝ち進められれば神奈川県大会）でやる脚本を探しています。 条件は下の３つです。 ・恋愛要素があまりない ・キャストが脇役含めて11人前後 ・時間は40分～1時間弱 これに当てはまっていればなんでもいいです。 出来るだけたくさん教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
今日公演が有り観劇してきました　見事に僅か２分くらいで10の変面がありビックリしました 中国」の第二級の国家機密（と言ってた）だそうですが面が布製らしい事は見て取れましたが仕掛けは分かりません　 噂でも結構です　仕掛けを聞いた事のある方教えて下さい　知らない方がいいのかも？
私は演劇を学ぶ学校に通っており、役者になりたいという夢があります。 今年で二年目になるのですが、今、息詰まっていて本当辛いです。 同じ夢を持って勉強している方、力を貸してください。 私の悩みは、１０個台詞があるとしたら、その内の半分が棒読みになってしまうことです。 自分の声を録音したところ、そのことに気がつきました。 以降、表情の変化や感情表現を大きくし、役が何を感じているのか意識しながら芝居しているのですが、全く上手くいきません。 特に驚きや怒りが駄目で、「お前はただデカい声を出しているだけだ。感情が伴っていない」と講師によく指摘されます。 私は普段の喋り方も（どちらかと言うと）淡々としており、歌も上手くありません。 自分ではそれが関係しているのかなと思います。 現に私の芝居は音の変化があまりありません。 この状況を打破しようと練習に励んでいるのですが、上手くいかず焦りを感じています。 情けなくて泣きたい気持ちでいっぱいです。 どなたかアドバイスをお願い致します。
30歳女性のものです。 ミュージカルの劇団に20～25歳の間に所属していましたが、イジメが酷くてやめてしまいました。 それから仕事だけを頑張っていたのですが、やはりミュージカルをやりたい気持ちから 仕事を辞め、もう一度スタジオに通い始めました。 プロ養成コースなのでレッスンは充実していますが、周りが20前後の若い子たちばかりで芝居が深めらなかったり、学校の延長のような感じでイライラしてしまいます。 ただ仕事をやめてまで飛び込んだところなので、このままここもやめてしまっていいのか悩んでいます。 どうやったら自分にあった劇団やスタジオを探すことができるのでしょうか。 イジメ妬みでのドロドロした人間関係、価値観の合わない人たち、 これはもう仕方なく耐えるしかないんでしょうか。 教えて頂きたいです。 お願いします。
文化祭の演劇でBGMとして使うサントラを探しています。 中世ヨーロッパ、マリー・アントワネットのような話に合うサウンドトラックはありませんでしょうか？ アニメやゲームなど、サウンドトラックが入手できればなんでも構いません。 クラシック調で、豪華な中に切なさが漂う曲、明るい雰囲気の曲、もの悲しい戦闘曲など、王国が滅びていく様に合うような音楽を探しています。 セリフがかすんでしまうため、声ができるだけ入っていない、音だけのものが良いです。 思い当たるものがございましたら、ぜひお教え下さい。
はじめまして。 演劇を勉強している者です。 大阪でオススメの演劇ワークショップを教えてください。 あまり高くなくて、ちゃんとしたワークショップがあれば知りたいです。
私は高１の女なのですが、 １１月、１２月に舞台を見に行くコトになりました！ 初めて見に行くので、 マナーや服装などのコトが分かりません・・・。 また、会場は寒いのでしょうか？ それとも暖房が効いていて丁度よいのでしょうか？ 全く分からなくて不安です・・・(´・ω・｀) どうすれば良いのか教えて下さい！ １１月　会場；中目黒　キンケロシアター １２月　会場：銀　 座　博品館劇場
　こんばんは。 　カフェテリアプランでミュージカルやスポーツ観戦などの席を取り寄せて、いざ行ってみたら隣に同僚や上司がいた、なんて経験のある方はいらっしゃいますか？ 　また、その可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 　私が勤めている会社には、福利厚生の一環としてカフェテリアプランがあります。 　そこでは、薬や健康雑貨などをポイントで買えるのですが、そのほかに、劇団四季やコンサートなどのチケットを買うことができます。 　その中に、クリスマスクルーズ（ディナー込）があり、クリスマスデートに悩んでいたので、まさに渡りに船でしたので、申し込もうかなと思いました。 　ただ、会社のカフェテリアプランですので、知り合いが同じ時間帯に申し込んでいて、たまたま隣の席、なんてことがあったら、雰囲気台無し、最悪です。相手にも申し訳ないですし…。 　あと、普通のデートで、劇団四季とか、そういうのをカフェテリアプランで購入して、行こうと思ったりもしています。 　ディナークルーズにしろ、劇団四季にしろ、安くはないので…（それだけの価値のあるものは提供し ているのだとは思いますが、金額を単純に見ちゃうとっていう）。 　とはいえ、普通にレストランとかを予約しても、知り合いがいる可能性はありますし、その可能性をゼロにはできませんが、カフェテリアプランだと、席が隣になっちゃったりする可能性が高いのかなと 思ったりします。 　カフェテリアプランなどで席の手配をされて、会社の知り合いが隣になった経験のある方はいますか？
高校卒業後 役者になろうとおもうんですが 専門学校で学ぶか？ 劇団で学ぶか ？ オーディションをうけまくるな？ どれがいいと思いますか？ またほかの方法はありますか？
舞台チケットの本人確認について質問です。 今度、TEAM　NACSさんのソロプロジェクトの舞台に行きます。 このチケットなのですが、都合で行けなくなった方から、定価で譲り受けたものです。 チケットには 「本人様の名義」と「FC会員番号と思われる数字」が記入されています。 「営利目的の転売禁止」とはありますが、身分証を持参するようには書かれてはいません。 ちなみに、会場は数百人規模の小さい会場です。 チケットを定価で譲り受けているので、「営利目的の転売」には当てはまらないと思うのですが、本人確認された場合、入場できるか不安です。 入場時に、ファンクラブの会員証や身分証で、本人確認されるのでしょうか。 また、された場合、「友人から譲ってもらった。」と言えば入場可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
初めて舞台を見に行こうと思うのですが、チケットを購入する画面に「出演者扱い希望の方はお選びください」となっていて、役者さんの名前をえらべるようになっています。　 出演者扱いとは何なのでしょうか？ とりあえず好きな役者さんを選べばいいのでしょうか？ 調べたのですがよく分からなかったので、質問させていただきました。
殺害方法がどうしても思い浮かびません＞＜。（もちろんお話の中でのですがｗ） コメディで犯人も中学生の男の子という設定なので、なるべく笑えるけれどしっかり（？） したものがいいです。 どなたかいい案を教えてください！
「美女と野獣」（本） 「オペラ座の怪人」（映画・舞台・本） 「ノートルダム・ド・パリ」（バレエ） みたいな話を探してます。 容姿があまりよろしくない男性が主役の恋愛もの、でしょうか？ 女性は優しくて。 どれか一つに似ている作品なら何でもいいです。 本、映画、オペラ、バレエetc. 漫画でも良いです、一応。 形態は問わないので似たような作品をご存じの方、教えてください。
初めまして！高３の女子です。 厳しい世界なのは重々承知で、学業とアルバイトを両立させながら舞台女優を目指そうと思っています。 演技はほぼ素人です。 ４月に大学進学を理由に上京しようと思っています。 大学でたくさん経験するのも何か舞台に繋がるのではないかと思い大学進学を決め今は受験勉強に励んでいます！ そこで質問なのですが東京に行ってから 劇団に入るのか養成所に入るのかワークショップに行き続けるのか大学の演劇サークルに入るのか で迷っています(>_<)具体的に何をしていいかわかりません。演技力をみがくには一番何がいいのでしょうか? こんな無知な質問をしてすいません。自分で調べるにも限界があったので 具体的な内容も含めて是非回答お願いします！ ちなみに大学に入ったら殺陣なども習おうと思っています！
インターに通う中学２年生です。今度演劇の授業で俳優／女優の役作りについてクラスにプレゼンテーションすることになりました。そこでハリウッドの演技派俳優／女優の役作りについての情報またはインタビューが書いてあるリンクを貼っていただけないでしょうか？俳優／女優は誰でもいいのですが、一つの映画での役作りについてはいけません。つまりジョニーデップなら一つの映画例えばパイレーツオブカリビアンの役作りしかダメなのです。自分でググってはみたのですが、あまりまとまった情報がみつからないので回答よろしくお願いします！
京都・大阪・滋賀のどれかで、発声や台本を使った練習など基礎から学べる演劇の教室があれば教えてください。お願いします。
東京で舞台の演技のレッスンを受けているフリーターなのですが、今回同じ受講生からの指摘で、「誰に対しても同じトーンで演技をしている印象が強い」と指摘されました。 その演技のレッスンでも、「相手の演技を自分に映して、ねじ伏せるように演技をしよう」と講義を受けていたのですが、まだまだ経験が足りないようです。 そこで質問なんですが、 ・演技する相手が変わっても、決まった演技をしない(相手によって演技を変えられる)ように意識するには、どのように練習・稽古に取り組めば宜しいでしょうか？
　アニメカレイドスターがあんまりにも素晴らしく面白かったので、実際の舞台やサーカスにも興味を持ちました。 　先日、劇団四季のライオンキングを見に行きました。 　ウィキペディアで調べた所、カレイドスターのカレイドステージの元ネタは、シルクドゥソレイユだというので、一度日本の常設のＺＥＤは観に行こうと思っています。 　劇団四季のキャッツも一度は見に行ってみようかな、と思いました。 　ライオンキングも素晴らしかったのですが、見た後に前向きな気持ちになれる、ポジティブな物語の舞台や、後は人間業とは思えないような、素晴らしい身体動作を見せてくれるようなショーが見たいと思っています。 　舞台やサーカスについては詳しくないので、そちらについて詳しい方や、後は体操など経験者で、そういった方も「これは凄い」といった感じで見れるショーなど、とにかくこれは面白いというものを上げていってください。 　全部行けるとは限りませんが、この世界についての視野を広げたいので、こんなものあるよ、こんなのもあるよ、って感じで、どんどん紹介をお願いします。
（雪組）彩那音さんが退団されると聞いたので東京宝塚劇場の千秋楽のチケットを手に入れました！ 初めての千秋楽なんで何がどうなってるのかわからないので、宝塚に関して詳しい方、回答お願いします！ １.出入り待ちをする場合何時から何時くらいまでかかると思いますか？ ２.彩那音さんにファンレターを渡したいんですけど、どのようにして渡せば良いですか？（一番良い方法があれば教えてください） ３.退団者の見送りの場合服装とか（白い服）が決まってるって聞いたんですけど、それってファンクラブに入ってなくてもそうなんですか？ 他に知らなくては行けないルールや情報があれば是非教えてください。
１９５０年頃、青年劇団で「轍（わだち）」と云う芝居をしたのですが、あらすじをかすかに覚えているだけで、作者も「真山青果？」だったかな　と記憶定かでありません。昔を思い出したく・・・・教えてください 一幕もので、上演時間は９０分くらいだったと思います。
劇団四季『ライオンキング』公演を見に行くことになりました。 前から興味があったので、とても楽しみにしています。 ライオンキングについてネットであらすじなどを いろいろ調べましたが、ミュージカル自体も初めて、 またアニメ版も見たことがないため どのように楽しんで見ていいかわかりません。 見どころやあらすじ、公演を楽しむためのポイントなどが ありましたらぜひとも教えていただければと思います。
ここ2年程、劇団四季にハマってます！ 年に３回はＳ１席で、3～4回はＣ席で、同じ作品を観たりしてますが… この場合だと、四季会員になった方がお得ですか？ パンフレット等も買います！ 年に何回程行けば会員になった方がいいのか知りたいです！
ここ2年程劇団四季にハマってます！ 「CATS」「美女と野獣」「マンマミーア」等を観てきました。 噂に聞くと、昔は生演奏で舞台があったと聞きますが本当ですか？ その当時を知る方教えて下さいませ！
以前から「相棒」が好きでよく見ていたんですが、今になって伊丹憲一役の川原和久さんにハマっています。 「髑髏城の七人～アオドクロ」と「また逢おうと竜馬は言った」のDVDを持っているんですが、「容疑者Xの献身」と「TRUTH」のどちらかをもう1枚買おうと思ってます。 川原和久さんのファンで、どちらのDVDもお持ちの方。 よりオススメな方を教えて下さい。 よろしくお願いします！
今日から嵐の松本潤さんの舞台の申し込みが始まりましたが、東京公演を申し込もうと思っています。東京公演と埼玉公演の番号は違いますが、東京公演に申し込みをしても埼玉公演を申し込めるのでしょうか？
教えて下さい。 「外郎売」で、下記の部分は無声化するのかしないのか教えて下さい。 深くこめおき、の、「き」 一粒づつ、の、「つ」 即ち文字には、の、「即ち（す）」 もしやお立ち合いの中に、の、「し」 まいまいつぶり、の、「つ」 また、下記の部分は鼻濁音になるのでしょうか？ 口中微涼を生ずるがごとし、の「が、ご」 盆ごぼう、の「ご」 自分で考えて解らない部分だけ聞かせてもらいました。 宜しくお願いします。
高校で演劇部に入っています。 初めて大会に出場しようと顧問の先生に言ったのですが、他の部員は出たくないと言われました。 でも、もう出場の取り消しは出来ないそうなので、自分のまいた種なので、一人劇をしようと思っています。 題材は「多重人格」か「記憶喪失」を利用したいのですが、演出しか出てきません。 肝心の劇のあらすじが出てきません！！ なので、なにかアイデアをくださいませんか？
タカラヅカ歌劇ファン歴1年の主婦です。観劇もまだ一度しかしたことがありませんが、タカラヅカが好きで好きでたまりません。そのなかでも星組の柚希礼音さんが大好きです。 質問ですが、最近上演された「ノバ・ボサノバ」では上演者全員が全身に茶色がかっているメークをし（南米の方をイメージ？）、そのあとに上演される小劇「めぐりあいふたたび」では白色のメークに早変わりしていますが、どのように早変わりをしているのでしょうか？何か強力なメーク落とし（ボンズダブルホワイト？）あるいは特別なシャワー室でもあるのでしょうか？それともコットンでいちいち拭き落としているのでしょうか？20分くらいの休憩の間によく間に合うな～と驚いています。 誰か教えてください！！
今とある舞台の千秋楽のチケットを入手したいと考えています。好きな俳優FCは落選。共演者に更に人気な方がおり、そちらのFCもほぼ落選で入手困難な模様です。ぴあは今回有料会員のみ先行販売があり、ぴあとe+の無料会員は先行がありませんので一般に賭けるしかありません。どうしても入手したいので１番取りやすいであろう方法を教えて欲しいです(>_<)今回は行ければ良いので良席は求めていません。因みにチケット販売開始は土曜10時からです。 (1)ぴあ,e+ネット販売(失敗経験有)e+はPCから座席指定有 (2)劇場(無料会員)ネット販売 (3)ぴあに電話(失敗経験有) (4)ぴあの店舗に並ぶ(近所の店舗は営業が11時から) (5)Pコードをセブンイレブンで入力 (1)はどちらが当たりやすいか(会員数的に等)分かれば教えて戴きたいです。 (4)は10時営業の店舗を探さなければ取れなさそうですよね!? 至らない点が多々あると思いますがお手柔らかに宜しくお願いしますm(_ _)m
低身長のミュージカルスターがいたら教えて下さい。 そして、身長147cmでミュージカルを目指すのは厳しいでしょうか。 現実的な意見をお願いします。
海外で行われている演劇を日本で公開したい場合、その著作権の取り扱いは日本の著作権法に基づいて判断をすれば良いのでしょうか？　それとも、そのオリジナルである（例えば米）国の著作権法に基づいた扱いをすれば良いのでしょうか？ また、裏を取りたいのですが、劇を行う場合、 Not For Profitとして １、入場料を取らない ２、役者に出演料を払わない ３、オリジナルと同様のものを演じる という事であれば、著作権の侵害にならず、無許可で劇を行っても良い、というのは本当でしょうか？ 尚、間違いである場合、正確にはどこへ問い合せれば（オリジナルが登録されている国？、それとも劇場公開される国？の協会など？）正確な情報を得られるのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
私が所属している劇団で団員を募集しているのですが、なかなかあつまりません。 どこで募集をかければいいのでしょうか？ また、どんな条件だと魅力を感じて貰えるのでしょうか？ 教えてください
明日オーディションなんです。 セリフを覚えて演じなきゃいけないんですが、人より努力しても人より物覚えが悪いんです（滝涙） セリフを覚えるコツみたいなものってあるんでしょうか？（記憶術というものがあるぐらいなので） あったら誰かぜひ教えてください。
こんにちは、僕は今大学１年生でサークルで英語劇をやっています。 演劇経験がなく、よくダメ出しされるので悩んでいます。 特に指摘されるのが表情で、「顔が動かない」「何を考えているか分からない」 「その場面でその表情はおかしい」など言われます。 原因として「なんでこの人物はここでこんなセリフを言うのかな」 と心情感情に気を配っての台本の読み込みが足りないのかなと思ってます。 そう思って台本を開くのですがやっぱりどうしても人物の思ってることがわかりません。 読解力がないんでしょうか。 はじめは面白かった演劇が近頃はこれが原因でどうもキツイです。 皆さんぜひよろしくお願いします。
文化祭でやる時代劇で使う音源を探しています 効果音のおいてあるサイトを探しましたが、なかなか見つからず、youtubeなどでドラマから探してもいるのですが難航しています… 炎の爆ぜる音、爆発音、雑踏、怒号etc…が含まれた、合戦中を思わせるような音源を探しています 普段、時代劇や大河ドラマ等を見ていないので、心当たりがほとんどありません… 特に、人々の雑踏、怒号が入ったものが欲しいです(火災、爆発音等は後づけ出来ますので…) かなり細かい注文ですが、どうぞよろしくお願いします
ぼくは、http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … のフォグマシン（STAGE EVOLUTION ( ステージエボリューション ) / SMOKE STREAM JR） と、 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … のフォグリキッド（交換液）（STAGE EVOLUTION ( ステージエボリューション ) / FLG1） が欲しいのですが、 (1)火災警報器（煙当番）は鳴らないでしょうか？ (2)部屋にオイルなど汚れは付かないでしょうか？ (3)部屋に匂いは付かないでしょうか？ 以上３点です。 お手数ですが、宜しくお願いします。
劇団員になるにはどうすればよいでしょうか？ 発生練習とか，演劇部で練習やってます。 教えてください！
「演劇」と言った時、いわゆる「暗黒舞踏(全裸に近い体を白塗りにして踊るもの)」は入ると思われますか？ 同じ舞台芸術ではありますが、やはり少し違うような気がしています。 オペラとバレエは違いますよね。 ふと気になったのですが、一般的な意見でも専門的な意見でも歓迎です。よろしくお願いします。
劇団四季とか、有名な劇団ではなく、マイナーな劇団ってどうやって探せばよいですか？ 四季は何度か見たことがあるのですが、マイナー劇団ってあまり見たことがなく・・・見てみたいのです！ 教えてください！
最近ミュージカルを観るのにハマっています。歌と踊り、とっても楽しいです！ 好きな役者さんが舞台に出ることを知ったのですが、私は舞台を見たことがありません。 めまぐるしく歌とダンスで展開されるミュージカルが好きなのですが、舞台も楽しめますでしょうか？
私は春から高２になる者です。 演劇部に所属しているのですが、今、２つの悩みを抱えています。 １）イ段の発音が苦手 ２）セリフを読むときに、自分では感情を入れているつもりが、録音したりしてきいてみても全く入ってなくて棒読み状態 です。 ２に関しては、セリフを読むときに限らず普段の生活で驚いたり喜んだりするときにも感情があらわれていないと言われます。 何かアドバイスなどがあれば教えてください。
演劇の大会で、「アンサンブル賞」というものがありました。 「もっともアンサンブルが優れた団体に贈られる」という説明があったのですが、 一般に、演劇において「アンサンブル賞」とは何が評価されているのでしょうか？ ご存知の方がいれば、教えてください。
演劇のどこが面白いのでしょうか？ 知人の息子が演劇にはまっているようです。演劇といっても、有名な俳優が出るものではないようです。 知人の息子は「息抜きになるとか、普段と違う世界に足を踏み入れるのはいい刺激になって活力になる」とかのたまっています。 私自身はシェークスピアとか菊池寛とか武者小路実篤とかの戯曲を読んで来て、彼等の掲げる人間のテーマには深く考えさせられるところがあって共感しているのですが、テレビで見る何かの演劇は、どうもジェスチャーが大げさで、訴えるテーマも単純で、どうしても見下げてしまうのです。 こう書くと演劇好きの方の気分を害してしまうでしょうが、日本の演劇のどこが面白いのか噛み砕いて説明して戴けないでしょうか？特にそういう東京の小劇場でやっている、無名の人たちの演劇を見たことのある方、どこがどう面白いのか説明して頂けたらありがたいです。 宜しくお願い致します。
演劇に興味があります。 自分は演技などしたことのないド素人で、本格的に役者になりたいというわけではなく、趣味で自分以外の人間を演じてみたいなという感じです。 劇団？サークル？などに入るのがいいのでしょうか？ また、劇団などを探す場合どうしたらよいでしょう？
色々なところで上演されている所謂、小演劇とよばれるジャンルについてお聞きしたいことがあるのですが、 この小演劇（厳密に言うと小演劇よりワンランク上の演劇も含めたい）にはタイムスリップ、異世界、パラレルワールド等、現実から違う世界に行ってしまうという話がとにかく多いような気がするのです。 チラシをみて新規に観に行ったりするのですが、とにかくそういう設定が多い多い・・・・また、この手の話・・・・とがっかりしてしまいます。 チラシでそれっぽい事が書いてあれば確実に行かないのですが・・・ そういう話でもおもしろければという時期もありましたが、さすがにもうウンザリするほどお腹いっぱいといったところです。 そこでお聞きしたいのですが、小演劇に詳しい方、どうして小演劇のジャンルにはこういったストーリーばかりなのでしょうか。 一種の流行なのか、脚本が作りやすいからなのか・・・ 個人的な主観や意見でも結構ですのでお聞かせくださいますでしょうか。 よろしく願いいたします。
初めまして。ご観覧ありがとうございます。 私は去年の夏、突如演劇の魅力に目覚めた高校３年生です。 美術系の大学を受験することを考えているのですが、 何分演劇の魅力に目覚めたのが遅く、演劇に対する知識が圧倒的に不足しています。 有名な劇団といえば宝塚歌劇団や劇団四季程度しかしらないド素人なので 面接の試験の際に恐らく確実に聞かれるであろう「好きな劇団」や「好きな演出家」などの 一般的な質問でさえ、満足に答えることが出来ないのが現状です。 そこで、演劇好きであれば一度は見ておいた方がいいと思われる作品や 有名な劇団、劇作家、演出家について教えて下さい。 （これに関しては、個人的にオススメ！というものでも大歓迎です＾＾） また、演劇の世界に飛び込む上で最低限身につけておくべき知識（特に演劇史）などを 紹介している書籍などありましたら、教えて下さい。 学生なので、書籍やビデオなどは比較的入手がしやすいものだと助かります。 条件を沢山つけてしまって真に恐縮ですが、宜しくお願い致します。
　演劇に興味を持っている大学生です。 　演劇をやってみたいと思っています。 ただ、初心者だし、実際に演劇をやってみて楽しいかどうかちゃんと確かめたい、というレベルなので、どういうところに行けばいいのかわからず困っています。 　学校のサークルは今から入っても雑用がメインになってしまうし、劇団に所属するのは初心者の私には飛躍しすぎに思えます。 　自分が住んでいるところの自治体で演劇をやりたい人のための講座があって、いいなと思ったのですが、募集が終わってました； 　私みたいな者が演劇を始められるところってありますか？ できれば都内で、なるべく主催者がちゃんとしているところがいいいです。 　詳しい方、体験者の方、答えてくださると助かります。 　あと、私は江戸時代が好きで、NHKのコメディーお江戸でござるを見ていたくちです。時代劇のドラマも大好きです。 　そういう江戸時代の劇をやれたらなおいいなあ、と思っています。 　なので、時代劇ができる（？）ところなどを知ってる方がいらっしゃいましたら、それもあわせて教えてくださると嬉しいです^^； よろしくお願いします。
こんにちゎ(/□≦、) 私は、中学演劇部に所属しています。 質問に入ります∩`・◇・)ハイッ!! 箱型？の照明器具のことなんですが・・・ （すいません……名前がわかりません(ノ_-。)舞台の手前、足元（舞台上）にセットして舞台を照らす照明器具です；；） その照明器具のコードを探しています(ノд-。) あーゆう特殊な装置のコードはどこで手に入りますか？ 時間がないので、早めの回答がほしいです；；； 普通のコンセントはプラグが横向きに２列に並んでいますが この照明器具のコードは、プラグが横向きに１つ、縦向きに１つついています 片方に、この特殊な構造のプラグを差し込めて……もう片方は普通のコンセントにさしこめるようなコードを探しています(/ヘ￣、) いわゆる延長コードみたいな…… この照明器具の名前、コードの販売場所or購入方方法の回答をお願いしますっ！
世間で人気のある三谷幸喜やラーメンズなど、 「笑える」「面白い」演劇のＤＶＤを見たいのですが、 私は聴覚障害を持っているので日本語字幕が付いていないと内容が分かりません。 しかし、調べても字幕版の演劇ＤＶＤはひとつも見当たりませんでした。 どなたか、字幕付きで面白い演劇ＤＶＤを知っていれば、ぜひ教えてください。
週末一般発売される「天保十二年のシェイクスピア」を金曜日の夜できるだけ前で鑑賞したいと思っています。プレリザーブにははずれてしまいました。 ぴあの店頭に並んで買うのと、e+で買う、ロッピーで買う、CNで買うのではどれがよい席が取れる可能性が高いのでしょうか？経験を教えていただけませんか。また、買う前にあらかじめ席がわからないと嫌だなと思っています。いままで演劇のチケットは知人が買ったものについて行った事しかなく、買うのは今回がはじめてなのです。
日本にはイギリスでいうRADAのような、国が管理していたり、若しくは関与しているような演劇学校は無いのでしょうか？ また、それに一番近い組織は何になるのでしょう？
劇団に入ってまだ日が浅い者ですが、エチュードが大っ嫌いです。とはいえエチュードで役者は成長すると言われたのできちんとやらなければとは思うのですが・・・。私は、台本など与えられたことはできても、自分で発想したりするのが苦手なようです。アイディアが全く浮かんできません。 例えば、エチュードをやる時にテーマを与えられるのですが、その与えられた範囲内でしか動けません、というか動くことすら満足にできず、普通に会話するだけになってしまいます。頭の中はいっぱいいっぱいで真っ白です。先を考えられない・場面を展開できない。相手が奇抜な発想で場面を変えようとしても自分に余裕がないのでそれを読み取れなかったり、読み取れたとしても、そこから自分がどう展開していいかわからずまた普通の会話に戻してしまい、だらだら続けてしまいます。どうしたら良いのでしょうか（>_<）。場数を踏めば変わってくるのでしょうか。 指導者には「いつもエチュードの時のキャラが同じだし、相手がシチュエーションを変えようとしてるのにそれを受け入れない。とりあえずキャラの引き出しを増やして。」と言われたのですが、キャラの引き出しを作る余裕もない感じです。かなりブルーです。何かアドバイスがあったらお願いします。
マスクラテックスとプラスターバンテージは市販されていないのでしょうか。 演劇用品店が近くにないので、困っています。 できれば演劇用品店以外で具体的に教えて下さい。 また、横浜在住なのですが、演劇用品店を知っていたら教えて下さい。 御願いします。
