年会費永久無料のクレジットカードはどれがいいですか？
私は２ヶ月前からチャットレディとチャットレディの在籍している女の子の管理業をしています。その為月に50万稼いでいるのですが、物品購入の為キャッシングしたいのとクレジットカードを作りたいです。（税金も支払っていますし国保にも加入しています。パスポートと住基カードも持っています。）ですが、会社の正式名称や正式住所、電話番号が把握していません。社長に聞こうと思えばすぐ聞けるのですが、正式名称を聞いてもいいものなんでしょうか？会社の人に出来ればバレたくありません…詳しい方だけお答えお願い致します。
楽天で買い物をするときに、まだカードが届いていないのでカードを使っての買い物はできないのでしょうか。　また、カードを使わずに買い物はできますか　 少し移送出るのでお早めに回答してくださるとうれしいです。今日中にはよろしくお願いします。
今月ソフトバンクカードで買い物をしました。おまかせチャージで買い物をし、あとラク払いに変更しました。毎月27日に5000円引き落としとなっていますが、口座登録が今月中に完了しないかもしれません…。口座登録が遅れた場合、振り込みという形になるかと思いますが…あとラク払いが適用されるのか？ また振り込みは27日までにすればいいのかが、まだいまいちわかりません。知っている方はぜひ教えてくださいm(__)m
仮にクレジットカードを更新等審査で駄目だった場合、借り入れ残高はリボ払いにしているならリボ払いのままなんでしょうか？
私は近くにカードでギフト券購入出来るショップ(金券ショップとかじゃないです)が有ります。 そこで昔は贈答用に買っていました。 近々、また贈答用に買うつもりですが換金目的と見なされ利用停止されるよ。と言われました。 停止させられた方は明らかに使い方が変だったんでしょうか？
ネット情報だと新幹線回数券や金券等、換金制の高い物を購入すれば止められる可能性有りと聞きます。私はカードでギフト券を買えるショップ(売りのみ)を何軒か知って居ますが疑問が有ります。じゃあ初めから換金性高い所ではカード使えないようにすれば？と思います。 あと確認電話すら無しでカード停止可能性有りとの情報は本当ですか？ ※換金目的の質問では無いです
クレジットカードの支払いの、一括決済のみ。が良くわからなかったのですが 一回払いのみって事でいいんですよね？ あとから分割払いやリボ払いには変更出来ないんですよね？ ちなみに楽天カードでVISAを使ってます。
質問させて頂きます。 三井住友VISAカードで28日午前中ATMで 支払い、後日未払いの紙が届き支払い日が 26日だったと気付きました。 今まで1度も延滞などは無く今回が初めてです 27日に知らずにカードを使いましたが 普通に使えてました。その後も利用停止 された様子は無く1ヵ月経ち 今月の支払いは26日までにしています。 カードの更新が来年1月にあり この事で更新拒否や強制解約 されるのでしょうか？ 因みに主人が転職して カード更新頃まだ勤続1年未満になります。 カードはゴールドカードです。 どなたか回答お願いします。
ある、ネットショップ作成サイトを利用したいと考えています。 商品はそのサイトから仕入れて、販売しますが、受注した時点で商品を作成するので、無在庫販売になります。サイトは怪しいところではないようです。 その仕入れ商品の発注の際に、VISAかMASTERカードが必須で必要です。 残念ながら、私の持っているカードはJCBでした。 現在、私は無職で、これらのカードを作るにも、審査が通りません。 ネットで調べたら、在職期間が1年はないと難しいとも書いてありました。 知人にこのことを話したら、「勤務していなくても、年金を受給していたら、大丈夫らしいよ」と聞きました。現在、年金を受給はしていませんが、受給資格はあります。金額は低いです。 知人の言うことは本当なのでしょうか？
三井住友カードのポイントが2300ポイント程溜まっており 有効期限が今月迄でした。 ANAのマイルに交換しようと思っているのですが、5マイルコース、 10マイルコースで交換するか迷っています。 10マイルコースは6000円かかりますが、マイルを2円換算でも 元が取れるかなと思ってますが実際の所どうでしょうか？ お手数ですが、アドバイスください。
Paypalのクレジットカード登録について教えて下さい。 Paypalのカードの登録にソフトバンクカードは登録可能でしょうか？ 公式の利用できない加盟店 ↓ http://www.softbank.jp/card/howto/shopping/notus … を見た限りでは記載がないので使えるかな、と思い、ソフトバンクカードに電話して聞いてみましたが「使えるかもしれないし、使えるかもしれない」という回答でした。Paypalに登録できるようならチャージしてみようと思います。 ソフトバンクカードでPaypal登録できた方いらっしゃいましたら教えて下さい！
観光のチケット入手のために現地のサイトでクレジットカードの決済をしました。 クレジットカード入力画面で名義人の入力はなく、カード番号、セキュリティコード、有効期限、カードブランドの入力だけでした。 購入は無事に成功しましたが、カード番号をよく確認しなかったので、ちゃんと自分のクレジットで払われてるか不安です。 カード番号以外は間違いなく入力できました。 クレジットカード決済ってカード番号、セキュリティコード、有効期限、カードブランドすべて一致しないと、注文は完了できないのですか？
カードの請求で、よく分からない請求がありました。 「ラクテンＳＰ ウル」 とあったのですが、その日付で楽天で買い物はしていません。どの会社からの請求かというのは、問い合わせればわかるものでしょうか？また、問い合わせはどこにすればいいのでしょうか？ 度々カードを使うので、請求があるのは不思議ではないのですが、どこのお店で使ったのか不明確なままでは気持ち悪いので...
生活の中で、支払いの請求書とかは、みなさんは、いつ、どのタイミングで、お支払いしますか？請求書が来たら、すぐに支払った方がいいですか？(無理してでも)
更新されたのは大学入学時に生協経由で作った三井住友VISAカードです。 5年の有効期間が先日切れて、また5年間有効なカードが送られてきました。 当方学生で、このカードしか所有しておりません。 スマートフォンの支払いなどは仕送りから天引きだったため、信用情報機関に記載されるのはこの三井住友VISAカードの利用履歴のみです。 過去に何度か引き落とし用口座の残高が足りず、支払いが引き落とし日の翌日～10日後になってしまったことがあります（二か月連続でやらかしたことはありません）。 そのため更新されないのではないか、とびくびくしていたのですが、無事更新が行われました。 この場合、大目に見てもらえており、信用情報機関にネガティブな情報は記載されていない、と考えても良いのでしょうか？
家族の事ですが、 クレジット会社からのハガキを見つけてしまいましたが、 どのような買い物？なのかわかりません。 カードショッピング代金の返済として、 総支払額　15024円 内訳として、元金10000円、手数料5024円 支払い後残高42447円 となっています。 通常のショッピングなら、日付や使用店舗と金額などの明記があると思うのですが、 それは記載しておりません。キャッシングでもなさそうです。 どのように経緯で、多額の手数料の計算がされているのか わかりません。 どなたか憶測でもかまいませんので、ご意見ください。
最近、デビットカードを作りたいと思っています。そこで、色々調べた結果、イオン銀行のVISAのデビットカードを作るか、楽天銀行のJCBのデビットカードを作るかで迷っています。それぞれのメリット、デメリット、どちらがよいかなど、意見をお聞かせください。18歳です。
障害基礎年金2級を受給している者です。現在、クレジットカード6枚所持していますが伺いたい事があります。病院で障害者がクレジットカード払いをしても良いのでしょうか？ 先日、病院でクレジット払いをしたら事務局の方が疑ってかかって来たので、罪悪感を感じてしまいました。障害者のクセにクレジットカードを持ってやがってと思われています。カードを所持してて何かおかしいと思いますか？
イオンカード・セレクトというカードを作りました。クレジットカードは初めて持つのですが、昨日届いたクレジットカードの台紙に「オートチャージが設定されています」と書いています。 何となく意味は分かるのですが…悪用されたりしないでしょうか？オートチャージは解除した方が安全ですか？
仕組みがよく分からないので教えて下さい。 私は一応クレカは持っているのですが、そのクレカがNetflixの支払いには使えないものでした。 なので、そのクレカでVプリカを買い、そのVプリカをpaypalに登録して、そしてそこから毎月のNetflixの料金1026円を払おうと思うのですが、 そこで分からないことがあります。 まず、私は今お金があまりないのと、Netflixをいつ退会するか分からないので、一気に１万円とかのプリカを買う予定はありません。 なのでまず、２０００円分のプリカを購入しようと思っているのですが、そうすると、次の月からは足りないのでまたプリカを購入しなければならないですよね。 この場合、最初に買ったプリカに次に買ったプリカの金額が上乗せされる、要するに最初のカードに、次の金額分をチャージする形になるのでしょうか？ それとも二つはそれぞれ別のカードとして存在するのでしょうか？ もし後者の場合、私は毎月毎月、購入したプリカをpaypalに登録し、 そしてまたそれをNetflix側からも今回はこのプリカで払います、 と支払い情報を更新しなければならないのでしょうか？ そうなるとかなり面倒くさいな、と思いまして…。 また、自動で毎月1000円分のプリカを購入するようにしたりは出来ないのでしょうか？ 教えて下さい。
グアムのATM.カード挿入は、大抵、日本と同じようですか？一番、ポプュラーは？
カード残金のみの、お買い上げしかできない、クレジットカード会社のわかる方教えてください。
先日Amazonで3万円程の買い物をauクレジットでしようとしたところ、クレジットカードの利用可能額がまだかなり残っているのに「カードの利用承認が得られませんでした」というメールが届きました。 これは何故なんでしょうか？今日試しに5000 円程の買い物をカードでした時は普通にできたのですが………
こちらは相談したい事があります。 それは俺の大切な彼女です。彼女は会社にクビになってクレジットカードを支払いたくさんが会ってなかなかむこの母親が困ってて聞いて助けたいつもりだけど どうすればその会社にクビになってクレジットカード支払い出来ない助けたい方法があるでしょうか？ もし、助ける方法があればまた教えてください。よろしくお願いします。
楽天カードについて。 先程、確認しようとした所エラーコード２と表示されていました。 楽天カードが良い噂聞かなかったので、は？とはならなかったですが延滞も無ければ他に事故も無いのに(他のカード会社は審査すらしてもらったことがありません)何故？という疑問があります。 何もないのに強制解約って他のカード会社もあるのでしょうか？ 楽天での買い物が多く近所にサンクスもあり楽天カードを作り使っていましたが他のカード会社でもよくあることなら審査してもらうことすら、やめようかなと思っています。 でもカードは持っておくと便利だなとも思うので詳しく知っている方、教えて下さいm(__)m
三菱東京UFJ銀行でMUFGカードスマートを申し込んで手元にあるのですが、ホームページに未成年の方はカードローンをご利用いただけません。って書いてあるのですが、分割払いは出来なくて、未成年は一括払いだけって事ですか？ APPLEストアでipadを分割払いで買おうと思っていたのですが.... 今年19歳の学生です。
離婚を前提に子供を連れて別居することになりました。 私(妻)名義のクレジットカードがあります。今月分の支払いは既に貰っていたのですが、来月分の話をしたら「払いたくない」と言われました。全て別居前に使用したものですが、全額夫に請求するのは難しいですか？ とりあえずこちらが払っといて後から請求することは可能ですか？ 別居後に勝手に使って払いたくないと思うのは多少なりわかるのですが、別居前(話も出してない)に使用した分なので払ってもらいたいんです。 法律に詳しくないので、よろしくお願いします。
セゾンカード（UA提携、ラスカル）を使っています。 どちらもともにマスターカードブランドです。AU　ウォレットにクレジットカードチャージをしたいのですが上記カードでチャージした場合マイルや永久不滅ポイントはつくのでしょうか？ セゾンカードの公式を見ると http://www.saisoncard.co.jp/point/ ＜永久不滅ポイント付与対象外となる場合＞ ・キャッシングのご利用　・年会費　・カード再発行手数料　・ATM手数料　・おさいふPontaへのクレジットチャ－ジ　・ココカラクラブカ－ドへのクレジットチャ－ジ　・楽天Edyへのチャージ　・nanacoへのチャージ　など と記載されており、AUウォレットの場合対象外になるのかわかりません。 セゾンカードからのウォレットカードチャージでポイントが付くかどうか教えて下さい。
今月の引き落とし日にどうしても数万円ほど残高が足りず、JCBカードの引き落としが出来ないのです。お恥ずかしい話、17日にまとまったお金が入るので、それで支払いたいのですが、その場合、先にJCBの方へ連絡をして17日に払いますと言った方がいいのでしょうか？また、連絡せずにいたら支払い出来なかった旨の電話が来ますか？ ちなみに、今まで一度も延滞、遅れはありません。
私はソニー銀行をお支払い口座にしようとしているのですが、ネット銀行なのでお届け印がありません。そういう場合ってサインでいいのでしょうか？それとも家にあるハンコで押した方がいいですか？
株式会社良品計画のセゾンカードのVISAカードというのはどういう意味なのなのでしょうか VISAが無印経由で発行しているクレジットカードというのはわかるのでしょうか セゾンはどう関わっているのでしょうか・・・
クレジットカードを作りたいのですが、扶養に入っており収入があまりありません。そんな人でも作れるものはないでしょうか？ Amazonなど通販で利用したいのです。 どうかアドバイス宜しくお願いします。
知人がデルタアメックスゴールドのカードを申し込んだのですが、23歳だった為に、不合格となってしまいました。 https://www.americanexpress.com/jp/content/delta … 定職についており、年収もしっかりあるので、年齢が25歳以上であれば通るステータスです。 ただそもそもの年齢制限の問題で落選してしまった場合、次にカードを申し込むにも3ヶ月や半年以上の期間をあけないといけないのでしょうか？ 例えば同じアメックスで年齢20歳以上のカードであれば、すぐに申込可能かなど分かる方いらっしゃいますでしょうか？
クレジットカードの作り方 クレジットカードはどうやって、何処で皆さんは作りましたか？ Amazonで使いたくてクレジットカードを作りたいのですが、皆さんが作ったところを教えて頂けませんか？ 現在質問したいことは クレジットカードをどうやって、何処で作ったのか オススメのクレジットカード クレジットカードのメリット デメリット クレジットカードが作れない人の対象 どうぞ宜しくお願いします。
楽天カードの利用枠について（自己破産） 3年前に自己破産しています。 この度、車検と車のクーラーが故障したかもしれないとのことで、最悪は高額になることを考え、ダメ元で申し込んだところ作れました。 ただ、車検とクーラーはさほど高額にならず現金で支払たので利用しませんでした。 先日、楽天カードが送られてきた書類を見ていると、利用可能額5万円。 分割払い、リボ払いは不可、一括払いとの条件がつきました。 自己破産しているのに作れたことが奇跡だと思い、結果は当然のことだと思っています。 ただ、ふと疑問があります。 クレジットカードは、最低5年、最長10年は持てないと思っていました。 しかし、3年という期間で、条件付きではありますが持てました。 今後、少額にせよクレジットカードを利用し、きちんと支払ってクレヒスというのでしょうか⁇それを積めば、半年、1年、2年後、期間いずれにせよ、ブラックでも利用枠の申請をして許可されることはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
海外長距旅行、ガード持っていく枚数は？ 何枚がベストでしょうか？クレジットカードとデビッドカード(国際キャッシュカードですね)を持ってくつもりなんですが、最低何枚ずつ持ってくのがベストなんですかね？ クレジットは2枚、デビッドカードは5枚持ってます。
海外出張時に現地通貨をキャッシングする機会が多くあります。 手数料などを節約したいのですが、手数料がやすいクレジットカードなどありますでしょうか。
ｄカードを使った場合、その月の支払金額はネット上何処で見ることができますか。 よろしくお願いします。
18歳未満の子供にクレジットカードを持たせたいのですが、家族カードとして発行してくれる会社はありますかね？
現在クレカを２枚所有してます。 楽天カードとライフカード（年会費あり）です。 一時期オートリボにしていて 楽天カード→約20万 ライフカード→約5万 のショッピングリボ払い残高があります。 現在は一括払いにして、楽天カードのETCしか利用していません。 そこでなんですが 楽天カードでキャッシングして、ライフカードを一括で支払うということはできるのでしょうか？ それともこのまま別で支払いしたほうがいいのでしょうか？ 一括5万は無理ですが、毎月多く返していきたい でもライフカードはいちいち電話するのが面倒ですし 毎月楽天カードと合わせて計算しなければいけないし… 可能なら 楽天カードに一本化して、ライフライフカードは解約したいです。 やめたほうがいいなら 楽天カードのリボ支払額を最低ラインにしてライフカードの支払額を上げ 終わったら解約して、楽天カードをプラスで払っていきます。 どちらがいいか、回答お願いします。
４０歳の彼が居ます。 先日、会話の流れで、彼がクレジットカードを１枚も持っていない事が分かりました。 一応、きちんと仕事はしている人なのですが、なんで持っていないのかな、とちょっとだけ不思議に思いました。 単に現金主義なだけなら良いのですが、借金があったり、過去に滞納や自己破産等をしたのでは・・・？という不安も正直あります。 直接本人に聞けば良いだけの話なのですが、この話題が出た時から結構月日が経っているので今さら聞くタイミングがつかめず、どうして良いか迷っています。 大人の男性がクレジットカードを持たない理由として、どのような原因が一番多いのでしょうか？ 教えて頂きたいです。 また、時間が経ってから彼にカードを持たない理由を聞く方法として、自然な聞き方があれば、それも教えてください。
楽天カードについて質問です。 現在、支払いは滞っておりませんが、ショッピングリボに残高があります。 少しずつでも残高を減らしていきたいのですが 支払日ではない日に振込口座に (引き落としではなく用紙や直接口座送金しています) 入金をして、ショッピングリボ残高に充当依頼の連絡をすれば、充当してもらえるのでしょうか?? もし、わかる方がいらっしゃいましたら ご回答宜しくお願いします!
回答お願いします。　UFJ　スーパーICカード　一般を紛失してカードの停止をし見つかったので窓口で手続きをしました。（再発行依頼書） 　再発行でクレジットカードの会員番号が変わるので携帯料金など毎月引き落としをしている場合、番号の変更手続きをするのはわかったのですが、たまにスーパーななどでクレジット決済しているものがある（6/15～7/21）のですがこれはどうなるのでしょうか？　再発行し会員番号がかわるのでおかしなことになりますか？引継ぎみたいになるのですか？ 乱文ですいません。
クレジットカードの利用に詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。 例えば、海外旅行や車の修理など高額な決済をした後で、クレカの与信枠（利用限度額）がほぼ0円に近い状態でネットショッピングをしたとします。 某ECサイトでは、「カード会社にご確認下さい」とエラー表示が出て購入不可でしたが、別のサイトでは、枠ゼロにも関わらず普通に購入出来てしまいました。この差は、どういった仕組みによるものなのでしょうか？
友人と海外旅行を検討しています。友人は三井住友VISAカードのゴールドカードを保有しています。かなり手厚い補償があるとの事でした。海外旅行保険について無知なのでお伺い致します。例えば三井住友VISAカードのゴールドカードの内容でも不足している項目や金額はありますか。私が気付いたのは航空機遅延や歯科治療の部分でした。旅慣れている方や海外旅行保険に詳しい方など、三井住友VISAカードのゴールドカードの補償内容で補足した方がよいところがありましたら教えて下さい。まだ三井住友VISAカードのゴールドカードが保有出来るか分からないですが、出来たという前提でアドバイス頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
分割払いアイホン6S残り一括はお店で払うのは可能？分割払いはクレジットカード支払いしてます。変えたばっかりなんですが。10万円弱は店頭支払いは可能でしょうか？
楽天edyカードて良いですか？ 普通の楽天ｶードとボイントは何倍ですか？
jiccの見方で詳しい人お願いします。クレジット会社なのですが完済債権 残高0 延滞解消H28、の日付が乗ってたのですが、このクレジット会社に返済してません…なぜ残高0になってるんでしょうか、cicの結果はまだ届いていなくてわかりません。
クレジットカードの会社から8月に1000円引き落としますという通知が来ました。 ネットショッピングで購入した物なのですが、とある理由から、7月中に購入先のネットショップに登録したクレジットカードの情報を削除したいと考えています。 ですが、お金を払っていない状態で削除するのはまずいですので、クレジットカードの仕組みがどうなってるのか知りたいです。 ネットショッピングしたのは6月なのですが、すでにネットショップにはクレジットカードの会社からお金は支払われてるのでしょうか？
口座振替必須ですか？ 用紙をコンビニに持って行って払込することはできないのですか？
副業としてポイントサイトでクレカ作りまくるじゃないですか。そのクレカってのは別に使う気なんてないので年会費発生する前に解約しまくるとするじゃないですか。どこかのブラックリストに載ったりするのかなって心配をしてるんだけども大丈夫でしょうか？
クレジットカードの分割払いについてお願いします。私の持っているカードは現在自動リボなのですが、違いがイマイチ分かりません。。。自動リボ自体は分かるんですが、この状態で例えば店頭で分割払いをした場合に商品の総額がカードの限度額を超える場合でも購入できるんでしょうか？総額は超えても月々の自動リボでの支払い額より分割の支払い額が小さい、分割払いでの最初の月の支払いで見ると限度額を超えない、場合です。（例）限度額まで残り5万の時に１０万の商品を１０回払いで購入、月の自動リボ1.5万払い、みたいな。よろしくお願いします。
クレジットカードはどこがお勧めですか？ 現在ニコスのビザカードを主に使ってます。 三井住友ビザクラシック、オリコカードザポイント、ANAビザ、MUFGゴールドなどを考えています。マイルかアマゾン、iTunesに還元しようかなと。 見た目に飽きたというのも正直あります。 海外でも使えるもので、年会費はかからなくてよいですね… ETCは要りません。 光熱費などの固定費や、通販の買い物で使っています。あと家賃も払えると思います。 普段は飛行機には乗りません。 連日の投稿で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
先日、三井住友VISAカードの一時増額について質問させていただいたのですが、再度申し訳ありません。実際に三井住友VISAカードをお持ちの方、Vpassより一時増額を何度か申請された事がある方のお話を聞けましたら助かります。5月にVpassより一時増額をし、すぐ引き上げとなり、7/10に引き上げ期間が終了致しました。本日試しにVpassより一時増額を申請しようとしたところ、お電話くださいと表示されました。 仕事の都合でなかなかお電話ができず、前回のようにVpassより申請できるようになるまでにどのくらいの期間をあけたらよいのか、お分かりの方、また経験談を教えて頂けますとありがたいです。長文申し訳ありません。
念のために番号だけは控えておきますが 年会費無料なら問題無いでしょうか
三井住友VISAカードをお持ちの方、よろしくお願い致します。 5月に、Vpassより一時増額申請をし、すぐ引き上げとなり、7/10に引き上げ期間が終了となりました。再度、一時増額申請をVpassよりしたい場合は、どのくらいの間隔をあけないといけないのでしょうか？ 実際の体験談や、お詳しい方よろしくお願い申し上げます。
現在、三井住友visaゴールド、JCBゴールド、Dカードゴールド、エポスカードプラチナで 年会費だけで5万円近く払っています。 もったいないのでカード整理をしたいと思っているのですがdカードは契約してから 携帯料金だけですごい勢いでポイントがたまっていきますし プラチナカードはもったいな気がするし と言って三井住友やJCBを解約してまでショップのカードを残すのも抵抗があり なかなか整理対象が思いつかずに踏ん切りがつかないでいます。 何かアドバイスをいただけるとありがたいです。
セブンカードプラス（ナナコ一体型）Ｓ枠５０Ｃ枠０とイオンカード（ＷＡＯＮ一体型）Ｓ枠５０Ｃ枠４０と楽天カード（Ｅｄｙ一体型）Ｓ枠２０Ｃ枠０とオリコマツモトキヨシ提携カードＳ枠２０Ｃ枠０とＳＢＩレギュラーカードＳ枠２０Ｃ枠０とYAhoojapan（Ｔ一体型）Ｓ枠１０Ｃ枠０の審査に通りカードを発行して頂きましたが、何故か、セゾンカードだけは、どうしても審査には通りません。その他の所有カードとして、セディナＯＭＣカードＳ枠１５０Ｃ枠５とニッセンマジカルクラブ（Ｔ一体型）Ｓ枠５Ｃ枠０とＵＣＳカードＳ枠２０Ｃ枠０とトヨタファイナンスのエネオスカードＳ枠６０Ｃ枠０を所有しています。合計１０社１０枚を所有しています。仕事は、アルバイトと障害基礎年金２級のみで、収入は、両方合わせて１２０万位です。アルバイトを始めて４年になります
楽天カードを作ろうか迷っています。 (今は特典がいいので…) ただ、サイトのカードについてを見てもよくわからず不安なのでここで質問させていただきます。 聞きたいことはたくさんあるのですが、 1.会員登録に伴い気をつけること 2.作成して仮に使わないとなった場合、すぐに退会することは可能なのか 3.退会方法 4.クレジットカード以外に使う方法はあるのか です！ ひどい話ですが、とりあえずカード作って特典をもらい、それを利用したらすぐに解約したいということです(^^;; こういうのは詳しくないので体験された方などいましたら教えてください！ そんな目的のために、わからないのにつくるな、などの答えは必要ないのでご遠慮ください(>_<)
15年ほど前に、カード会社への支払いを延滞してしまいました。 5年前の楽天カードの審査に通りませんでした。 今は楽天デビットカードを使っていますが、 今後スマホを使うにあたり、クレジットカードが必須なようで。 パート勤務で、延滞歴のある人でも入れるクレジットカード会社は ないでしょうか？ よろしくお願いします。
クレジットカード審査について、質問させて頂きます。過去のカード利用履歴に不安があり、信用情報を開示したところ、異動情報はなかったのですが、延滞を意味するPとSがいくつかついていました。 こう言った場合、カード申し込みをしても審査に通過するのは難しいでしょうか？
先ほど、楽天カードの残高を調べようとしたら エラーコード2で強制解約になってました。 延滞もしてないのに…と思ったのですが、 疑問に思ったので、ご存じの方がいれば教えてください。 携帯代金を楽天カードから引き落としにしていたのですが、今月分からの携帯代はどうなるのでしょうか… 来月に今月分と先月分と払わなくてはいけないですよね… 明日電話してみようと思いますが、気になって寝れなさそうなので質問してみました。 ご回答よろしくお願いいたします。
不可解なので教えてください。 私の使ってるクレジットカードは末日締め、翌月の27日が支払日となっています。 7月1日にiTunes Storeで、1,730円の買い物をしました。内容は音楽と、写真加工アプリの有料デコです。その日の内にAppleから1,730円の領収書(メール)も届いています。 なんですが今日、6月にどれくらいカードを使ったのか確認してみようとネットでご利用明細を見てみたところ、間違いなく7月1日に買ったはずの1,730円の項目が6月30日に入っていました。 因みにご利用明細の作成日は7月7日と書いてあったのですが、何故7月に買った物が6月の請求に乗っかってくるのでしょうか？ これはクレジットカード会社側のミスなんでしょうか。それとも、よくある事なんでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
PCデポで、セキュリティソフトの１年無償版を去年渡されました。 使うときは電話して登録してくれというのでしたが 結局使わなかったのでいたら、１年後PCデポから勝手に５０００円引き落としされてました。 ソフト（CD）と簡単なファイルに説明書が入っていただけです。 こういう説明書とかも全部捨ててしまったのですが 消費者庁に相談したり、返金してもらえることはできますかね？ 使っていないのが事実なのですが、その日から１年とも知らず しかも使ってないのに引き落とされるところが納得いきません。
クレジットカードは銀行からひかれるんですか？
23歳の息子がおります。 昨年12月まで、大学に行っていた為、離れて一人暮らしをさせておりましたが、 精神病を患い、今年１月に強制的に連れ帰りました。 連れ帰った際に、インターネットの契約も解約しました。 契約先はYahooBBです。 ５月に入り、息子の携帯電話に、カード会社から督促の連絡が入るようになりました。 同時に、YahooBBからとNTTから督促の手紙が別々の弁護士から来ました。 息子に確認したところ、 YahooBBはカード支払いにしていたとの事。 NTTは契約した覚えが無いという事でした。 そこで、YahooBBのカード利用で払っていた内容を知りたく、カード会社に問い合わせましたが カード会社は、本人にしか利用内容は伝えれれないと言われました。 弁護士は、各債権者からの訴えで動いているだけなので内容は解らないと言われました。 本人も成人しており、親が払うのも筋違いだと思うのですが、 現状、本人に支払い能力もありません。 また、病状も酷くなる一方で、今では、何も話しませんし、 強く言えば、「覚えてない！」と癇癪を起すような状況で何も聞けません。 息子の将来を考えて、借金のようなモノは綺麗にしておきたいのですが、払うにしても カード会社は全く金額さえ教えてくれず、内容は不明。 YahooBBはカード払いになっていたなら、いつまでカード利用されていたのか？ いつからの分かも解りません。 （ちなみに、同カード付帯のETCカードは3月まで使えていました。その後は使用していないので解りません。） NTTに至っては、契約事実も解りません。 （アパートに確認しましたが、フレッツ契約は無いとの事でした） 現在、本人が電話にも出ないため、取り上げて父親の私が持っています。 本人にカード会社と電話で話すよう電話を渡しても黙ってしまい話になりません。 払うにしても、きちんと内容がわかればと家内と話しています。 こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？ 弁護士に相談したほうがいいのでしょうか？
マスターブランドってなんですか？ マスターカードの事でしょうか？
初めての海外通販個人輸入者です 今日海外通販でお買い物して お金払ったんですけど、、、。 インボイスの申告金額で4925書いてあって これはなんですか？ヾ(･ω･`;)ﾉ 全く意味がわからないです お金を払わないとダメなんですよね？ 分かりやすく教えて頂けたら 助かりますヾ(･ω･`;)ﾉ
クレジットカード、 キャンセルした旅行 (まだキャンセル料も発生しない時期)が カードの締め切りのタイミングが悪かったのか、引き落とされてしまいました。 5/25に申し込み6/5にキャンセルです。 で、6月末の請求時に引き落とされています。 次回の請求時に相殺されますよね？ 旅行なのでうん万、、、。 その際、明細に ー旅行代金、は表示されますか？ 次月の請求金額から何も表示なしで 引かれているだけですか？ 今確認できる利用明細には何もありません。 ワイジェイカードとかいうカードで 問い合わせたいけどメールもダメで 電話が平日昼のみで(>_<) カード会社に問い合わせず このまま黙っていても問題ないですか？ 経験のある方よろしくお願いしますm(_ _)m
7/3に、ファミマtカード(ポケットカード)を申し込みました。CICにて確認したら、クレジット情報にポケットカードがあり、契約日7/5とあり契約内容の欄は空欄で極度額も空欄でした。しかし右側の貸金ナンタラカンタラの欄には、極度額 300千円と記載されていました。これは審査が通ったのでしょうか？回答よろしくお願いします。
JACCSがとおらないんですけど
クレジットカードについて。 電子マネーが付帯してアプリが使いやすいクレジットカードを教えてください。 今まで作ったカードは以下です。 オリコ 電子マネーがついてとても良いがアプリが使いづらい 楽天カード アプリ使いやすいがポイントが楽天のみで微妙 エポス アプリ使いやすい、電子マネーついていない auウォレット アプリ使いやすい セゾン アプリ使いやすいが三井アウトレットパークなのでデザインが、、、 NICOS、ジザイル アプリ使いづらい 以上です。 年会費などは気にしません。 デザイン、使いやすさで決めます。 詳しい方宜しくお願いします。
クレジットカードはATMで返済できますか。
クレジットカードを前に持っていて、事情があり払えずクレジットカードを破棄して下さいとカード会社から言われて使えなくなりました。その場合ブラックリストに載っていますか？現在は分割払いなどしていたのもすべて返済済みです。
カードの審査が通らないので、友人のカードを貰い、自分名義に変更しようと思います。 可能でしょうか？
カテに迷いました。 カテ違いでしたらご指摘下さい。 一般利用者はクレジットカードの利用明細が届いたら、目で見て記憶を辿ったり、 ショップ等の発行した利用明細書と照合して確かに利用したことを確認できると思うますが、 クレジットカード会社は膨大なデータになると思われますから、どのように照合しているのか気になります。 つまり、利用者の利用明細とショップが加盟している決済端末の会社？から送られてくるショップで 利用された金額やカード番号などを利用まとめ期間の１ヶ月単位でマッチングしているはずですよね。 人の目では膨大過ぎて、まさにビッグデータなので出来るはずもないと思います。 やはり、電子データで管理して双方のデータ毎にユーザで結びつけてマッチング照合しているのでしょうか。紙媒体ではなく、データ同士の照合作業なら大型コンピュータがあればできそうですしね。 クレジットカード会社にお勤めで、利用明細の照合に携わっている人がいたら、 差し障りない範囲でかまいませんのでそのあたりがどのように管理されているのかご説明いただけると懐疑心が満たされます。
楽天カードの各キャンペーン、エントリーは本カードと家族カードそれぞれ必要ですか？ 楽天カードのキャンペーンをよく利用するのですが、家族カードも持っています。 エントリーはそれぞれのIDで必要ですか？ エントリーの欄には「いずれか」と記載があるので本カードのIDでエントリーすれば家族カードにも適用するのでしょうか？？ 現在はログインしなおしてエントリーしているのですが、だいぶ手間なので、、
楽天クレジットカードと ana楽天クレジットカードでは 楽天でショッピングした際に、付くポイント量は変わるのでしょうか？ 同じですか？
クレジットカードの中分類がブランド(VISAやJCB)だとすると、小分類がイオンカードやPARCOカードなどですか？ 私の解釈は合っているのでしょうか。
初めまして。 先日、ヤフオクで買い物をしたのですが、詐欺にあってしまいYahoo!カンタン決済で支払いをしたのに商品が届かなく連絡もつかなくなってしまいました。 クレジットカードが8月上旬に決済されていったんヤフーの会社に送られます。その後そのお金が詐欺をした人に渡ってしまいます。 それを止めたくて、クレジットカードの決済を事前にキャンセルしてお金を送れなくしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 皆様の知恵を貸して頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
友達が風俗をやっています。 実家を、出て一人暮らしするみたいなんですが、家を借りる時の初期費用を、クレジットカードでやりくりすると言っていました。 ですが、クレジットカードを作るのに会社名など書かなければならなくて困っていました。 ダミー会社（違法でない）とかあったら教えてください。 風俗嬢でもクレジットカード作れますか？？
auWALLETクレジットカードを持っていて、スマホもauを使っています。 先月末のau携帯の支払いが引き落とし出来ませんでした。 すっかり忘れていて、明日にでも支払いは行けるのですが さっきauWALLETクレジットカードでいつものようにnanacoにチャージしようとしたらカードが利用出来ませんでした。 利用可能額はまだ余裕があります。 もしかしたら、au携帯が未払いだから(まだ使えてます)クレジットカードも連携して利用停止になっているのでしょうか？ ちなみにクレジットカードは毎月10日支払いで、クレジットカードの滞納はありません。
クレジットカードについて オールインワンニモカを作りたいのですが、19歳だと親の許可がいりますか？ネットには載ってなかったので分かる方教えていただけると助かります！(^^)
いつも利用していたダイエーがイオンに変わり、この度観念してイオンカードを作りました。 イオン銀行に口座を作る気はないのでWAON一体型を申し込んだのですが、買い物時の支払いをクレジットカードですべきかWAONですべきか悩みます。 要するに、どっちがお得感があるのか？ということです。 ダイエー時代はOMCカードを使っていてものすごく買い物が便利でした。支払いも楽でポイントも付いてみたいな。 なので、クレジットカードでの支払をするつもりでイオンカードを申し込んだのですが、果たしてカードかWAONか・・・ WAONはチャージしなきゃならないので面倒だと思いますが、それを補って余りあるほどのお得感があれば話が違ってきます。 個人的なお考えをお聞かせください。
同会社のタイプが違うクレジットカードを2枚もっています。 その会社によるとカードのご利用可能枠は以下のように規定されています。 ------------------- ※ 複数のカードをお持ちの場合、それぞれのご利用可能枠が上限となり、ご利用された金額は、全てのカードを合算した金額になります。 ------------------- 私は、その二枚のカードをメインＡ、サブＢという形で使分けているのですが、最初にサブＢのカードを取得した関係で後で取得したメインＡのカードの利用可能枠が少ないという状態になってしまいました。 そこで二枚の合算した利用可能枠は変わらずにメインＡの利用可能枠を引き上げサブＢの利用可能枠を引き下げたことがある人はいるかどうか知りたいと思っています。その際、審査を経ずに変更できたのかも差し支えなければ教えてください。
三菱東京ufjのデビットカードを使用しています。 暗証番号を忘れてしまったので確認しようとしたら、平日しかできないとのことでした。 土日の内に使いたいので調べていたら「暗証番号入力でなくサインでも大丈夫だ」という事が出てきたのですが、それは現在も変わらないのでしょうか？ また、キャッシュカードの暗証番号が分からず使用できない状態でもデビットカードは使用できるのでしょうか？
クレカでマイルをためているので、クレジット機能がついていないnanacoカードを使って、買い物やガソリンを入れています。 残５０００円を切るとネットでチャージしていますが、このチャージはお買い物？でしょうか。 キャッシングに相当するのなら、nanacoのポイントをためても損するのでしょうか。
6月初めにネット通販で、スパッツを購入しました。 先程まで忘れていたくらいで、気付いたらまだ届いてません。もう届かないだろうとは思ってます。 会社名を調べてみたら、『お金をとられた、詐欺だ』という書き込みが多くありました。 わたしの場合、銀行振り込みではなくクレジット払いにしていたのですが、クレジットカード会社からの明細ではお金は引き出されてませんでした。 たまたま私は取られなかったのでしょうか？ それとも、クレジット番号を教えてしまった訳ですから、これからとられてしまうのでしょうか？ わかる方、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
海外サイトにアクセスしたら、クレカに不当な請求が来たという情報があります。 身に覚えがない場合と、金額が法外な場合等。 その場合、クレカの引き落とし口座の残額を少なくしておけばいいというアドバイスがありましたが、 そうした原始的な対応で大丈夫なんですか？ クレジットカード会社って大体どんな対応するもんでしょうか？
始めに…長文になって申し訳ないです。 来年の夏頃にアメリカに旅行に夫と2人で行くので、クレジットカードでマイルを貯めようと思うのですが、調べているといろいろな種類のマイルが出てきて混乱しています。 また、1年ではマイルを貯める量は知れているので、その次の旅行に向けて貯めることになるのかな？と思います。 ちなみに出来れば年一回くらいは海外旅行に行きたいと考えています。 そこで聞きたいことが何点かあるのですが… 1、ANAやJALが有名どころだと思うのですが、航空券は高いイメージがあります。（現金だと。） でもマイルは距離で決まるので、それならデルタ航空でも、ANAやJALの航空会社でも、同じマイル数で乗れるのでしょうか？それならANAやJALの方が行き先もいろいろあったりと今後便利なのかな？ということ 2.マイルを貯めずに、格安航空券をその時に探す方が得になる場合が多いのか？ 3.デルタ、JAL、ANAなどで、マイルを貯めて利用するにあたって条件が厳しいなど使いにくい点が顕著にあれば聞きたい。 4.来年のアメリカ旅行にマイルで航空券をとるのは実質不可能なことなのか？ ちなみにそのカードでは2人で使うお金しか切らないので、年間60万円くらいの使用です。 あとは、エポスカードで家賃月100000万円をはらっているので、そちらでも併用でマイルを貯めることは可能です。ちなみにエポスカードのマイルはANAかJALに交換することしかできません。 （200円の使用で1円か、0.5マイルのどちらかがためられる。） 5.話を踏まえた上でオススメのクレジットカードがあれば教えてください。
お世話になります。 法人の銀行口座とクレジットカード（ビジネスカード）についての質問です。 ① 破産等ではなく会社を解散させた場合、銀行口座は使えなくなるのでしょうか？ もし使えた場合、使用していても問題はないのでしょうか？ ② 現在会社でビジネスカードを所有しておりますが、会社を解散させた場合はクレジットカード会社にバレてしまうのでしょうか？ またバレてしまう場合は、どのようなケースが多いでしょうか？ ③ ①の質問と重複してしまいますが、銀行口座が使えた場合、クレジットカードの引き落とし等で使用したく思っております。 その際のリスク等がありましたらお教えいただけると幸いです。 以上 よろしくお願い申し上げます。
私のクレジットカードが誰かに使われて１７万円の請求が来ました。身に覚えがないのでカード会社に問い合わせた所４件の使用履歴があり その内容が英語と数字だけで記載された暗号のようなものでした。スキミングされてしまったのでしょうか？警察に被害届を出そうと思っているのですが 警察は捜査してくれるのでしょうか？とても悔しい思いをしています。勝手に私のカードを使った犯人を見つけたいです。
初めまして。 この度 SBIカードの申込みをしてみようと思ってるんですが、先月辺りからかなり多重申込みをしてしまい、審査に通る自信がありません。 自分でも馬鹿な事を考えるなーと呆れたんですが もしSBIカードの母体となっている住信SBIネット銀行に口座開設→カードもついでに申込み...なんて事をしても無駄でしょうか。 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら ご意見を伺いたいです。 半年 喪に服すのが正解かも知れませんが。 宜しくお願い致します。
私は大学生です。三井住友VISAカードを使っています。 毎月26日引き落としで、10日が給料日ですが、7月26日分の引き落とし金額がどうしても間に合わないことがわかり、今困っています。8月10日の給料日に完全に支払うことができ、再引き落としの期日がおそらく15日までなのでそれには間に合うかと思います。しかし問題は振り込みの督促状で、それが実家に届くとなると親に大変怒られるのでそれはどうしても避けたいのですが、、振り込み期日が26日の場合、催促状はいつ届くのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
私は今、セゾンカードを利用しています。 セゾンは2ヶ月後に引き落としとのことなので5月の金額を調べ、お店が対応が遅い場合も考え4月下旬の金額も調べた結果、利用金額を見ると2万円ほどでした。でも、請求金額は6万円で、おかしいなと思い、見てみたら、先月分に支払ったはずの4万円がプラスされていました。7月分の制球金額の表には残高がどうだこうだ書かれていて、よくわからないのですが、先月分を支払ったのがまだ反映されていないのでしょうか。
三菱＊の口座に振り込め、 遅延損害金は翌月取る、との葉書が来た。 net詐欺にあいそうになったの番号を変えてもらったが 不安なので全額引き出したら その直後がDCの引き落とし日であって落とせなかったらしい。 しかし、問題が有る。それは 食料を買いに3日ごとに行くイオンでイオンカードの窓口で一般的なこととして尋ねてみたら card会社と相談してやらねば問題が起こると言われたので2，3日後に全額を口座に戻した。 ニモカカワラズ、じょぅきの扱いとはどういうことか。 過去に数回残高が不足した時の経験では再引き落としされるのでそれまでに入れて 問題は生じませんでしたので今回がわけわかりません。 再引き落としをやらぬことに変えたのか、 それとも他に何か理由があってかお尋ねします。 再引き落としをせぬ理由をDC/三菱に尋ねるにも credit会社の電話は0120が無くて０３にかけねばならぬことが 遠方なので腹立たしい。そのうえ、メールで尋ねようと探しまくったが ０３＋０６が出て来る腹立たしさ。 数日前からcardが店で通らず、おかしいなと思っておりましたら葉書が来たわけです。 JAL cardを付けて有ってx2mile会員になっておりますので、 食事用の弁当を毎食分3日ごとに買うので イオンやセゾンのカードではｘ２にならぬゆえ大損です。
トラベルるるぶ.comで予約し宿泊。支払いを楽天カードクレジット支払いしたら楽天ポイントつくのでしょうか？初歩的な質問ですみません。よろしくお願い致します。
友達の働かないお兄さんについて 私は現在49歳です。中学、高校は私立の中高一貫校の女子校でした。 中1の時に同じクラスになって以来ずっと友人関係にある女性のお兄さんについてです。 そのお兄さんのことは多少は知っています。友人と凄く仲が良い兄妹でした。 友人のお兄さんは小学校の教師になったのですが、運が悪かったというか、その小学校が学級崩壊していて、親もモンスターペアレントばかりの学校で、お兄さんは精神的に病んで休職しました。 2年後に復帰したのですが、別の小学校に赴任したにもかかわらず、前回のような小学校に当たってしまい、とうとう退職してしまいました。 教師を辞めたのが30歳くらいで、今年55歳だと思うのですが、その間全く働いていないそうです。アルバイトもしてないです。 辞めた直後は精神的に病んではいましたが、現在は元気なのに働こうとせず、かといって家のことをするわけでもなく、ただクレジットで買い物ばかりするそうです。 働いてないのに、クレジット？友人に聞いた話ですが、働いていた時にクレジットカードを作って、それが今の今まであるそうです。 友人は書道教室の先生をしていて、収入は月謝のみ、お父様は既に亡くなっています。お母様は糖尿病の持病があり、通院していて収入は自身の年金とお父様の遺族年金。 なのに、お兄さんのクレジットカードの支払いが毎月20万くらいあり、当然年金だけでは足らず、友人の収入も支払いに充てなくてはならず、生活が苦しいそうです。 カードを止めようとカード会社に電話するも本人からの申し出ではないからという理由でカードを止めることができず。 カード代金の支払い日が近づくと、お兄さんが口座に入金をするようお母様と友人を脅し応じなければ暴れて何回も近所の人に警察に通報される始末。 生活相談センターや区役所などに相談には行ったが、何も解決せず。 DVとは違うから保護してくれるところもないようです。 こういった場合、相談は弁護士にすべきでしょうか。 友人はお兄さんのクレジットカード代金の支払いのせいで、婚期を逃し異性と付き合ったこともなく未だ独身です。 お兄さんも婚約者がいましたが、教師を辞めたことで破断になりました。それからは何も話がないそうです。 一昨年友人のお父様が亡くなった時、私は葬儀に行けなかったので、現金書留で香典を送ったのですが、ナントお兄さんが勝手に盗ったこともありました。 なんとか心穏やかな生活を友人におくってもらいたいです。 働いている時に作ったクレジットカードって仕事を辞めたら、次は更新されないはずではありませんか？それとも毎月なんとかして支払っているから、期限がきたら更新されるのですか？
MUFGカードを現在15万くらいショッピングで使用しています。 楽PAYを10万に設定しているので7月10日の銀行引き落としが10万、残り5万がリボで来月以降に回ります。 今すぐセブン銀行ATMで10万円入金した場合、7月10日の支払いは5万くらいになり、リボを使う事無く全て支払い完了になるでしょうか？ その際ATMの手数料ってかかりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
紛失した場合不正利用を防止には三桁の数字を覚えて、その印字をカードから消そうと思いますが、セキュリティコードのないクレジットカードは、自分の使用上で何か不都合のことがありますか？
アメリカンエキスプレス(AMEX)のゴールドカードのサービス内容について質問させてください。 例えばプラチナ以上のカードにはコンシェルジェサービスがついていると思うのですが AMEXゴールドの場合はそのようなサービスは無いですよね⁇ 例えば旅行に行く場合 JRの切符を手配してくれるとか 寝台列車の手配をしてくれるとか そのようなサービスはついていませんよね？ ゴールドデスクの利用は何度かあるのですが そのようなことをお願いしたことは無かったのでこちらで質問させていただきました。 本来デスクに直接質問すればよいことですが あまり電話が得意でないのですみません…
イオンでの買い物はJAL Club Aカード(ショッピングマイルプレミアム付)？それともJMB(WAON)カード？どちらがマイル貯まるでしょうか？(JMBはJALカードでクレジットチャージ) JALカードで払えば、100円に2マイル、 JMBカードで払えば、クレジットチャージ100円に1マイル、JMBの支払い200円に1マイルとなるでしょうか？ 例えば1000円の買い物をした場合、 JALカード：2マイル×10＝20マイル JMBカード：1マイル×10+1マイル×5=15マイル となりますから、JALカードでの支払いがマイルためやすいということでしょうか？ それから、もう一つお尋ねですが、JMBのクレジットチャージ、100円で2マイルとはならないんですか？
先日、ジャックスからクレジットカードの重要なお知らせをみたところ、 ２０１６年 ７月 ４日（月） ＡＭ１：５０～ＡＭ４：１０、3Dセキュアの本人確認サービスが止まるとのこと。 これって 犯罪者からみれば狙い時だと思うのですが、気をつけておくことありますでしょうか？ http://www.jaccs.co.jp/infomation/pdf/news160615 …
違いないんですか？
来月旅行に行くために楽天カードの一時的な増枠を申請しました。 ご利用場所ですが、予約したいと思っている宿泊先の名前を入力しました。 てすが予約はじゃらんにて行う予定なので、ご利用場所は旅行代理店(じゃらん)と記入すれば良かったのではと後で後悔しております。 ちなみにご利用予定日は明日にしました。早めに予約したかったので… 旅行は嘘ではないのですが、ご利用場所で記入した場所の利用が無かった場合は、虚偽の申告になってしまうのでしょうか？ またご利用予定日が実際ずれた場合も疑われてしまうのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
僕はニートですお父さんのクレジットを使って、僕のアイホンにクレジット使えるのですか？自分ではわからないので、是非回答お待ちしてます
iTunesカードっていくらのがありますか？
ニートはクレジット審査落ちますか？
JALのカードを申し込もうと思っています。 提携ブランドはどこがマイルが貯まりやすいとか、特典の良し悪しとかあればアドバイスをお願いします。今、持ってるのはANAはJCBゴールド、三井住友ビザゴールド、アメックスカードです。 アメックスを止めて、JALのアメックスプラチナにしようか・・・とも自分なりには考えています。 年会費も無駄にたくさんカードを持っていても、勿体ないので。 カードに詳しい方のアドバイスをお待ちしています。
ショッピング30万以上の利用でリボ払い毎月5000円のクレジットカードありませんか？
JALクラブAカード(ツアープレミアム登録済)を持っていますが、他のクレジットカードで航空券(JAL)を決済した場合、マイルはどうなりますか？区間100パーセントのマイルたまりますか？それとも100%貯めるためには、JALクラブAカードでの決済が条件となりますか？
主人が、自分のクレジットカードの過去の利用明細を取り寄せていたのですが、何のために取り寄せたのかわかりません。 どんなことが考えられますか？ 10年以上前の物からありました。 休みの日に、それを持って出かけて行きました。 主人とは家庭内別居状態なので、直接聞くことはできません。
クレジットカードについて質問です。 現在、大学2年の20歳です 大学生になってJCBのMUFGカード、三井住友デビュープラスのクレジットカードを作りました。 そして今回デザインが気に入ったのでJCBextageの申込みをしました。 まだ審査中ですが通った場合にMUFGをどうするかで迷ってます。 JCBでかぶっているのでMasterCardかAMEXか解約するか。 MUFGは主に引き落としとして使用。 ステータスがあるとのことでAMEXに切替したいのですが、メリット・デメリットはありますか？
先日友人が今まで数ヶ月程セゾン？のクレジットカードを用いてスマホでネット決済をしていたそうなんですが 決済後の口座を見たら使用額分減っていたので、問題ないと思いなんの気もなしに使い続けていたそうです ところが今月になって、クレジットカードでのネット決済分の引き落としというか振り込みができてないと言うハガキが来たそうです 幸い友人は直ぐに振り込みができたそうですが、ここで質問です クレジットカードでのネット決済後に口座が減っていても、それとは別にまた払い込みが必要になるのでしょうか？ 自分はクレジットカードを使わないのですが、今後自分も利用するときが来たときに同じ事が起きたら対応しきれるかわかりません 分かりにくいかもしれませんが気になったので質問させていただきました、回答お願いします
後リボにすると明細書にはリボとなるのでしょうか、それとも買い物の支払いの時の1回払いとかになるのでしょうか？
クレジットカードの不正利用の番組を見てこわくなり自分の明細をチェックしました。 そしたら「SQ＊フ〇モト〇〇イチ」という個人名っぽい明細を見つけました。 金額は3600円でした。 その日は私は残業で帰りに買い物も自宅でネットショッピングもしていません。 日にちは請求日かもと思い、その日から数日さかのぼって考えてみましたが記憶にありません。 SQ＊ってなんのことでしょうか？ やはり個人名で明細がくるのはあやしいですよね。 明細を確認したいなかった自分の不注意を反省していますが、もう4月に引き落とされていました。 カードを解約すべきでしょうか。
数学検定に申し込みしました。 支払いを済ませないとどうなりますか？
携帯滞納その後弁護士通して決算しましたが他社の携帯とかクレジットカードとか契約できないのですか？
クレジットカードで新車を購入出来る、東京か千葉のディーラーをご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？神奈川、埼玉など関東近郊でもかまいません。 クレジットカードの種類はアメックスゴールドです。 メーカーはトヨタ、車種ほエスクアイアかベルファイアを検討してます。 よろしくお願いします。
こんにちは 主人が、ANAスーパーフライヤーズカードの権利を得たので、カードを作ろうかと検討中です。 現在、主に楽天カードを使用し、他にエネオスカード、イオンゴールドカードを使用しています。いずれも年間費無料です。 SFCゴールドを検討していますが、 家族カードは、年間費を考えるとはたしているのか、、。子どもは、小学生二人、家族で海外旅行は、年に一回行くか行かないか、国内旅行で飛行機は、一年に一回程度。 また、普段の買い物のカード利用ポイント還元率を考えると、楽天カードをそのまま使っていれば、年間費がかからず同等ですよね？ 家族カードを作る、ラウンジ以外のメリットを教えて頂きたいです。 あと、加入の際、切り替えでなく、新規加入の場合は、スーパーフライヤーズカードでも、キャンペーンは、ありますか？ 切り替えや、普通のカードの場合しか見つけれなかったので、教えて頂けるとありがたいです。
クレジット会社が同じで、発行銀行が異っている場合、それぞれ限度額いっぱいに借りることができるでしょうか？ たとえば、A銀行JCBカードとB銀行JCBカードを持っていて、それぞれ限度額が30万の場合、合計60万をキャッシングできるでしょうか？ A銀行のＡＴＭで30万キャッシングし、続いてＢ銀行のＡＴＭで30万キャッシングすると、 Ｂ銀行のＡＴＭが「限度額を超えています」とか言うのでしょうか？ キャッシングしたことがなくて、よく解りません。 教えてください。
就職のため、業界研究をしています。 よろしくお願いします。 「決済代行サービス」の会社からスカウトのお話を頂いたのですが、 実はこのサービスの詳細が良くわかりません・・。 私は買い物の際に、クレジットカードを使用する機会はありますが、 ユーザ側ではあまり目にしないサービスなのでしょうか？。 このサービスの概要や使用するメリットなど、 教えて頂けますでしょうか？。
クレジットカードで、一回払いで買い物したんですが、後でリボ払いに変えることできるんですか？ちなみに明細書には一回払いで出るんでしょうか。
あたしの彼氏が出張先で財布を落としました。そしてクレジットカード紛失すぐに利用停止したらしく最発行しなきゃいけないんですが最発行するのに必要なものってなんですか？ それと一番聞きたいのはそのクレジットカードで家賃引き落としや給料とかはいるらしいんですけど最発行した場合その引き落とし先や給料がはいるように再度手続きしないといけないんですか？ それともカードだけ最発行すれば自動的に 携帯の引き落とし家賃の引き落とし給料の振込みとされるものですか？教えてください。 カードを最発行した方特にお願いします
今日気分悪い事があってちょっと落ちてます。 何処の食べ物屋さんと言わないけどクレジットカードが使え無い所がありクレジットカード使え無い表示が出て無い所ある。財布の中にお金が無くってクレジットカードしか無い場合どうするんでしようね？可笑しいですよね？
自分のライフスタイルにあったクレジットカードをメインにしたいと思い、色々調べている者ですが、うまくまとまらず‥‥困っています。 クレジットカードに精通している方、何かしら情報をお持ちの方などに、お知恵を貸していただきたいです。 以下のカードでうまくやりくりが出来る方法をご教授ください。 ～持っているクレジットカード～ 現在のメイン順 ①d CARD(シルバー)★Master ②EPOS CARD(ゴールド)★VISA ③JCB BUSINESS CARD(ゴールド)★JCB ④Kouritu Kyosai Member's Card(ゴールド)★Master ⑤Resona Visa Debit Card★VISA ・職業上、優遇させている病院があります。入院費や今後の出産費などがカード払い可能になるので、新しく作ろうかと検討中のカードが「sangaku Card」です。(‥⑥になる？) ～主なライフスタイル～ ・携帯はドコモ歴13年目。ガラケーなので、月々3000円程度を利用しています。 ・丸井ではほとんど買い物しませんが、たまるマーケット経由で楽天サイトへ移行して利用しています。(‥楽天カードがおすすめ？) ・日常的に使っているスーパーはSEIYU(西友)、コンビニはローソンです。 (‥セゾンカードおすすめ？) ・ホットペッパーやホットペッパービューティをよく活用しています。(‥リクルートカードおすすめ？) ・利用中の銀行は、三菱東京UFJ、ゆうちょ、りそな銀行です。 ・娯楽内訳としては、旅行、飲み会、カラオケ、水族館、動物園、映画館、スポーツジムなどが主です。 ・所有車はありませんが、レンタカーなどに挿しているＥTCカードは、JCBのスルーカードです。 ・通勤は電車(JR)を利用していて、半年定期で23260円です。電車移動がほとんどです。(‥viewカードがおすすめ？) ・現在加入中の保険料の支払いがJCBカードしか対応しておらず、年払いでま65万円払っています。(外資)その他の保険については、給料から天引きです。 ～よく利用するポイントカード～ ・Tポイント(コンタクトのアイシティ用) ・Pontaカード(HMV、ローチケ用) ・JRE POINTカード(グランデュオ用) ・マツモトキヨシ(処方箋薬局用) ・サンドラッグ(日用品用) ～電子マネー～ ・Suica ・nanaco ・QUICPay ・iD 長くなってしまいましたが、以上の条件でどのCardを残す？または無くてもよいのでは？など、客観的な意見をお願いします。 その他、必要な情報がありましたら、出来る範囲で記載します。 よろしくお願いします。
最近のコンビニエンスストアの現金自動受払機（ＡＴＭ）で偽造クレジットカードによって引き出されている事件ですが、あれは誰が被害を受けているのですか。
今年、父名義で自分が連帯保証人で住宅ローン契約をしたんですが、自分は以前にキャッシング歴があってすでに完済はしているのですが、まだカードは持っています。 もしこれから何か突然の出費があるときにキャッシングを利用した場合は銀行から父と自分の両方になにか連絡がくるんですか？ それともどちらか一方に連絡がくるんですか？ もしくるならそれどのような感じの内容になりますか？
こんにちは。 STACIA PiTaPa には JCB と VISA がありますが、 JCBのSTACIA PiTaPaは割賦販売法に引っかかると書いてありますが、 VISAのSTACIA PiTaPaは引っかからないのでしょうか？
生協の宅配サービス「トドック」を利用するために、先日cloverトドックカードの申し込みをしました。 すると昨日銀行から「カード発行はいたしかねることとなりました。」と記載された文書が届きました(*_*; 私は会社員(正社員)で勤務年数は約4年、ローンは無し、支払い遅延無しです。 他社のカードで主人の家族カードは持っています。 また、今回審査に落ちた銀行のクレジットカードを持っていますが、利用は全くしていません。 審査に落ちる理由が全く分かりません…。 何か審査に落ちる理由があるのでしょうか？ 同銀行のカードを既に持っているからでしょうか？ 質問ばかりですみません。どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
来週成田からオーストラリアのシドニー(JAL便,ビジネス)経由でパース(Qantas便,ビジネス)へ往復出張の予定があり、ザックリと計算したところFLY ON POINTが50,000ポイントを超えると推測できる状態でした（現在38,000ポイントくらいです）。そこで、JMBサファイア達成後にJGCに入会しようかと考えています。 所有しているJALカードはVISAブランドの普通カードですが、JGCについて調べるとラインナップはClub-Aカード以上のみのようです。そこで質問ですが、 　・サファイアを達成後、普通カードからJGC Club-Aカード(VISA)への切替は可能でしょうか？ 　・可能ならその方法と切替に要する期間は？不可能ならば、可能とする方法は？ 　・到着するカードは家族が受け取るということは可能でしょうか？ 　　（出張が長すぎてリアルに1か月間家に帰れないことがある上に１つの出張期間はいつも未定。） 私は20代後半の会社員で、クレカはJALカードとMASTERブランドのカードとで２枚持っていて主にJALカードを使っています。これまで一度も滞納したことは無く、月のカード使用料金は3～5万円程度です。 以上よろしくお願いします。
JAL Club Aカードに入会しました。カードと一緒に送られてきた案内書に「リボルビング支払コース　定額5000円コース」とありました。 これは、毎月のカード支払いが5000円超えたらリボ払いになるという意味ですね…。全額支払いに変更したいのですが…どうしたらいいですか？ DC Webサービスで、”楽ペイ”は未登録、毎月のお支払金額（リボお支払いコース）は”元金定額方式　5,000円”となっていました。 全額支払いにするにはどうしたらいいですか？
ATMで14億円、18億円、偽造カードで引き出しという事件ですが、 本物のカードを持つ人には被害はないのですか？ 結局はクレジットカード会社、さらには保険を掛けているでしょうから、 保険会社が損失を補償するのでしょうか？
カード利用時にリボ払いを選択したとして、前月までに繰越残高はなく、1ヶ月の合計金額が設定した支払額に満たない場合の手数料についてお伺いします。 これまでJCBカードを使用し、入会時にショッピングリボ払い(支払い名人)を設定、毎月の購入金額が設定額を超過した場合は手数料が発生ということで使用していました。 逆に、設定額よりも金額が低い場合は一括払いと同様に支払い、手数料も発生しませんでした。 (例)毎月返済額は5万に設定。1ヶ月の合計使用額が1万円(リボ払いなどによる前月からの繰越残高なし)⇒手数料0円。 web明細でも「リボ,年率●％」と記載してありますが、「手数料0円」と確認しております。 以前、VISAのリボ払い(マイ・ペイすリボ)を利用していたときも、同様に、設定額より少なければ手数料は発生しなかったと記憶しております。 これがふつうだと思い込んで、他社のカード(オリコ)に入会、リボ払いを設定(マイ月リボ)、使用していました。 ところが、リボ払い設定額より大幅に少ない購入額にもかかわらず手数料が発生しています。新規入会なので、前月からの繰越残高もありません。 オリコに電話し、設定額より少なくても手数料は発生すると確認できたため、マイ月リボは解除し、今月使用分からは手数料が発生しないと言質を取りましたが、どうも腑に落ちません。 上記3社とも同じ「リボ払い」という設定ですが、手数料に関する計算が異なるのでしょうか？ 私の見落とし・勘違いがあるのでしょうか？ できるだけ隅々まで注意事項を読んだつもりだったのですが…もし、明文化されているページがあるのなら、教えていただけませんか？ 3社ともネットからのカード申し込みで、入会時にリボも設定したという状況です。 なお、VISAはリボ払い専用カード、JCB・オリコは専用カードではありません。 設定額を上回ってリボ払いとなった場合、または前月までにリボ払いでの繰り越し残高がある場合は、手数料が発生するということも把握しております。 長文となってしまいましたが、ご回答お待ちしております。
楽天カード作ったのですが街中でカード使う時に第二パスワード設定していても問題なく買い物できますか？ ポイントが溜まって買い物する時にポイントを使いたいといえば楽天ポイントから引かれるのでしょうか？
愛知県西部(津島市界隈)に住んでおります。 お買い物は基本ヨシヅヤなのですが、クレジット機能が好きでないため、ボナンザカードは持っておりません。 そこで質問なのですが、ボナンザカードのデビットカードは存在するのでしょうか?!
西日本シティ銀行のALL IN ONE クレジットカードについて教えてください！ 15日締めの10日払いと説明を受けたのですが、 5月16日～6月15日の間に利用した場合、 引き落としされるのは7月であっていますでしょうか？ 教えてください(><)
クレジットカードは一回に何枚までは作れるの？
イタリアの空港で、男性から現金だと切符が自動販売機で買えないので、カードで代わりに買ってほしいと言われ、何度かカードを入れ、暗唱番号を押しているうちに、現金で買えることになったから、もういいと言われ立ち去りました。 日本に戻り、２枚のクレジットカードが不正利用されていることに気がつきました。 キャッシングとショッピングで１枚目は20万円、２枚目は50万円です。 １枚目の会社に状況を話したところ、事件性を認めてくれ私への請求を免除していただきました。 しかし、２枚目の会社はどんなに説明しても、暗証番号が使用されているという一点で私に請求しています。日本に警察には届け出を出しましたし、カードが利用された時間はすでに飛行機に乗っているので、私が使用していないことは立証できます。 盗難により使用されているものを支払いたくはないのでゴネていましたが、利息は免除するからと言われ400円の収入印紙が貼ってある支払い条件変更契約書を送付してきました。 個人の情報が信用情報に乗ってしまうのは覚悟の上ですが、もしこのまま支払わなかった場合はどうなりますか？ 何年か経てば、時効になるのでしょうか？
スペック 28歳 個人事業主（建築関係） 事業歴１年５ヵ月 税務署に事業者登録済み 青色申告 年収400万 アパート住み 配偶者あり・子供０人 他者借入、ローンなし。 28歳にして初めてクレカを作ろうと思い、ここ１ヵ月の間にクレカ３社に申込み、結果３社とも可決。 楽天銀行カード 三菱UFJ‐VISAスーパーICカード 三井住友VISAクラシックA 最初ポイント目当てで楽天銀行カードに申込み可決されて、２週間後に10代から使っているUFJ銀行の三菱UFJ‐VISAスーパーICカードを申込み、可決。 三菱UFJ‐VISAスーパーICカードとほぼ同時に三井住友VISAクラシックAを申込み、可決。 個人事業主は審査不利と聞きましたがあっさり３社可決となり拍子抜けしてます。 実際のとこ　”個人事業主は審査不利”　ってのは都市伝説ですか？
コジマ電機で商品券を使った場合、差額をカード払いすることは出来ますか？
デビッドカードでのDMMモバイル契約についてです 今日申し込みをしまして、 申し込み完了、クレジットカード登録完了、本人確認完了、まで進み 本人確認完了したので配送手配に入りますとの旨のメールがきました しかしその後、決済ができませんでした、との連絡 これはデビッドカードだからダメだった、ということなんでしょうか？ デビット通らない場合は申し込みの時点で弾かれると聞いていたのですっかり契約できるものだと思ってしまいました ちなみに最初登録したのはジャパンネット銀行のデビッドカードです 連絡を受け、楽天JCBデビットで再度登録したのですが……無理でしょうか クレジットカードを持っていないのでデビットで契約できるのを希望しているのですが…… このあたり詳しい方みえたら教えて下さい！
楽天カードを使っていて、5/20に ＶＩＳＡ海外利用　MEDECINS DU MOND というところから、 630円 使用されていることが分かりました。 しかし、このようなところから物を購入した記憶がありません。 メールを検索しても調べてみましたが、 見つかりませんでした。 恐らく、不正使用されたのではないかと思います。 MEDECINS DU MONDをgoogleで検索すると 国際協力NGO 世界の医療団 というのが出てくるのですが こういうものに全く関わったことがありません。 ただ、海外出張することが多いので ホテルなどでスキミングされたのではないということを懸念しています。 カード会社に連絡したのですが 先方に、問い合わせをしてくださるそうなのですが 最長で2ヶ月程度かかるそうです。 また、返答がないようなケースもあるそうです。 もし返答がなかった場合は、 カードの使用履歴などからカード会社がどうするか判断するそうなのですが、 判断内容によってはこちらが支払う必要があるかも知れません。 質問としては、 ・先方から回答があり、私の潔白が証明される確率はどれくらいなのでしょうか？ ・万が一、回答がなかった場合、私が支払うことになる確率はどれくらいなのでしょうか？ （ちなみに、いままで10年近く不正使用をされたことがありません） ・今回は値段が安かったですが、もっと高額になった場合には、 支払わないといけないケースが多くなるのでしょうか？
LIFEカードの誕生月のときってみなさん何を買いますか？ LIFEカードを5年位使っています。ポイント5倍になる誕生月が6月なのですが、 みなさんはどんな買い物の仕方をしていますか？ 私の場合、月並みではありますが、 （１）欲しかった家電やパソコンを買う （２）Vプリカに満額チャージ と、後は最近出来たANA VISAプリペイドに全額チャージ位ですね。 L-Mallも良いですが元のお値段が高めのショップが多いですよね・・・私は毎年この時期にウイルスバスターを買います 皆さんがどんな買い物をしているか教えて下さい
同じような質問があるのですが、教えて下さい。 5月19日(木)のお昼頃にwebより、申込しました。 webから申込後、受付しましたとのメールがと届いたのみです。 ETCを申込しなかったのですが、必要と思い先ほど コールセンターに追加申込できるか確認したところ オペレーターさんから 【発行のお手続き中で、審査中です。審査終了まであと１週間くらいかかると思います。】と回答頂きました。 他の方の質問をたくさん拝見したのですが、本人確認のメールも届いていないのですが、望みは薄いのでしょうか？ ETCはカードが手元に届いたらお手続き下さいと言われました。 イオンカードは審査にお時間がかかるというのは 理解しています。 私は現在楽天カードを所有しており、延滞などはありません。 イオンカード申込前に他カード申込しましたが、見送りとのことでした。 パート勤務3年目。年収は120万円ほどです。 子どもも2人いるので、イオンで買い物する頻度が多く申込したのですが……。 やっぱりダメだったのでしょうか……。
あるクレジット会社にキャッシングをしていました。毎月ウェブ明細書で返済の確認をしていました。しかしある日突然明細が送られてきており嫁にばれてしまいました。理由はカードの期限が切れておりその通知を書き留めで送っていたのだが受け取りをしなかったため半年後に自動解約となったそうです。嫁にも確認しましたが不在票は入っていなかったようです。同じ番地で似た名前の建物があることから間違った建物に投函された可能性もあります。カード会社から電話が来ていれば把握できたのですが。。それもこず。 カード会社に問い合わせると勝手に解約したことについての説明不足については謝罪されました。嫁との関係は最悪です。それに対して責任は郵便局、カード会社、本人どれに当てはまるのでしょうか？そもそも嘘をついてキャッシングしてたのは悪いですが。。。
法人カードについて 法人カードについてお願いします(>_<) ETCつきクレジット（現場仕事のためガソリン代やETC代がはんぱじゃないです） で、オススメを教えてください！ 作業員が4名程でガソリン代やETC代はクレジットで1本化したいので。今月法人化したばかりですが、、よろしくお願いします(>_<)
楽天カードで上限枠40万円、カード発行しました 会社はマスターカードで登録しました 私は20歳で運転免許が欲しくてカードを発行しました 一括で30万なんで払えないし、親が払ってくれるほど親も優しくないし、、でも運転免許証ほしいし車を運転したいのですが、楽天カードでも運転免許とれますか？ 楽天カードの上限が40万で、車の免許は30万ちょっとです 教習所のホームページをみてクレジットで登録できるのか、とかどこのカードが使えるのか調べましたが、マスターカードは使用可能なようです。 でも楽天カードってほぼ誰でも作れますよね。 これってちゃんとクレジットとして機能するのでしょうか。
2007年にプロミスでお金を借り、2008年より返済が滞っていました。 2013年に督促が届いたので、全額一括返済しました。 先日クレジットカードを作らないといけないかも…という状況になり、jiccとcicで信用情報を開示したところ、異動発生日の欄は空欄で終了状況の欄には完了と記載されていました。 これはブラックリストではないということでしょうか。 一般的に異動情報は5年継続されるようですが、5年を待たずに異動情報が消えることはあるのでしょうか。 しかし、迷惑をかけた金融機関ではクレジットカードはもう作れないと聞いたことがあります。 私の場合、三井住友VISAカードは作れないという認識で相違ないでしょうか。
質問お願い致します。 クレジットカードの限度額を増枠したいのですが、カード会社へ直接電話しないとダメですか？ キャッシング機能なし。 延滞などありません。 限度額30万。
クレジットカードを作ろうと思っています。 用途はネットショッピングとパ・リーグTVの支払程度です。 その程度の目的なので、amazonのクレジットカードか楽天カードにしようかと思うのですが このどちらかでも特に問題無いでしょうか？ お詳しい方の御意見を頂きたく、宜しくお願い致します。
楽天カードから、楽天プレミアムカードへの変更を検討しています。 ①年会費はどの期間に対して支払うのでしょうか。 ②2016/1〜2016/12に対して支払う場合、6月に切り替えると、年会費を月割計算する対応はありますか。 以上2点、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
楽天カードから楽天プレミアムカードへの変更を検討しています。 ①ポイントの還元率が加算されるのは、特別指定されたキャンペーンと、毎週火曜・木曜の楽天市場を利用した時という認識で合っていますか。 ②特別指定されたキャンペーンとは、どのような頻度・形式で行われるのでしょうか。 ③楽天市場以外で利用した時のポイント還元率は変わりませんか。 以上3点教えて下さい。 よろしくお願い致します。
クレジットカード作るのにスマホでも契約できますか？
バンクイックは大手で安心というイメージがあるためバンクイックのキャッシングを利用したいと考えておりますが、審査が厳しいのではと懸念しています。なるべく審査が早いキャッシングを利用したいのですが、バンクイックはどうなのでしょうか。
彼女名義のカード支払いを、彼氏名義の口座から引き落とすことはできますか？誰か教えてくださいー
アメックスカードを持ちたいと考えております。アメックスカードの口コミや評判を見るととても良いため、気になっています。キャンペーンのときに入会できればと思っているのですが、実際に使っている方、アメックスカードはどうでしょうか。
セゾンカードの期限が5月末なのですが、新しいカードがまだ来ません。 セゾンカードは更新が遅いと聞きますが、今月末でカードの更新で まだ来てない方いらっしゃいますか?
今月２０日の引き落としができなくなりました。 ２０日（金）は金曜日なので土日はさんでいますが ２５日（水）にはできますが・・・ これって信用情報に傷がつくという事になりますか？ よろしくおねがします。
イオン銀行にて、カードローンのカードとクレジットカードを２枚持っています。その中のカードローンのほうを滞納してしまい一括請求が来てしまいました。このような場合、もう1枚のカード、クレジットカードも使用できなくなってしまいますか？
よろしくお願いします 今現在、スルガVISA、ココカラクラブカード、Sony Bank WALLETの 三枚のVISA関連のカードを持っているのですが スルガVISA以外では利用できないネット店舗が多くて困っています スルガVISAは大事な引き落としに使ってるので、色々な用途に使いたくないんです そして、どこでも使えるデビットカードで「今スルガVISAでしてる月額引き落とし以外」の 各種支払を一本化したいんです そこで、VISAやJCBなどのデビットカードで スルガVISA並にネットの買い物関連で使えるデビットカードを探しています 正社員とかではないので、審査は比較的ゆるめなカードならなおいいです （スルガVISAは無事通りました。数年前ですが） できれば年会費無料がいいですが、場合により１０００円前後なら年会費もあってもいいです 特に入金手数料がセブン銀行で２４時間無料ならなおいいです 主に使いたいネット店舗は アップルストア、googlePLAY、paypal、ぽすれん、D2PASS DLSite、DMM、yahooウォレット、楽天関連、楽天レンタル などです。 あと、paypalは一人で２IDを持てるのでしょうか？ もしくは、1IDで二枚のデビットカード登録ができるのでしょうか？ スルガVISAにpaypal登録を行っており もう一枚、デビットカードでpaypal登録を行いたいので アドバイスなど、お待ちしております
カードを無くしてしまって、再発行したら番号は変わるのでしょうか？ 今まで引き落としがあった携帯会社とかにも連絡しなければいけないでしょうか？
ビアソカードの預金口座振替依頼書・自動振込利用申込書についてわからないことがあります。 1度他のネットバンクで申し込みしたのですがそこの銀行とは業務契約がなく、送り返されてきたためもう1度書き直すことになりました。 しかし最初に届いた説明書をお恥ずかしい話なくしてしまいました(´；ω；｀) この画像の用紙の右下半分のところがよくわからないのです。 これはつまり郵便局に持っていけばよいのでしょうか？？持って行って印鑑を押してもらった後に同封されてた封筒にいれてポストに入れるということであってますか？？
8日に某エステサロンでウェディングのエステコースを契約しました。捺印はまだなのでこれからしに行きます。 43万円で15回払いでライフカードのクレジットカードを作りました。 しかし、結婚が決まっており家を購入することになり、ローン審査に上記の件が関わってくるのではないかと心配になり、解約したいと思っています。 しかし、クーリングオフの8日間は過ぎているので、できないと思います。 捺印をしていないので、簡単にクレジットカードの方も契約も解約できるのか、できないのか、どなたか教えてください…。 明日にでもサロンに電話はしようと思っています。 トラブルにならないといいのですが。
楽天カードの限度額について カード情報のメールがあり限度額を確認したところ5万円でした、、、 キャッシングは0で申し込んだので0です。 まぁ温情可決なので文句言える立場ではないのはわかっていますが これはあまりにも低すぎる気がします。 他にこの条件で可決になった人いますか？ また、ここから半年温めて10万以上にできたかどうか教えて下さい。
カード初心者ですが初歩的な質問で失礼します。 番号はカードに刻印されているので簡単に他人に知られてしまうと思うのですが、問題ないものでしょうか。 他人に番号が知られたり、落としたりしても、暗証番号さえわからなければ大丈夫ですか。また、店舗では必ず暗証番号を要求されるものでしょうか。 さらには、リアルの店員さんなどにカードを見られた場合、ネットショッピングで悪用される危険性はありませんか。 カード記載以外の情報として必要なのは４桁の暗証番号だけなので、何度か繰り返し入力しているうちに成功してしまうのでは・・。
ライフカードの後から分割(リボ)についての質問です。ライフカードの後から分割を利用しようと思うのですが、その際変更後に確認のメールや電話、郵送などがあるでしょうか？利用されたことがある方お教え頂きたいです。よろしくお願いいたします
楽天カード、楽天ETCカードについて質問お願いいたしますm(__)m 楽天カードと楽天ETCカードを、4月23日にスマホから申込みました。 その際出た問い合わせ番号をメモし忘れてしまいました。 5月2日になっても届かないので、楽天に問い合わせをしたところ 「ゴールデンウィークなので遅くなっています。お届けは5月10日頃になると思います。」と言われました。 5月10日を過ぎても届かないので、審査に落ちたのかと思い 昨日、再度問い合わせたところ 「審査は通っております。必ず、楽天カードが届いた後でETCカードが届きますのでお待ち下さい。」と言われました。 なのに今日ETCカードが先に届いてしまいました。 ネットで調べてもETCカードが後に届くと書いてあるし 楽天カードの誤送などがあり 悪用などされていないかと不安で仕方ありません… 明日電話しようにも仕事で電話受付時間内にかけることが難しく… 問い合わせ番号をメモしておけばこういう事にはならなかったと 反省しております… こういうことはあり得るのか教えて下さいm(__)m よろしくお願いいたしますm(__)m
クレジットカードの申し込みについて 名前の漢字で新字体、異体字、旧字体の違いで審査に影響あるのでしょうか？ もし新字体で申し込みして可決後に旧字体、異体字に変更した場合否決になるなどありますか？ cicなどの情報開示にはカタカナ名を使用すると聞いたのですが本当でしょうか？ 本人限定郵便もしくは受取人確認サポートでカードが届く予定ですがこれは受け取れないでしょうか？ 一応カード会社には連絡しましたが発送後に変更連絡するように言われました。
【至急】おかしのまちおか おかしのまちおかでVISAカードは使えるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
ANAワイドゴールドVISAカードの審査に通り、数日で到着予定の者です。 現在、一般カードを持っていますがマイペイすリボには申込していません。 ゴールドカードの年会費を安くするため登録予定です。 そこで質問があります。 ゴールドカード到着後にマイペイすリボを申込すれば年会費を安くする事が出来ますか？ それとも一般カードの現時点で申込した方が良いですか？
引越しをするのですが実家から近いです。 住民票は移す予定なのですが クレジットカード、携帯電話の住所変更も するべきなのでしょうか？ 郵便物が実家に届いてればそれでいいのですが。
クレジットカードの使用履歴を見たいのですがマイページを開いても｢該当の請求月の詳細｣が見つかりません。 マイページのどこにあるのですか？
2日前にANA一般カード(マスター)からワイドゴールド(マスター)への切替申請をVpassから行いました。 三井住友の審査状況を見ると「入会手続き中」と表示されています。 Vpassからワイドゴールドへ切替申請をされた方、何日くらいで結果メールが届き、何日くらいでカードが手元に届きましたでしょうか？
仲が良かったのでショックでしたが同僚の1人が同僚のカードを不正利用をしてたらしいです。 気になったのでメールをするとか｢自分の力で返済しろ｣と言わたと話されていました お金の事かと思ったら｢カード会社に直接聞いて支払いしろ｣と言われたらしく どうやるの色々探している様でした！ 私が最後にしてあげられる事は皆様からのアドバイスを聞くくらいしかないので 投稿しました！
ライフカードって何⁉︎ 今日家に帰ってポスト開けてみたら郵便物不在届けが入っており、差し出し人の所を見たらライフカード(株)と書いており... これは多分クレジットカードなのですが... 全く身に覚えがないのですが、察しがつく方は教えてくださいm(_ _)m 落ち着いて眠れません(´Д` )
ご利用可能額20万 ご利用残高15万 ご利用可能額5万 ・この場合、分割払いで新たに20万円のものを買うことはできますか？ ・また、カードの期限が20年となっている場合、その期限を超える分割はできないですか？ 　リボ払い等した場合、期限内に支払い終わるように設定した月々の額を超えて、引き落とし額が決まるのでしょうか？ この春に上京し一人暮らしを始め、初めてクレジットカードを作って家電を一通り買い終わった後で心配になってしまったので...。わかりやすく教えて下さい。よろしくお願いします。
クレジットカードを解約する際 カードにハサミを入れて裁断するようカード会社から必須事項のように指示がありますが、 カードのデザインが気に入っている（←そもそもの発行目的）為、 解約後もハサミを入れず自宅に保管しておきたいと考えております。 解約後のクレジットカードをハサミ等で裁断しないでおく事によるリスクはどの程度あるのでしょうか？
10年前に別れた、元旦那が今になって、13年前に元旦那のカードで私がショッピングした請求が今来たから返せと言って来ました。 私は何も知らないと言ったのですが、あの時に元旦那のカードを私に貸してて私が買い物をしたと言って ひつこく電話をしてきます。 どの様に対処したらいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
先日大手航空会社のホームページから航空券を購入時のことです。 上の方からページが下りてきて、正直何が書いてあったか覚えてないのです。うろ覚えで理解してもらえるか分からないのですが。 今開いてるページは、要するに危険だというようなことが書いてあり、それでも続行しますか？やめますか？証明書の３つの選択肢がありました。 少し躊躇したのですが、続行しますをクリックして そのまま航空券の購入手続きを済ませました。 しかし、怖くなってきて。クレジットカードを使っていたのでそれが他所に漏れるということかな？と思ったのです。いっそのことそのカードを退会しようかとか考えてます。 内容をキチンと覚えていなくて、書けないので本当に申し訳ないのですが、情報が漏れるってことありますか？
現在VISAのYahoo!JAPANカードを持っていますがもう1枚欲しいです。同じYahoo!IDで作れないようですが違うIDなら作れますか？
楽天デビッドカード（JCB）で電気料金や保険料などをクレジットカード払いに設定している場合、カードの期限が切れて更新したら、その旨、電力会社や役所に新しい番号などを連絡しなければならないでしょうか。 それとも自動で更新されますか。
教えてください！！！ゆうちょのカードを紛失してしまって再発行手続きしました！！そしたらなんとなくしてたカードが出てきたんです…。。今日日曜日なので窓口に問い合わせは出来ませんが、この見つかったカードって使えるようになるもんですか？もう再発行されたカードしか使えなくなるんですか？
半年前に5回ほど二つのクレジットカードで滞納していまいました。 どれも引き落とし日から5日以内に振り込み用紙等で振り込みました。 今後住宅ローンを借りる際などは不利になりますでしょうか？ また住宅ローンを借りれなくなるといった状況の可能性はございますか？ 補足ですが両クレカとも現在利用できています。 詳しい方返事の方おねがいしたいです。4
こんにちは。 常識がない質問かもしれません。 ばかな質問で申し訳ないのですが、旧姓のときに使っていたキャッシュカードでネットでも作ることができるヤフージャパンのクレジットカードは作ることができるでしょうか？ 回答宜しくお願いします(>_<)
クレジットカードについて 親のクレジットカードの明細を見たら、 毎月120万くらい使っていました。 公共料金も払っているのはわかりますが、 流石に使いすぎでは？と心配しています。 皆さんは毎月どれくらい使われるんですか？
クレジットカードについて 親のクレジットカードの明細を見たら毎月120万くらい使っていました。 公共料金も払っているのはわかっていますがいかんせん多すぎませんか？ 50代です 20〜の大人の方々って毎月どれくらい使われるんですか？
通常市民感覚として　「料金○○円です　クレジットも使用可能です」となった時まさかクレジット払いで高く手数料を払わされているとは思いませんよね。 クレジットの場合、値段が高いのであれば、それは「クレジットは使えません」と言う事だと思います。 クレジットでも支払えますという場合は値段が同じでないとおかしいですよね。 非常に多くのガソリンスタンなどは　常態的に　クレジットだと高くなっていると思います しかも　表示しているのは良心的な方で　だまって　高くとっています ある人は現金だから　現金特価といいますが　「カードは使えません」とか、値段表示の看板と同じ大きさで目立つように　カードは高くなります　と表示すべきだと思うのですが。 ガソリンスタンド以外に　こんな二重価格をしている業界ってあるのでしょうか 不思議にお思います やっぱりGS業界はブラックなのですか？
再婚した主人がブラック 三年前に再婚しました。今、住んでいるのは私の持ち家でローンなしです。 主人にも家がありましたが住まないので一年前からローンを滞納して最近、競売で売れました。 主人にはクレジットカード１枚と三井住友銀行カードローン(限度額50万)がありましたが競売で売れたとたんに二枚とも返済専用になりました。 私は二年前から専業主婦です。 働いていた時に作ったクレジットカード二枚と専業主婦になってから作ったクレジットカード二枚の計4枚あります。 そのうちの一枚は主人名義で家族カードを作っています。 働いていた時に作ったカードも職業は専業主婦に変更しています。 今は、主人の収入で持てているカードなので私のカードも使えなくなるのか心配で質問させていただきました。 今は、普通に使えてます。 もうひとつ質問なのですが私の連れ子が二人います。主人とは養子縁組をしていませんが主人は、今は私の姓に変えているので親子に見られてもおかしくはないです。 息子がもうすぐ20歳になるので車のローンを組む予定です。 正社員で働いています。 このばあい主人がブラックで何か影響ありますか？ 詳しいかた回答宜しくお願い致します。
スタディサプリについて 今回、受講しようと思っているのですがセブンイレブンで一括払いの予定です その際、その引き落としはクレジットカードで可能でしょうか？ またカードで払った場合はカード会社指定の引き落とし日に引き落とされますか？ それとも、払った日の翌月に引き落とされますか？ 回答お願いしますヽ(；▽；)ノ
先日、クレジットの支払いの引き落としに日に残高が足りていないことに当日に気付き、クレジット会社に電話して、直接指定した口座へ代金を支払う旨を伝えました。 オペレーターの方からは、今日わざわざ振り込まれなくとも、後日また指定した日に引き落とすので、口座にお金を入れておいてくれとの指示を受けました。 その指示に従いましたが、これは当日に支払いができなかったということになり、信用を落としたということになるのでしょうか？ もしそうなら当日支払うことができたのにもかかわらず、オペレーターの指示で後日支払わされたことになります。 お詳しい方、お教えください。
どなたかお答えできる方いらっしゃいましたらお聞きかせください！ ４月の上旬に楽天カードで靴を購入しました、ですがプレゼント用だったのですがサイズが合わなかった為返品をしようと思ったのですが‥なかなか時間が取れず明日お店に行く予定がついたので返品しに行こうと思っています ですが、この場合４月の利用分が５月の27日に引き落とし日なんですが明日返品しても(一応仮確定前)引き落としされてしまうのですか？ そうなると払えるかどうか不安になってきてしまって、どなたか分かる方お願いします
楽天カードを使用しています。 店舗さんが売り上げ請求してからカード会社に売り上げ情報が届くまでに何日かかりますか？ 注文日の翌月末までに売り上げ情報が届かないとポイントが付かないキャンペーンがあるのですが、売り上げ請求が遅れてポイントが付与されないこともあり得るのでしょうか？ カード決済について詳しい方、教えてください。
友達から「アメックスカードの支払いが、次回の振替日に13万円あり、10万円は支払えるけれど、3万円足らないから貸して欲しい」と頼まれました。 なるべくならお金は貸したくないので、アメックスに電話をして、10万円しか支払えない、と連絡をしたらどうか？と提案しました。 友達は、任意整理をしていて、アメックスカードも限度額10万円に決められているようで、毎月カード限度額が10万円を超えるとカードが利用できなくなるので、支払いは10万円を超えることはないだろうと思っていたようです。ところが、今月明細書を見ると、13万円になっていたようなのです。 アメックスカードで、支払いを延滞したらカードが使えなくなるので、3万円貨して欲しいと頼まれ、困っています。アメックスカードって、支払いの一部を待ってくれないのでしょうか？ アメックスを利用されている方で、友達のようなご経験がある方がいらっしゃいましたら教えてください。
クレジットカードの不正利用…？ 私のクレジットカードは利用した時に、メールで通知がくるようになっています。 しかし、昨日のお昼頃利用してないにも関わらず、62300円の利用通知がきていました。 手元にカードはあるのですが、私は絶対利用してないです。 どうしてこのようなことになったのか、心当たりもありません。。 利用してないにも関わらず、請求はされてしまうのですか？
クレジットカードについて 月末締めの翌月27日に引き落としの場合 5月に使ったら31日まで使った額を6/27までに振り込む ということでしょうか？ ちなみに楽天カードです
いつもは一括払いてますが、楽天で商品を６回払いにしました。 手数料は付きますか？ 付いたとしたら何パーセントですか？ クレジットカード払いにしていて カードは三菱UＦJのクレジットカードです。
クレジットカードについて質問です 仮に支払い日が25日だとします 使った日は残高が買ったものに対して足りなくても25日までに振り込めば何ら問題はありませんか？
2泊3日で韓国に行きます。 海外旅行に行かれてる方、楽天カードの海外保険だけでは足りないでしょうか？ (飛行機支払いは楽天カードでしているので 海外保険対象には入っています。) みなさんどうされていますか？
現在NPO法人の介護施設にて社員として働いているのですが、いちNPO法人団体社員の私でもクレジットカードを持つことは可能なのでしょうか？ 「NPOで働く者はクレジットカードの審査に引っ掛かる」みたいな事が書かれたサイトを見た事があり質問させて頂きました。
クレジットカードに入金しようとして、暗証番号を入力したら明細票にご入金可能額がありません。と表示されたのですが、これはどういうことですか？
はじめまして。少し急ぎで質問します。 クレジットカード決済でソーシャルゲームに課金をしています。様々なアプリを購入したり、アイテムを買ってしまったので高額なものを分割に変更しようと思いました。 変更の手続きはweb上で可能なのですが、ご利用店名の欄をどう入力すればいいのかわかりません。GooglePlayですか？それとも明細メールに書かれている提供企業名でしょうか？どなたか教えていただけないでしょうか。。。
福岡銀行のアレコレカードVISAの締め日はいつなんでしょうか？ アレコレカードでVISAのマークが付いてたらVISAのクレジットで使用できますよね？
この春新社会人になった者です。 先輩社員から、なにかとクレジットカードが必要な場面があるので持っておいたほうがいいと聞かされました。 ですが、一言にクレジットカードといっても種類がありすぎてどれがいいのかよくわかりません。 できれば、初めて持つならどんなものがいいのかと作り方を教えていただければ幸いです。
楽天カードで290000円の買い物を24回払いでしました。金利は、どれくらいに、なるんで消化、教えてください。
ほくせんカードをご利用の方に質問です。 利用明細はご自宅に何日くらいに配達されていますか？
クレジットカードの有効期限が5月です。 更新されたカードはいつ頃届きますか? カードはセゾンカードです。
クレジットカードの有効期限が5月です。 更新されたカードはいつ頃届きますか? カードはセゾンカードです。
セゾンカードの更新のカードは書留できますか?
私は海外に住んでおり、クレジットカードの会社が欲しかったチケットの購入に使えなかったため、母にチケットを購入してもらいました。 クレジット支払いにしており、コンサートにいくのは私１人です。 登録名は私の名義で、クレジットカードは母の名義です。 クレジットカード支払いは本人のみの使用で、チケットの交換の際にクレジットカードとカード名義の身分証明書が必要になるみたいです。　 母は日本にいるため、カードや身分証明書を借りることができません。 この場合は、もういけないのでしょうか？ もうすでに支払い済みで、当日にチケットを受け取るのみです。
1度、お聞きせねばと思っていました。当方は単なるセゾンカード(MASTER)の会員です。web銀行を使うようになり、VISAのデビッドカードも持っていますが、よくゴールドカード、プラチナカードの説明を読んでいますと、空港のラウンジと言うものが、安く利用出来るのか?優先的に利用出来るのか?知りませんが、記載されています。VIP待遇の空港のラウンジというものは、そんなに便利なモノなのでしょうか?まぁ、ほとんど空港を利用する事が無い為、悠長な事が言えるのかも知れませんが、"利用出来る、利用出来ない"は、差が埋まる事が無いほどの事なのでしょうか??
JCBカードのキャッシング利用可能額減額について教えて下さい。 カードの限度額を「0」にしようと思うのですが、今現在借りている状態です。残高が残っています。そういう場合、返済は今まで通りでできるのでしょうか？それとも一括で返済しなければいけないのでしょうか？ JCB に電話したら本人じゃないとダメと言われ 質問にすら答えてもらえませんでした。
3年前くらいに、電気屋さんでお買い物ができるクレジット？カードを何枚か作ったのですが、未だ生活が困難で返済を1度もしておりません…。これから、アルバイトを始めるのですが、お給料の下ろし口座が3年前に、カードを作った時に書いた銀行口座なのですが、来月のお給料の時にカード会社に自然と下ろされてしまうでしょうか？詳しい方、よろしくお願い致します。ちなみに、3年前から、数枚作りましたカード会社には電話していません…。
アメリカに行くのにビザは必要ですか？ 昔のローンが滞納状態でブラックなのですが、どうやってクレジットカードを作ったらいいのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい^ ^
新しく申し込むクレジットカードについて迷っています。 営業経費の立替が必要なためクレジットカードの申し込みを考えています。 ・立替金額は月に25～60万円程度 ・新幹線利用の頻度高め ・国内線飛行機月1～2回or年10回程度（JALを選びがちだがANAでもOK） ・宿泊費 ・タクシー代 ・レンタカー代（頻度少な目の予定） ・その他諸々（接待費等） ・マイルをためて海外に行きたい 上記の条件を考えたとき、アメックスのゴールド、JAL CARDのアメックスCLUB-Aゴールドorプラチナ、ANAのアメックスゴールドの中で迷っています。 国内線はJALのクラスJが好きでついJALを選びがちですが、実際のところJALとANAの機内の差や就航空港、本数は理解していません。 質問は ・クレジットカードに詳しい方、飛行機に詳しい方がいらっしゃいましたらどのカードを選んだらよいかアドバイスをお願いします。 ・国内線におけるANAの良さやJALとの比較なども教えてください。 ・JALカードプラチナとアメックスゴールドの年会費以外のサービスの違い。 ・高額な年会費を払ってもペイできるのか？ 色々とHPなどを見て悩んでいるのですが答えが出せずにいます。 質問が多くて申し訳ありませんが 宜しくお願いします。
本日、楽天PINKカードより審査落ちの通知が来ました。半年前、楽天カードを利用しており、強制解約となっています。(滞納が2度程、長期間ではない) やはり滞納が原因でしょうか？ 職は正社員で、勤めて4年ほど。以前の楽天カードは学生の時に作ったものです。 固定番号もあります。 楽天以外にクレジットカードを作ったコトがありません。 このような場合、もうクレジットカードは作れないのでしょうか？他社のクレジットカードでも、不可能でしょうか。 知識不足で大変申し訳ありませんが、ご回答、よろしくお願いします。
私はアパレルの店員してます。申し訳ないことに、4月10日一昨日にお客様クレジットカード金額入力を間違えて多く入力してしまいました。m(*_ _)m そして昨日カード会社側に連絡しお客様のお名前と会員番号を告げたところ、お客様に訂正承認得たら、カード会社側で訂正する形になりました。伝票も処理番号も出ないと言われました。 この場合承認得たら店側にカード会社側からお客様に許可もらった電話はくるのでしょうか？ いつわかるのでしょうか？答えお願いします。急いでます 何かをどこどこに郵送するとか、出納さんにはカード会社側で訂正てくれましたと、承認得たら伝えてくださいと言われました。
２年前に夫名義でクレジットカードをもうしこみましたが審査通らず、昨年も賃貸契約の際に家賃支払のカードを作らねばならなかったのですが作ることができませんでした。住宅ローンの仮審査も落ち夫は呑気にいますが私はこの先が不安で仕方ありません。奨学金の滞納は結婚前に把握していました。私自身の見通しが甘かったことも反省しております。結婚後、携帯料金の強制解約、督促の無視、クレジットカードの滞納があったことを告げられました。 子どもの学資保険には入ることができたのでそこは救いですがこの先ローンを組めないことを考えると私が大黒柱となるしかないのでしょうか。夫はなんとかなるよと呑気に構えていますが私にはそうは思えません。近日中にCICへ情報開示の手続きをする予定です
初めてクレジットカードを持とうと思っています。 使用用途は主に買い物です。特にネットでの買い物に使用したいと考えています。 将来海外旅行へも行くつもりでその際にも使用したいと思っています。 ややこしいのが苦手なので、それ以外の使用はしないと思います。 車の運転が苦手なので、高速にも乗らないのでETCも不要です。 一応、調べてみたところ、楽天カードがいいのかな？と思いましたが、トラブルの情報があちこちであるようで心配です。 銀行でクレジットカードを勧められたときは、会社に連絡してもいいか？（在籍確認のため）といわれ、それはすこし気が引けて辞めました。 クレジットカードを作るときってそういうものなのでしょうか？ 今のところ、地方なので頻繁に使うこともないですしあれば便利だなくらいですが、今から慣れておきたいのもあります。 おすすめのカード、気をつけておくべきことなど教えていただければ幸いです。
ピタパ定期券についての質問です。 今月に購入したのですが150290円（相川～富田 六ヶ月分）はらいました。 これは１ヶ月ごとの料金ですか？ それとも六ヶ月全ての料金ですか？ できれば計算式も教えて下さい。
クレジットカードで６回暗証番号入力ミスって そんなに出来るのでしょうか？そして その後に そのカードは普通に使えたそうです。 そんな事ってあるのですか？詳しい方 いらっしゃいましたら 是非 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
普段、楽天とナナコのポイントを貯めています。 ナナコ払いできるところだけナナコ、それ以外は楽天カードを使用しています。 最近、クレジット引き落としのできない水道料金などもnanaco払いできると知り、 手間ですがクレジットチャージしてセブンイレブンで払う方法に変更したいと考えています。 最初はセブンカードプラスを作れば良いかと思っていたのですが、 楽天カードのほうがチャージのポイント還元率は高くお得なのでしょうか？ どうしてもナナコポイントが欲しい方はセブンカードプラス、 私のように、楽天ポイントも貯めている人には特にセブンカードプラスのメリットはないでしょうか？
初めて使うネット通販で、カード支払いを選択したら、カード引き落とし代行業者の画面に変わり、カードの情報を入力した途端に画面が消えたのですが、カードは止めた方が良いですか？ ２度やり直しをしましたが、やはり消えてしまいました。 心配になりネット通販の店に問合せたところ、代行業者はイオンカードの関連のようでした。 どなたかこういう事情に詳しい方、アドバイスをお願い致します。
現在21歳の大学生なのですが、某ゲームとのコラボによる新規契約者特典狙いでクレジットカードを作りたいと思っています。 しかしこういったクレジットカードの類を作成することが初めてなので、色々と不安な点があります。以下に気になっている点を挙げますが、それ以外にも気を付けて置かなければならない点などがありましたらご教授願いたいです。 ・作成するにあたり必要な書類等はあるのか ・カードを作成しただけで、何かしらの料金が発生するのか ・「カードの作成」のみ行い、その後全く利用せず持っているだけでも何かしらの料金が発生するのか ・その他将来的に制約や拘束を受ける可能性はあるのか ・(話を聞くと契約→即解約は信用落ちリストの可能性があると聞いたので)解約するならどれくらいの期間後にするべきか
クレジットカード（ＶＩＳＡ）の引き落とし口座を今回変更します。 質問ですが、銀行はカードの使用状況（どこで何に使った）までわかるのでしょうか？（把握できますか？） 知り合いにに頼ま れ銀行口座を今回作りましたが、カードの引き落とし先を変更する予定なので、また知り合いが勤務しているので、細かい使用状況をしられたくありません。 なお住宅ローンなどの借金はありません。カードの延滞も起こしたことはありません。
ゆめカードでエーコープの商品券は購入出来るか。
約1年以上前（2014年1月～3月頃）に退会した、クレジットカード会社から2016年3月に請求書が届きました。私には支払う義務がありますか？ 請求までの、経緯。 家族カード会員が、海外のホテルを予約。 その後、カード会社からが本会員である私に、不明瞭な電話。 「セキュリティコードが間違っている。海外のホテルを予約をしたか？」と聞かれる。 ちょうどその時期に、海外のホテルを予約（約2週間分滞在のホテル。複数）していたこともあり、予約したかもと答える。 家族が、予約ミス（退会したクレジットカードでの予約、セキュリティーコードも分からない。）に気が付き、慌ててホテルをキャンセル。 海外では、クレジットカードの提示を求められる為、既に退会したカードでは不都合と判断。 結果、ホテルのキャンセル料を全額請求されることに。 ➡そもそも、ホテル予約のサイトに以前のクレジットカードの番号が残っており、 その番号が以前のものと気が付かずに、現在のセキュリティーコードを入力。 すると、コードが間違っている、既に退会したカード、コードも分からないにも関わらず、 私宛への不明瞭な電話確認だけで、 クレジットカード会社が認証にてしまい、代金が請求がされる。 これに対して、私には支払う義務はありますか？ クレジットカード会社に、宿泊キャンセル料の25000円を保証してもらうことは可能でしょうか。
楽〇のクレジットカードを良く利用するのですが、それに貯まったポイントを知りたいです。また、使いたいです。どうしたらよろしいですか？？
昨日、クレジットカードで新幹線の回数券を二冊購入しましたが、利用停止にされませんでした。(スーパーマーケットで本日利用しました。) 他の方の質問や回答を見ると、一発で利用停止くらったとかありますが本当なのでしょうか？ ちなみにクレジットカードは最近作って初めての利用です。 クレジットカードはこの1枚しかありません。 実際のところどうなんですか？
先月、あるクレジットカードを申し込みました。 口座振替書が届いたので郵送しようと思った矢先に、 諸事情によりそのカードが不要になったので口座振替書を出さずにいたのですが、 先日再度口座振替書が届きました。 カードは不要なので口座振替書は出したくないのですが、 このまま出さずにいたら、カード発行がキャンセルになるだけですか？ それともクレジットヒストリーに傷が付いて、 他のカードを作る時に不利になったりするでしょうか？
クレジットカードについて質問です。 現在使用している、銀行で作成したゴールドのクレジットカードを、年間手数料がかかるので、普通のクレジットカードに変更したいと考えております。 その場合、カード番号は変わるのでしょうか？ 光熱費の支払いなど、そのゴールドカードを指定しているので、カード番号が変わるとクレジットカードの変更手続きが面倒だなぁと思いまして、、 銀行が土日休みのため、ここで質問させて頂きました。
はじめまして。 現在就職活動中の学生になります。 クレジットカードを不正に利用され、請求が来ていたにもかかわらず、その通知が引っ越し後の住所に届いていなくて気づかないまま、3か月が過ぎていました。 ある日クレジットカードを作る際に作成できなかったのでCICに行き信用情報を開示しました。そこで初めて「異動」いわゆるブラックリストに載っている事に気付きました。 現在はカード会社に不正に利用され不本意のため取り消しをお願いしているのですが、難しいと言われました。 自分の不注意でもあるとのことで、お金は全額払おうと思いますが、こういった場合「異動」を消すことは可能でしょうか？ 現在就職活動をする中で、内定後にクレジットカードを作成しなければいけないとなった時、こういったことが原因で内定取り消しになったりするのかとても不安です。 もしわかる方おられましたらご回答お願いいたします。
クレジットでの増枠はすべて審査で通りません。 内訳はビューカード８０万（リボ天井） SBIカード８０万（リボ天井） コメリカード１０万（一括天井） ニッセンマジカルカード５万（リボ天井） 以上ですが・・・ 一時増枠も審査でだめでした。 ５万円の一時増枠のだめでしたので これはすべての支払いをしてから再度増枠の申し込み しかないのでしょうか？ 新規カードも３社ぐらい申し込みましたがすべてダメでした。 よろしくお願いします。 それとその支払いをするといっても175万円もあるので どのようにして払っていけばいいのかそちらもご指導しただける と助かります。
初めてクレジットカードを作ろうかと考えている大学生です 色々と検索してみましたがもう多すぎて何がいいのか分かんなくなっちゃいました…。 そういう人は三井住友VISAデビュープラスカードを持てば損はない、と書いてありましたが やっぱり自分に最も合ったカードを選んで少しでも得をしたいです ●年会費永年無料 ●高還元率 ●なるべく早く発行できる、 ●審査が厳しくない ●ネットショッピングをよくする人におすすめ （一番多いのはアマゾン、次に楽天です） ●お店でのお買い物や旅行などはあまりしません ●見た目がシンプル、もしくはデザイン性がある ●免許も車も持ってません ↑このような条件に最もあったクレジットカードってありますか？ (もしくはこのような条件を選択して自分に合ったカードを検索できるサイトなどでも構いません。) また、もう一つ教えて頂きたいのですが、VISAやJCB、マスターカードなど… たくさんのマークがついているカードもあればそうでないのもありますよね それはやっぱりたくさんのマークが付いている方がお得なのでしょうか？ VISAやJCB、マスターカードなどの違いがよく分かりません… ド初心者でごめんなさい
クレジットカードで、新幹線の回数券買うと利用停止されるって本当でしょうか？ 半年程新幹線で東京ー新大阪間を何回か通うので定期券より回数券の方が利便性があるのですが……。
2年前の引き落とし記録をKW「paypal」で検索して表示させたいのです。 裁判で使います。
クレジットカードの署名について。 クレジットカードは直筆の署名がないと使用出来ないはずなんですが、仕事中お客さんに対してそのように言うと他では普通に使えるとか、名前書きたくないとか、そういうことをたまに言われます。 たいていすぐに書いてもらえて、少数派でそんな人がいますが、なぜこのようなことになるのでしょうか？ また、書きたくない理由は何ですか？ このような場合の対応はどうすべきか、詳しい方がいれば是非教えてください。
Yahooカードにゴールドカード（プレミアムカード）、ビジネスカード、それと同一のカードが望ましいが、同等、同様のカードでも構いません、どなたかご存知ないですか？ 無ければ、（Yahooカードの方への要望も込めて）今後できる見込みは？ 楽天にあるようなタイプのカードですが、非常に便利です。 具体的な利用目的は、 ・ゴールドカード（プレミアムカード）・・・個人的な買い物用で個人口座から引き落とされる、保証やステータスのある個人名義のカード。 ・ビジネスカード・・・ゴールドカードに紐づけされており、会社の備品や仕入れ用に使用でき、会社の当座預金から引き落とされる会社名義のカード。所有者は主に代表者やその類の人。
初めまして。 昨年、旦那に消費者金融で100万の借金が発覚。 半年かけて完済しましたが、 未だにクレジットカードが作れません、、、 今は旦那の趣味で発生したカードローンが40万程度残っているのみなのですが、やはり借金歴があるとクレジットカードは審査が通らないのでしょうか？ 色々調べてみましたが不明な点が多く質問させていただきました。 また、年内で新居を買おうと思ってますが、やはり住宅ローンは組めないのでしょうか？ 旦那が組めない場合妻である私名義で組むことは可能なのでしょうか.... 旦那は現在大手企業に務める平社員で私はパートです。 不安が大きく、どうしたら良いかも分からず...何でも良いのでわかる方いらっしゃいましたら教えてくださると助かります....
楽天銀行の口座を開き、楽天カードを作りました。効率よくポイントを得るにはどうすればいいですか？
質問なのですが、エポスカードの更新はカードが送られて来ると思うのですが、住民票は実家の住所なのですが、一時的に転居届けで別な所に届く様にしている為、カード情報の所も転居先にしています。 問題なく転居先に届けられますでしょうか？
クレジットカード決済を見たら、ECATMEDIA.NET (877-747-0005 )から引き落とされていることになっています。記憶にありません。同様の方もいらっしゃるようですが、最終的にどのような処理をなさいましたか？
現在、アコムを利用しているのですが限度額がいっぱいになってしまいました。 アコムで限度額を増額しようと思うんですが、結構審査が厳しいと聞きました。 正直、また厳しい審査を受けるっていうのは正直勘弁してほしいところです。 受けなきゃならないというのでしたら仕方ないんですが、増額って難しいんですか？
visaデビューカードなのですが通販の予約でクレジットカードを使用した場合、ご利用残高に反映されるのは、注文時と出荷時のどちらでしょうか
クレジットカードについて質問します。 審査が通り、カード発行のご案内を見たところ 当社が受け取った書面なし　と書いてありましたが、 カードが届いてから送る本人確認？等の書類は 送る必要ないという事ですか？
クレジットカードですが　TS　CUBICカードです。5年ほど前にうつ病で休職していました。そのとき口座から引き落とし出来無いときがあり　3回ほど延滞しあとで通知が来てコンビニ払いしていました。それからリボ払い、分割払いが出来なくなり　最高額が上限5万円になりました。復職して5年経ちますが　クレジット会社に依頼しても元には戻せませんと言われ理由も教えてくれません。ブラックになったのでしょうか？　他のクレジットカード作っても同じでしょうか？
先日、お財布をなくしクレジットカード、キャッシュカード、その他使用を停止しました。 クレジットは楽天カードを使用しているのですが再発行しているのか不安でお伺いします。 というのは、いろんなサイトを見ると楽天カードはいきなり強制退会させたりするそうじゃないですかぁ。。。 私、１度支払いが遅れたことありますし、分割・リボがあります。 電話にて使用停止をして再発行の依頼をかけました。（３/２０のことです） e-nabiを見てみたら、まえまで４月の請求額が見れていたのですが、今日確認したところ見れ無くなってました。。。 これは、再発行をしてくれて新しいカードへデータを移動していただいたからなのか、再発行の審査にあふれ４月の請求や残金などは請求書等が来るのでしょうか？ もう、毎日が不安で。。。 どなたかお詳しい方教えてください。 つたない文章で申し訳ございませんが多い絵いただけましたら幸いです。。。 何卒、よろしくお願いいたします。
この度ネットバンクで口座を開設したのですが、届いたキャッシュカードにはVISAデビットカードの記載がありました。 キャッシュカードにデビットカードの機能が付いているそうです。 そこで質問なのですが、このデビットカードというのは普通のクレジットカートの用に利用できるものなのでしょうか？調べたところ、口座に残っている残金分で利用できるような説明を見たのですが、いまいち分からず…。 例えば、残金さえあればネットショップやリアル店舗でクレジットカードの様に買い物や支払いは出来ますか？ 毎月の公共料金の自動引き落としなど、クレジットカードみたいに支払いの登録は可能ですか？ 何分初めて手にしたもので、使い方が良くわからず。。 どなたか実際に利用されている方で、上記の質問が分る方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 また、何か特別な使い方やルールがあれば、その辺りもアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
今日NHKの方が来て、クレジットカードで契約してしまいました。 解約方法で1番手っ取り早い方法ありますか？ 調べたんですが、 2、3年前の記事が多くて最近の方法で何かあれば よろしくお願いいたします。 今考えているのが、 ①クレジットカードを紛失した事にして再発行する。 ②クレジットカード会社に電話し、NHK支払いを拒否してもらう。 ③旦那の実家に引っ越す事にする。 NHKの支払い拒否するとは、聞いていたんですが、 言われるがまま契約してしまい後悔です。 何か手っ取り早い解約方法があれば、 教えて下さい。
カード会社のアプラスに、リボ払い手数料という名目で不当に手数料を搾取されました。こちらが何も承認していないのに、勝手に弁済額を変更し、手数料を請求するというアプラスのやり方にまったく納得がいきません。告訴したいのですが、どちらで手続きを踏めば良いのか、詳しい方はいらっしゃいますでしょうか？
ANAのワイドカード(本人用)とANAのsuper flyersゴールドカード(家族会員)のどちらをメインにしたらいいでしょうか？
クレジットカードの署名欄に除光液が少しかかってしまい、拭きとったら署名欄周辺が汚くなってしまいました!! 磁気部分にも若干かかってしまいましたが、このままカードは使用できるんでしょうか？
三井住友visaクラシックカードを使っているのですが 先日までご利用残高が21万くらいだったのに今確認したら19万になっていました どうしてでしょうか 何かをキャンセルした覚えも最近は無いのですが この19万円は信用してよいのでしょうか
イオンマックスバリューで食料品を買い物し支払いを楽天カードで支払うと楽天ポイントは付くのでしょうか？ イオンカードも持ってますが、ポイントは200円で1ポイントの還元率そしてポイントをＷＡＯＮにチャージするのもイオンモールまで行かなければならないので色々と試行錯誤でクレジットカードが何処が得なのか考えています？ ヤフーカードも持っていますがポイントの付き方が少なく感じて居り、前記のように試行錯誤の毎日です、教えてください。
オークファンや、アメブロプレミアム、波伝説など、の有料サービスに申し込んだ後、IDやパスワードがわからなくなって、解約できなくなっている月額有料サービスがたくさんあります。 これらを一括で解約する方法はないでしょうか。クレジットカード会社のほうで止められたらありがたいのですが、とめられないのでしょうか。
引っ越しのため、2月にクレカで20万円の買い物をしました カードご利用状況を確認すると、確定のお支払金額が15万から全く増えません ご利用残高を確認すると20.5万円になっています もう確定日は過ぎてると思うのですが、今月は15万円しか払えないのでしょうか 借金が残っていると落ち着かないので嫌なのですが
現在楽天カードとソラチカカードをもっています 毎月３万円は必ず使います この３万円分のポイントをマイルだけに使いたいとおもってます どちらのカードがより多くマイルに変えれるでしょうか？ よろしくお願いします。
Yahoo!JapanカードのTポイント2倍キャンペーンについてお聞きしたいことがあります。 下記サイトでクレジットカードで支払った場合、100円毎に 通常のTポイント+期間限定のTポイントが付与されることは理解できました。 Tポイント付与のお店で使用した場合は、更にTポイントが付与されるのでしょうか？ 例えばカメラのキタムラは200円毎に1ポイント付与されると思います。 4000円購入した場合、 40(クレジット)+20(キタムラ)+40(キャーンペーン)=100ポイント が付与されるという認識であっていますか？ お手数ですが、教えてください。 http://card.yahoo.co.jp/campaign/promotion/2perc …
2月22日にヤフーショッピングでクレジットカード決済で買い物したのですが、カードは、ニッセンレンなんですが、支払いがいつ来るのか分かる方いますか？もし、分かる方いたら教えて頂きたいです。
現在賃貸マンションに住んでおり、家賃支払いのために不動産会社に言われるまま作った「ＫＥＮＴＡＫＵカード」を使用しております。（現在は新規募集はしていないと思います） このカードは、年会費1312円で、家賃200円につき1ポイント、その他の支払総額100円につき1ポイントが付くカードです。 そのため、家賃支払いで毎月700ポイントのほかに、公共料金支払いなどありとあらゆる支払いをこのカードにまとめて、年間10000ポイントくらいためていました。 たまったポイントは随時、ＪＣＢカードに交換していました。（1000ポイント＝1000円分） なので、家賃とあわせて年間１８4００円分くらい還元されていました。 愛用しておりましたが、このたび当該マンションから引っ越すことになり、家賃分の引き落としがカードからなくなります。カードは継続して使用できると思いますが、年会費もかかるので、この機会に年会費無料で、高還元率のカードに変えようかと考え中です。 現在、その最有力候補は、P-ｏｎｅ Ｗｉｚ　カードです。 このカードは最初の設定はリボ払いですが、発行後、管理画面から一括払いの選択ができるそうです。 それぞれの買いものいごとに自動的に1％割引になりますが、100円未満は切り捨てです。 しかし、ETC（年間利用額約20000円）や生命保険料（年間利用額140000円）は1％OFFにはなりません。そうすると、1600円分は還元されないことになり、年会費1312円を支払ってもＫＥＮＴＡＫＵカードを持ち続けたほうがよいような気がします。 ただ、P-ｏｎｅ Ｗｉｚカードは1％OFFのほかに、1000円ごとに1ポイント付与され、1ポイントにつきＴカードの5ポイントになるそうです。（還元率0.5％） 単純計算で年間1000000円の利用で5000ポイント（5000円分）還元されるということですよね。 そう思うと、P-ｏｎｅ Ｗｉｚカードに変えたほうがいいような・・・。 みなさん、どう思いますか？
お世話になります。 以前に楽天市場にて購入した商品のカード決済（銀行引き落とし）が行われていない事に気付き、購入履歴を確認したところ、使用カードの番号が違う事に気付きました。 ＊因みに表示されるのは末尾4桁のみですが、その番号のカードは所持しておりません。 購入の際、普段使うカードとして登録している物を選択して購入しているので番号の入力間違いという事は考えづらいです。 以下、間違った番号を入力して購入したと想定した場合の質問になります。 Q1)　商品が既に届いているという事は、カード決済（確認）は完了しているという事でしょうか？ 名前と番号の整合性が確認出来ないと、カード決済手続きは完了しないと思うのですが。 Q2)　同姓同名でその番号のカードを所持している方がいて、たまたまその番号を間違って入力していた？（考えづらいですが） Q3)　この様な事って普通に起こり得る事なのでしょうか？（私は聴いたことがありませんでした。） 現在、購入先からの返答待ちですが回答がきません。（1週間音沙汰なしです） 御教示よろしくお願い致します。
クレジットカードの不正利用 車場荒らしにあい、クレジットカードの盗難。限度額イッパイ使われました。 カード会社からは自動車に置いていたお客様の過失として、補償はきかないと。 こんなことってあるのですか？
名古屋に住んでいる男性です。普段からJR、地下鉄をよく利用しています。 こんなクレジットカードを探しているのですが、オススメのカードを教えて頂けないでしょうか。 ◯オートチャージができる ◯クレジットカードと一体型 ◯クレジットカード利用でマナカポイントが貯まる 年会費はかかってもよいです。なるべく多くの候補の中から希望の一枚をえらびたいです。よろしくおねがいします。
JCBのゴールドカードと三井住友VISAゴールドカード ちなみに、高額な買い物もあまりしませんし、旅行もあまりしません。 少額で電子マネーは良く使いますね。 どちらがお勧めですか？ アメックスのゴールドカードが年会費が高いですよね？
クレジットカードのみのカードではなく、クレジットカードとキャッシュカードが１枚になった（銀行が発行している？）一体型のカードのメリットとデメリットを教えてください。
大東建託のアパートを借りていて 入居時からずっとクレジットカードで家賃を払っています カードの締め日は5日です 月末に払っているのが前月の利用分ということは 家賃も前月の支払い分ってことで間違いないですか？ たとえば 2月末に口座から引き落としされる分は1月利用分なので 2月分の家賃ということになりますか？ もう１つ質問で カード会社に問い合わせたとして 何月分の家賃を支払ったのかわかるものなのでしょうか？ 5月に初期費用で6月分の家賃を払って 6月にカード会社から承認が得られなかったとのことで振込用紙がきて 7月末の引き落としに家賃が入ってなかったので振込用紙を貰って 8月末の引き落としは家賃入ってて 9月末は家賃入ってなくて 10月末の引き落としからは家賃入ってて という払い方をしてて わけわかんなくなってます
質問お願いします！ 昨日手元に楽天カードが届いた20代主婦です！ 楽天カード以外にカードは持っていなくて キャッシング枠は0円です。 旦那の誕生日が近いので 前から欲しがってた30万近くするネックレスを買おうと思うのですが ショッピング枠の限度額以内なら買えますか？ 分割で10回ぐらいと考えてます。 届いてからすぐに高価な買い物をすると利用停止になる場合もあると書いてあったのですが 本当でしょうか？ 届いてすぐに限度額ギリギリの買い物は利用停止になる可能性もありますか？ ネックレスを買って分割が終わるまでは カードを使わないです。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします！
<回答を検討されている方へ> 以下の内容はすべて架空の話です。数字や商品などは思いつきでありデタラメです。 現実ではありえない事例なのは承知しています。 細かいクレームはやめてください。 リボ払いは悪だといった戯言も不要です。 守れない方は目障りなのでこのページを閉じてください ANA VISAは唯一所有しているクレジットカードなだけで、特に意味はありません。 <本文> クレジットカードで中古車を買いました。 クレジット払いで総額2500万円です。 リボ払いで支払いをしつつ3年乗っていると、安全に不可欠な部品に致命的欠陥が見つかり、交換が不可能。販売店と話し合った結果返品となりました。 無事手続きが終わったものの、気になるのは代金についてです。 現金払いが必須の税金を除いた代金はリボ払いで支払っていたわけですが、長期に渡ったためリボ払い手数料が付加されています。 支払い済みの手数料は返金されるのですか？ 手数料を除いた元本は全額返金済みとします。
娘のクレジットカードの保証人になって審査通ったんですが、私自身クレジットカードは、作れるのでしょうか？11年前にブラックだったんですが
三井住友VISAカードのゴールドカード（年会費は割引になって4320円) 旅行や出張はしませんが、会員向けのサービス、ポイントなどで、年会費分のもとは取れますか？ よろしくお願いします。
クレジットカード(電子マネーでID付)は、三井住友VISAカードのゴールドカードを愛用しています。 年会費は4320円(割引後)です。 今、ワンランク下のエグゼクティブカード。年会費は、1050円(割引後)に変えようかと 迷っています。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
クレジットカードのショッピング枠の換金を考えているのですが久しぶりにJRのチケット買おうとしたら買えませんでした。 新幹線のチケットが買えないとなると金券類を買いたいのですがクレジットカードで買える何か良い金券ってありますか？
クレジットカードでブランド品や家電を購入して、それを質屋に持っていったら捕まるんですか？
ドコモのdゴールドカード（クレジットカード機能付き）の申し込みをしようと思案中です。 質問① クレジットカードといえば銀行系と信販系とあり、審査に関しては信用保証機関を通してからクレジットカードを発行しますが、ドコモのdゴールドカードの発行に関しては、どのような審査をするのでしょうか？ ちなみに、ドコモの端末を使用しています（延滞等は一度もありません） 質問② もし、住民票住所と現住所が違う場合（仕事上）には、クレジットカードは転送不要になってしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
先月から金欠で困っています、この先も支払いなどで金欠状態が続いてしまいそうなので クレカの現金化しようと思っています！！ 使ったことのある方がいたら、アドバイスをいただいてもよろしいでしょうか？
現在、クレジットカードのショッピングリボ払いを返済中なのですが、携帯の調子がおかしいので、来週携帯を換えに行こうと思っています。 それで質問したいのですが 他のローンなどはひとつもないのですが、クレジットカード1枚のショッピングリボ払いだけ利用があります。 携帯を分割にするときも審査があると聞くんですが、クレジットカードでショッピングリボ払いの残高があると携帯を分割で購入することは難しいですか？？ 審査に通らない可能性高いでしょうか？？ 携帯代やクレジットカードの支払いは遅れたことはないので、あまり関係ないんでしょうか？？ 友達からは、クレジットカードの割賦のあまり分？までなら大丈夫じゃない？？ っていわれたのですが… 例えば、割賦の利用可能額が8万残っていたら8万まではできると思うよ。って言ってました。 クレジットカードで買うわけではないからどうなんでしょうか？？
（二枚目）を作ってもらえますか、妻用です。
閲覧ありがとうございます。 先日、初めてクレジットカードを作ったのですが、少々困った事になってしまったのでどなたかお知恵を貸してください。 パートやアルバイトの方でも作れると聞いてセディナのJiyu!da!というクレジットカードを作ったのですが、今月いくら使ったのか確認しようとインターネットの会員ページからご利用代金明細書を見て吃驚しました。 自分はてっきり一括払いだとばかり思っていたのですが、お支払い方法を見ると全て「リボ払い」になっていて…。 カードを作る前によく確認しなかった自分が全て悪いのですが、今日初めてJiyu!da!がリボ払い専用のカードだという事を知りました。 親からは常々リボ払いだけはするな(危ないから？)と忠告されており、私自身もリボ払いではなく一括ですっきり精算する予定でカードを作ったつもりでした。 因みに設定を確認したところ、以下の通りになっていました。 【カード総ご利用可能枠 10万円】 【内キャッシングご利用可能枠 10万円】 【ショッピングリボ払いのコース 5,000円】 2月のご利用残高は12,293円でした。 支払い日は3月27日ですが、リボ払いで支払うしかないのでしょうか…？ どちみち明日にでも電話をする予定ですが、今日がカードの締め日という事もあって今から一括払いに変更出来るのか凄く不安です。 セディナカードについてお詳しい方がいらっしゃいましたら是非、相談に乗っていただけると有り難いです。 宜しくお願い致します。
すでに所有しているクレジットカード 追加でETCを取得する際には同じ会社でも審査はあるんでしょうか？ クレジットカード所有してるなら、審査する必要はない！ いや、再度審査してETC否決される場合もある！など、どちらも納得できる意見がありますが、皆さんはどう思いますか？
クレジットカード(VISA)のショッピング枠で美容整形は出来るんでしょうか？ 大手の美容整形外科に行く予定ですが支払い方法をクレジットカードのボーナス払いにしたいと思っています。 ボーナスの無い会社で働いていますが可能なんでしょうか？ ボーナス払いは支払いの時期を自分で決められるんでしょうか？
VISAのgoldcard等を持っていると羽田など国内の空港で特別待合室が使えますが、海外の空港ではどうなのでしょうか。どのようなカードの持っているとエコノミー切符でも特別待合室が使えるのでしょうか。有利なカードを教えてください。
21才になる一人息子です。発達障害と診断されたのは高２の時で、それまでも小２の時に貯金箱からお金を盗んだり、万引きしたり、お金も財布から盗んだり…50万円入りの封筒ごと持っていったこともあります。出ていきなさいと言うと家出したり…でも、何とか高校は卒業できましたが、現在週に何回かのアルバイトに行くだけで、毎日ダラダラ過ごしています。 その息子が困ったことに私のカードを盗み見て、スマホのインターネット経由でゲーム課金して困ってます。請求が80万円、一度では終わらずまた、今回も30万円の請求がきました。家族であるので不正利用にはなりませんので、請求に応じないといけません。カードと携帯は解約すればいいと思いますが、今後も他の方法を考えるでしょう。 治療の方法、あるいはカードなどの対処法や法的な措置など、あれば教えていただけませんか？幼少時から続きもう万策尽き果てました。今後、どうしたらいいのか…よろしくお願いいたします。
オンラインショップで、クレジットカードでの、買い物、予約について。 判る方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ネットショッピングで物を予約した時 クレジットカード決済 にしました。 さっき、既に利用している額を調べたら 限度額ギリギリだとわかりました。 ネットショッピングでは、発送準備が出来次第ご請求となっているのですが…… もし、発送準備に入った時(ご請求時)に ショッピング利用限度額をオーバーしてしまう場合は 予約している物は、キャンセルになるのでしょうか？ ※カードの引き落とし日は10日です。 ※カードの締日は15日です。 ※予約している品物が発送準備に入るのが、8日と13日の予定です。
TSUTAYAでDVDを借りたいんですが、 Tカードを作ったのが3年ほど前で、 カードを作った日に一度だけレンタルして それから使ってません。 調べたら、作った日から一年で 有効期限が切れるから、更新とのことですが、 カードの更新は、カードを作った店舗以外でも 更新してもらえますか？ また、更新期間などはありますか？ 有効期限が切れて、かなり時間がたってるので、、 更新には、いくらかかりますか？
クレジットカードを作りたいのですが、会社に在籍確認の電話はかかってくるのでしょうか。
visaクラシックカードを使い始めたのですが 10万円使っても10万円払うだけで手数料や利息がありませんが これではクレジットカード会社は利益が出ていないのではないですか？
去年オリコが可決で数回使用し事故歴ありません。携帯等もちゃんと引き落としされてます。 今年に入って マジカルクラブ イオン エポス 申込みましたが否決です。。 逆にオリコだけがなぜ通ったのか不思議です。。 他に作れそうなカードありますか？
至急お願いします。 専業主婦をしているのですが、旦那が突然入院することになってしまって 現金が必要になってしまいました。 専業主婦でも問題なくお金を受け取ることは出来るんですか？！ 本当に急ぎでお願いいたします。
どうしてもお金が必要になってきて、審査等どうしても通る気がしないので 審査がないという現金化業者を利用させていただこうかと思っています。 利用したことがある方で、オススメの業者や使った感想などアドバイスをいただけたら嬉しいです。
クレジットカード現金化はカード会社との規約違反になって、カードが利用停止になる可能性があるって本当ですか？
クレジットカードの換金業者さんのホームページを拝見したのですが、ちゃんと振込みはされるのでしょうか？
クレジットカードの申込みや所持に固定電話があった方が信用度があるのは、今だにそうなのですか？ 固定電話ありで申込したクレカ持ってるんですが、実際のところ固定電話って全然使わないために解約してもいいかなと思ってるんですが、クレカの会社に登録している理由で解約を迷ってます。 会社員でなく自営業という立場(信用薄)なので、信用度が減るのかな？と。もちろんその他の属性にもよるとは思いますが... ちなみに近々新たなカードを申込する予定はとりあえず特にないです。
カードを使った時に記載される番号 クレジットカードを使ったのですが、ネットバンキングで明細を見ると、金額とVISA-650762と記載されていました。このVISAのあとの番号って何の番号なのでしょう？使ったお店の番号ですか？もしそうだとしたら、この番号からどこのお店かを特定することはできますか？ 質問ばかりですみませんが、よく分からないので分かる方よろしくお願いします。
あるクレジットカードで支払いしたところ、クレジットカードでの支払いを２月の９日に利用したのですが、利用明細をみたところ支払日が２月の６日になっていました・・・・。少し調べたところ、２月の末日になったりはするようですが、利用した日にちより前の日になると言う事はないようでした。何故この用な請求日になっているのかわかる方が居ましたら、ご回答願います。
クレジットカードの更新時期が来月なんですが、 与えられた枠内の利用でショッピングのリボ払いを利用していたんですが、使いすぎると更新の時に枠を減らされる可能性があると聞いていたので心配してました。 なんですが、今月も残り少ないんですが いつ確認しても枠が100万のままです。 枠が減っていないってことはそのまま更新されるということでしょうか？？ 更新カードはいつ頃届くんでしょうか？？ まだ、届いていないので更新されるのかも不安です。 携帯代やカードの支払いなどは今まで一度も遅れたことはないんですが、楽天カードは払い遅れがなくても強制解約されるとかネットで見てしまったので心配です。 現在の状況は 他社カードは持っていない、楽天カードのみ利用 年収、カード発行時より60万UP 勤務年数 8年 利用可能枠 100万 割賦枠 100万(枠内の利用、元金3万ずつ返済、余裕あるときは4万にしたりします) キャッシング枠 30万(利用なし) 今まで一度も払い遅れなし。 この状況でカード更新されなかったりしますか？？ 更新される場合、カードが届くのはいつ頃ですか？？
楽天カードを申し込み、発行完了メールがきたのですが、これでカードが送られてくるのでしょうか？ 申し込み状況を確認してもステップ5まではOKになってるんですが、ステップ2が審査中となってます。 詳しい方がいれば教えてくれませんか。
クレジットなんですが、分割で支払いはできませんが、一括でならお支払いは通ります。と言われたんですがなぜなのでしょうか？？
楽天カードが3月更新なのですが、知らないうちにEDY付のものが送られてきそうです。EDY付のものは更新料が取られるためネットからEDYなしのものにしたいのですが、どこからすればいいのかわかりません。わかる方がいたら教えて下さい。 楽天にはメールしましたが「0570の番号に電話してくれ」と返事がきましたが、0570はものすごく高いのでかけたくないです。普通の番号はどこか遠い地方の番号でした。なのでそれもかけたくないです。
11年前にUFJカードローンを債務整理 3年間で完済、返済中は延滞無しでした 以来一度も借金しない様に心がけてきました ネットでの買物も現金でしてきましたが やはり不便に思い、デビットカードを作りましたが使えない事も多く クレジットカードを作ろうと思うのですが 40代でクレヒは携帯分割のみです ACマスターカードは審査が柔軟とありますが UFJ系列です、社内ブラックで取得は無理でしょうか？ 無理だとしたら、40代クレヒ無しで取得出来るクレジットカードはありますか？ 多重申込は避けたいので数回で取得したいと考えております 債務整理先にアコムはありません。 詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
楽天カードに申し込み審査が通り後日カードが届きます。クレジット機能の他キャッシングもできるのでしょうか？もしそうならそカードが届き利用手続きを登録したら即キャッシングは可能なんでしょうか？経験ある方よろしくお願いします。
期限までに振り込みがなかったので利用を停止いたしました と通知が来て、今月末までの払い込み票が同封されすぐに支払いました。 この場合、いつから停止解除となりますか。 今朝はゲートを通過出来ました
身に覚えのないクレジットカードの支払いがあります。 「DONNAPLAY.COM」と記載されUS$で換算されています。 ちなみに40.95＄でした。 解約方法がわかりません その方法をおしらせください
楽天カード利用者です。利用限度額１００万円（一回のだと思いますが）ですが　一千万の買い物の場合　一日もしくは一か月内に１０回（１００万づつ）という使い方は問題ないですよね。ちょっと心配になったもんで。
auじぶんカードが今年の3月末で終了となりますが、 　・au WALLETクレジットカードへの切り替え 　・セゾンNEXTカードへの切り替え の２種類の案内が来ています。 どちらを選ぼうか悩んでいるのですが、 同じように検討された方はいますか？ ポイントの貯まりやすさ、ポイントの有効期限、等を加味して決めたいです。 私はauでスマートバリューを利用しており、 携帯電話、家のひかり電話、ネットのプロバイダ すべてセットになっています。 そういった状況であは、au WALLETカードの方がお得なのでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
新しくクレジットカードを作ろうと思っていますが、 大丈夫かどうか不安なので詳しい方に教えていただきたいです。 現在複数枚クレジットカードを持っていますが、実際に利用しているのは3枚です。 また、その中でメインに使っているのは1枚で5万円～10万円ほど毎月利用しています。 問題は別の1枚のカードでこちらはほとんど使用しておりませんが、 自動引き落とし用として毎月1000円前後の仕様がありました。 ほぼ利用のない銀行口座から毎月引き落とされていたのですが、何年も放置していたため それがつきてしまったようで先々月引き落としできなかったとして延滞になってしまいました。 連絡が来た後に銀行振り込みをしたのですが、 馬鹿なことに翌月の先月もすっかりわすれて同様に延滞、振り込みをおこなっています。 そのほかのカードではそのようなことなく年間100万円前後を支払い、 そのカードでもこれまではしっかり支払ってきています。 ここにきて楽天のプレミアムカードを作らなければならなくなったのですが 上記のような場合、信用履歴にやはり傷がついているでしょうか。 もちろんカード会社が判断することですが客観的に見てカードが作れるかどうかアドバイス？いただきたいです。
1月末にヤマダ電気で買い物をした際、店員さんに勧められ、ヤマダ電気のクレジットカード(AMEX)を申し込みました。申込は店員さんと一緒にスマホでしました。「後日口座設定の申込書が郵送されてくるので必要事項を記入して返送するように」と説明を受けましたが、2週間以上経った今も口座設定の申込書は送られてきません。審査が通らなかったのでしょうか？
申し込んで何日か後にクレジットにログインできて、キャッシングのハガキも届いたので審査に通ったと思ったら 今回は見送らせていただきますの封筒がきました。こんなことはあるのでしょうか？ニッセンクレジットはゆるいと聞いていたのでショックです。 ちなみに今はオリコだけで、もう一枚欲しいのですが、審査がゆるいカードありますか？
私の知り合いに自分のクレジットカードを友人に貸して、使い逃げをされてしまった方がいます、いくら使われたかは分かりませんが、 かなりの高額と思われます、貸した本人に勿論過失はあるでしょが、使い逃げした友人は逃げ得なのでしょうか？ 貸してしまった知り合いに救いの手立てはないものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
債務整理後クレジットカード作れますか?
教えてほしいのですが、クレジットカードを紛失した場合、第三者がそのクレジットカードを使い 買い物等が簡単にできてしまいます。 クレジットカードに自分で作った暗証番号を使わなければ手続きができないようにしたらトラブルを防止できると思いますが、一般的にクレジットに暗証番号はないですがどうしてでしょう。
先日、クレジットカードの名義を旧姓から新姓に変更しました。（電話でカード会社と話しました。） しかし、引き落とし口座の名義はまだ変更していません。 変更手続きの際は、カード会社からその辺について問われなかったのですが、大丈夫ということでしょうか？ まだ変更後のカードで買物をしておらず、引き落としもないので実際のところがよく分かりません。 よろしくお願いします。
クレジットカードのエポスカードでゆうちょのATMで増額払いをしたのですが、レシートでは可能額増えたのですが、ネットでは増えません。 時間が掛かるのでしょうか？
ローソンPontaのクレジットを作ろうと手続きをしているのですが、 本人年収(税込み)の欄に記入すべき金額がわかりません。 新卒1年目のため過去の年収記録がありません。 私の会社は、基本給の他にも複数の手当があり、 支給される手当は毎月の状況によって変わります。 今までの各月の総手当を比較すると最大で5万円近くの差があります。 基本給×12ヶ月分を記入すれば良いのでしょうか？ それとも、今までの平均月収×12ヶ月分を記入すれば良いのでしょうか？
ガソリンスタンドのコスモ石油のカードを持っています。 年間５００円の環境への寄付ができるということで、コスモザカードＥＣＯというもので、 ＥＴＣが付いています。 このカード、寄付するのはいいのですが、 年会費も５００円かかります。 年に何度か月単位で５０Ｌまで５円引きになるというメールが届くのですが、 コスモ石油で入れる場合は、イオンカードを使ってしまいます。 というのも、コスモカードでもイオンカードのどちらでも通常の２～３円引きになりますし、 イオンカードのポイントも付くので、コスモカードのポイントよりも良いと思っています。 寄付金は置いといて、年会費の５００円をペイするために、 割引期間の利用などを推進してはいるものの、ペイできたかどうかのギリギリの採算という 感じがしています。 つまり、苦労の割りに年会費を０円と同等にするにとどまり、お得感があまりない状態と 認識しています。 そこで、皆様にコスモザカードがお得なのか、利用価値があるのか、などを含めて ご意見をお伺いしたいと思っています。 よろしくお願いします。
カード入会審査完了の連絡がきてから どれくらいの日数で「必要書類ご提出のご案内」が届きますか
楽天プレミアムカードに付属する楽天ビジネスカードを持っています。 両方とも基本のポイントは1％であることは分かっています。 そこで、楽天で現在も行われている、楽天プレミアムカードで4倍、6倍とか、支払いを楽天カードで行った場合はポイントが何倍にもなっていくサービスは、楽天ビジネスカードにも有効なのでしょうか。 また、楽天のポイント加盟店サービスのエネオスでガソリンを入れた場合、ホームページで書かれてあるようにポイントが2倍とか実際になるのでしょうか。 倍付けにならないのなら、他の法人カードでもいいかなと思います。
宜しくお願いします。 この夏に、自分で勝手に予約を組んで、ヨーロッパ旅行に出かけることを考えています。そういう時に役に立たないかと加入した会費○万円のプラチナカードがあり、コンシェルジュにその為に試しにいろいろ質問してみました。 すると、旅行についての相談・予約は旅行会社に丸投げ、現地での緊急事態には保険会社か提携先の旅行会社のオフィスに丸投げ（自分の会社の直接の契約者ではない客の相談にどれだけしっかり対応してくれるか怪しいです）、コンシェルジュの中に英語がちゃんと喋れる人間がいるかさえ怪しい・・・という事が判明してしまいました。 旅行中の疾病保険の額を大きくするためと、不要な手数料を支払いたくないので、一つのカードに任せて支払いをする事は避けたいと思います。そういう具合に、自分で勝手に組んで旅行に行った場合でも、現地でののサポートとして、 ①電話でもいいですから日常的なことに関しては相当程度に通訳の役目を果たしてくれる。 ②カード会社自前の現地事務所を持っていて、困りごとに相談に乗ってくれる。 旅行のために今から加入できるカードで、そういうカードはないでしょうか。また、現地事務所がなくとも提携した旅行会社がしっかり対応してくれたカードの経験をお持ちの方が居られましたら、経験をお教えいただけないでしょうか。
二回破産したらカ－ドは作れないですか？
こんにちは。 バンク・オブ・アメリカのクレジットカードに関して質問があります。 私は、以前アメリカに留学しており、バンク・オブ・アメリカの口座を開設しました。また、その際学生向けのクレジットカードの発行を勧められたので発行し、アメリカ滞在中はそのクレジットカードを使っていました。 アメリカ滞在中はクレジットカードを使っていたので、手数料は発生していなかったのですが、日本へ帰国して、そのクレジットカードを使うことがなくなってからは、毎月約3ドルずつ、クレジットカードに請求がくるようになりました。しばらくの間は、オンラインで自分の口座アカウントからクレジットカードにトランスファーする形で支払いを済ませていました 。 しばらく支払いを続けていたのですが、約半年程すっかり支払いを忘れており、恐る恐るバンク・オブ・アメリカのアカウントを開いてみると、クレジットカードのアカウント情報が消えており、口座情報のみとなっていました。 これは、支払いをしていなかったためにクレジットカードが剥奪されたということなのでしょうか？ また、その場合アメリカにおけるクレジットスコアが悪くなってしまい、例えばアメリカンエキスプレスなどのクレジットカードを発行する際に影響がでてしまう可能性というのは考えられるでしょうか。 拙い文章で申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃったらアドバイスを頂戴したいです。
リボ払いを使うのであれば アコム等で借りてもほぼ同じと聞いたのですが それなら後者の方が分割出来て好きな時に一気に全額返せるのでいいのでしょうか？
アコムから借り入れをしているのですが、去年の源泉徴収票を提出した際に一昨年よりも収入が少なく、借入額が年収の3分の1より1万円だけ超えてしまい、次回返済までの1週間ほどの間借り入れ停止になりました。 私は今年の夏にクレジットカードの更新を控えているのですが、上記のことが原因で更新に落ちる可能性はありますか？ 返済の遅延は一度もありません。 回答よろしくお願いします。
ホンダカーズで車を買って2月末が初車検になります。 出費続きで、VISA か JCBカードのボーナス払いで支払いたいと思うのですが、2月末でボーナス払いが可能でしょうか？ 又、ホンダカードでなくても使用出来るのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
クレジットカード審査落ち CICに郵送開示しました 属性に氏名、生年月日、性別、電話番号、住所 などがありますが 電話番号が別人の物でした 中身は私の物で間違いありませんでした これは誤登録でしょうか？ 申込情報にクレジットカード会社がありましたが 名前、生年月日の他に私が申込した時の電話番号がありましたが 属性の電話番号と違います 審査に影響があるのでしょうか？ 誤登録の場合、登録会社のミスでしょうか？ CICのミスでしょうか？ ちなみに大手携帯電話会社です
休日なのでここで 事実上詐欺と言うことができる画面設計に引っ掛かったので （ネットでそのサイトの問題で消費センターに交渉してもラッタ経験が山ほど） 引き落としを防ぎたいのです。 アメリカの会社なので「停止」だと返金交渉が英語になって 日数が経るうちに自動引き落としされると面倒なので、 とりあえずは完全に引き落としを防げるカード番号の変更をしたいのです。 住所や電話の変更とは違ううので、 いったん解約して 新しくカードを作るしかありませんか。 カードの裏はへこむ文字打ち込みで読めず、 NETでは普通の変更と違うので連絡先がわかりません。 この<変更?>用のメール、0120、あるいは有料の電話を教えてください。
初めて質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。 現在ブラジルに住んでおります。 10日前に、クレジットカードで買い物をしました。使ったカードは、楽天カード(VISA)です。 翌日、その決済をキャンセルすることになりました。決済した店にキャンセル依頼をしたところ、「金額が大きいため正式にメールでカード会社に依頼をする必要がある。キャンセルは可能だが時間がかかる。」との返事。 私はてっきりカード会社＝VISAかと思っていたのですが、よくよく聞いてみるとクレジット処理端末機に記載の「REDE」(画像添付)という会社(カード決済代行会社？)にキャンセル依頼をしているとのこと。 REDEとVISAの関係がよくわからないのですが、決済キャンセルの場合、決済代行会社？(REDE)➡︎カード会社(VISA)➡︎楽天に連絡が行く仕組みなのでしょうか？ 無知で申し訳ございませんが、既に楽天カードの請求が来てしまっているので不安になり質問させて頂きました。 ご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
毎月2日の支払いです。 2日に引き落としができず25日に支払うのでは遅いですか？
携帯代をクレジットカード支払いにしています。クレジットカード引き落とし日に引き落とし出来なかった場合、携帯は止まりますか？
初めてクレジットカードを作ろうとしている大学生です。 引き落とし先の銀行についてご相談させて下さい。 現在，地方大学生であるため，地方銀行をメインで利用しています。 ゆうちょも持っていますが，親が共有して使えるキャッシュカードを持っているため，貯金額の詳細を親に把握されたくないという理由で，ほとんど仕送り専用に使っていて，あまりお金は入れていないという事情があります。 卒業後，この地を離れる可能性も高いのですが，その場合，現在使っている地方銀行だと不都合になることがあると思います。 その時，みずほなどの都市銀行にメイン口座を変えた時，クレジットカードの引き落とし先をそちらに変更するのは簡単でしょうか？ 家族に，クレジットカードの引き落とし先の変更は面倒だから，先に都市銀行を作ってしまえば良いのではないか？と言われたのですが，如何でしょうか？
今月の11日にショッピングで利用したものを返品したため キャンセルになっているのですが、締め日に間に合わなかったようで 来月の支払いに一度乗っています。 この場合、払い戻される日時はいつくらいになるでしょうか？
プラチナカードとゴールドカードのショピング枠が同じでした。 Ｓ80Ｃ0でした。 グレード上げて高い会費払って一緒だと意味がありませんよね。 このままの状態で6ヶ月から1年ぐらい様子で枠が上がるのをまちましょうか？ ちなみにＳＢＩカードです。 まだ、このカードを取得してから（レギュラー、ゴールド）6ヶ月立っていません。 立て続けに申しこみをしたからなのでしょうか？ よろしくお願いします。
1、引き落としが月初め 2、ETCカード 3、家族カード 4、ネットショッピングは基本楽天市場 5、お得に使いたい この条件にあった安心できるクレジットカードはありますか？ 現在ポイントが貯まりやすく、楽天市場をよく使うので楽天カードを使用しています。 しかし引き落としが27日と給料日前なのでいつも支払いが厳しいのです、、 なので上記の条件に合ったオススメだよっていうクレジットカードはありますか？ よろしくお願いします。
大変お恥ずかしいお話しなのですが、クレジットでの決済をしすぎてしまい、今月の支払が出来そうにありません…。 職はフルタイムパート、手取りは月に１２～３万。今月の支払額は10万弱。 （来年度より準社員昇格予定ですが手取り額はほぼ変わらず、夏冬に1月分ずつボーナス有） 本当に馬鹿としか言えません。自分が情けなく恥ずかしすぎます。 兄弟が大学進学で遠方にて独り暮らしをしており、家計もカツカツなので親に頼ることも出ないです。 この際、プロミス等で今クレジットカード会社に支払わなくてはいけない額（52万円）を借り入れて一括返済し、プロミス等へ少しずつ（月に3万円、2年を目途に考えてます）返済しようかと思っております。 もちろん、この期間クレジットカードは封印し使用は致しません。 第三者の方の意見、ご指摘、アドバイスを聞かせて頂きたくこちらに投稿させて頂きました。 お叱りの意見は多々あるかと思いますが、馬鹿な私に最善の策をお教え頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。 因みにこれからの支出の内訳を考えてみました。 収入　１２万 支出　１０万余り2万 （支出内訳） 家に入れるお金　３万 携帯代　１万 ガソリン　１万 車、税金用貯金　２万 借金返済　3万 残り　交際費、貯金
新しい「dカード」が届いたけど、何か登録は必要なの？そのままでもポイントをためたり、使うことはできるの？ ※本Q&Aは、教えて！goo企画による投稿です。質問と回答は教えて!gooの公式アカウントによって行われています。 http://goo.gl/UXjp9R
ドコモを利用していて、「DCMXカード」から「dカード」に変更しようと思っているんだけど、「dアカウント」の取得が必要なんですか？そもそも「dアカウント」って何？ ※本Q&Aは、教えて！goo企画による投稿です。質問と回答は教えて!gooの公式アカウントによって行われています。 http://goo.gl/SmpyLu
「dカード」の申し込みってどうやるの？ドコモショップに行かないとできないの？ あと、ローソンやマクドナルドのカウンターに「dポイントカード」というのが置いてあるんだけどあれは何か別のものなのかな？ ※本Q&Aは、教えて！goo企画による投稿です。質問と回答は教えて!gooの公式アカウントによって行われています。 http://goo.gl/zZ603X
「DCMXカード」を「dカード」に替えたいけど、どうすればいい？ 自分以外に家族も持っているし、ETCカードとかは？全部変更したほうがいいの？ ※本Q&Aは、教えて！goo企画による投稿です。質問と回答は教えて!gooの公式アカウントによって行われています。 http://goo.gl/1WutjN
DCMXカードを使っているけど、新しくなった「dカード」にしようと思っているんだ。 ところで、「dカード」と合わせて聞くようになった「dポイント」は何に使えるのかな？ 毎月貯めていた「ドコモポイント」とは違うの？ ※本Q&Aは、教えて！goo企画による投稿です。質問と回答は教えて!gooの公式アカウントによって行われています。 http://goo.gl/QZuUZt
現在４枚のカードを持っています。 ヨドバシ、ヴィクトリア、クレジット機能付きsuica、楽天です。 日用雑貨は楽天カードを使っていますが、楽天市場を利用することはあまりありません。年間１２０~ １４０万円。 趣味がスポーツですので、スポーツ用品はヴィクトリアで買っています。年間２０〜３０万円。 suicaは通勤で使っていて、オートチャージが便利で手放せません。年間１２万円。 家電はヨドバシで買うことが多いです。これは最近作りましたが、最初に２０万円ほど買ったくらいで、あとは月に１回使うかどうか。 楽天が５年前ほど、suicaとヴィクトリアが２年前、ヨドバシが１年前です。 そろそろステイタスとしてゴールドカードが欲しいと思っていますが、まずはカードを２、３枚にしなければいけないかなと思っています。 いきなりゴールドは難しいと思うので、育てたいです。 カードは簡単に解約してもいいのでしょうか？ 解約をすることで審査に影響がでますか？ 何を基準に解約をしたらいいですか？ よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
クレジットカードはオリコで翌27日あたり引き落としです。 今は口座振替なんですが、クレカ払いにした場合一月末のドコモからの引き落とし分がなくなり、その分は2月27にオリコから引き落としであってますか？ つまりは約一ヶ月遅れでオリコに払えばいいんでしょうか？
TVCMで「dポイント」って言葉を聞くようになったけど、これって「ドコモポイント」のことなのかな？Qジローはドコモを利用していてDCMXカードも持っているよ！何かやらなくちゃいけないことはあるの？ ※本Q&Aは、教えて！goo企画による投稿です。質問と回答は教えて!gooの公式アカウントによって行われています。 http://goo.gl/t9tOii
正社員の時に作ったクレジットカードがあります。 ３０数年使っていますが、他のクレジットカードを新たに作りたいです。 ですが、他のカードを作ろうとした場合、現在派遣社員なので審査はまず落ちると思います。 持っているカード会社の超優良会員（契約以来、年間毎月買い物、支払い遅れなし）ですが、 上記の信用情報で審査を簡単に通す方法はないでしょうか？ 詳しい方、はい・いいえでも結構ですので投稿してください。
クレカの借金が40万あります。 月々の支払い（リボ）が16000円です。（元金が減れば月々の額も減る） でも、それなら時間がかかります。 みなさんなら月々いくらずつ返済にぶち込みますか？ 一括とかは金がないので参考にならないので勘弁してください。
クレカの現金化についてよく分からないのですが、カード発行会社やその代理店ではギフトカードやドルなども購入できるようです。近くの百貨店では自社発行のVISAであればOKと言うことでした。これらの有価券はポイントも考えると金券ショップへ持込ち込みで手数料ゼロやキャンペーン次第では手数料どころか上がりがあるレベルで現金化出来るとも聞きます。しかし、一般に現金化出来るレベルの物はダメだとも聞きます。しかし、実際にはどうなのでしょうか？ 実は、金券ショップが遠く、ヤフオクで金券類を良く落札するのですが、今回手数料改定がありクレカの決済手数料が0円になり、ポイント目当てもあり月5-10万程度の商品券落札を考えています。 大丈夫でしょうかね？
皆様教えてください。 会社から5連休を頂いたので一人旅に出ることにしましたが、バカな私は通帳とキャッシュカードを入れたバッグを会社に忘れるという失態を犯してしまい、それに気付かず既に約300キロ離れた土地まで来てしまってます。 財布の中には現金1万3千円とクレジットカード１枚(キャッシング枠10万円)… たった今キャッシング枠の増額申し込みをしましたが今日、明日位には反映されるのでしょうか？ 審査については多分問題ないと思います。
楽天カードは、医療費(入院費)・車検代をリボ払い(後からリボ・自動リボ)出来るのでしょうか？ カード会社によっては上記二点はリボ払い出来ない会社もあると聞き心配になりご質問させて頂きました。 また、リボ払い上限30万(ショッピングリボと言うものでしょうか？)に設定しているのですが その額を越す見込みはありません！
はじめまして 現在100万円ほど借金をしています。 原因は上京したての時に 友人からマルチ商法の勧誘に乗り、どっぷりはまってしまったことです。 当時は学生上がりで学生時代は バイトも出来なかったので お金に対しての考え方が甘かったと反省しております。 周りの方の人間性ややり方に不信感を持ち その会員が不法行為をしていることがわかった時に 完全に目が覚めました その会社は営業停止をくらいましたが 社名を変えて存在しており 友人もまだ活動しています もちろんその友人に騙されたとは思っていません 話に乗ったのは自分なので誰の力も借りず少しずず返済しております。 ですが最近友人と遊んだりも出来なく、 流石に辛くなってしまい 鬱な状態が続いてしまっています。 なので同じ境遇の方がおりましたら 色々とエピソードや心境を聞かせて欲しいです。 頑張ろうという活力になります。 宜しく御願いします。
ETCカードに関して質問があります。 私は現在ETCカードを1枚だけ所有しています。 KDDIが発行しているauのETCカードです。 高速道路を利用するとその分ポイントがついて そのポイントは携帯電話料金に充てる事が出来ます。 ETCや高速道路利用に関しては、ETCマイレージサービスにも 加入しており、そちらでもポイントがつくので 少しでも高速道路を賢く利用したいと思っています。 世間では色々なETCカードがありますが どのETCカードがお得感がありますか？ 私が現在使っているauのクレジットカードも 良いのですが、もっとポイント還元率が高いETCカードや ガソリン代が安くなる様な、ドライブに便利な カードはないでしょうか？ もしお得な情報やお勧めのETCカードがあれば ご紹介下さい。宜しくお願い致します。
クレジットカードに関して質問です。 私は現在Tポイントを貯めるのが好きでお得なので Tポイントが貯まるクレジットカードを利用しています。 ツタヤやツタヤ系列の本屋、ガソリンスタンドでは ENEOSを利用します。 コンビニはファミリーマートを利用して ボーナスポイントを貰える商品も購入しています。 そしてアンケートに答えるとTポイントが貯まる サービスも利用しています。 貯まったポイントについては主に ガソリンスタンドで給油する時に 使っています。 その他もう一つクレジットカードを持っていて KDDIのauが発行しているauウォレットの クレジットカード機能付きカードを持っています。 このauのカードでauの携帯電話料金とインターネットの au光料金、その他amazonでの買い物などの支払いに 利用しています。このauのカードもポイントが貯まるのです。 そのポイントを携帯電話料金支払いに充てたりする事が出来ます。 ただ…Tポイントと比較するとポイントを貯める事が出来る 機会が少ない事。またポイントの還元率がいまいち 低い感じがあります。 皆さんにお聞きしたいのは、どのクレジットカードが ポイント還元率が高く、お得感があるか。 そしてお勧めのカードはどれか教えて頂きたいと思っております。 宜しくお願い致します。
クレジットカードのことについて質問です。 クレジットカードの先月末の支払いが残高不足により、支払いが出来ませんでした。 そこで、カード会社から請求書が届いたため、コンビニ払いで決済をしました。 しかし、後日クレジットの指定口座からも同額が引き落とされていました。 二重支払いになった場合、返金はされるのでしょうか？カード会社に連絡した方がいいですか？ カードはMasterCardを使用しています。
今日飲食店でクレジットカードで支払ったんですが！ 暗証番号入力後 相手先のクレジットカード売上票のロール紙がきれて ロール紙をセットしてからもなかなかうまくいかずに出てこずに何回か暗証番号を入力したんですが これって暗証番号（３〜４回）入力したぶん 引き落とされるんですか？ 相手先は ２〜３回暗証番号入力してもクレジット売上票がでてないから決算されたのはロール紙セットして成功したこの金額だけ引き落とされるので安心してくださいとは言っていたんですが クレジット売上票が出た枚数は確かにロール紙をセットしてからだけで何枚も出てはないんですが 何回も暗証番号入力してたので不安になったので教えてください
いつもお世話になります。 まだ、ＳＢＩゴールドカードのほうは到着しておりませんが来週には到着予定です。 ＳＢＩレギュラー（Ｓ20Ｃ0）を昨年の10月に取得して12月にゴールドカードを申し込みましたところ可決になりました。 ゴールドカードは（Ｓ80Ｃ0）です。 それで家族会員1名（妻）を登録したいのですがその場合は審査はありますか？ また、ゴールドカードを申し込みながらプラチナカードに1ヶ月ぐらいして申し込みを しようと思っていますが・・・ この場合はプラチナカードが否決されてもゴールドカードは大丈夫なんでしょうか？ また、プラチナカードの限度額というのは与信枠もあると思いますが・・・ ゴールド（Ｓ80ｃ０）の与信枠ではあまり期待しない方がよいのでしょうか？ また、最近お申し込みを何社かしましたがＣＩＣとＪＩＣＣの二つを見られたら否決になる場合が多いのでこれはどのように考えたらいいのでしょうか? よろしくお願いします。
日本生命の年金をクレジット払いにしています。今のクレジットカードから楽天に変えたいです。 変更は出来ますか？？
台湾在住のものです。質問ですが、台湾現地のカードで日本のサイトで物を購入した場合、手数料はどのくらいかかりますか？
何となく、思ったのだが、20歳からは、親権者の確認が無く、親バレせずにクレジットカードを作れると聞いた事がありますが、親と同居している場合で、クレジットを親に内緒で作ろうとしても、クレジットカードの限定受取だとしても、親が受け取り拒否を出来るのでは、ないかと思いました。 よく、クレジットカードの本人限定受取郵便の説明で、『受け取りを拒否されはた場合も受け取る事が出来ません』と書いてあるので、上記の様にもなるのでは？と思いました。 答えを教えて下さい
楽天クレジットカードの借金45万円ぐらいは、返済した方が良いですか？ ずっと無視してたら、先日、裁判所からの通知が来ました。結構分厚いです。 それで、最近、楽天から電話来て、何故か、取りました。 和解すれば、毎月1万円の支払いで良いのかもしれませんが、 年間12万円なので、4年もかかってしまいます。。。 ここ5年、精神病で、ほとんどニートだったので、労働大変ですが、 労働して返済すべきでしょうか？ それで、一番重要なのですが、 毎月1万円ずつの支払いだと・・・・利子？リボ払い？かかりますかね？ かかるなら、一気に毎月5－10万円ずつ支払った方が良いかなーと思うのですが。 怖いのが、強制家宅捜索で、家族にバレるのが、ヤバイです。 金目のモノを、奪っていくそうです。パソコン取られたら、人生終わりです。
今時　クレジットカードも持っていないのか・・・と思われるかもしれませんが　最近　クレジットカードを作ろうと思いはじめ　ネットでも作れる事を知ったのですが　なにしろ昔者なので　ネットで作るのに　不安があります。ネットでも安心して作っても　大丈夫なのでしょうか？
今留学中の留学生です。 この前友達が私のパソコンんで自分のクレジットを使って物を買ったのですが。そのクレジットの履歴が残ってたのを知らなく 今日本を買おうとしたのですが、こんびに支払いはないかと見てみたところ、なぜか支払いになってしまい ました、しかしすぐにキャンセルしました。しかしちゅうもんじょうたいになっています。後からその友達のクレジットの履歴がが残ってるのを知りました。今その友達は入院中で連絡つかない状態にあります。その友達はブラックカードを使用しているため、他人が利用すると 通報されるとも言ってました。私通報されちって 捕まるんでしょうか 日本のこともまだよくわからなく困っています 助けてください
1年半、派遣社員として働いて、その後3ヶ月失業給付を受給しました。 今は契約社員になって半年です。お給料もそこそこもらっています。 審査が甘いという楽天カードの審査が通りません。 楽天カードは過去に半年おきに申し込みをしていますが全て審査に落ちています。 ヤフークレジットカードも審査に落ちました。 以前銀行で申し込んだNISAも審査落ちです。 あまりにも通らないので半年前に信用調査を出したところ、20歳くらいの時に借入をしていた消費者金融にまだ登録情報が残っていたのですべて解約しました。 税金を1度延滞してしまったのですがそれが原因でしょうか？ 現在30歳で、30代に1つもクレジットカードを持っていないと今後の作りにくくなるとサイトでみました。 借入するつもりはなく、クレジットカードがあると便利なので持ちたいのですが、何が審査に引っかかっているのかわかりません。 どうしたらクレジットカードを持つことが出来るでしょうか？
楽天カードの利用可能額なんですが、27日に引き落としがあり29日に利用可能額反映されているのを確認したのですが… 今日もう一度利用可能額を確認すると… 29日に確認した金額と違うんですが…2万円程減っていました。 29日以降にカードは使っていないのですが、どういう場合にこういう事があるのか分かる方いらっしゃったら教えて下さい！
クレカがほしい！ 否決ばかり
先日みちのくUCカードから利用限度額変更のお知らせが届きました。 29日より限度額増額する事になったとの事です。 こちらは増額の手続きなどしてませんが 日付になると勝手に変更されるという旨の手紙でした。しかし29日以降もWebで限度額確認しても、紙面に書かれた額に変更されておりませんでした。 紙面には変更することになり、日付になれば限度額が変わると書かれていたのですが 特に変わりはありません。 これはこのままかわらないということなのでしょうか？ 限度額が変更されるという通知がきて変わらないこともあるのでしょうか？
先日、大きな買い物を一括払いでしました。 そのあと、vpassであとからリボに変更しました。 vpassで見ると、次の支払額は数万円に変更できているはずなのですが、 家に届いた請求書の明細を見ると、変更前の金額が記載されており、 数十万円の金額が表示されています。。、 これはリボ払いに変更できていないということなのでしょうか。。 どなたかご存知の方、教えてください。
クレジットカードで、毎月の支払額を一定に出来るシステムが、あるのですが、たとえば、毎月の支払額を３万円とかにした場合、毎月実際利用金額が、２万円とかでも、３万円を払う事になるのですか？ また、３万円払う場合、残りの１万円は、溝に捨てるような形になるのですか？ あと、別の件ですが、楽天クレジットカードは、ENEOSでポイントが、○倍とかあるのですが、楽天銀行クレジットカードの場合は、その○倍とかは、適用されるのですか？ また、楽天銀行クレジットカードの場合、楽天クレジットカードのように、特別提携カードとして、ENEOSで認識され、Tポイントカードは使えないのですか？ 二つの同時質問ですが、下の方の質問は、ご存知でしたら、教えて下さい。メインの質問は、上の質問なので。 どうか、回答よろしくお願いします。
【クレジットカード】クレジットカードの表面にカラースプレーをするのは違法ですか？ 利用規約違反になりますか？ 使用クレジットカードはヨドバシカメラゴールドポイントカードです。 ウィンドウズみたな四角いアイコンが4つ並んでいるロゴを消すとブラックカードっぽくなるので、このダサいウィンドウズ風ロゴをブラックスプレーで消したいんですが違法になるのか教えてください。
ソフトバンクまとめて支払いについてよろしくお願いします。 50000円の枠をすべて使い切りまして 12月請求分での請求になってまして来月に引き落としになる予定ですが この枠っていつ復活しますか？ 12月28日に携帯代金は引き落としになっていました。 また、10万の枠もあるみたいなのですが・・・ どのようになりますか？ 全然わからないのでよろしくお願いします。
回答お願いします。 ドコモの契約期間が長く、dカード、ゴールドにした方がお得となり契約しゴールドカードが届きました。 一年のみゴールドカードを契約するつもりです。 基本的にクレジットは使わないのですが、10000円キャッシュバックされ、コンビニ等で使えるみたいなのですが、カードが届いた時点で一万円キャッシュバックされてるのでしょうか？ コンビニではidをかざすだけですか？ スーパーで支払い時、dカードを挿入後、支払いは１ヶ月後になります？と支払い画面にのっていたような気がします。 1万円のみ使いきりたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ 乱文ですいませんが回答お願いします。
楽天トラベルやじゃらんでのクレジットカードを使ったオンライン決算についてですが、オンライン決算の場合リボ払いや分割払いは出来ません。一括払いのみ対応しますと書かれています。 私が使っているのはエポスカードです。 後からリボ払いに変更できるようなものが 付いてますが、上記のように書かれてる場合は リボ払いに変更できないようになっているのでしょうか。
はじめまして。 さっそく質問させてください。 今月4日に高島屋カードの支払い引き落としがあったのですが残高不足で引き落としが出来ずその後、コンビニ支払いと振込用紙と振込先が記載されている郵便が届きました。 コンビニ払いの期日13日を過ぎてしまったため振込で15日に遅れた分を払いました。 その後、1月に引き落としされる明細が届いたので確認すると15日に支払ったはずの金額も前回残債金として上乗せされて記載されていました。 支払ったのにこれはどういうことなのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
楽天カードについて教えて下さい。どこを探してもわかりません。telはつながりません e-NAVIにて、今月の支払いを変更する操作をした場合（10日以降20日までに）、変更後の今月の請求額の確認はどこでできますか？ リボ払いへ変更する操作をしました。「明細」ページの今月の「ご請求金額」を見ると「仮確定」とあり金額が変わっていません。ただ、確定・仮確定についての注意書きには、 「楽天e-NAVIの『リボ払いへ変更』をご利用された場合、変更後の金額は即時に楽天e-NAVIに反映いたしますが、それ以外のご変更内容や方法につきましては、翌日以降の反映となります｡」とあります。 何故反映されてないのでしょうか？ また、変更直後にその内容を確認したい場合はどこを見れば良いのでしょうか？
楽天カードについて教えて下さい。どこを探してもわかりません e-NAVIにて、今月の支払いを変更する操作をした場合（10日以降20日までに）、変更後の今月の請求額の確認はどこでできますか？ リボ払いへ変更する操作をしました。「明細」ページの今月の「ご請求金額」を見ると「仮確定」とあり金額が変わっていません。ただ、確定・仮確定についての注意書きには、 「楽天e-NAVIの『リボ払いへ変更』をご利用された場合、変更後の金額は即時に楽天e-NAVIに反映いたしますが、それ以外のご変更内容や方法につきましては、翌日以降の反映となります｡」とあります。 何故反映されてないのでしょうか？ また、変更直後にその内容を確認したい場合はどこを見れば良いのでしょうか？
SEITAI 0570000590利用国GB　で5000円がカード決済されました。 覚えのないものです。どうしたら良いでしょうか？ 教えてください。
楽天プレミアカードを使用しています。 もともと楽天カードからのランクアップですが、宿泊優待サービスが12月22日で終了するので、楽天カードヘ戻したいと思っています。 正直今回のサービス停止で解約する方も多いかと思います。 楽天のよくある質問を見ても今回のケースが書いていません。 ご存知の方がおられましたら教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
現在、自分名義のクレジットカードを持っています。イオンカードのWAON一体型でVISAカードですが、別に本会員が家族名義で、家族カードとして私の分も作ってもらいたいのですが、この場合、現在使用中のカードを解約せずにカードを２枚持つことは可能でしょうか？ visaでなく、masterだったら可能とか、可能な条件があれば教えてくださると幸いです。よろしくお願いします。
クレジットカードのリボルビング払いについて質問があります 現在高額な買い物を検討しているのですが(10万円ほど)、買い物先が分割払い等に対応していない為クレジットカード会社からの引き落としをリボ払いにしようと考えています(分割払いは無い？) リボ払いで引き落とす場合、今回の買い物分が支払い終わったらすぐに通常の引き落としに戻せるのでしょうか？ また、リボ払いにするデメリットは利子がかかるだけでしょうか はじめてリボ払いを利用するのでアドバイス等ありましたらお願いします また、間違えている点などあるかもしれませんがよろしくお願いします
楽天のクレジットカードを滞納、カード破棄その後5年かけてリボ払いを完済し終わった者です。 いまファミリーカードで親の名義にて アメックスを持っています。 度々海外旅行に行くのですが。 アメリカは今回で3回目です。 1回目も2回目も学生の時だったので 怖いもの無しで、現金を大量に持っていってました。 もう自分も24になりいい大人です、学生の頃の旅行とは行く場所も、レストランも違うとおもいますし、カード社会なのもあって、アメックスともう一つカードを持っていきたいのですが、過去に楽天カードを滞納しまくった結果破棄してしまっています。 完済をし終わったのがつい3ヶ月前です。 5年もかかりました、そのリボ払いを完済するのもときどき期限を過ぎ滞納してしまったり。していました。 こんなブラックな状態で 新しくクレジットカードを作ることは不可能ですか？ ちなみに仕事は、 風俗です、そしてアリバイ会社もありません。いわゆるニートです。 派遣会社への登録をしようとは思ってます。 無理なのはわかってるのですが、1パーセントでも可能性があればとおもいます。
現在、旧DCMXのminiをスマホのNFS？で（月間利用料最大1万円）を利用しています。この度、ドコモさんからのご案内があって、NTTドコモのｄカード（シルバー）を作ろうか迷っています。申請は問題なく通ると思うのですが、あまり、たくさんのクレジットカードを持ちたくなにので、ｄカード（シルバー）の月の最大利用可能額（キャッシング枠）について、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。旧DCMXのminiと同様に、月の最大利用額が1万円ならば見合わせたいと考えています。もちろん発行された方によって月の最大利用限度額は多少異なるかとは思いますが・・・知りたいのは、1万円か10万円か？50万円か？程度の範囲で結構です。どうぞよろしくお願いいたします。 ＊GOLDは検討していません。 ◎参考：NTTドコモのｄカードのURL ⇒　http://info.d-card.jp/std/topics/campaign/d_cpn_ …
1番審査甘い言われてるアコム審査落ちました、ソフトバンクカードおまかせチャージーも落ち、CIC登録確認したら《異動》付いてます。支払済み、後3年で消える。今クレジットカード欲しいですけど、 これでクレジットカード作れる会社ありますか？会社員です、320万、29才、他社借金無し、教えてください。
デビットカードを持とうと思います。海外のホテルに宿泊する時など、クレジットカードの提示を求められる際に、その代わりにデビットカードは使用可能ですか？ご回答よろしくお願いします。
確かにhttp://www.jcca-office.gr.jp/の中にも書いてあるのですが、カード本人サイン記載の無いものは補償がないとのことですが、サインが無いままでの使用はできないのでしょうか。以前利用できてしまった事があったと思うのですが。また最近現金化というのも目にします。これは違法なのでしょうか。いくつかの下記のサイトには悪く無いように書かれているのですが・・・。 ※参考です。お勧めではありません。 http://www.kokusen.go.jp/soudan_topics/data/cre_ … http://goo.gl/JI4SLV には大丈夫そうな感じがします。 やめたほうが良いですよね。
日常使いでカード決済しており、毎月の引き落とし日にたまたま残高不足になって引き落としができなかった場合についてですが、カード会社に問い合わせるとすぐさま延滞金は付かず、翌月振込用紙発送されるので、それで規定日までに振り込めば延滞金はつかないと言われました。手数料はかかるそうですが。 　心配なのは一度でも引き落とし日に間に合わなかったら、その情報が金融機関に記録として回されるのでしょうか？それとも延滞金が付かない猶予期間に振込完了していれば、記録も残らないのでしょうか？何かの審査の時にそれがネックになって引っ掛からないかと気になりましたので、質問をさせていただきました。
会社、サービスセンター、音声ガイダンス等にかけまくりましたが、つながっても、該当の受付がヒットしませんでした。 よろしくお願いします。
どうなんでしょう
アコムの店頭窓口での借金を確認する際に必要な物はありますか？ カードは破棄済みです そして、確認した後書類等何か渡されますか？ 教えてください
楽天カードに限らず一般的なクレジットカードにはキャシング枠が、ある程度、発行時について来ると思います。 先日、出張先にて不測の出費があって街中のATM機にて20万円を引き出しました。 後日、明細を確認したところ、毎月、計24回払いの返金扱いとなっていたのですが（カード発行時にそういう設定になっていたのかも知れません） ◎【教えて頂きたいこと】　→　分割ではなく一括で20万円をお返ししたいのですが、そういう事は可能なのでしょうか？（一般論でも結構です） お問い合わせ窓口への電話も繋がりにくく（働いている為、平日はお昼休み以外は、受付け窓口の時間内に電話をできません） 一週間前にメールにて問い合わせもしましたが、まだ返信が来ない状況です。約款？を読んでも難しくて分からなくなり、夜中に急に不安になってしまい、ここに質問させて頂きました。 楽天クレジットカードに限らず、一般論でも結構なので、上記について（一括払いにて返納が可能か否か）ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
７～８年ぐらい前に楽天カードを作りました。 ネットで「作るだけで、５０００ポイントプレゼント」というような広告につられて作ってしまいました。 でも実際ポイント付いていないようなのですが。 ５０００ポイントっていうのは５０００円分の買い物ができるという事なんですかね？ 普段はセゾンカードをメインに使っていて楽天カードは一度も使っていません。 ネットショッピングもアマゾンばかりです。 楽天でネットショッピングをすると何か特典があるのですか？ 会費は無料だから持っていてもいいのですが、何枚もカードがあっても管理しにくいし、解約しようかと思っているのですが持っていて何かお得な事はありますか？
複数のヤフージャパンカードでの１名義の発行は可能でしょうか？ 検索しましたら旧ヤフーカードＪＣＢでのＱＡがヒットしましたが、現在のワイジェイカードでは検索しきれませんでした。 山田太郎で、ＡヤフーＩＤで現在のヤフージャパンカード（＠黒のマスターカード）をキープしており、再度ＢヤフーＩＤでワイジェイカードでのヤフージャパンカード（＠赤のＪＣＢ希望）って取得可能でしょうか？ 審査通過の有無を別にしての質問です。
結婚前に使っていた銀行口座やクレジットカードについてお伺いします。 現在は姓も変わり住所も変わり頻繁に使う銀行口座やクレジットカードは変更届けを出して現在使用中ですが、使わなくなった口座、クレジットについては、変更届けを出していない為、旧姓、旧住所のまま通帳やカードが手元に残っています。 これを破棄する前にわざわざ解約の連絡をするべきでしょうか？
クレジットカードって借金が残ってても破棄できるものなんですか？ 教えてくださいお願いします
クレジットカードに毎月の銀行振込手数料はかかりますか？ 例えば、｢三菱東京UJFニコスカード｣の振込先銀行を三菱系列でもないゆうちょ銀行やみずほ銀行に登録したとして、 毎月◯日にクレジットカードで購入した代金が銀行口座から引き落とされる時に、 210円や290円の銀行手数料(←自分が他の銀行口座の方へ振り込んだ時に自分が支払う普段の振込手数料と同じ金額) はかからないかクレジットカード会社が負担してくれるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
結婚して名前が変わったので何も考えず 1週間前に再発行の審査の申込書を送りました。 申込書を送ったその日から クレジットカードの使用をやめてください。 との事でしたので、一切使用していません。 クレジットカードの利用明細をスマホのアプリで 見ていたのですが、 今日見てみると来月の利用明細がなくなっていました。 確実に2万5千円は使用しているのですが 明細が消えていても来月ちゃんと引き落としてくれるのでしょうか。 オペレーターだと通話料がかかるので 今更不安になってネットで色々調べてみましたが わかりませんでした。 そもそも審査が通るかもわからないので (現在専業主婦で収入が0な為) 通ったとして、新しいカードで引き落としなのか 通っても通らなくても前のカードでの利用なので 引き落としはちゃんとされるのでしょうか？ 引き落としがされなくて滞納とかになっても嫌なので わかる方居ましたら教えてください。
もし、クレジットカードの不正利用を出た場合、消費者は保護されると思いますが、実際被害にあった金額は誰が補填しているのでしょうか？ 考えられるのは、クレジットカード会社、もしくは店舗かと思いますが、、 その辺詳しい方いらっしゃったら、教えてください。
こんにちは 今年の６月に楽天を申し込み審査に通り、来月で半年です さて今三井住友Visaデビュープラスを申し込もうと思っているのですが、審査大丈夫でしょうか... 年齢１０代 職業、パート、勤続年数１年未満 ローン一切なし（親も含む） 持ち家、居住年数いままでずっと 世帯年収は親も含めて850万円程度です （自分の年収は１００ー１５０万円程度） ２枚目は果たして行けるでしょうか..
教えてください！ 今月18日にセディナカード可決され、今日契約内容事前案内ハガキが届きました。カード到着まであと、だいたいどのくらいかわかりますか？宜しくお願いします❣❣
楽天カードとKCカードはどちらの方がお得ですか？
お忙しい中ご覧になっていただき有り難う御座います。 先ず僕自身発達障害を持っており、今年の８月までは就労しておりましたが現在は無職で基本的に障害者年金のみの収入です。 節約をしたく楽天モバイル格安スマホを利用したいと思ったのですが、、楽天クレジットカードや楽天デビットカードを作ったことがありません。というか２７でクレジットカードやデビットカードの類いを作った事が皆無です。 楽天のサイトにJCB、MasterCard、Visa等のロゴ入りの年会費永年無料というタイプがありますが、これは、仮に審査をパスし契約して所持をしカード決算無しの状態でも何かしらの支払うお金は発生するのでしょうか？ 楽天モバイルのみの決済に限定してクレジット又はデビットを使った場合、何かしらのお金が別途発生しそれも込みで支払うとかあるのでしょうか？ 基本的に消費者が物を買う→カード会社が立て替える→毎月３０日ぐらいに口座引き落とし→明細書が届くぐらいしか分かりません。 詳密である方や契約者の方、僕にでも理解しやすいようにどうか教えてください。何卒宜しくお願い致します。
初めて質問します。 一昨年デパート系のvisaのゴールドカードを作りました。限度額100万に設定しました。 それから数カ月後、海外旅行にいくことになり、旅行中の支払いはそのカードでしようと考えていました。 が、渡航先は治安の悪い国のため、スキミング等されたときに100万の限度額のままでは危険だと思って、カードのサービスセンターに相談しました。 サービスセンターの方は、渡航中だけ限度額を20万に下げて、普段は100万に戻すことを勧められたので、アドバイス通りにしました。 旅行から戻り、限度額を上げる申請をしたのですが、結果失敗の終り、限度額20万のまま。 それどころか持っていた他のvisaカードからも、〔頼んでないのに〕限度額を引き下げましたという旨の手紙が届いたり、楽天カードに至っては使用不可になってしまいまいました。 モチロン支払いが滞ったことなど一度もありませんし、いつも一回払いでした。 カードを使う上で、何か不備があったとは考えられなくて・・・。 何が原因でこのようになったのか、分からなくて気持ち悪さが残ります。 また、デパート系カードは海外旅行保険付帯が目的で入ったようなものなので、限度額20万では旅行代金の支払いも出来ず、その上ゴールドなので年会費も高く、全くの無駄物になってしまいました。本当に悔しいです。 なぜこのようなことが起こるのか、クレジットカードに詳しい方、教えてください‼︎ おねがいします。
VIeW Suica VISAカードを使っています。 VISAでもいいんですが、海外は行かないし、周りの環境から、JCBの方が多く、VISAからJCBに変更をしようと考えています。 VIeWカードに、変更の仕方を確認したら「まずJCBでカードを新たに作り、現在使っているVISAの方からポイントなど移行後解約してください」と言われました。 電話後、よく考えたら、移行手続きってどうやる？、ETCカードもあるけどこれも移行できるの？、携帯電話料金、各種保険料金などの引き落とし手続きは？などなど、沢山の疑問が残りました。 そこで、ご存知な方、簡単にでも構いませので、教えて頂けないでしょうか？ ちなみに、カードは一枚しか持ちたくないので、他にカードを作る、と言うのはナシでお願いします。
現在、VIeW Suica(VISA)をメインに使っています。 また、現在スバル車に乗っていて、ディーラーから「スバルカード(三井住友カード・VISA)」をすすめられ検討しています(年1回オイル無料など、スバル車オーナーには結構お得なカード？)。 ただ「スバルカード」はVISAしかないようですが、現在持っているVIeW SuicaカードもVISAで、重複してしまいますが、重複してVISAを利用する事は可能なんでしょうか？ 本当は、Suicaカードを、VISAからJCBに変更したいのですが、簡単に行えるのでしょうか？ もし、新規扱いになり、再度発行になると、ポイント等が消滅してしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
今使っているゆめカードにポイントがあるのですが ゆめカード（JCB付）にポイントは移行は、できますか？
昨日、クレジットカードの使用明細書が郵送されてきました。その明細に「アクスネット」と記載された７９９９円の身に覚えの無い請求がありました。 カード会社に問い合わせても調査に１月ほど時間が欲しいとのことで直ぐに対応できないとのことでした。 全く身に覚えのない「アクスネット」からの請求についてどなたか譲歩をお持ちの方ご教示くださるようお願いいたします。
リボ払いがほとんどいっぱいです。 で、最近自己収入に関する書類の提出まで求められました。 これは、現金でなくともリボでも一定額以上借りていると、提出しなければならないそうで、 面倒さもあり、受理されるかもわからない上、月々の利息のこともあってリボ払いを解約したいんですが、 １． いきなりリボの契約を今解約して、残金全額支払う ２．次の毎月の支払い日に、支払額を追加して全額支払った後、解約する だったら、2のほうが利息は安くなるんでしょうか。 また、２の場合は来月に支払う金額の加算（毎月の支払日から５営業日前までに一定額以外に支払える額を加算してよいと聞いているので）は、早ければ早いほどいいんでしょうか。それとも16日（15日締めなので）を過ぎたら同じなのでしょうか。 カードは三井住友です。 宜しくお願い致します。
自分は学生です。 クレジットカードっていうか、お金をお店でいれたり最初にしといて、支払う時にカードで支払えるカードを探しています(自分でも何言ってるかわからんくなってきたww) 取り敢えずコンビ二での支払いをカードでしたいんですw 出来ればVISAカードだかってやつがいいんですけど、これはお店でチャージしたりできますか？ それと、カードはどうやって手に入れますか？ 届くんですかねぇ
知り合いに頼まれてカンボジアのe-VISAを2名分申請しました。 2015年11月14日にUSD40 2015年11月15日にUSD40 をVISAで決済したのですが、 それぞれ請求金額が日本円でいくらになるかがわかりません。 USD40の費用の中には何らかの手数料も含まれているようで、 以下の文章が書いてありました。 We would like to inform you that there will be an additional charge USD3 for credit card service, payment gateway clearance fee and relevant technical support. Thank you! これはクレジットカード会社に支払う手数料のことでしょうか？ それともカードの決済日にクレジットカードの手数料は別にいくらか支払うのでしょうか？ 「支払いの段階で米ドルからシンガポールドルに換算されていた」 と書かれたブログなども見かけてしまい頭が混乱しています。 実際幾らカード会社に支払うことになるのか、 請求書を見ないとわからないのかもしれませんが、 早めに立て替えた代金を請求したいので、 だいたい幾らくらいになるのか教えてください。
ミュゼの契約解除について質問です。 クレジットカード決済の契約をし、 既に決済済みなのですが 残りの回数分を返金したく思います。 現金での返金をお願いしたいのですが 可能でしょうか？ また可能な場合 クレジットカードの情報は必要ないのでしょうか？
夫が病気で入院した時です。夫のクレジットを義理の息子（夫の実の息子）が一時所有していました。クレジット会社から、明細が送付され、夫と私と確認しました。１０万円を買い物にカードで支払いしていました。３０歳になる大人が、いくら自分の父のカードとはいえ、私的の買い物に使い、支払いを、父にさせるって、どう思われますか？入院している父に対して迷惑とか思わないのかな？
私は現在ビューカードスイカ（マスターズ）（Ｓ60Ｃ0）とビッグカメラビューカードＶＩＳＡ（Ｓ共有）の2枚持っております。 この2枚のカードは、まだ1ヶ月ぐらいです。 今回ビューカードゴールドカードを申し込みましたが・・・ ブランドはＪＣＢです。自社審査とかキュビダスとかある情報で見ましたが 過去にＪＣＢは少しの間延滞がありますので気になってはいます。 普通カードを持っていれば審査は割りとスムーズに行きますか？ それとこのゴールドカード利用可能枠も共有になるのでしょうか？ ビュカード自体の利用可能額が低いためゴールドを申し見ました。 よろしくお願いします。
支払い日に金額が足りなくて再度コンビニで支払いした所、再度口座に現金を入れていた分が引き落とされていたので困っていました。 ネットでも色々調べたら電話をして返金してくれるとか、来月引き落としとか書いてありましたが、私の場合キャッシングでしたので、どうなるかと思い電話してみました。 てっきり来月分を引いてくれる物だと思ったのですが違いました。。 ただ、キャッシングの返済分が減るだけでした。。。今月ギリギリだったので困りました。。。 他にもそう言う思いした方はいますか？
クレジットカードで請求金額より、店が故意にそれより、大きな金額を引き落とすことはできるのでしょうか？ インターネットで何かを購入した場合、 ①最初に個人情報やカードナンバーを入力して、送付ボタンを押します。 ②その情報はカード会社に送られる。 ③カード会社、請求金額入の確認メールを渡しに送る。 ④後日、カード会社がその請求金額を私が購入した店へ振り込む。 こういう流れでしょうか？よろしくお願いいたします。
現在通っているエステで、新たにパワーツリーのコースに入りました。 エステ回数が48回で約400,000円のコースです。 ローンの手数料が嫌なのでニコニコ現金払いで申し込みました。 ですがATMであまり高額降ろしたくないので、店とは現金２回払いで了承しました。 その時の内訳が… 48回コース…400,000＋税 ボディお手入れ入会金…30,000＋税 までは分かるのですが、その他に30,000ちょい何かが有って、総額500,000円近くに なっています。 銀行のクレジットカードだと2分割までは利子が掛からないので、今回も 掛からないだろうと見ていたのですが、その30,000ちょいは手数料なのでしょうか？ 換算すると利子が7〜8%にもなりそうです。
オリコカードを使用しているのですが２５日締め日と勘違いしてしまい、１０月３０日の使用分も１１月２7日の請求としてきてしまい、残高不足で払えそうにありません。お金も用意するのも来月の１５日にしかできません。その場合はどうすればよいのでしょうか？
ヤフーカードでお買い物し、昨日ネットでリボ払いに変えました。今日マイページを確認しても、お支払い総額が変わってません...。10月にカードを使い、11月27日引落分を変更しました。どなたかわかる方教えて頂けたら嬉しいです！よろしくお願いします！
来年の2月にクレジットカード(イオン)の更新がありますが、更新できるか心配です。 心配な点を挙げると… 1、利用可能枠が80万に対してショッピング60万の内キャッシングが30万程使っていること。 2、他者のカードでも可能枠ギリギリ使っていること。 3、今年の8月に新しいカードを作ったこと。 4、2度カードの支払いを遅れたこと。 これらのことから更新が出来ないのではと不安になってます。 支払いが遅れることはほとんどありませんが、1社のカードが可能枠ギリギリに使っていることと更新前に新しいカードを作ったことが更新にどう影響するかが心配です。 ご回答よろしくお願いします。
楽天カードを使用して1年ほどになります。 先月26日の分で覚えがない利用3万5千円ほどがあり調べて貰うようにしてカードの使用は止めてもらいました。 携帯代など1万円ほどの他の利用はいつもの使っているもので、カードを止めてもこの1万円分の引き落としは出来ると電話で説明されたのですが、ネットで明細を見たら11月分には明細はもう載っていませんでした。 これだともう1万円携帯代などは引き落としは出来ないということですか？
クレジットカードのリボ払いの残金が嵩んでいるので、利息の支払いも鑑みて、一括で返済したいと思っているのですが、リボ払いで利用した分の元金を、途中で一括払いに変更することは可能ですか？
先月末にYahoo!JAPANカード(クレジットカード)を作成しました。 このカードにはTポイント機能が付いていますが、 TSUTAYA店頭で手続きすればレンタル機能が付けられるのでしょうか？ 付けられる場合、有効期限は「1年間」「クレジットカードの有効期限」どちらになりますか？ 実際に手続きしたことがある方いましたらよろしくお願いします。
現在ビューカード（Ｓ60　Ｃ0）を持っていますがビッグカメラビューカードを作りました。 先ほどビューカードのホームページにログインしたところビッグカメラのカード番号が 入力されていました。 メールも来てなかったのですが・・・これは審査が通ったということなのでしょうか？ それとビッグカメラビューカードの方にも利用可能額なるものが付きますか？
私は忘れっぽく振り込んだつもりでいて 2回滞納してしまいました。 １回目はがきがきて急いで入れて 2回目は事前に ～月の2日に引き落としますのでご準備よろしくお願いしますのような内容のはがきがきていたにも関わらず忘れてしまい 電話が掛かってきていて出れずに今日かけ直したら はがきを送ってますのでできれば明日か明後日にお支払いして頂きたいと言われ 明日必ず払いますと言いました。 怖いので次の分は振り込んできました。 今回きたはがきの文面なのですが もう利用停止になる文面でしょうか？⬇ 　　　　　　　ご入金のお願い 拝啓　平素は格別のお引立てを賜り、 厚くお礼申し上げます。 さて、ご利用いただきました右記ご請求金額につきまして、 お支払日(毎月２日、２日が金融機関休業日の場合は翌営業日)に、ご指定口座よりお引落とし頂けませんでした。 つきましては、下記いずれかの方法にて、 至急ご入金いただきますようお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 ※株式会社イオン銀行が発行するクレジットカードのご利用代金が引落しできなかった場合、 同行との保証契約に基づき、イオンクレジットサービス株式会社がご利用代金のご請求をさせていただきます。
私は以前はクレジットカード嫌いでした。 しかしながら多彩なポイントサービス（特にマイレージプログラム）に目覚め 大のクレジットカード好きになりました。 ただし・・・絶対に一括払いオンリー　預金残高がないなら買いません。 リボ払いはしません。キャッシングは海外旅行時に必要時のみ かつて若いころはクレジットカードを持てることがステータスと感じた世代。 ・学生は家族カードしか持てなかった。 ・新入社員レベルでは審査が通らなかった。ＯＫになったのは入社1年超えてから。 あえて高額の買い物の時（海外旅行代金とか、スーツ代など）だけカード払いにしていました。 そうすれば金銭的な信用が上がる、将来、住宅ローンなど通りやすくなると先輩に教えられていたから。（この真偽のほどは分かりません） 日常的に使おうとは考えませんでした。（今ほど使えませんでしたが。） 使いすぎも怖かった。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ クレジットカードが大好きで使っていますが、個人的にはその利用管理をできるのは 二つか譲歩しても三つまでだと思っています。 かつては現金主義でしたが、今や現金購入は損だと思うことのほうが増えてきました。 現金購入で安くしてくれる可能性があるのは、路地裏にある中小零細と思われるようなお店ぐらい。 カード購入のほうが優遇されていることのほうが多くないですか？ カードを利用して、カードポイントもつくならそのほうが得　という考えはまちがっていますか。 ・現在は １．アメリカン・エキスプレス（JALグローバルクラブ プラチナ） 年会費　本会員　33,480円＋家族会員　27,000円　 安くはないですが、これは一度とったＪＡＬのステータス維持費と考えています。 https://www.jal.co.jp/jalmile/jgc/enroll.html 年会費は安くはないですが、マイルをとにかく貯めたいし、優先搭乗もしたいので必要以上の飛行機搭乗「修行」までしました。　今はそれほど飛行機に乗りません。 http://xn--jal-2j4be6qrb8jqas9n.jp/jgc-admission 　このカードに可能な限り公共料金支払もまとめています。 　https://www.americanexpress.com/japan/contents/g …　 　通販の購入もできるだけ、ＪＡＬマイレージモール 　https://partner.jal.co.jp/site/mile/　　から入るのがお約束 　年間300万円以上利用　（リフォームなど大きな買い物が続いたときは700万円になった。） ２．地元鉄道会社提携　ＶＩＳＡ　　以前は年会費が必要だったが今は無料になった。 　地元鉄道会社系の百貨店　スーパー　電車の利用はこの方が得なので以前から持っています。 　ＩＣカードのオートチャージ 　年間100万円程度 以前はこれ以外に勧誘されるまま持っていたカードがありました。 ５％引きになるとか・・・　　スポーツ用品店　ホームセンター・・・・ 管理が面倒なのですべて解約しました。 （落としたりしたら面倒なことになる。） 今は持ち歩いているのは１と２だけです。　海外に行くときは保険的に４を足します。 最近になり、二つのカードに入りました。 ３．楽天カード　ＪＣＢ　一度はやめたＪＣＢ提携に 　楽天は、ＪＡＬマイレージモールのお店と比較して安い店があることもあるので優先チョイス　 　１項のアメックスで決済していたのですが、もらえる楽天ポイントもバカにならない。 　（アマゾンは本の購入以外ではポイントももらえないので総合通販ではセカンドチョイス。） 　 　入会時の8000ポイントだけでも魅力　ついに入会 　ネット申し込み　5日目にカードが届きました。早さにびっくり。 　しかし・・・楽天で買う時だけなので、買わない月もある。 　3万円を超えるぐらいの買い物は楽天のお店では買わない。 　利用の平均値を出すほどではない。スポット ４．大人の休日倶楽部　ＪＲ東日本　　持っていなかったマスターカード提携にしました。 　http://www.jreast.co.jp/otona/ 　期間限定だけどフリーパスがとても魅力 　ＪＲ東日本・北海道５％引きも魅力　旅行好きなので。 　使い倒すつもりで入会。まだ利用実績わずか。　スポット利用になるでしょう。 　初年度無料　 　翌年から2,575円（税込・カード年会費515円＋大人の休日倶楽部ミドル年会費2,060円） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 行きつけのガソリンスタンドでたびたびカードの勧誘をされます。 http://www.showa-shell.co.jp/carlife/cardservice … これを断るのが面倒で・・・ そのガソリンスタンドで給油するのは、ハイオクを月に1万円から2万円 1項のカードで決済しています。 どう考えても対して得になるとは思えない。 初年度無料の年会費も一定以上使わないと無料にならない （ガソリンの購入量が多く、このカードを生活のメインカードにすれば別ですが。） よく行くアウトレットモールでもしつこいぐらい勧誘してきます。 http://www.premiumoutlets.co.jp/card/ （以前は別のモール（三井系）で年会費ずっと無料ということで加入しましたが利用が数年なく、 　更新カードが来ませんでした。・・・自然消滅？） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問です。 私のようなクレカライフを送っていますが 結果として、年会費が必要なカードがメインカードになってしまいました。 あとから選んだ　大人の休日倶楽部カードも年会費有料。 このようなクレジットカードライフは、お金の使い方としてはあまりよくないのでしょうか。
お世話になります m(_ _)m クレジットカードのリボ払いの残高が残っている状態で解約すると、全額いきなり返金請求でしょうか。 またその場合、なんらかの手段を使って分割で返済する手立てはないでしょうか。 それから、支払いが残った状態で自分から解約を申請するのと、クレジット会社から使用制限を言い渡されるのとでは、前者の方がいくらかは記録的にはマシなのでしょうか。 リボ払い返済、はっきりいってクレカを一切使用しないかにしないと、まず永久に終わりそうもないです（自分の意思の弱さも含めて） クレジット会社は、こういうケースを見越して自動リボ払いを勧めてくるんですね。 ２０００円の商品券につられるんじゃ、なかったです。 出来れば、専門家か、関連した職業の方、経験者の方のアドバイスをお願いします。
クレジットカード情報を記録したもの(USBやメモ)など が紛失し、他人の手に渡り利用された場合、不正利用 としてカード会社に保証はしてもらえるのでしょうか？
クレジットカードを申し込みをしたんですが審査が見送られて発行できませんでした… いつ頃できるようになるんでしょうか？ ちなみに楽天カードです！ わかる方教えていただけませんか？
楽天、VISA以外で審査がゆるくてメジャーなクレジットカード教えてください。
クレジットカードで支払いの時に2回払いなら手数料かからないですが、 2回払いで一部現金入金は手数料かかるのか知りたいです。
先月　　yahoo カードの申し込みをしました。 キャンペン中なので　申し込んだ時点で　３０００ポイント付与されました。 『初回登録を済ませ2か月以内にカードを使用すると更に2000ポイント付与される』と有りますが 初回登録の方法が分りません。教えてください。お願いします。
先日クレジットのYahooカードを作成して届きました。 すでに別のカードでウォレットに登録してたのでそのままの情報で申し込んだので比較的簡単でした。 早速そのカードで買い物をしましたが、どこかでカードが届いたら支払い口座の登録が必要とかを見かけたんですが、それも含めて情報はすべて旧カードから切り替わっているのではないのでしょうか。（買い物もできたので何もしなくても使える状態になってると思ってましたが） ご存知の方、新たになにか手続きが必要なら教えていただけないでしょうか。 それとＴカード番号の登録はお済みですかとか出るのは消せないのでしょうか。（登録済みです）
楽天カードの審査が通らない人は、楽天銀行の審査も通らないですか？
今日、お店で楽天のクレジットカードを使おうとおもったら、「カードが利用できません」と言われました。3万円ほどだったのですが、手持ちがなかったため、渋々諦めて帰ってきました。 原因を考えてみたのですがわかりません。 ・暗証番号の入力ミス ・店員の誤操作、機械の調子 ・利用限度額を超えている 上記に挙げたものは原因ではないと思います。 支払いは自動リボにしているのですがそれと関係あるのでしょうか？お店は一括のみのとこでした。
クレジットカード所有者の方で、 ワンクリック詐欺、悪徳商法等の店舗からの不正請求に対してカード会社に異議を申し立て 受理され、返金された方などいらっしゃいますか？ または、その逆に受理されず返金されなかった場合などがありましたら、 その事例等書ける範囲でかまいませんので 教えていただけませんか？
仕事関係の催しがあり、そこで景品のようなものとして使用するAmazonギフト券を何枚か購入する予定です。 クレジットカードで購入したいです。 楽天カード（しかないので）で購入する予定ですが、Amazonギフト券を購入するとカードを止められやすいというのはやはり本当なのでしょうか？？ ちなみに、購入する予定のもの金額は3000〜80000くらいのもの3枚ほどです。枚数は予定ですが、総額は20万ちょいになるかと思います。 カード入会したてなのですが、それが気がかりで踏みとどまってます。
楽天カードを作ったのですがクレジットカードを作るのが初めてであった為MasterCardで作ってしまいました。 自分の周りにMasterCardを持っている人が居らずサービスに不安なのですが、JCB、VISA、MasterCardでサービス大きな差はありますか？
先日ヤフーカードのMasterCardを作りました。 ネットでリボ払いでショッピングしようと思ったら、MasterCardが海外のブランドなので一括購入しか 出来ませんみたいな事が書いてあって、一括購入しました。 一括しか出来なかった支払い方法を後リボに変更する事って出来るんでしょうか？
ビューカードにネットで申し込みをして口座振替も郵貯銀行にて完了しました。 昨日電話にて申し込みの確認電話がありました。 今から審査を開始してカードは本人限定にてお送りしますとの事でした。 以前に他カードを申し込みした時は電話なんかもかからず不幸な手紙だけが 来ました。 これって言うのは電話がかかってきたと言うのはほぼ審査が通りそうみたいに 思ってもいいのでしょうか？
ビューカードにネットで申し込みをして口座振替も郵貯銀行にて完了しました。 昨日電話にて申し込みの確認電話がありました。 今から審査を開始してカードは本人限定にてお送りしますとの事でした。 以前に他カードを申し込みした時は電話なんかもかからず不幸な手紙だけが 来ました。 これって言うのは電話がかかってきたと言うのはほぼ審査が通りそうみたいに 思ってもいいのでしょうか？
クレカ未払いで止められると他のカードは何日位で止められてしまうのでしょうか？
初めてなので質問です。 楽天クレジットカードを使ってAmazonで買い物しました。 明細などに反映される時間、日数はどのくらいでしょうか？
先月CIC で、情報開示を求めた所、クレジットカードのキャッシング未払いが、２社ありました。 １社は、利子がついてなくそのまま全額返金しましたが、もう１社の方が借りた額の倍以上になっていた為、返済額をまけてもらいました。 そして、完済になってるか、確認する為に先日再び情報開示をしました。 するとまけてもらった方の情報で、右上に載ってある、保有期限の欄が空白だったのです。 これは任意整理を行った為でしょうか？ 同じく、５年でブラックから外れると書いていましたが、空白の場合は違うのでしょうか？ 同封されている説明書を読んでも解らない為、こちらで質問させてもらっています。 １日でも早く家のローンを組みたいためです。 よろしくお願いいたします。
先ほど学生ライフカードに申し込みをしました。記入事項を書いて送信したはいいのですが、年収欄に間違えて月収を書いてしまいました。 この場合、どうすればいいのでしょうか…？
昨年、海外旅行保険目当てでセゾンゴールドアメックスカードに入会しました。 初年度年会費無料だったので、2年目以降は解約するつもりだったのですが、 うっかり解約を忘れて年会費を請求されてしまいました… こうなったらあと1年弱、解約を先延ばしにしようと思うのですが （来年は忘れずに解約します） 少しでも年会費分の元をとるために、どのような特典が利用できますか？ 自分でざっと調べましたが、 ・海外旅行系・・・現在妊娠中のため当分行かない ・パルコ、西友・・・生活圏内に店舗がない ・美容院ash・・・hotpepperクーポンと大差ない？ これといったものが見つかりません。 セコい考え方ですみませんが、詳しい方いらっしゃいましたらご教示願います。
今度、高額の買い物をする予定なのですが、調べてみるとそちらのお店では、「カード支払いの場合は一括のみ」と記載がありました。このような場合、その購入時にレジで一括でと言っておきながら後で分割払いに設定しなおすことは出来るのでしょうか？ちなみにカードは楽天カードで、ネットで後から変更したいと考えています。
楽天カードに入会したのですが、引越ししたばかりで住所を証明するものがなくカードを受け取れませんでした。カードを作る際にはもう一度入会手続きをすればいいのでしょうか？
（各種の支払いなど、メインカードであり非常に困っている。） 先日、オリコカード（エディオン）の利用が停止になりました。 原因は、アプラスカード（TSUTAYA）の延滞が原因と考えられます。 延滞の原因は、1年半前の引越しの時に住所変更忘れ（私が電話した記憶はあるが、アプラス側に記録がない為証明出来ない）の為、請求書が届いたのは、10月に入ってからで既に延滞となっていた為です。 この影響で、ライフカードの審査が通りませんでした。 そこで、以下について教えて下さい。 ①すでに組んでいる住宅ローンの返済を、迫られる事がないか。 ②現在使用しているクレジットカードも、同様に止められるのか？ また、それを回避する手段はあるのか？ （事前に、現在使用できているクレジットカード会社に連絡するなど） ③既に延滞していた支払は、済んでいるがライフカードの審査に通らなかったのは、これは、支払い前の信用情報で審査された為か？ また、そうだとするといつ頃に、審査を出せば通るのか？ ④支払い遅延の信用情報で、審査が通るクレジットカードはどれか？ （贅沢言えば、年会費無料でポイントが付くもの） ⑤ダメ元で、信用情報回復できるか？ （上にも書きましたが、クレジットカード会社には引越し前に電話した記憶があるが、相手側に記録が無いのですが全く取り合ってもらえません。電話の通話記録をNTTに問い合わせましたが1年前の記録はないとの事でした） 以上、宜しくお願いします。
去年の5月くらいに、10万円の買い物をしました。 友達にリボ払いで、リボ宣言しろよって言われたので言われた通りにしました。 そして、毎月6千円ずつ未だに引かれてるんですけど、いつ終わるんでしょうか？…
アメックスは成約情報をCICに載せてないのに 途上与信だけはしていますが、これは契約違反ではないのですか？ 私はアメックスを２枚この２か月間で取得しましたが 成約情報がCICに出てきません。 勿論支払の＄マークは付いておりません しかし途上与信だけはしています。 顧客の他のクレジット情報は見るが 自社の情報は他社に開示しない そんなイメージが致します。 これ状態で他のカード会社に申し込むと審査担当者にはどう映りますか？ 成約情報がないので落ちたと思われますか それとも「途上与信」があるのでアメックスを所持してると 分かりますか？
別居中の家族の名義になっているJCBのゴールドカードを所有しています。 請求書は私の元に届くのですが、10月13日引き落とし分の明細書が２枚届きました。 ２枚の請求書の相違点は以下の通り。 【最初に届いた明細】 《ショッピング取組(国内)》の下にずらりと並ぶ電話料金分割払いの名目の一番下に １件だけ「２万円の１回払」とあり、リボ払い等も含めて合計支払額７万くらいだった ↓ 【２回目に届いた明細】 一番下の１回払いが「２万円の21回払い」となり、合計支払額が５万円代に変更 そこで質問ですが、 ①つまりこれは、後から分割払いに変更されたということでしょうか？ ②状況的(※下部記載)に誰かが意図して変更したとは考えにくいのですが、自動的に何か設定されている可能性はあるのでしょうか？ ③毎月かかる料金をその都度分割払い…このままだと永遠に利息地獄ですよね？何か良い手はありませんでしょうか？ ※この質問に至った経緯・状況※ 家族関係が複雑で、名義人は現在単身赴任で別居中の私の父に当たるのですが、カードや借入返済などの支払いの一切を私と同居中の母が管理してきました。 そんな母が先日から入院し、記憶の障害も出ているようで、支払い状況の確認などをとることが困難になりました。父の方も仕事が忙しく、なかなか本人に確認してくれと言いづらい状況にあります。 なんとか通帳や明細から探ろうとしているのですが、私自身がリボ払いや分割払いなどをほとんどしたことがないため、一人ではよく理解ができません。 以上の状況を踏まえて、何方様か何か良いアドバイスを頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
クレジットカードのショッピング限度額は販売店(普通のお店)で使うときに、 店員さんには分かるようになっているのでしょうか？ 限度額を超えていて決済できないときは、エラーがでるのは知っているのですが……。 ご回答お願いします。
今日のお昼頃に楽天カードからお知らせメールがはいりました。 「カード会員規約」 ・第37条(カードキャッシングの返済金額) 個人情報の取扱に関する同意条項 ・第4条(個人情報の提供・利用) 今回の規約の変更はキャッシングってことは割賦枠は関係なく、 キャッシング利用なし、今後利用する気もなければ関係のない話ですか？？
ネットでカード決済したのに商品が届かず、先方にキャンセルの申し入れをしたところ、カード会社にキャンセルするからと言ったまま、キャンセルされておらず、カード代金は引き落とされてしまいました。 先方に連絡したところ今度は振込で返金すると言ったまま、何度も連絡しているのですが、入金してくれません。どうすればいいのでしょうか？もう2ヵ月たちます。
楽天カード入会特典の9月中に楽天カードで10000円以上購入すると7000ポイントもらえる というものにエントリーして楽天カード作りました。 9月の初旬に、楽天市場で12980円送料3500円のベッドを買いました。（支払い方法は楽天カード払いで） が入荷と配送がやたらと遅れて商品が到着したのが十月になってからでした。 楽天e-ナビの利用明細みて、アマゾンで楽天カード使っ9月に購入したものは明細にのっていますが、楽天市場で買ったものは載っていません 楽天市場で買ったものの金額入れないと9月中に10000円分以上いかないのでポイントもらえない？ 楽天に問い合わせしたら お問い合わせの件ですが、お客様がエントリーされております「期間限定！ 楽天カード新規入会＆エントリー＆利用で最大10000ポイント」キャンペーンの 「カード利用特典7,000ポイント」につきましては、2015年8月20日(木)から 2015年9月30日(水)までの間に合計10,000円以上楽天カードをご利用いただくことで 対象となっております。 そのため、期間内にカードをご利用されておりましたら、納期の日時は関係ございません。 しかしながら、楽天市場では楽天カードのご利用状況を確認することができかねております。 楽天カードのご利用についてご不明な点がございましたら、楽天カード株式会社へ 直接、お問い合わせいただきますようお願い申し上げます。 と返答来てよくわからないのですが どう思いますか？
初めまして。デビットカードをお持ちの方、詳しい方にお聞きしたいことがございます。 私はセブンイレブンでアルバイトをしている者なのですが、先日デビットカードでのお支払に関してトラブルが発生しました。お支払の際、レジがデビットカードを受付ず、エラーになってしまったのです。 デビットカードやauウォレット等はクレジットカードと同様でレジにてスキャンすることでお支払が確定されます。この時、取扱いできない種類のカードであったり、残高が足りなかった場合はエラー音が鳴り、「取扱いできないカードがスキャンされた。お客様にカード会社に連絡をするように案内しろ」という旨の表示が出ます。取扱いできない種類のカードでのエラーの場合が殆どなので、今回のエラーも取扱い不可のカードだと思いました。 ところが確認してみるとセブンイレブンでも使用できる種類であり、恥ずかしながら何が原因かわからない状態でした。レジで受け付けられないとなると、こちらにできるのはカード会社に連絡するように案内する程度なので、取り敢えずその場は別の会計方法でお支払して頂きました。お客様も、デビットカードで支払いできるものと思っていたご様子で、何故支払えないのか、と怒られてしまいました・・・。 こちらの作業は(クレジットでもデビットでもauウォレットでも)カードをレジにスキャンするだけ、ですので操作ミスで受け付けられないということはまずあり得ません。店員、或いはお客様がEdyやQUICPay等カードの種類を間違えるということはあるかもしれませんが、その場合は作業が違うのでそもそも反応しません。考えられるのはカード側のエラーでしょうか。その後レジのジャーナルを確認したところ、会員情報のエラーとのことでした。その日は三連休真っ只中でしたので、もしかしたら会員情報の登録に遅延が発生しているのか、とも考えたのですが詳細はわかりません。 何分学生の身なので、デビットカードについてはまだ知識不足です。後になって、件のお客様から電話を頂いたのですが(相手をしたのは別の店員)、「登録はできている、スマホで調べたらデビットカード使用可能と書いてある、そっち(店側)のせいだ」の一点張りで詳しい状況はわかりません。 デビットやクレジット等は個人情報であるので、そこまで深く踏みいることはできないのですが、デビットカードの会員情報登録にて、エラーが発生する可能性とその理由。或いは上記の状況から何かしら気付いていただいた事について、助言や意見を頂ければ幸いです。
新規で新しくクレジットカードを作ろうかなと思うのですが、楽天カードとライフカードの2つを作ろうかなと思うのですが、どう思いますか？
18歳の大学生です。 三井住友ビザカードのデビュープラスを申し込んで、今日カードが届きました。 デビュープラスカードと三井住友IDカードの2枚です。 この2枚それぞれの使い方をおしえてください(>_<) どのように使い分けるのですか？ また、使い分けることによるメリットなどはありますか？
https://www.jcb.co.jp/ordercard/teikei/jal_card_ … 今は簡単にクレジットカードを持てる時代になりました。 私自身は、ヒストリーを積んでインビテーションでのみプラチナカードホルダーになったのですが http://www.xn--navi-ul4c1e8bg9i0h4h.jp/amex-plat … プラチナカードとしての格が違う（提携カード＜＜プロパーカード）のかもしれませんが、上級カードが２０代で持てるということに隔世の感を感じます。 （かつては、３３歳以上　既婚　大手会社の管理職以上　社会的信用が有る人・・・なんだかんだ条件がついていた記憶があります。・・・いつかは、ゴールドカードを持ちたいと思って働いたものです。） 今は、ゴールドカード（これもいろいろ種類があるようですが。）なら誰でも入れる手軽なものになってしまいました。 空港のカード会社会員向ラウンジの利用者低年齢化にあきれる状態です。 行楽シーズンには汚い格好（腰履きのズボンとか）の若者もうろうろしている。 （若者にも、挌　や　気品　の差のようなものがあると思っています。） どうして、ここまでカード会社は、上級カードを大盤振る舞いするのでしょう。 上級カードの客の質の低下の心配を感じます。 （推測） 上級カードホルダーが年金生活（資産状況はさまざまですが現役リタイア）、やがて死に行く。 会員数は団塊世代がリタイアすると減少する。 さとり世代　とも言われる、２０代　地味な人が多い傾向を感じます。 その中でも、「見栄張り」志向の客を早くから確保しようという策略でしょうか。
お世話になります。標記の件について質問があります。 例えば、月初に10,000円の買い物をするとします。 その際、クレジットカードを使用すれば、10,000円は後払いということになりますよね。 仮に月末に10,000円が引き落とされることとします。 ということは、10,000円は普通預金口座に約1か月間あることになりますから、 10,000円に対して1か月分の利息が付く、という認識でよろしいでしょうか。 そうであるならば、2回払いまでは金利手数料がかからないので、 1回払いではなく、何でも2回払いにした方が得だということでしょうか。 （いずれにせよ微々たる金額だとは思いますが） よろしくお願いいたします。
お世話になります。 例えば5,000円の買い物をするとして、その時、財布の中に小銭が999円あったとします。その際、財布の中身をスッキリさせるために、999円の小銭を支払い、残りの金額4,001円をクレジットカードで支払う、ということは可能なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
UFJニコスカードをネットで申し込んで５日たちますが在籍確認、審査結果のメールも 来ないのですが在籍確認や審査結果の日数ってそんなにかかるものですか？
クレカ持ってますが、まだ信用してないのでコンビニ支払いにしています。リボです。 先月買ったものでもすぐ支払っても金利手数料とられるのでしょうか？リボ１５％と書いてありますが。 預貯金からごっそり落とされるのを防止するためにコンビニ支払いにするのは間違っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在yahooカード(プレミアム会員)を所有しておりますが、もう一枚追加し妻名義にしたいと考えています。(引き落とし口座は同じ) 同じプレミアム会員となることができますか。 名義が違ってもTポイント移行できますか よろしくお願いします。
いつも可能額一杯に使っています。 2日(金)に口座から引き落としがあり、本日5日(月)にコールセンターで確認したら、何故か一万円だけ繁栄されていました。 何時もは、大体平日４日たって引き落とし金額が利用可能額として繁栄するのですが、今回の用な一万円だけ繁栄しているのは初めてです。 イオンカードなのですが、一部だけ繁栄されて後日残りの金額が繁栄するって事はあるのでしょうか？
トヨタファイナンスクレジットカードの口座引落し不能の場合！ 今月の２日の口座引落しが口座間違えしまい引落し不能になってしまいました。 旦那名義なので、旦那にバレたら喧嘩になってしまいます。どうにかばれないで支払う方法ありませんか？ 似た様な経験がありましたら教えて下さい。
JAクレジットカードなんですが、カーローンの特約条件として作成しなければなくなったのですが、初年度年会費は無料ですが2年目から会費1250円がかかる為、カードを使用することがない私は1年弱で解約しようかと悩んでいたので、職員の方には、話だけですが止めても問題ないか確認だけした所、問題はありませんが、できればローンを組んでる間は使用してほしいということで私はそういう話を聞いただけですよと答えました。後日、融資が通りましたとの連絡が来た所、私の話を支店長に相談させてもらいましたが、やはりローンを組んでる間はカードを使用して頂きたいので…ときたので私は先程のは話だけですよと返しましたが、ローン期間中解約しない様誓約書も作成致しますので宜しくお願いします…分かりました、家で妻に相談させて頂きます。と電話を切りました。が、話だけですよと念を押したにもかかわらず支店長に相談して誓約書まで用意するなんて…通常カードの解約はいつでも問題ないですよね？そこで話だけですよと言ってる客に誓約書まで用意するなんて失礼じゃないでしょうか？元々この人が止める話をしてきたのですが…と支店長に相談しに行ったということですよね(実際はやめるかやめないかは迷ってましたが)。元々の条件に入ってないものを突然突き出されて納得いきませんが、この条件は断れないのでしょうか？断れない場合は融資の申し込みの解約をしようかと思ってます。申し込みだけでも解約には手数料がかかるものなのでしょうか？宜しくお願いします。
残高不足でもなく、銀行際の不手際で引き落とせなかったそうです。原因は調査中とのこと。 再振替するとのことですが、こんなことありますか？
以前にオリコクレジットカードを作った際知らない間に支払いの請求がきており私自身が引っ越しで請求書を確認できずブラックの届け出をされてしまいました。担当の方に何度言っても聞く耳を持たない担当者で他社のカードも作れません。支払いの請求も手続きの都合で初回のみ請求らしいのです。どなたか同じ様な経験で違う機関で解消できた方いらっしゃいませんか。 それ以外に支払い滞納はありません。以前に作った違うカードは持っています。
結婚前に私(現在妻)が持っていたクレジットカードが、セディナです。そして結婚し、姓の変更届けを出し現在も使用しています。 先日、夫のCIC 情報を見るとセディナカードのキャッシング未払い延滞が発覚しました。(５年前のもの)今は、無事完済してあります。 夫婦どちらかブラックだと、クレジットカードが止められると聞いたのですが、私は変わらず使用しています。それはカード会社がきちんと把握してないからでしょうか？
30代男性の営業職です。 仕事柄、飲食店でお得意先の前でカードで支払うことが多く 何か話題が盛り上がるようなクレジットカードを持ちたいなと思っています。 使っている人を見たら、ちょっと突っ込みたくなるような うけるカード、かっこいいデザインのカードを教えてください！
本日クレジットカードの申し込みをしたのですが、住所の番地を間違えて入力していた事に後で気づきました。結果は否決だったのですが、再度正しい情報を入力して申し込みしてもムダでしょうか？
クレジットカードについて質問です 当方2007年に自己破産、そのときサラ金数社とニコスのVISAカードが免責になりました 昨年楽天カード(S30C0)を取得し、毎月ガソリン、光熱費等に使用していたのですが1年以上たち枠上げ(S40C10)を希望したところ利用停止になってしまいました。毎月口座引き落としに遅れはありません キャッシングを希望したのが失敗だったと反省してます。そこで質問ですが楽天カード以外で通りやすいクレジットカードをご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けますか？ 私の属性は30代、既婚、貸家住み、楽天以外のカード無し、借入無し、楽天に一括7万リボ3万ほど残っています。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ７月分の電気料金はコンビニでの支払い用紙でした。 ９月のはじめに、クレジットカードでの引き落としに変更しました（用紙に記入）。 今、ぱみeみるのサイト見ると、８月分はそのままですが、 ９月分の料金の下に、 「カード支払いの申込手続きが完了いたしました。なお、当月分は前月分とあわせてカード会社からの請求となりますので、先にお届けしている前月分の振込用紙による二重支払いにはご注意ください。 」 と記載ありました。 となりますと、８月分はそのまま支払わなくて、９月分と合算でのクレジットカード引き落としなのでしょうか？ 重複がイヤなので、詳しい方がおられましたら、よろしくお願いします。
PASMO定期からオートチャージ機能付クレジットカードへの移行に関して 現在PASMOの定期を半年分購入しております。 まだ2カ月の使用ですが、オートチャージ機能付のクレジットカードの申込を考えておりまして、定期の移行など出来るのでしょうか？ 損がなく、新しいクレジットを持ちたいと思っておりますので、ご存知の方、教えてください。
50万程をリボ払いにしたらいくらか問い合わせると、毎月四万で23回支払いとのこと。単純計算で総額92万。おかしいと思い、3回問い合わせたがその度にオペレーターも金額が変わり、120万やら70万やら。 楽天オペレーターの雇用と金利計算システムはどうなってるのでしょうか。 また、どのカードのカスタマー対応がよろしいかも教えてください。
学生の頃にJ-WESTカードを作り、今年で6年目となりました。 利用しているのは有料サイトの月額払いや、アマゾンでのショッピングで月数万ほど使っています。 今まで支払の滞納はした事ありません。 大学卒業後、就職先などの情報を一切更新していませんでした。 たしか一度期限が切れてもカードの更新がされたのでそのままにしていました。 卒業後に就職した職場を1年で退職して以来、無職なのですが ふと「更新しないとまずいのでは」と思って不安になり、先ほどネットで職業欄に無職であると 情報更新をしました。 無職と更新した場合、やはり強制解約させられるのでしょうか？ またはカードの更新を停止させられるのでしょうか？
私はりそなセゾンカードを持っています。(VISA) 海外でも使えますか？海外で使うにあたり、何か設定とかしないといけませんか？？ よろしくお願いします！
現在アメックスのビジネスを所有しておりますが オンラインサービスのマイアカウントでは「アメックスビジネス」の画像が左上に １枚表示されております。 そこで質問ですが 先日アメックスの個人用の申し込みをデスクを通じて行いましたが 可決された場合には 今のオンラインサービスのマイアカウント上に「アメックスビジネス」「個人用」 の２枚の画像が表示されるのでしょうか？ それともオンラインサービスのマイアカウントが個人用でもう一つ 作成されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
質問なんですが、残高合計と元金を足した数字が借りてるお金で今月の支払いがその内の１８万て認識でいいんですか？http://i.imgur.com/K2EWJwI.jpg
イオンカードについて質問です。 イオンカードは10日じめと聞いています。 明細を見ると7月19日〜9月6日までの明細が届いています。なぜ二ヶ月分なのでしょうか？ 10日じめだったら、7月11〜8月10日までの明細が9月2日に引き落とされるはずですよね？ なのに7月19日のぶんがあるのはなぜですか？ETCは関係ありますか？
イオンカードの支払いが二ヶ月遅れ カード使用停止になり、喪失になりました。 カード使用されたい場合は 再度審査を受けてくださいとのことで… 私は結婚して専業主婦で収入は旦那さんだけです。 旦那さんはイオンカードをもっていないので、 喪失がわかる前に審査を受けましたが 通りませんでした。 住所も一緒であり、家族だから通らなかったのかなと思います。 現在リボ払いとボーナス払いのがまだ支払い終えていないので、今はまだ再度審査はうけれないとか…。 すべてを払いきったとして 再度契約することは出来るのでしょうか？ もし出来るのならば 払いきっていつからなのか… 専業主婦の私は作ることが出来るのでしょうか… 旦那さん名義はどうなのでしょうか… すみませんが教えていただきたいです(´；ω；`)
三井住友のVISAカードを使っています。 普通にクレジットカードとして利用していました。が、海外で現金を下ろすのにキャッシング機能があると知り、先日一月5万で利用枠を増やしました。(交通費には現金が必要だと聞いたので) 今になってすごく不安なのですが、これは使った分を勝手に口座から引き落としてくれるものではないのですか…? 何か、莫大なお金がかかってしまうということはあるのでしょうか? ※新生銀行などの国際銀行の口座を作るのに(私の場合は)時間がかかるとのことで、VISAのキャッシング機能を使うことにしました。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
今日は、祝日で、外出しておりました。 夜に自宅に帰宅し、携帯に不在着信がありました。 １６時でした。気がつきませんでした。 見覚えのない番号で、かけ直しましたら、「UFJ」でした。 たしかに、半月ほど前に、WEB（ダイレクト）より申し込みしてます。 在籍確認と思われますが、これで、審査に落ちる可能性はあるのでしょうか？ それにしても、祝日にかけてくるんですね。（自宅にはありませんでした、会社は休みです） 電話は今日が始めてて、会社にも、自宅にも今まで１度もかけてきませんでした。 詳しい方がおられましたら、よろしくお願いします。
イオンカードの請求があった際に、Web明細に登録していれば、ときめきポイント10ポイントが加算されるそうです。 100円だけの買い物をしたのですが、ときめきポイント10ポイントが加算されていないようです。 いくらの請求から、ときめきポイント10ポイントの加算対象になるのかご存じの方いらっしゃいませんか？
アメックスビジネスゴールドを所有しています。 これは接待や各種文具消耗品、事務所パソコン、新幹線乗車券、ホテル宿泊費などで 利用しています。 目安額は１００万円程度ですが全経費をアメックスで活用は出来ません。 お取引のある業者さんとは月極払いですので・・（これが大半です） よって利用額は毎月２５万円前後です。 今回、個人用のアメックスを電話で依頼しました。 審査は通るはずですが・・・問題は新しいアメックスの目安額です。 この場合 既存のビジネスゴールドと新しい個人用のゴールドの目安額は共通なのでしょうか？ それとも別々の目安額なのでしょうか？ 祭日はデスクがお休みと思い質問させて頂きました。 アメックスは目安額であり限度額という考えはないようです。 ですから目安１００万でもデスクに電話をかけて、その月に１８０万を利用することも 可能です。 その意味では限度額を設けていないと言われる所以だと思われます。 宜しくお願い致します。
学生で三菱のクレジットカードを使っているものです。 クレジットカードでお金を使い込み過ぎるのを防ぐため、登録した銀行口座には少額のお金しか入れていません。（使いたい月に毎月1万円ずつクレジットカード用の銀行口座にお金を預け入れしています。携帯料金振込みで毎月7000円前後クレジットカードで引き落とされます。毎月数千円しかクレジットカードで買い物しないので、銀行口座には毎月5000円～30000円程度残っているようにしています。） お金を使い込み過ぎないのはいいのですが、銀行口座にお金を預け忘れる月がよくあるので、 カード会社から遅延届けが今年3回きました。遅延が届いたらその翌日までにはお金を預けて振り子み終えています。 こういう使い方をしていたら、今年ブラックリストとかに入ってしまうでしょうか？ みなさんの体験とか考えとか聞きたいです。
ファミマTカードを持ち始めたばかりの者です。 ポケットカード株式会社から遅延届けと振り込みのお願いの通知が来ました。 画像赤線で囲った＜お支払い金額内訳＞と＜今回お支払前のご利用残高内訳＞の違いや意味がよく分かりません。 ＜お支払い金額＞は一番上の赤枠で囲った1965円で、＜お支払い金額内訳＞の元本1947円＋遅延金18円＝1965円になるのは分かりました。 しかし、＜今回お支払前のご利用残高内訳＞が何なのか分からず、仮に1965円払ったとしてもまだ金額がのこってしまいます。 ＜今回お支払前のご利用残高内訳＞の意味と、＜お支払い金額内訳＞との違いを教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
大学４年生の者です。 大学１年生の時に、登録で5000円など貰えるキャンペーンの時に、 クレジットカードを７枚手に入れています。 しかし、カードの管理が大変で、使い忘れたカードから年会費（１年に１回でもつかえば年会費無料だが、使い忘れると1500円くらいかかる）がとられたりして減らそうと思いました。 大学生のうちは自分がアルバイトでも、親の経済力で簡単にカードが手に入ってしまいますが、自分が就職した後はクレジットカードの審査が中々難しくなると聞きます。 クレジットカードは何枚程度残すのがベストでしょうか？ ちなみに持ってるカードは ゆうちょ銀行クレジット 楽天カード ファミマTカード 三井住友VISA 三菱東京UFJユニコス ドコモクレジット ラスカルカード です。　 銀行手数料の多くが無料のゆうちょ銀行カードのみ残すことは確定です。 ポイントやリボ払いなどの機能はどのカードでも使っていません。 宜しくお願い致します。
visa、マスター、JCBなどに分けて、複数枚、持っていますが、持ち歩くのは1枚だけですし、そもそもクレジットカードでの支払いをあまりしません。常時使うのは、ネットでの買い物・通信費・ＥＴＣ代金くらいです。ですので、ポイントもさほど貯まりません。 実際、要らないカードは即、ハサミで切り捨てていますが、特に不都合はありません。年会費無料なので、なんとなく解約していないだけです。なぜ増えたかと言うと、入会ポイント目当てで入会し、必要なものを買ったら「さらば」です。代表例は「車」。ディーラー系列のカード加入で○万円値引きされたりするので・・・。 クレジットカード初心者の私にお教えください。「複数枚をせめて、3枚に減らすべきでしょうか」。
クレジットカードの分割払いについて 自分は出張の多い仕事をしてまして最近給料日前に出張が多い為4ヶ月連続でクレジット支払いを分割にしていましたが1ヶ月ごと4ヶ月連続で分割払いにするとなにかマズイ事はありますか？
三井住友のVISAカードで利用枠を増やすために用紙に記入しているところなのですが、職業欄での記入がよくわからず困っています。 私は学生で、歯科でアルバイトをしているのですが、特に所属部署や役職といったものはないです。 この場合はどう対処したらいいのでしょうか。空欄のままでもいいのか、「なし」と記入したほうがいいのか... 回答よろしくお願いします。
情報流出の疑いがあったためクレジット会社に電話して番号変更を申請しました。その後クレジットカードを破棄し、一週間後に新しいのが届きました。 この場合、前の番号のクレジットを使った、既に引き落としが確定しているガソリン代や買い物代はそのまま引き落とされるのでしょうか？ それとも引き落とせない！と一つ一つの店から請求書が送られて来るのでしょうか？
先日、あるクレジットカードを取得しました。 で、もうひとつ、ネットショッピングサイト専用のカード(キャッシングは不要)を作りたいと思っています。 ですが、先日クレジットの申込みしたばかりならば、審査は通りそうにないのでしょうか。 ちなみに、審査がとおったカードではキャッシングを20万円弱利用しました。限度額一杯ではありません。それ以外他社に借入はないです。 もちろん、会社によって基準は違うことは承知しておりますが、 一般的にほぼ通りそうにないのなら申込みはしないつもりですので、ちょっとご存知の方、教えてください。
カードでリボ払い、分割払いを使ってみようと思うんですが リボ　分割払いを使ったらCICに情報がのるんですか？ のった場合どのくらいの期間で消えますか？ 毎月遅れずに返済した場合です。
今までハッピーデーのためにサブカードとしてセブンカードを持っていました。 しかしnanacoも持っているので楽天カードでnanacoにチャージして使えばポイントもたまるしハッピーデーでも使えますよね？ そうなるとセブンカードは不要かな？と考えましたがどう思われますか？
大人の休日倶楽部　ＪＲ東日本グループのびゅうカードを申し込みました。 書類不備があり受付センターから一度電話がかかってきました。 以降、審査の過程でもう一度電話をかけるのでその時はよろしくお願いします。　 と言われましたが、書留便でカードが送られてきました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 【当方略歴】 　ローンなし　自営業　申告した年収は（ここでは言いませんが千万超えではないです。） 　他社カード状況　4枚　 　うち1枚　JCB THE CLASS　年会費が高いですがゴールドカードを使っていたら 　招待が来たので申し込みました。 　 　メインで使用するJCB THE CLASSカードでの年間決済額　400万~600万 　滞納暦は当然のことですがありません。 自営業なので審査が厳しいと思ったのですが、あっさり審査を通過したようです。 こんなものなのですか？ それとも審査の厳しさは、申込者の状況によるのでしょうか？
三井住友VISAデビュープラスカードに入会しました。 審査のメール待ちですが、このメールでカード番号等は知らされますか？
以前にこんな質問をさせていただいたのですが、 ↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9038357.html そんな私に、クレジットカード会社からゴールドカードをつくるよう勧める手紙が来ました。 「あの時の滞納は別に問題なかったんだ」と安心したところですが、ゴールドカードを作るって何かメリットはあるんでしょうか？ その条件をよく読むと、 ○年会費は12,000円（年間240万円使うと無料） ○当社カード会員になって1年以上 ○申込日で満25歳以上 ○昨年の年収が300万円以上、今年も見込めること ○勤続または自営3年以上、転職した場合は過去3年連続で上記年収を満たすこと。 となっています。 一応年収、年齢、会員歴ともクリアしていますし、4月に転職しましたが過去3年さかのぼっても年収はクリアできます。 でも、会費が年12,000円というのは、ちょっと高いと思います。 年収300万円クリアと言っても、ほんの少し超えた程度なので、年間240万円使うなんて不可能です。 今使ってるカードの会費がたぶん2,000円くらいで、年間20万円使うと無料になるので、一度も会費は払ったことがありません。 メリットとして「空港の専用ラウンジが使える」とか「海外旅行の傷害保険が付帯」など書いてありますが、まったく魅力は感じません。 そもそも飛行機には今まで（高校の修学旅行を含めて）数回しか乗ったことがありません。 プライベートで乗った時は彼と一緒で、彼がJALの特別会員？みたいなメンバーになってて、それでラウンジが使えたような気がするので、別に要らないです。 海外旅行は一度も行ったことないし、新婚旅行も国内を予定してますので、海外旅行保険はもし行くことになったら考えればいいと思ってます。 そのうえで、何かゴールドカードだとメリットが（かっこいいとか、信用ありそうに見える以外に）あるんでしょうか？ 日常使うものが安く買えたり、実際に金銭的価値を感じられるメリットがあれば教えてください。 もしそれだけの価値があるなら、近く結婚することもあって、彼と一緒にゴールドカードにすることも検討しようと思ってます。
わかる方いましたら、教えて下さい。 クレジットカードを申込みしました。 CICを自分で開示しましたが、申込情報があったらその会社は否決と言うことになりますか？ 契約予定額に金額は 入っているんですが…。 数日前に合格したカードはCICには照会記録がありませんでした。 申込記録だけ＝否決と思っていいですか？
はじめまして。 ジャックスカードを申込みしました。 CICを自分で開示しましたが、申込み情報に契約予定額600千円と自分の希望した金額が記載されていました。 他に否決になった申込み情報は契約予定額0になっております。 これは自分が申込みした希望金額が、記載されるのでしょうか？ また結果が来ていないので、不安です。 契約予定額が入っていて、否決になった方おりますか？ お手数ですが、わかる方教えて下さい。
以前買い物をした際、クレジットカードを使用しましたが、暗証番号を忘れてしまったのでサインをしようと思いました。ですが店員さんからサインを求められることがなかったので、金額によってはサインは不要なのかなと思いましたが一万を超える買い物だったので少し不安でした。 このような場合ちゃんと請求はされるのでしょうか？
楽天カードについて教えて頂きたいです。 もう、随分前のことで覚えていないのですが、 学生の時に何かの事情で必ず作らなければいけなくなり、 約1年前に楽天カードを作成致しました。 自分の記憶上、一度もカードをしようすることもなく お蔵入りになったまま放置していたのですが、 実家の方に督促状が半年以上前に届いていたようです。 事情があり、実家の郵便物を確認する者がおらず、 今日、実家に帰省した際に発覚しました。 カードの管理すらできていなかった私が 悪いことは充分理解しております。 どうしたらいいのか、とりあえず調べ 音声案内にかけてみたのですが、取扱いできないようで、 営業時間内にオペレーターに電話しなければいけないようです。 ただ、気になることがあるのですが、 登録した電話番号は私の携帯になっているのですが、 楽天さんは督促を電話ではなさらないのでしょうか？ 誰かわからない番号の電話を取ることは怖いのですが、 必要な連絡だった際に双方困らないよう、 留守番設定にしており、 そのような連絡を頂いたことは一度もございませんでした。 また、金額は約10000円なのですぐに支払うことが可能ですが、 約半年も延滞していたのであれば、 延滞料金も凄い額になっているのではないかと不安です。 そのような場合、延滞料金も含めた額を一括で お支払しなければいけないのでしょうか？ 電話するのならその時にわかるだろ と思われるのは承知の上ですが、 男性が凄く苦手で、電話で話すのですら震えが止まらず、 緊張して謝ることに必死で（もし、女性の方ならいいのですが） 質問することさえできそうにないので、 あらかじめ少しでもいいので知識をつけたくて質問させて頂きました。 数か月延滞をしていたが返済した、という 経験ある方いらっしゃいましたら、 詳しいお話し聞かせて頂けないでしょうか？
こちらは審査は通ってますか？
ya***のほうでも質問させていただいたのですが、回答が少なかったので、こちらのほうで質問させていただきます。 CICに異動情報があります。カードローンの申し込みは難しいでしょうか？ 過去に病気で一時的に働けなくなり住宅ローンで滞納し、その後一括返済しています。CICの情報には、異動記載があり（平成２１年７月）、補足内容（延滞解消日）（平成２２年３月）、終了状況は完了です。 それ以外はドコモ（割賦返済中）、三井住友カードローン（今も借入あり返済中）は問題ありません。（現在のクレヒスは正常） 病気のとき他のクレジットカードは整理しており、５年以上経過しているのでCICからは消えています。（JICCにも記載はありません） 一部上場企業に勤めていましたがリストラで、中小企業（１００名）に就職し、今はアルバイトです。勤続２年半で、アルバイトなので国民健康保険です。年収は２５０万程度です。 異動記載が残っている（ブラック）と、新たなカードローンの審査は難しいでしょうか？ ブラック以外にも信用を得る雇用形態や年数にも問題があると思っています。持ち家、５０年です。 ちなみに楽天、プロミスで申し込んでみようかと思っています。（枠は５０万以下で） ※審査に落ちると、半年は記録に残りますよね。 いざというときのために新たに１つカードローンを持ちたいのですが、上記理由で申し込みに躊躇しています。
イオンカードは審査が何日くらいかかりますか？　年収170万円台でもいけますか？ 審査が通ったか確認できる方法はありますか？
マイルを貯めたいのでいろいろ調べているのですが、調べれば調べる程こんがらがってきてクラクラしています。 最終候補に挙がったのが ・マイレージプラスセゾンカード（ゴールドも候補） ・アメリカンエキスプレススカイトラベラー なのですが、その後の調べで、ANAソラチカカードが出て来ました。 ・年に２回程度（しかも激安ツアー・航空会社は指定なし）の海外旅行 ・クレジット決済のポイントでマイルを貯めるつもり でしたので、上記２枚のカードではあまり貯まらないのかも？と思っていたところ、個人ブログで 「陸マイラー」なる用語を発見！ しかもその陸マイラーさんは飛行機に乗らず、大した買い物もせず、毎年ハワイにビジネスクラスで夫婦で行っているそうです。（年に３０万マイル貯めているんだそうです） 方法は、ポイントサイトで貯めたものをANAマイルにするとのことで、その時に使うのが「ソラチカカード」なんです。 仕組みは ・ポイントサイト⇒ポイント交換⇒メトロポイント⇒ANAマイル その方に言わせれば、クレジット決済でポイント貯めようなんてナンセンス。 我々貧乏人はせいぜい年間でも３００万程度しか買い物できないだろうと。（確かにその通り） そうなると、私もソラチカカードでポイント貯めて多少のクレジット決済はおまけ的に考えるのが正しいのかな？とも思えて来ました。 ただ、ANAだとポイント（マイル）に期限があるのが気になります。 マイルやクレジットカードの比較サイトも何日も見続けていますが疲れてきてしまいました。 マイルを貯めるクレジットカードを教えて下さい。
自営業です。 法人カードを作り支払いなどでもマイルを貯めたいのですが、どのクレジットカードにすればよいのか分かりませんので、詳しい方教えて下さい。 条件としては ・ポイント（マイル？）が無期限 ・家族カードが必要 ・マイルが貯まりやすい です。 いろいろ調べてはみたのですが、 ・セゾンプラチナビジネスカード ・楽天ビジネスカード あたりが良さそうではあるのですが、一長一短ありそうで決めきれません。 ・ユナイテッド航空のマイルが良い とか、 ・ソラチカカードが良い とか、頭がこんがらがってきてしまいました。 セゾンプラチナや楽天プレミアムのプライオリティパスも魅力的ではあるのですが、羽田を使う事が多く、そもそも空港でゆっくりしたりしないので（いつも時間が無い）不必要かなぁ？と思ったりします。 先の条件を上げたら意外とシンプルだったので、自分でびっくりしているのですが、これぞ最強カードと言うのがありましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。 今は、デルタとANAとJALのマイレージカードを持っています。分散しているのでそれほど貯まっていません。
JCB VISA MasterCard　この中で高校生が作れるカードはどれですか？
今まで、楽天カードの強制解約や更新拒否についてネット情報で心配になり、身近な人やネットの回答してくれる方に色々聞きましたが、、 20代で90万のショッピングリボの借金をして、本当にバカなことしたと思いました。 20代でこんなことしてるの私ぐらいだろうか？とか、、 色々考えて、わからなくて不安になると相談してってしてましたが、 聞いた人に言われました。 きちんと支払い遅れずにしてるんだから、更新とかも大丈夫と言われ、こんなこと心配するの私ぐらいなのかな？って思いました。 他の人は心配になったことありませんか？
90万に対して、、、 元金3万～5万の返済では少なすぎますか？？ 90万借りた場合、いくらずつ返すのが普通でしょうか？(^_^;) 返済額が少なくて返す気ないと思われると嫌なので。 3万ずつだと約2年半で返済が終わります。 遅くても2年半で終わらせたいので。 毎月、3万+手数料の支払いだけだと返済能力が低いと判断されないか心配です。
保護者の銀行口座に、Yahoo!から毎月２９５０円引き落とされているのですが、どんな契約が考えられますか？ 本人が契約内容をおぼえていないようで、わたしが濡れ衣を着せられそう・・・。 たしかに１年ほど前、一度保護者のクレカを借りて通販をしたことがあり、保護者いわくそれ以来引き落とされるようになったんじゃないか、といっておりますが身に覚えはありません。 備考 回線関係は詳しくないのですが、JCOMケーブル回線を利用しているようです。 ほか、何か必要な情報があれば調べますのでおしえてください・・・。 また、その他の解決策があればおしえてください・・・（カード会社に問い合わせれば判明する？）。
一般的な買い物をした際のポイント率が高い、おすすめのクレジットカードを教えてください。 夫に定期的な収入がある、30代の専業主婦です。年会費は無料のものを希望で、ネットなどの日常の買い物目的です。 「一般的な買い物」、というのは、各クレジットカードが属す店舗内（楽天カードなら楽天内での買い物、東武カードなら東武百貨店系での買い物など）以外での、例えば公共料金支払いやAmazonやスーパーでの買い物を指します。 東武カード（JCB）とセゾンの西武カード（VISA）を持っているのですが、0.05%、0.1%と5倍も違うことに気づき（というと馬鹿っぽくてお恥ずかしいですが）、一般的な買い物の際にポイント率が高いクレジットカードを新しく選びたいと思いました。 クレジットカードの規定などについては知識があまりなく、見方が悪いせいなのかもしれませんが、カードのポイント率について比較するサイトを見ても、各専門店舗内でのポイント率やポイント何倍！などのアピールはすぐに見つかりますが、一般的な買い物のポイント率についての記載が見つかりません。 そこについて分かりやすく比較してあるサイトがあればいいのですが… それどころか、各カードのホームページを見ても、特典やポイントの説明のところに、一般的な買い物をした際のポイント率について明記していないように思います。これも見方が悪いのでしょうか… おすすめのクレジットカードや、比較サイト等、教えて頂ければ幸いです。
私は昔、SOFTBANKの携帯を契約していたが、組んでいるキャッシュカードが壊れちゃって、カードを作るために、2週間ぐらいかかるって、しかし、その時にもうすぐ海外赴任になるので、急いで、キャッシュカードを解約して、とりあえず中にあるお金を引き出した。 でも、携帯の解約もできず、そのまま一年間置いといた。 一年後戻った時に、クレジットカードを申請したら、もう駄目でした。 SOFTBANKに解約のお金を返したら、信用情報が戻るのかな？？？
はじめまして。 タイトルの件につき、利用手順を教えて下さい。 私のクレジットカードには、キャッシング枠が10万円とショッピング枠が50万円ついているのですが、両方とも今までに使用したことがありません。 これって、どういう風に使うものなんですか？ 使用方法・使用目的・使用時の注意点・返済方法等、お分かりの方、特に具体的な操作手順を提供して頂けると大変深甚です。 ちなみに、返済をリボ払いにするのは可能なんでしょうか？ その際は、どのような手順を踏めば、リボ払いにできるんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
本日、ミュゼを解約(クレジットカードでの返金)をして、精算処理はされたのですが、確実にお金は返ってくるのでしょうか？ 恐らく返金されるまでに1〜2ヶ月程度はかかるとは思うのですが、もし、返金が完了するまでの間に会社が倒産したりするとお金が返ってこないことはあり得ますか？ それとも、クレジットでの処理がされた段階で確実に返ってくる保証があるということでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば教えていただきたく思います…金額が多いのでとても不安です。
大学生の女です。 クレジットカードのご利用残高が０円になりました。 限度額は１０万です。 １５日締めで毎月１０日に引き落としされるのですが、 7/16~8/15の間に５万、8/16から現在に至るまでに５万円使用しており、そのためクレジットカード利用不可になってしまいました。 7/16~8/15の分のお金と、それ以降のものは、別の月としてカウントされると思い込んでおり まだ今月は５万ぶんの余裕があると信じきっていました。 9/6から海外旅行へいくので、クレジットカード利用不可になってしまうと非常に困ります。 なんとかする方法はないでしょうか？ または、日本円では１０万までしか使えないけどドルなら使えるとかそういうことはあるのでしょうか…？ 口座には１０万以上あります。
お世話になります。 YJカードの新規入会特典が良いので妻にも作るようすすめようと思います。 一般的に妻名義で新規で作ることは出来るんでしょうか？ 妻だと家族カード扱いになり、特典がないかもということが気になります。 ご存知の方お願い致します。 yjカードに聞いてみれば良いのですが時間外とのことでご容赦願います。
ヤフークレジットカードのＥＴＣカードについて ＥＴＣカードの年間費は、無料なのか、それとも有料なのかどちらですか？ ホームページを見たところ、永年無料と書かれてます。↓ http://card.yahoo.co.jp/yjcard/services/etc.html しかし、登録申請しようとすると、ＥＴＣの項目で年額料金が表示されてます。 どういうことですか？ 無料という解釈でよろしいですか？ サポート電話もないですし、ここにお聞きした次第です。 よろしくお願いします。
クレジットカードで買い物をしようとしたのですが、ショッピング使用可能額めい一杯買い物をしていたみたいでショッピング枠が無くクレジット決算では無いと購入出来ないものだったので購入出来ずに困って居ます。 素人考えなのですが、限度額にまで行ってしまった場合は、自分が購入したい物の金額をクレジット会社へ支払いと言う名目で振り込めば振り込んだ分は、使用可能額になりますか？ 購入したい物がキャンペーン期間があり キャンペーン適用中に購入したいので急いでます。 詳しい方が居ましたらアドバイスの程よろしくお願いします。
例えば、 ○○電気で、冷蔵庫を買ったとします。 支払は、クレジットカード（その電気屋とは無関係のクレカ）で分割 そこで質問です。 精算時、分割のシュミレーションはしてくれるのでしょうか？ 1回目＿＿＿＿円　　2回目＿＿＿＿円　3回目＿＿＿＿＿円　4回目＿＿＿＿＿円　・・・・・・ というふうに教えてくれるのでしょうか？ 分割で払ったことがないもので、どなたか教えてください。
をしてないのでしょうか？ 手持ちのＶＪＡ加盟のカードって三井住友カード、東京クレジットサービス、九州カード、池田泉州でのカードなんですがマスターカードって三井住友カードと九州カードしか申し込みできません。 池田泉州カードはキャッシュカード一体型でのミナピラとＶＩＳAのクラシック、東京クレジットサービスは黒の券面でのアシストをキープしてるのだが、カード会社のサイトを見ましてもＶＩＳAしかラインナップされてません、がカード会社からの封書にはマスターカードの印刷あるのですよねぇ。 その辺のオトナの事情に詳しい御仁、お願いします。
ちょっと考えすぎじゃないの？と思われるかもしれませんが、いかんせん心配性なもので、質問させてください。 今日ちょっと電車内でクレジットカードを、カードを入れる場所にしまっていたのですが、 私はたっていて、少し後ろに人がいました。（少しといっても結構離れてるほうかも） もし見られていたら悪用されてしまいますよね？ でもカードを入れる場所にしまっただけですので、そんなぱっとは番号を見て覚えることはできるのでしょうか？
アメックスビジネスカードを取りたいと思いますが、 年会費対メリットでどうですか？
まず、この質問で言う「クレジットカードのキャンセル料」とは、消費者や利用者が店舗に払う費用では無く、店舗がクレジットカード会社に払う費用（加盟店手数料）についてです。 これを踏まえて、以下の事柄に対する回答をご教示下さい。 （１）利用者がクレジットカードで決済した商品やサービスをオーソリ直後にキャンセルした場合、加盟店側が通常クレジットカード会社へ支払うべき手数料もかからないのでしょうか？（つまり、取引自体が無かったことになるのでしょうか？） それとも、手数料だけは取られて、純粋な商品（サービス）代金のみがマイナス処理されるのでしょうか？ （２）それでは、カード会社の締切日を超えてしまい、既に利用者へ売上請求（或いは引き落とし）がかかり、その後で返還（翌月請求分からの相殺や口座への返金などで）される場合ではどうでしょうか？ 当然、この場合は手間や返還に要する費用も嵩むでしょうから、やはり加盟店舗側の手数料分負担（＝損失）は避けられないのでしょうか？ 或いは、返還の際に要した費用などについて別途請求、もしくは減額などされるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
初めて投稿します 当方、三年前に起業独立しました。 当初は生活がきつく、事業にもコストがかかりいろいろなところから借入があります。個人ではカードローン700万/3社。クレジットカードは楽天が止まり、半年前に残金を全額返しました。 現在は仕事も軌道に乗り、昨年年収1000万、今年は1500万程の見込みです。 そろそろクレジットカードを取得できるものかと検討中です。 直近の半年間はローンの返済も遅れず、携帯の支払いも確実にしてきました。 この状態で取得出来そうなクレジットカードはありますでしょうか？ 年会費の支払いは出来ますので年会費が必要なクレジットカードでも構いません。 ご教授下さい。
現在使用しているクレジットカードがあります。 過去に楽天カードとライフカードを持っていましたが 私の不注意により楽天カードの支払いを５０００円程延滞してしまい。 強制解約されました。またその影響からかライフカードも強制解約させられました。 たぶんブラックなっていると思いますが、 現在使用できているカードはカード会社がただ途上与信をしていないだけなのでしょうか？ ブラック登録から約２年たちますし、カード更新月に新しいカードも届きました。
現在２枚のクレジットカードを持っています １枚目 ・３０年近く使っているOMCカード（VISA) 年会費1080円　海外旅行保険自動付帯 ２枚目 ・イトーヨーカ堂のセブンカード（JCB) 年会費年5万以上で無料 メインはOMCで、ヨーカ堂での買い物のみセブンカードを使っています。 OMCは年200万程度は利用していますが、なーーんにも特典が無いような気がして勿体ないかと思っています。 ゴールドに招待もされないし、空港ラウンジも使えないし、マイルもたまらない。 私の生活としては、航空会社は決めていませんが（アジア旅行が多い）年に2回程海外旅行に行きます。 だけどマイルをためても期限切れになってしまう事が多いかな？ （3枚ぐらい各社のマイルカードがあります） よく分からないかも知れませんが、この状況でカードを変えるとしたらどこのものがお勧めですか？ いろいろ詳しい方、どうぞご教授お願い致します。
13年前にやらかした自己破産の中に三井住友VISAカードがありました。 そうすると、クレジットカードをつくりたくても他社のVISAカードは一生作れないのでしょうか？ （さすがに三井住友VISAはダメだと思いますが）
先日初めてクレジットカードを作りました。 これまでクレカは作らずにいたのですが、最近になってやっとクレカのお得さ（ポイント等）に興味を持ちはじめました。 現在の住まいの真横がイトーヨーカドー系のショッピングモールで、普段の買い物はそこでしかしない為、ヨーカド―のカード（セブンカードプラス）を作れば色々と便利だなと。 （現在は、nanacoに現金でチャージ→nanaco支払いにしています） が、これまでカードを作ってこなかった為（ちなみに30台半ばです）、所謂「スーパーホワイト」なうえ、職業がフリーランス（個人事業）なので、審査が通らないかも……と不安になり、試しに審査が緩いと言われている楽天カードに申し込んでみたところ、審査に通ってしまいました。 晴れて人生初のクレカを手にしたのですが、本命はセブンカードプラスです。 同時期に複数のカードを申し込むのは良くないと言われていますが、どうなんでしょうか？ 楽天カードを暫く（半年ぐらい？）使って、信用実績を作ってから申し込んだ方が無難なのでしょうか？
どうなんでしょうか。 お金を取られるのが不安なので、年会費無料のものしか持っていません。 今年会費のかかるクレカ使われている方、 実際使ってみて無料のものよりトクな感じでしょうか。 教えて下さい。
今持っているのは某紳士服店のカードですが、 あんまり使わなくなったので、 別のカードを持ちたいと思います。 何か良いカードないでしょうか？ よろしくお願いします。
夫が働かずギャンブルに通い詰めて莫大な借金をし１０年前に離婚。３人の子供を育てていくために生活保護を受給していました。一番下の子も大きくなり小学校卒業と同時に生活保護 を打ち切り、今は就職もして正社員として働いています。ETCカードや携帯の支払いに必要なのでクレジットカードを申し込みたいのですが１年前に楽天カードとツタヤのクレジット機能付きカードを申し込みましたが断られました。前の夫は借金してましたが、私はしてないですし、離婚以前に持っていたカードも延滞はしたことがありません。（前夫が勝手に私の名前で借金をしていたとも考えられません）生活保護を受給したことのある人はクレジットカードは一生持てないのでしょうか?何年か経てば申し込めるのでしょうか?また、結婚して姓が変わっても自分でカードを持つのは無理でしょうか?（家族カードならもてるでしょうが、自分の支払いは自分のお給料からしたいのです） 乱文で申し訳ございません。どなたか詳しい方、教えて下さい。
12年程会社を経営している彼がいます。 クレジットカードは持っていますが、普段からまず使う事はなく、10万以上の買い物でも現金で支払います。 長くお付き合いしていますが、今までクレジットカードを使っているところは見た事がなく、本人も『使い方がわからない』と言っていました。 ここからが本題なのですが… 現在、彼は年会費無料のゴールドカードを所持しています。 年会費無料なのは、おそらくカード会社からのインビテーションで入会したからだと思います。 最近、『年会費払えばブラックカードにできるんだよね…』と、ブラックカードにする事を迷っているような発言をしていました。 私としては、カードを使用しないのに、年会費の高いものを所持するのは、勿体無い！と強く思いました。 止めようと思ったのですが、疑問が生まれました。 プラチナカードを持っていないのに、ブラックカードにする事は可能なのでしょうか？ インビテーションがきているのに、応じていないという事でしょうか？ 普段から謙虚でとても無駄な見栄をはるような人ではないです。 どなたかお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致しますm(__)m
クレジットカード、不正使用されました。 手元にカードはあるのに、１５万円の不正使用。 クレジット会社（楽天のＶＩＳＡ）のセキュリティセンターが電話をかけてきて１５万円は払わなくてもいいと言われました。決済もまだされてないと。 店で使った時に情報を盗まれたのか聞きましたが多分違うと。 きっとネットだろうと言われました。 なんでそんなことがわかるんでしょうか？ ネットだとしてもアマゾンとかニッセンとか楽天とか超有名どころでしか買い物したことありません。 新しくカードを作ることになりましたが、これって絶対付きまとうトラブルですよね？
閲覧ありがとうございます。 先日ドコモで機種変をした際、 その店頭のオプションでdcmxクレカ発行の項目があり クレジットカードを持っていなかった為申し込みをしてきました。 先ほどクレカが届いたのですが、 申し込み時よりも利用枠が高くて驚いたのですが 家族全員分合算との事。 実家暮らしの兄が既に持ってるので納得したのですが、 利用枠の記載内容では合算でも 引き落とし・利用枠の上限は個々の設定額ですよねですよね？ イマイチ自分の利用枠覚えてないんですが、 ホームページで見れるんでしょうか？ ホームページに登録する際 ロックがかかってしまいそれの解除待ちで確認できません……。 (24時に解除されるとの事でした。) クレジットカード初めてで良く分かりません。
いろんな情報が飛び交ってますが、最新で正確なのが知りたいです。 色々あると思いますが、とりあえず大手のカードで。
宜しくお願いします。 ANAアメックスゴールドを申し込みたいと思っていますが、過去のキャッシングの残債を確認したところ2社で計70万程あります。その他には他社提携のアメックスゴールドでショッピング利用があります(額は少なくないが月次の一括支払で遅延はなし）。 年収は現在1800万円程度です。 年収を考えても残債精算後時間をあけて申し込んだほうが良いのでしょうか？ 一度落ちてしまうと半年は申し込み出来ないと聞きますので迷っていますが、残債を考えず空港カウンター（Amexの出張カウンター）続きを進めてしまい、とめてもらうか迷っています。
先日店頭でクレジット払いにしようとしたところ、 「申し訳ございません、こちらのカードが限度額のオーバーと表示されてしまうんですね～」 調べてみたところ、確かにエラーコードというものが存在するんですよね。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/carocaro/card_ng.h … クレジットカードのいわば個人情報ともいえることが、店頭スタッフにわかってしまう、 なぜそんな詳細までわかるようになっているのでしょうか？
お客さんがたまにカードで済ませたいといいます。 よくわからんので断ってきましたが、たまにカードだけでお願いされることもあるので、 今後はカードでの支払いも受け付けようと思います。 初歩的なことを教えていただければと思います。 クレジットカードを私が持っていなければなりませんか？ どんなクレカでも同様の処理をすれば決済できるのでしょうか？ どうやってクレカ決済をするのですか？ 確実にお金きます？リスクなど。 よろしくお願いします。
pitapaの審査を通過してカードを発行してもらいました。 しかしそれから半月以上経ってから銀行の認め印相違で書類が届きました。 他の方は認め印相違の場合はカード発行前にその書類が届くとのことですが どういった違いでしょうか。
クレジットカードの利用代金が、口座の残高不足で引き落とせませんでした。 前は給与振り込みがK信用金庫だったので、カードの支払い口座を同じK信用金庫にしていました。 4月に転職し、今の職場が給与振り込みはA銀行だけなので、その時にカードの支払口座をA銀行に変えるべきだったのですが、すっかり忘れていました。 4・5月は前からK信用金庫に残っていたお金で足りたんですが、6月に残高不足になり、葉書で督促（開くとコンビニで払う用紙になっているもの）が来ました。 で、この時はすぐにコンビニで払い、近いうち支払口座をA銀行にする手続きをしなくては、と思っていたのですが、忙しくてまた忘れていて、7月も引き落とし不能になっていました。 運悪く、葉書が来たのが職場の研修で1週間以上留守の間で、研修から帰ってきて葉書を見たら前日が支払期限になっていました。 それが深夜だったので、結局、支払いは葉書の期限の2日後になってしまいました。 コールセンターに電話して謝ったら事情はわかってくれたようですが、向こうの電話対応がなんか機械的な口調だったので、ちょっと心配が残ってます。 今のところカードはまだ利用できてますが、クレジットカードは滞納すると結構シビアに信用情報に影響すると聞いたことがありますが、私のミスは何か信用情報に疵がつくのでしょうか？ 個人的なことですが結婚間近なので、できれば変な手土産を持って嫁ぎたくないと思っています。 どなたか詳しい方がいたら教えてください。
今月17日に10万円をキャッシングするつもりなんですが、 返済は来月からですか？ それとも今月の末ですか？ VISAのページを見てもよくわからないので、、
前提として、毎月楽天カードのアプリで利用履歴を確認していました。毎月必ず何かしらクレジットカードを利用しているので、利用履歴がないという事はまずありません。 本題に入ります。7月に改姓し、引き落とし口座とカードの改姓手続きをして、いまは、新しいカードが発行されたとメールで通知を受け、届くのを待っているところです！ 今日いつものようにアプリにログインすると、8月27日引き落とし対象分のページで、利用履歴はありませんとでてしまいました。先日までは見れたのに…そして、アプリ上の登録名は新しい名前に変わっていて、アプリで確認出来るカードの下四桁もまだ届いていない新しいカード番号になっていました。 多分新しいカードに変わってからは利用履歴はないから利用履歴が無いのだとは思いますが、先日まで表示されていた8月27日引き落とし分の履歴はどこへいってしまい、支払いはどうなってしまうのでしょうか？←ここが聞きたいところです！ しかも、7月27日引き落とし分までの、明細は改姓前のカードにもかかわらず、確定額として、表示されています。 経験のある方や、詳しいかた教えてください…>_<…
海外旅行を4日後に控えているのですが、約半月前に三井住友visaカードの発行をポストで申し込んで今日やっとカードが届いたと思ったら預金口座振替依頼書・自動振込利用申込書が届きました。す ぐにポストに投函して4日以内にカードは届くものでしょうか?
ネットで買い物をしようと思ったのですが 発行銀行という欄があり どこに書いてるのかわからず調べたら クレジットカード裏の左下と書いてありましました。 私はヤマダ電機でJCBのクレジットカードを作ったのですが クレジットカード裏を見てみると ヤマダ電機とジャックスとかいてありました。 これはどっちが発行銀行になるのですか？
ＶIＳAの引き落とし銀行を変更を依頼し、必要事項を記入後返送したのですが、変更がされず、変更前の口座から引き落とされていました。ところが、変更依頼のごたごたの間に引き落としが１回飛んだようで、そのことが原因で失効になりました。現在、先方に失効を取り消すように依頼しています。 口座変更の書類が届いていたのであれば先方のミスもあると思うのですが、どうなのでしょうか。
楽天カードの更新の時に限度額を減らされるのってどういう状況の場合ですか？？ 他サイトで質問した結果、 「あなたの場合、他社のカードは１枚も持っていない（利用がない）ので、今の残高より増えることがないから、年収が減らず期限を守り残高を減らしてさえいれば枠はそのままで更新されますよ」 と教えてもらったのですが、 限度額（割賦枠）などが減らされるのはどういう状況の人なんですか？？ 割賦枠の計算 支払可能見込額 （年収-生活維持費-クレジット債務）×0.9 の計算で、他社の支払いがない場合、クレジット債務には自社（楽天カード）の支払い金額は含まれないと聞きました。 なので、 280万-90万=190万×0.9=171万になるのですが(^_^;) この計算でいいのでしょうか？？ 4人家族で、配偶者ありの独身（親と同居）なので生活維持費にあてはめるのは、一人の90万をあてはめればいいんですよね？？ いろんな方に、一社のみ利用であればちゃんと遅れなく払ってる限り、枠もそのままだから大丈夫ですよ。と言われたのですがそうなんですか？？
楽天カードのショッピングリボの返済の仕方で、ここ3ヶ月続けてリボ支払いコースの変更をおこなっています。 あまりころころ金額を変更すると収入証明を出してくださいって言われると聞いたんですが… 3ヶ月続けて変更したらまずいでしょうか？？ 聞いた人はキャッシングで言われたそうなんですが…ショッピングでも言われますか？
例えば8月にoricoのクレジットカードで9月に泊まるホテルを予約した場合、決算される月は予約した月でしょうか？ それとも宿泊する9月でしょうか？ 毎月引き落とし日は27日です。 わかる方いましたら教えて下さい。
昨日、回答いただけた方ありがとうございました。 昨日の回答を見ていたら、リボ天井だと更新があやしいかも…って教えてくれた方もいたので、自分のできる範囲で返済をもう少し増やそうと思います。 元金5万に設定して、なんとか更新月までに残り65万まで減らす予定でたてました。 これ以上、増やすことができないのですが… 少しでも多く減らした方が更新してもらえる確率はあがるんでしょうか？？ 一度、書き込みで返済額を多くすると…その分、とれる手数料が減るから更新してもらえなかった。という書き込みを知恵袋で見たんですが(^_^;) さすがにそんなことはないですよね？？ あと、ショッピングリボの利用65万残った状態だと収入証明とか更新の時にいりますか？？ キャッシングはしてないのですが…
私は楽天のクレジットカードを持っています。 そのカードの有効期限が7ヶ月後に迫っているのですが、更新されるまでの間に何を気をつけていればいいんでしょうか？？ 私は今、楽天カードしか持っておらず…そのカードで一度、限度額までリボを使い込んでしまいました。 いろんなところにエラーコード2やら更新拒否の噂が書いてあり心配になったので、最近までは毎月元金返済を2万の設定だったのを1万増やすだけでも早く終わるかな？と思い、今月から元金返済を3万に設定したのですが… 一度、限度額まで使った人が元金3万の設定では更新審査で悪影響になりますか？？ 支払いを遅れたことはなく、年収もカード作った時よりアップしたんですが、ショッピングリボの残りが更新時に75万残るときちんと期限に払っていてもカード会社からの信用なくしますか？？
７月１日、amazonで商品を注文しました。楽天クレジットカードを支払に利用しました。 ７月２日、amazonから商品発送のメールが来ました。 ７月３日、amazonの商品が自宅へ届きました。 ７月１５日頃、メールに楽天から「売上情報」の通知が届きました。内容は７月１日に注文したamazonの商品でした。 暫くして、楽天e-naviの明細をのぞいたところ、７月１日に注文したamazonの商品が、７月１日付けで請求確定していました。 質問があるのですが。 １． amazonで楽天クレジットカードを利用して注文すると「速報情報」のメールがこないで、１０日前後たってから「売上情報」のメールがいきなり届くのですが、何故amazonだけ速報情報のメールが来ないのでしょうか？ ＞amazonで楽天クレカ使用→「売上情報メール」 ＞楽天市場で楽天クレカ使用→「速報情報メール」→「売上情報メール」 ＞店頭で楽天クレカ使用→「速報情報メール」→「売上情報メール」 ２． 楽天クレジットカードの請求日は、「利用した店(サイト)から楽天へ請求書が届いた日」となっていると聞きました。 てことは、７月１日にamazonで楽天クレカで注文して、楽天e-naviで「７月１日利用」となっていたということは、amazonから楽天への請求書が７月１日中に届けられた、てことで、合ってるでしょうか。 ７月２日以降にamazonから請求書が届いたのに、「７月１日に注文したから７月１日利用」と調整しているわけではないですよね？請求書が楽天に届いた日＝楽天クレカ利用日、で合ってますか？
三井住友VISAカードに描かれているローマ宮殿みたいな建築物はどこの建物ですか？
海外ではスーパーマーケットなどで買い物してカードで払う時、特に欧米ではレジにpinパッドがあり自分で操作することが普通ですよね。日本でも同じシステムを導入しているお店があるそうなのですが、電子マネーでの支払いを除いては、まだ一度も見たことがありません。日本のお店で会計時にカードを自分でスワイプし、暗証番号を入力して支払ったことがあるという方はいらっしゃいますでしょうか。また、日本では欧米ほどに、「pinパッドを使ってクレジット、またはデビットで支払う」という方法が定着していないよう思えるにですが、それはなぜでしょうか。米軍基地内でレジの仕事をしていますが、お客さんが自分でpinパッドを使うところを見て、日本にもあれば便利ではないかと思います。
ダイエーがあった頃の、OMCカードで、VISAの商品券を購入したいが、購入できますか？
ずっとＯＭＣカードを使用していました。 ダイエーが発行していたクレジットカードです。 はっきり覚えていないのですが、いつのまにかセディナカードになっています。 ＯＭＣカードの時は利用明細が郵送されていたのですが、セディナカードになったら郵送されなくなってしまいました。 セディナカードのホームページを見たら、「セディナカードはＷＥＢでしか明細は確認できません」とか書いています。 家族カードで母と私と２枚持っているので不便です。 セディナカードはどうしても郵送してもらえないんですかね？ いつのまにセディナカードになったのか覚えていないのですが、イオンと合併されてからそうなったのでしょうか？ ＯＭＣカードはもうないのですかね？ ＯＭＣカードは年会費が１２５０円だったと思うのですが、セディナカードは無料なんですね？ それは良いのですが、明細が郵送されないのは不便です。 これは仕方ないのですかね？
クレジットカードを作りたいのですが年収を記入する欄があり、実は昨年母親が体調を崩していたので仕事を辞めて家の事をしていたので年収が異常に少ないのですが、カードの審査は通るのでしょうか。 今勤務している会社のクレジットなので、カードを作っておくと社員割引がきいたりしてお得なので私としては申し込みをしたいと思っているのですが、入社してまだ3ヶ月ですし勤続年数を記入する欄もあったので無理なのかなあと思ってしまいました。 聞いた事があるのは1回審査に通らなければしばらくして申し込みをしても、もうこの人は審査に1回落ちているという履歴が残って二度と作れなくなるというのを耳にしたことがあります。 それなら勤続年数も経ち、年収もある程度頂ける状態になってから申し込む方がいいのかなあとも考えるようになりました。 どなたか年収がいくらぐらい以上あればクレジットカードが作れるかご存知の方がいらっしゃったら回答願います。
クレジットカードについて質問です。 ２か月間、僕は支払の期日を５日程遅れて支払いをしました。 そして先月支払うはずの分がトラブルでまだ払えておらず、 何回か電話して期日を延ばして貰いました。 そして今日の夜支払える事になったので電話をかけて話をさせて頂いたのですが、 「昨日までの支払だったら大丈夫だったけれど、今日支払になると、 次に支払う分は口座引き落とし出来ないので、ロッピーから支払いをして下さい。」 と言われました。 また、次にカードを使う時は審査があるそうです。 これを支払ったらすぐ使えるようになるのでしょうか？と質問したところ、 次にカードを通した時に分かると言われました。 強制解約になるということでしょうか？と伺ったのですが、 審査があるとしかこちらではお答えできません、とのことでした。 これは強制解約になってしまうという事でしょうか？ 強制解約になるとしたらそれを伝えてくれるものですか？ こちらのトラブルとはいえカード会社側に迷惑をかけてしまった事は反省しています。
支払いについての質問です。 クレジットカード２つ利用しており どちらとも毎月5万ほど支払いなのですが 今月と来月が支払いが難しいです。 滞納はしたくないため毎月それぞれのカード5千円ずつ支払いとかは可能でしょうか？
この度ヨドバシカメラのクレジットカードをインターネットにて申し込みましたが、メールアドレスを間違えて入力してしましました。以前削除したアカウントのメールアドレスを入力してしまったのです。 これは、審査落ちの対象になりますか？また、審査落ちの際どのように連絡が来るのでしょうか？
1ヶ月半くらい前にイオンを退職しました。職場で従業員カードではないカードが送られてくるから持っていてと言われたのですがまだ届きません。時間がかかるんでしょうか？
カードの明細で「ﾏｲﾌﾞﾂｸｽｼﾞｴ-ﾋﾟ-」とは何のことなのでしょうか？身に覚えがないのです。ご存知の方、教えてください。
ヤフーカード（JCB）の件です。 先ほど、申し込んでいたカードが届いて初回登録を済ませました。 お支払の銀行口座の手続きはこれからです。 ご利用の限度額を変更したいなと思っていて、Webページの手続きをしようとしたら、 「お使いのカードではご指定のサービスをご利用頂くことができません。」と返ってきました。 これって限度額の変更（下げる）ができないってことでしょうか？
現在クレジットカード(倖田來未デザイン)を所有してるのですが、結婚して名字が変わったので名義変更の手続きをしてて、ふと疑問に思ったんですけど、手続きしたら新しいカードが送られてくると は思うのですが、その際カードのデザインって今使ってるデザインとは別物になるのでしょうか？今の倖田來未デザインのカードがお気に入りでそのまま継続して使いたいなーと思ってるのですが、デザインって引き継ぎ出来るのでしょうか？
楽天カードを持っています。 スーパー等で使うと、その翌日くらいにはメールが届いて、何処そこの店でいくら利用したかを、その都度知らせてくれるので、とてもいいサービスだと思っています。 （逆に金額がメール上にバンと表示されるので、使い方によっては困る方もいるかもしれません） しかし、もっとポイントの高いカードをメインにしているため、今はあまり使っていません。 楽天カードさんが、もう少しポイントを増やしてくれたらなぁ…とは思いますが、きっと無理なので、楽天カードより少々でもポイントが多く、都度ごとの利用通知をメールで知らせてくれるカードをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 もし既出でしたらすみません。その場合、リンクを教えて下さると助かります。 どうそ宜しくお願い致します。
今日、クレジットカードの会社から収入証明書の期限がきたため、新しく送って欲しいと通知が来ました。 現在、申し込みをしたときと違うところは、サラリーマンではなく、今年の1月から全く別の仕事で、建設関係の一人親方になりました。 ですので、現在、供与明細ではなく、親会社への請求書という形では金額の確認は出来ますが、あくまで収入証明書となれば役所でもらう「住民税納税通知書」くらいしか持ち合わせておりません。ですが、仕事先が変更になっておりますので在籍確認はできません。 現在、どのように対応すればいいのかさえわかりません 期限は8月末ですので明日電話して話してみようと思いますが、おそらくクレジットカードの利用は停止されるでしょう……。 申し訳ありませんがアドバイスをお願いします。
JCBのショッピングやキャッシング分の毎月の支払いを、口座引き落としではなく、コンビニや銀行を使って、こちらから毎月振込む形にできますか？ またその場合、通帳には記載されなくなりますが、それだとJCBを利用していることは、通帳を見られても分からないということになりますか？ 詳しい方よろしくお願いします！
上流階級の方が愛用するクレジットカードはデパートやスーパーで発行されてる年会費が無料で、買い物の度にポイントが溜まるポイントカードにクレジットカード機能のついたものですか？
利用枠が５９万あると確認しましたが、 商品券を購入しようとすると断られました。 買える商品券はありませんか。 換金率のいいものが喜ばれますが。
個人事業をしていた夫が、問屋の仕入れより安いという理由で私のクレカでネットショップを使い、支払いをしていました。その他にも事業用の車の車検の支払いにも使いました。 事業がうまくいかなくなっていき、支払えない分はリボに回すなどして現在は80万近くを少しずつ返済していますが、他にも生活費や支払いが不足した分に当てたキャッシング分もあり、かなり厳しいです。 両方とも私の少ないパート給料から支払っています。 せめて仕事で使った分夫名義に分けたいのですが、弁護士などに相談したら可能でしょうか。 正直言って弁護士さんに払うお金もなかなか難しい状況ではあります。どこか相談できるところはありますでしょうか。
アメックスビジネスカード(年会費13,000円)を解約しようか迷っています。 メインカードとして5年使ってるけど特別メリットを感じない。 アメックスをメインカードにしてる方、どうですかね？
サンタと申します 5万円の品物を年率18%で5回で分割するのと、 5万円の品物を25%で毎月10000円？リボ払いするのと、金利手数料はどのぐらい違ってくるのでしょうか？ けいさんほうほを教えて下さい宜しくお願い致します
ある会社でクレジットカードとETCカードを作りました。 その後仕事が上手くいかなくて 何ヶ所かでキャッシングしてたのが滞りだして その会社のクレジットカードが使えなくなりましたと連絡がありましだ そのカードのショッピングの支払いは遅れた事はないのですが情報が流れたのだろうと 考えたのですが なぜかETCカードの方はずっと使えてるのが不思議で(毎月50000万ほど使用してます) 今現在も 同じ状況です 同じ会社のカードなのに 何故ETCカードだけ使えてるのか おわかりの方は教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします
はじめまして。 私は今浪人生で、参考書などをなかなか在庫があって種類が豊富な本屋まで買いに行くのが面倒で、よくネットで買っていました。 今までは親のクレカで買ってもらっていましたが、近々結構な値段分を買うことになり、なんだか申し訳ないと思った為、自分のお金で買いたいと思っています。 そこで問題なのですが、私はクレカを持ってないため、送料が無料になったとしても、代引き手数料が発生してしまいます。 たかが数百円ですが受験に向けて節約したいし、クレカならポイントも貯まるだろうし、お得なイメージがあります。 ただ、私は今のところどこかの学校や会社にも所属していないし、収入が定期的に入ってくるわけではないため(お小遣いや今までの貯金はある)、有名なクレカだと審査が通らないと思います。 一般的な通販サイトで使えるクレカの中で、今の状態で発行でも審査に通りそうな会社はあるのでしょうか？ また、クレカに代わる、代引き手数料や支払い手数料が無料になる方法(webマネーは使えるところが限られているので微妙です)はあるのでしょうか？ 本だけならここのサイトあるよ〜という回答も嬉しいのですが、もし仮にクレカが持てるなら、必要な物などもすべてクレカ利用の通販で済ませたいと思っています。 説明が下手なので上手く伝わらないのですが、例えば参考書を買う場合、参考書の値段だけで済ませたいということです。 本体の値段分だけで済むのなら、代引きでも構いません。 以上、ぜひ回答よろしくお願いします！
すみません、少し厄介な事になってしまったので質問です。 確か２ヶ月程前に楽天カードを解約しました。 それでその後、他社のカードを使っていたのですが 昨日の夜にネットゲームの有料サイトで前に予め登録しておいた楽天カードで 決済してしまったかもしれません。 カード内容が既に登録されていて今使っているクレジットカードに変更せずに決済ボタンをクリックしてしまいました。 最初は、解約したから「エラー」や「使えません」 と表示されるのでは？と思ったんですがその様な表示はされなく決済完了されました。 当然、今有料で遊べる状態です。 この様なことはあるんでしょうか？ 他のクレジットカードの履歴を見てもそれらのカードでゲームサイトを有料で決済された記録は無くやはり楽天カードでの決済になってしまったのでしょうか？ そのゲームサイトのクレジットカードの登録情報は全て「●」で非表示にされており何のカードなのかもわかりませんでした。 このような場合どうすればいんでしょうか？ ゲームサイトに問い合わせたら「カード会社に聞いてください。」と言われました。 それと、「当社では有効なクレジットカードでしか決済できません」と言われました。 楽天カードは解約したはずなのに使えた、このような事はあるのですか？ 詳しい方回答お願いします。
最近、初めてクレジットカードを作りました。 限度額は１０万円です。 これからこのクレジットで携帯代などを毎月支払い、信用実績を作っていくとして、 大体どのくらいの期間で限度額を３０～５０万円ぐらいまで上げれるものなんでしょうか？ もちろん滞納など一切ないとして、毎月の支払をきちんと行った場合で、限度額を上げるための 申請が通る目安をお教ください。
先日、JALを初めとして世界各地に提携会社があることと、いつかフランスに行ってみたいという思いからフライングブルーのクレジットカード(JCB、年会費6000円弱)を申し込みました。しかしいろいろと調べて行くうちに、国内でこつこつ貯めても海外に行けるレベルまで貯められない、国内航空会社のカードで国内航空券を目指す方が早いという記述を見かけ、再検討を進めています。 希望としては、以下の通りです。 ・国内も海外も交換の選択肢がある (国内の方が手が届きやすいだろうが、とはいえ先々欧米など行ってみたい) ・普段は国内でLCC年3~5回搭乗のため、クレジット利用のみでマイルを稼ぎやすいもの ・年会費6000円以下 マイル加算率、交換レート、交換有効期限、交換最低限マイル、年会費、国内ならJALかANAか・・・ いろいろ考えているとよくわからなくなってきてしまったので、アドバイスいただけたら幸いです。
クレジットカードで三ヶ月定期を買いましたが２ヶ月使いいらなくなるので残り一ヶ月は解約しようと思います。 クレジットカード購入の定期解約はクレジットカード会社経由で口座にって流れは知ってますが、その際、クレジットカード会社から目をつけられたりしますか？今、現金化等、色々聞くので疑われたりが心配です。 よろしくお願いします
どなたか教えてください。 夫のVISAのコスモ.ザ.オーパスのクレジットカードなんですが、8月引き落とし分を分割払いにするため、 電話で申込みしようと思うのですが妻が代理で電話してもOKなのでしょうか？ 夫は夜勤であるのと面倒臭がりのため 電話しといてと頼まれたのですが…(*_*) 私はクレジットカードは使わないのでよく分からないので困っています。
ANA、JALどちらかを月１回程度利用しています。 せっかくなのでマイレージを貯めたいと思い、 いろいろとマイレージに関してググったのですが、 いまいち要領を得ません。 貯まったマイルは買い物などに使える電子マネーにできればいいと思っていますが、 お勧めのカードがあれば教えてください。
カードを使用して商品を購入しようとしています。カード番号入力して。期限を入力したら…エラーメッセージで「カードの有効期限を未来の日付にしてください」と出ます。何かおかしいですか？
二つ質問したいのですが… まず5月下旬にパルコカード(ｾｿﾞﾝ)を申込み可決。 そのあと6月に立て続けにｲｵﾝｶｰﾄﾞセレクト、高島屋カードと同時に高島屋ｾｿﾞﾝカード(白)も申込。 結果ｲｵﾝｶｰﾄﾞと白の高島屋ｾｿﾞﾝカードは通って高島屋カードは否決となりました(-_-) もちろん白が通ったのは嬉しいんですがやっぱりポイントの付きかたが違うので赤も欲しいです。 また２ヶ月後ぐらいに再申込してもムダでしょうか？ あと落ちた原因ってなにが考えられますか？ 私の属性は年収300万に勤務年数が1年半、居住年数が3年、現在の借入額13万円(延滞なし)です。 クレカは今のところパルコカードを少し使って支払い引き落としはまだ始まってません。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 ３０代の主婦です。 先日イ〇ンカードをつくりました。 以前からイ〇ンカードは持っていたのですが、 リボ払い専用のカードになっていて（そうした記憶がないのですが） リボ払いは使いたくなかったので普通のカードを申し込みました。 先程ハガキが来ていてカード発行を見送らせていただきますとの回答。 今までカード審査に通らなかったことはなかったのでビックリしました。 今回は私が申込み、主人の年収を書きました。 把握している借金は持家（一軒家）の住宅ローンのみです。 （それもそこまで大きな金額ではありません） 主人の年収は５００万円ちょっとです。 少し思い当たるところは、メインで使っているカードの支払いが遅れたことが ２回ありました。 （給料の口座と違う口座にしてしまったためお金を移すのを忘れたため。 でもそんなことは、あちらには分からないのでただの遅延ですよね…） それだけで審査に通らないってあるのでしょうか？ あと、元々持っていたイ〇ンカードで１回買い物したことがあり、 １５０００円位でリボ３回になってしまい、 何とかいっぺんに払えないのかと（利息つくのと、支払いが残るのが嫌だったので。 基本的に借金が嫌いです）電話で少し揉めたことがありました。 因みにカード保有は私名義で４枚、主人で３枚ほどです。 もしかして主人に隠している借金があるのではないかと不安になってしまいます。 まだ主人には聞いていませんが、どんな可能性があるかおしえて下さい。
先月、突然ワイジェイカードというところから2,100円引き落としがありました。以前所持していたカードはすべて事故カードで使用不可になってます。この口座で引き落としされること自体不思議です。カード自体、もう処分して手元にありません。どういうふうに問い合わせたらよいのでしょうか？
について教えてください
昨年12月、カミさんが三菱東京UFJ-Visaを作りました。 専業主婦だからか、発行されたカードのショッピング枠は10万でした。 なんぼ専業主婦だからって、 亭主である私の属性も確認してきたくせにその額かい！と腹が立ちました。 参考：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8913042.html 即解約せい！と言いたいところでしたが、せっかくだから使ってみようかと。 半年間、月平均５万円くらいで使ってきました。 さて、先週、万単位の買い物が続き、あっという間に10万の天井に。 しかたないので、利用枠を空けるために、 来月の引き落とし日を待たず返済の手続きをしました。 その際、ついでに、増枠を申請してみました。それが昨日。 デスクからまだ連絡はありませんが、ウェブ明細を確認すると、 昨日の今日であるにかかわらず、既に50万に増枠されています。 たった半年ですよ。 その間に利用した金額はわずか30万。 こんなもんがどれほどの信用になりますか？ この程度の実績で一気に５倍の増枠に応じるなら、 カード発行の時に30万なり50万なりの設定にすればいいのに。 そうすれば利用者は不快な思いをせずにすむのに。 増枠申請の審査はアホみたいにあっさり通るのに、 カード発行時の初期与信枠がわずか10万ってどういうことですか？
楽天会員、「楽天e-NAVI」、から退会（27/2/3）、楽天カード（26/9）も破棄したのに 毎月、「請求金額のご案内」のお支払明細・請求書」がメールで届きます。 メールの解除をしたくても、項目がありません。 一度、カード会社に電話したら、 「うちではそんなメールは出していません、たしかにうちからですか？ ちゃんと送り元を確認しなさい」 と言われました。横柄な態度だったので、その後電話はしてません。 入りこんだら最後、生涯出られない国に閉じ込められたような くもの巣にひっかったような気分です。 どなたかご指導をお願い致します。
Visa Debitカードで海外でATM出金。 ATMが不調で出金できず。 しかし口座からは引き落とされている。 銀行に電話したら、障害があったという報告も入っている。 取引番号を伝える。 ATMを管理する会社から返金の報告がなければ普通に決済になるからそしたらまた電話してと言われる。 これなんのために電話したの？って思う。
３万以上の商品だったのでカード支払いをしようとしたら　Ｇ９７とエラーが出てしまい　別カードで支払いを済ませました。 Ｇ９７って　カードが悪いのでしょうか？ お店でもらった緑のレシートには　　Ｉｎｆｏｘ　Ｇ９７とありますが　カードを切れなかった理由がわかりません。 カードが悪いのでしょうか？ 暗証番号も間違いなくおしました。 有効期限も余裕がありますし・・・。 そして　こんな時はどうしたらいいのでしょうか？
3ヵ月前にイオンバンクカードからイオンカードセレクトへ切り替え申請しましたが否決になりました。 30代スーパーホワイトからの申込で本年度の1月より多重申込でした。※3ヵ月で20枚くらい。。。 現在カード5枚所有中、クレヒスはいずれも＄で5ヵ月で計100万程利用中です。 多重申込の件は3ヵ月前より新規申込みを停止しております。 さて、本日イオン銀行よりネットフリーローンの案内のような手紙が届きました。 当方カードローンには興味ありませんので申し込みをする予定はないですが、上記を踏まえてイオンカードセレクトへ切り替え申請をした場合可決されるでしょうか？ ご教示いただけると幸いです。
今月中旬に口座引落しがかかっていたのですが、 前入金してありましたが理由があり残高不足でtsの引落しが 出来ていませんでした。 先週末、通帳記帳をしてその事に気付き急いで電話をかけた ところ「再引落しがあります。しかし、その引落し日以降まで カードは現在一時利用停止になっております。 利用再開の確認についてはお電話で。」と言われました。 お恥ずかしい話、以前に一度うっかり前入金が出来ていなくて 振り込み用紙で振り込んだ記憶があります… 次の引落しはきちんと入金をしますが、このような場合 信用情報機関の方に遅延、事故情報は載ってしまいますか？ 一時利用停止は、かなり重大なことだととても反省しています。 俗に言うブラックリスト記載者の手前かそうなっているのか、 自分の責任ですが不安で質問しました。
韓国での代金支払いについて 事情により、話題（？）の韓国へ行く事になりました。 向こうはカード社会だと聞きますが、諸々の支払いは現金とカードだとどちらが良いでしょうか？ 現金限定の乗り物や小店は別として、カード支払いが可能な所ではカードを使用しようかと思っています。 でも、為替レート等を考えると何がお得なんだろう？との疑問が出てきて… アドバイスをお願いします。
クレジットカードの家族カードについて、 海外国内外のホテルで提示するなど身分証明的に使う場合、配偶者が作ってくれた(私の名義ではない?)家族カードで普通に大丈夫なのでしょうか？ であれば家族で口座を1つにして管理したいのですが。 ただそれぞれで結構出張など多いので気になりまして。
国内外のホテルなどで宿泊する時など支払いとは別にクレジットカードの提示が必要な場合が多いですが、この際の提示はデビットカードでも大丈夫なのでしょうか。
自己破産して7年。 楽天カードに申し込みしたいのですが 職場に電話連絡ありますか？ 私は本社とは別倉庫に勤務しており そこには電話がありません。 勤務先連絡は本社と記載した方がいいのでしょうか？ 勤続年数は7年です。
もうすぐ結婚する相手が現役ヤクザなんですが 籍を入れてからクレジットカードはつくれませんか？
これって、総量規制とかにひっかかるのでしょうか。 年収総額約430万円。月8万円の自宅ローン（銀行）払ってます。 ところが、少し前に、つい油断して、クレジット（別のクレジット会社）で60 万円ほど使ってしまい、月数万円ずつ自分で払い、残りを、そのクレジット会社から借り直すことを繰り返してます。 滞納はありません。 年収は税金込みです クレジットの限度額は140万円です。
私は2年目の銀行員です。 去年、携帯の料金をセゾンカードを通すといいと言われ設定しました。 しかし登録の住所を実家のままにしていて請求書が届かずかなり延滞してしまいました。 電話で催促されてもなかなか振込みできず、強制解約されてからやっと振込しました。 その後、楽天カードやTSUTAYAのクレジットカードを申し込みましたが審査落ちでした。 今年の6月になって職場の銀行で銀行の一体型クレジットカードを作れと言われましたが、また審査落ちするのではないかと不安です。 身内のカード会社なのですが作ることは難しいでしょうか？ 上司に強制解約された過去を話すことは到底できそうにないので非常に不安です。
楽天カードの一時的な増枠が出来ず困っています。 また、一時的な増枠審査に不可が下された事による信用情報が気になります。 現在のショッピング枠70万円、一時的な増枠申請は10万円と一番低いものです。 キャッシングは０、支払いの遅延も他社借り入れもありません。 他社カードで枠100万と30万円のものを持っていまして、30万の方は先月頃に増枠で50となりました。 楽天カードの利用状態ですが、 枠70のうち36万円がリボ設定、残りは毎月一括払いで一杯になります。 一時的な増枠申請時点で残高が7000円ほどでした。 申請理由は買い物で場所はネットとしました。 以上のなかに、申請が通らない理由があるのでしょうか？ また、今回落ちた事による個人情報機関への登録はどのようになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めまして。 クレジットカードのキャッシング枠から現金を作りたいのですが、やり方がよく分かりません。 ご存じのかた、書き込みをよろしくお願いいたします。
海外旅行する際にはクレジットカードがいいとこのサイトの方から教えていただき、作りました。 でもほかの話では、やはりクレジットカードは怖いものであるといいます。 海外留学とか、旅行したりする際にクレジットカードのほうがいいのでしょうか？ 最悪の、お金なくて飛行機乗れない、帰れないというのは避けたいですね。 フィリピンとかは日本人乞食がいて、本国帰れなくて、大使館からも無視されているようだ。 クレジットカードにまつわるトラブル事例いっぱい教えていただければ思います。 よろしくお願いします。
楽天のクレジットカードを作りました。 しかし、クレジットカードの支払いの仕組みが分かっていません。 損をすることはないですよね....？
百貨店でクレジットカード利用で買い物した分が決済できず半年経ってしまいました。その間、督促状が何通も来ましたが現在も未払いです。 これでブラックになってしまったと思うのですが、百貨店にも連絡はいくのでしょうか。 ２３歳になる息子はこの百貨店の社員です。
イオンカードの申し込みって 料金かかりますか？
カードを作る時に最初に設定したご利用可能額が10万で、 今月色々ショッピングをしたので現在の残りのご利用可能額が5000円未満になりました。 ちなみにご利用明細はこんな感じです。全て一括払い。 ご請求金額は毎月12日仮確定。 4月 ご請求金額:5,013円 5月 ご請求金額:8,440円 (確定) 6月 ご請求金額:8,469円(仮確定) この場合、ご利用可能額が回復するのはいつになるんでしょう。 口座振替の場合毎月27日（休日の場合は翌営業日）にご請求口座より自動振替させていただきます。 とあります。6月分は6月27日の自動振替後、2～3日でご利用可能額が振替で増えるという事ですか? それともご利用可能額が回復するのはこの場合、翌月7月27日以降になるんでしょうか?(;_;) ちなみに、利用可能額の上限に達している事に気づいてなくて3店舗くらいで 商品を注文してしまっていて、それぞれのストアからメールで クレジットカード会社からの認証が得られておりません。というような連絡が きてしまい、それで気づいた次第です。 3店舗に利用可能額に達していた事を伝え注文キャンセルしたのですが、 こういう場合後々クレジットカードの利用停止処置だとか、利用可能額を 急に減額されたりとかしちゃうんでしょうか？ それから、利用可能額を20万に増やそうと思ったのですが、 ご利用できませんとエラーになります。 まだカードを作って4ヶ月くらいなのですが、何が原因なのでしょう？ カードは楽天カードです。
無料会員で、ポイントや得するのは何処のクレジットでですか？ お勧めを教えて下さい。
30代、女です。 年会費無料でシンプルなデザインのクレジットカードを探しています。 現在はDCMXとAMEX（緑）を使っています。どちらもカードのデザインは気に入っているのですが、 ・ケータイをドコモから乗り換えようと思っているのでDCMXは解約を検討中 ・背伸びして作ったAMEXはやっぱり年会費が高すぎた という理由で代わりにメインとなるカードを探しているところです。 ・年会費が無料（5千円までなら特典によっては出してもいい） ・カードの名前、券面に商品名や企業名（楽天とかヨドバシみたいな）が入っていないこと ・デザインはどこで出しても恥ずかしくないシンプルなもの ・金色のカードは苦手 ・写真や女性が好みそうなイラストもNG 上記の条件に一致するカードをご存知でしょうか？ 良かったら教えてください。
kcカードと楽天カードは、どちらの方がお得になりますか？ 楽天カードはポイントつくのでしょうか？
楽天の家族カードは審査はあるのでしょうか？ クレカの審査に落ちてしまう家族に作りたいです また家族カードは通常のクレカと同じ扱いでしょうか？ その家族が通販型の自動車保険に入り、 支払いは分割払いにしたいのですが、そのためにはカードが必要なようで その支払いを家族カードですることはできるでしょうか？ やはり本人名義のカード出なければ支払いに使えないようで・・・
いい年齢になってきたので雑誌柄のクレジットカードが恥ずかしくなってきました。 クラシックカードなど標準のデザインにしたいです。 ポイントや支払い情報を引き継いで、雑誌のカードは破棄したいのですが、そういうことはできるのでしょうか。 ２枚目を作りたいのではなくて、１枚目そのものを変更したいです。 ２枚目は審査が通るか微妙なので・・・
妻の利用しているイオンカードで今月2日に引き落としされる予定だったのが、口座に入れてなかった！だから振り込みしてきて！とバタバタ旅先から連絡がありあした。。。 振り込みの時、振り込み名義人は妻の名前だけで大丈夫だったのか。番号みたいなのが必要とか。。 あと、引き落とし日から5日たってますが、請求書にかいてある金額で良かったのか。 フリーダイアルで振り込み先を確認しただけみたいです。 また、振り込みしたのは明日にはイオンカードは把握できますか？ 宜しくお願いします。
今年病院に就職した､21歳女です｡ VISAでクレジットカードをつくろうと思うのですが､種類がたくさんあって迷っています｡ ・アミティエカード ・デビュープラスカード の２つにまでは絞り ました｡ この２枚を使っている方やオススメがありましたら､アドバイスが欲しいです｡ よろしくお願いします｡
イオンカードセレクトにはそれ自体にWAONが付いていますが、それとは別に他のWAONカードに対してオートチャージを紐付けることは出来るのでしょうか？
ひょいとみたら画像の広告が。 審査には通りやすくて、クレカより低金利とあるじゃないですか！ そんな便利で都合のよいものがあるのに、 どうして審査に通りにくいクレジットカードのキャッシングを利用したがるんですか？ いや、このカテゴリの質問を見てるとキャッシングに関するものも多いから・・・。
年会費、永年無料の楽天カードの破棄の仕方を教えてください。
はじめてクレジットカードが届きましたが、 実質は海外旅行するとき以外は使う予定がないので停止したいです。 紛失したということでしばらく停止しておくのが一番でしょうか？ あと不正利用が怖いですが、引き落とし口座は金が少ない口座を選んでおけばいいですか？ 初歩的なことアドバイスよろしくお願いします。
ヤフオクでスマートフォンの落札を考えています。Jiyuda!カードを使ってかんたん決済で支払いをしたいと思うのですが、大抵の他社のクレジットカードのショッピング保証では携帯電話やスマートフォンは対象外とされていますが、セディナカードの保険規約の中には適用外の品目に記載されていません。 ということはスマートフォンの購入も１８０日のショッピングプロテクションが受けれるのでしょうか？ また規約には「破損、盗難火災などの偶然な事故にあった場合保険金が支払われる」とありますが、一方で保証の対象にならない場合で「故障による損害」とありますので壊れてしまった場合は保証対象外になってしまうのでしょうか？破損と故障の概念が今ひとつはっきりしないので教えて下さい。 よろしく尾根がします。
残高不足で引き落としが出来なかった楽天カードの支払いをコンビニから支払いました。 もうこれで督促の電話がかからないと思ったら、 支払いから1時間後にまたかかってきました。 楽天カードですと楽天銀行の口座へ入金したほうが早かったのでしょうか。 経験のある方、ご存知の方、教えてください。
下手な質問ですみませんが、 自分の名義で携帯電話を所有しているのですが、 今は滞納していませんが、 これまで何度か滞納、利用停止など起こっています。 しかし今は料金もしっかり払い問題なく携帯電話が使えているので、ブラックリストには載っていないかと思っています。 そこで質問なのですが、 これまでの自分の滞納履歴などは会社に送られてるはずですが、 自分の信用度？のようなものは確認できるのでしょうか？ 以前これだけ滞納してるのでこのクレジットカードは作れませんよみたいな そういった自分の信用情報が確認したいのですが、 どうでしょうか？ わかりにくい質問ですみません、、、
このカードは初年度年会費無料、翌年度以降は1回の使用で年会費無料となりますが、 VIEW Suicaカードのように、Web明細にすると「年間600円相当のポイントが付く」のでしょうか？ モバイルSuicaを使っているので本家VIEW Suicaカードを使用しているのですが、 年会費はWeb明細の600ポイントで実質無料となっています。 Web明細でポイントが付くならBICカメラ Suicaカードの方が有利かなと思いまして…
クレジットカード決済は基本的に手数料がかかりないと聞いています。が、ヤフオクでの支払いにクレジットカード決済を選択すると、ネットバンキング支払より明らかに、それも（私には）結構高額な手数料金が表示されます。オークション最大手のヤフーがなぜこのような高額手数料をクレジットカード決済で課すのか、私には何か不条理なものを感じます（なので多くはネットバンキングで決済しています）。このような感想をお持ちの方いらっしゃいませんか。またなぜヤフーがクレジットカード決済でやや高額な手数料を課しているのか、理由をご存じの方いらしゃいませんか？
仕事の付き合いでドルを得るネットビジネスをしたのですが自分の持ってるvisaカードに入金したけどそのあとがどうやって使うのかわからず確認することも出来ません。分かる方いらっしゃいますか？
オリコカードのキャッシングをＨ１５年６月からＨ２２年７月まで、イオンカードのキャッシングをＨ１６年７月からＨ１８年１２月まで利用していました。この期間のそれぞれのキャッシング年率をご存知の方がおられましたら、教えていただけないでしょうか？どちらも最初はグレーゾーン利率で、いつからか法定利率に変わったと思うのですが・・・ どうぞよろしくお願い致します。
以下、メール来ました。楽天カード。 これって、 １，ショッピング50万円＋キャッシング30万円＝合計80万円借りられる ２，ショッピング50万（その内の30万円はキャッシングで使える）＝合計50万円借りられる どちらが正しいのでしょうか？ ●お客様のご利用可能枠のご案内(単位：万円） お客様のご利用可能枠 お申し込みカードのご利用可能枠 総ご利用可能枠 50 50 クレジットカードご利用可能枠 50 50 ショッピング1回払い 50 50 ショッピング1回払い以外 50 50 内リボ払い 50 50 内分割払い 50 50 内ボーナス払い 50 50 キャッシング 30 30
JCBからこんなメールが届きました。 Oki Dokiポイントプログラムの交換商品に新たに「QUICPay付nanacoカード」が加わりました。 交換開始記念として、Oki Dokiポイント1,050ポイントをnanacoポイント5,700ポイントが付いているQUICPay付nanacoカードに交換できるキャンペーンを実施します。 http://www.jcb.co.jp/campaign/qp_nanacocard.html ナナコカード作成料300円も無料だそうです。 そもそも、Oki Dokiポイントって「よし！」ってなお得な使い道あるんですか？ JCBはカミさんのカードですが、活用できてないみたい。 このキャンペーン、何かデメリットありますか？
なんですが、オリコやジャックス、セディナの旧ＯＭＣ、クレディセゾン・ＵＣは、プルダウンメニューなどでひとつのＩＤで紐付けしまして複数のカードの詳細を参照可能です。 が、旧ＣＦカードやＪＣＢ、Ｖパスに代表されれＶＪＡのカードっていちいちカード毎にログイン必須です。 どうしてですか？
現在、私は楽天カードのマスターカードを利用しています。 最近よくヤフオクを利用するのでYahooのクレジットカードを楽天と同じブランドのマスターカードで申し込みし先ほど審査可決しました。 ここで少し疑問に思ったのが同ブランドのマスターカード利用限度額です。 例えば 1、楽天カードとYahooカードの利用限度額が共に50万円としたら楽天カードで40万円利用すればYahooカードで使える金額は10万円までになる。 2、楽天カードとYahooカードの利用限度額が共に50万円なら同ブランドでも関係なく50万円ずつ（合計100万円まで）利用出来る このどちらかか、また別になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＳさんはＪＣＢカードでショッピングしましたが、 商品が到着後に返品手続きをしました。 その後、ＪＣＢから代金請求がありましたが、 返品したからと預金口座に入金せず未決済をくりかえしました。 結局、ＪＣＢから「法的移行のお知らせ」が郵送され、 ＳさんがＪＣＢに連絡したところ、 ５月２１日までに代金を振り込めば、6月10日に返金するとのことでした。 ＪＣＢなので、大丈夫とは思いますが、 振り込みすれば、返金しますというのは本当なのでしょうか？ まるで、還付金詐欺のような手続きなので、 ご存じの方があれば教えてください。
いや、俗に言うブラックリストに載ってるかどうかのチェックのため。 というのはわかります。 でも、そもそも、ブラックリストに載ってるかどうかチェックするのは何のため？ 例えばリストに載ってないのに審査に通らない！とか怒るため？ 怒ってどうかなるものなのですか？ 審査落ちした銀行やクレジット会社に文句言って結果が変わるのですか？ 申し込んでみれば通るか落ちるかはわかるでしょうに。 通れば問題ないし、落ちれば諦めりゃいいだけの話なのでは？
yahoo!JAPANカードSuicaの新規発行、一部更新が停止になっていますが既に所持していて、有効期限が2018年の場合、有効期限まで使用できるということでしょうか？ 2015年8月で全て使用不可になるのでしょうか？
natsuankogさん、前回は私のお友達の相談まで答えていただきありがとうございました(*^-^*) あれから、友達には自動リボはやめなとしつこいぐらい言い、やっと納得してくれて自動リボの解除してました。 そこで、自動リボにしていて結局、限度額ギリギリの利用をしていたそうです。限度額までいきもう使えないことに気づいて、焦って返済を多くして返し始めたみたいです。 友達は知恵袋で支払いについて書き込んだみたいですが、限度額が100万でそれを使いきっていたからか書かれた回答がそんだけ使っていたら手数料合わせても10万返していかないといけないって書かれ、それで10万は返せないから自動リボに設定してたら5万ずつ払えるなぁって思い、自動リボにしたまま支払いだけできる額の5万にしたということです。 5万のままでも更新されるか心配してましたが、今回は自動リボの設定をやめた分、支払い設定を3万ずつしか払えないから更新されるか心配してますけど、、、 自分のペースで3万ずつでも引き落としできて、残高も減っていれば大丈夫ですよね？？ 長々と駄文にお付き合いいただきありがとうございました(*^-^*)
ただいまセゾンカードさんで利用金額約9万円だとネットで確認した後、入金しに行きました。（お恥ずかしながら遅れて支払ってます。元金約20万円のリボ払い約2万＋ショッピング）すると実際に支払った金額は約15万でした。遅延損害金など取られることはもちろん当たり前だとは思うのですが、こんなに高いのでしょうか。明日電話してみるつもりですが、取り急ぎご回答頂ければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
クレジットの返済を滞納してしまっていて… 引っ越しの関係もあって、地方にその銀行の支店がないので、残高をほぼ0にしてしまっており、支払いが出来ていなかったようです。 いつのまにかカード資格失効通知が届きました。 これはブラックリストに載っている可能性があるのでしょうか？ そして、別の銀行でカードを作り直すのは厳しいのでしょうか？
クレジットカードを作る時のキャッシングの限度額がありますが 人によって違いますが どのようしてに判定するのかわかりますか。 信用調査会社が個人の状況を把握しているのでしょうか？ 収入や貯金額固定資産等を把握しているのでしょうか？
年収２００万円台登録したクレジット会社３社のキャッシングが１０８万円になってまして、今日その内２社から収入証明書を求める旨案内が届きました。 目先必要なものがありまして後１２万円程キャッシングしたいと思ってますが収入証明書送付期限までであればキャッシングは可能でしょうか？ また収入証明書がない為送ることができません、返済について今までと変わることはありますでしょうか、例えば超過分について即返済を求められるとか？ また収入の証明ができないので（実収入は登録した程度あるのですが・・）全社キャッシング枠は０になるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
個人事業主です。 クレジットカード決済を導入予定なのですが、売り手としてのクレジット決済の経験がありません。 よく現金決済とクレジット決済で差をつけてはいけないと聞きますが、その辺のルールが知りたいです。割引率に差を設けるとか、現金決済のみ送料無料とか、ポイントやプレゼント等、やっていいことといけないことを教えてください。
返済確定前に、自動リボ払い額の残高全額おまとめ払いを設定したのですが、手数料は発生しますか⁉ 重ねて、自動リボ払いの解除もしたのですが、次回からは、一括払いが可能ですよね。
クレジットカード会社への届けについてなのですが、入会した当初に、固定電話を解約していて、携帯電話の番号のみ登録しています。固定電話を再度引いたのですが、カード会社へは教えたほうが良いのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
友人から聞かれたのですが…… 自動リボにして楽天カード使ってると、更新されないかなぁ～？と相談されたんですが、わからなくてまだ返事をしていません。 私も、こちらでいろいろ相談してリボ残高があっても他社カードを持っていないので大丈夫ってことがわかったのですが…… 自動リボはしていないのでわかりません(^_^;) ですが、同じように残高が減っていれば大丈夫とは思うんですが、どうなんでしょうか？？ 友人は自動リボで最低額しか支払いしていなかった分、どんどん額が増え、更新までにはなんとか割賦枠の3/2までは減らす予定をたてていると言ってました。 リボも天井ではなく、他社カードも持っていない、今はできるだけ返済するためリボコースは1万だったのを5万にしたみたいです。 こういうやり方で自動リボしていて更新はどうなりますか？
ANA JCBワイドゴールド(限定)について質問します。 JCB OS ゴールドを所有してます。審査は通りやすくなりますか？ JAL JCB(一般)も同時申し込みしてます。 JALは確認書を本日返送しました。 可決か否決はわかりませんが…
携帯料金の支払いをクレジット払いにしてるのに、クレジットの申込書が届きました。 有効期限とか番号はまったく変更ないのですが、こういう事ってあるのでしょうか？あわせて申込書が届くのには何か得別な理由でもありますのでしょうか？詳しい方教えてくださいませ。
例えば、５月分をリボ払いにして、６,７月に残金を一括で支払うとかです。 いやぁ、世の中お金ですなぁ。 銀行口座晒すんで、誰か４００万円振り込んでくれませんかねぇ。
セディナカードについて質問です。 本人確認の電話があり名前や住所等、間違えがないか聞かれました。 可決されたのでしょうか？ これから審査でしょうか？
セディナカードについて質問です。 本人確認の電話があり名前や住所等、間違えがないか聞かれました。 可決されたのでしょうか？ これから審査でしょうか？
自分でダイナースに申し込みしたところ、見事に否決されました。 否決された事を上司に相談すると、紹介コードを教えてくれたので、今度は紹介コードを入力してweb申し込みしました。 通常申し込みと紹介申し込みでは、審査に違いがあるのでしょうか？ また否決になるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
東京で仕事するようになって、毎日の支払い(食事、買い物、新幹線チケット購入、定期券など)のメインがSuicaとnanacoになってきて、Suicaにオートチャージができてポイントが付くビューカードとnanacoチャージ用にリクルートカード(年会費無料)に変えようとしています。 もうこの２つのカードに一本化しようと思うので、今まで使っている「三井住友VISAカード」は退会しようと思っています。 しかし、クレカのサイトとか見てみると「三井住友VISAカード」って結構評価が高く退会するのももったいないかなぁと。。。 年会費無料のカードっていっぱいありますよね。しかも還元率もそこそこで。 なぜ高い年会費を払ってまでこのカードを持とうとするのかという理由がまったくわかりません。 海外旅行するわけでもなく、1,000円で1ポイントしかつかないし。。。 このカードのメリットって何なんでしょう？
こんにちは クレジットカードを目的別にと作っていたら、いつのまにか所持枚数が9枚ほどになっていたものです 懲りずに、まだ新しいクレジットカードを作るつもりなのですが 世の中には総量規制というものがあり、年収の1/3以上は借入できないようになっていると聞きます クレジットカードのキャッシング枠を調べてみたのですが、そろそろ枠の合計が年収の1/3に届きそうな具合でした ただし、キャッシング枠については、何度か使ったことがあるだけで、現在借り入れしていません 単純に、枠を所持しているだけの状態です このような、状態でも、クレジットカードの審査時にキャッシング枠を希望すると総量規制に引っかかるとして心証が悪くなることがあるのでしょうか？ もしそうなら、キャッシング枠の減らそうかなと悩んでいます どうかお詳しい方がお教えください
今回初めてスマートフォンの購入を考えているのですがわからないことがあります。 割賦で購入するときなんですが、以下の状況の時は購入できるのでしょうか。 ・携帯の料金はクレジットカードで払っている ・クレジットカードのショッピング残高が端末代金(一括購入時)に足りない ・今現在ショッピング残高がひと月分の割賦代金と携帯代金程度しかない ・携帯代金の支払いはここ一年遅れたことがない また、購入できたとして今後端末代金の残額を一括請求されるケースなどあるんでしょうか。 (支払いが遅れた、プランを変更した等)
先日、産経新聞の記事にこんなのあった。「楽天、ＬＩＮＥ、ａｍａｚｏｎ利用者は注意！　中国向けサーバー流出のＩＤ使い約６万人分不正接続」このＩＤなどを使い大手通販サイトなど３社に接続した形跡、漏洩した情報にはクレジットカード情報もあるとのこと。 不正にID、特にクレジットカード番号が使われるってことで非常に心配なんだが・・・。 今後も漏洩した情報を使った不正利用増えるだろうし、なんか根本的な対策は無いもんでしょうかね。とりあえずクレジットの利用明細はしっかり見るようにしますが。
自己破産したら約5〜10年はクレジットカードやローンを組めないと聞いていますが、一度クレジットカードに申し込みをしてみました。 案の定審査は通りませんでしたが、そういう場合、審査に落ちた記録も残ると聞きました。 自己破産後、再度クレジットカードやローンに申し込み、審査が通らなかった記録が残ると、より審査が通りにくくなるのでしょうか？ また、その審査が通らなかった時期から更に5〜10年はできないのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
みずほ銀行のアメックスを使っているのですが、 5月7日に引き落とすと通知がきました。 なのでそれまでにと思ったので未だに払っていなかったのです。 よく読んでなかったのが悪いのですが、 金融機関が休日に入るからと 5月1日までに振り込んでおくようにと記載がありました。 昨日カード払いしようとしたらストップされていて、これはブラックになったということでしょうか？ どうしたらいいのでしょうか。
ネット上でクレジットカードの申し込みをしました。 そして審査が通り、今日本人限定郵便？でカードが送られてきました。 しかし、私は申し込みのときに住所などを打ちましたが、引き落す銀行の口座の指定などは申し込みのときには出てこず、指定はまだしていないのですが、このままクレジットカードを使用することは出来るのでしょうか？またどうやって口座の指定をするのでしょうか？ クレジットカードについては初心者なので初歩的な質問で申し訳ありません。 格安ＳＩＭの購入を検討していて、ネット上でクレジットカードの番号を打たないと購入できないので、口座の指定が出来ていない状態でもカードの番号を打てば、購入は出来るのでしょうか？
自身が代表を務めた会社が倒産して、借入金の連帯保証人として個人自己破産となりました。破産手続き時に借入先の金融機関はもちろんですが、ショッピングやカードローンの支払い残のあったカード会社には弁護士から債権確認し、免責決定しました。それらのカードはすべてはさみを入れたのですが、たまたまこれまで利用したことの無かった有効期限の残っているカードが見つかり、試しに買い物をしてみたところ、普通に使えてしまいました。これでまた積極的に使う気はないのですが、今の世の中、どうしてもクレカで対応しないと受けられないサービスもあり、このまま利用できるものなのか、または違法なことなのか、どなたか教えていただけないでしょうか？
ネットである商品をクレジットカードで購入した際、ショップ側では、使用したクレジット番号は分かってしまうのでしょうか？ 楽天のネットショップで働いていたときの記憶では、お客様のカード番号は見れなかった記憶がございますが。 最近、楽天以外のサイトで、ある商品をクレジット決済で購入したのですが、カード番号が見れてしまうのか気になってます。
閲覧ありがとうございます。 ・私は今、鬱がぶり返し＆祖父の介護などもあり職についてないです。 ・カード使用目的は、ネットの買い物の決算がクレジットだけ手数料がかからないためです 　　　（結構、何かと買い物するので＞＜） ・マスターカードでキャッシング枠無しで希望しています。 ・年会費等無料がいいです。 クレカは初めて持とうと思ってるので詳しくなく、何かご存知のカードを紹介して頂きたいです┏○)) （注意点とかメリットなどあれば教えてください） 口座には今までの貯蓄が～十万ほどあるのでその貯蓄内で買い物をしたいだけなのですが・・ らく○んカード・ヤ○ーカードは落とされてしまいました；； 今職についてなかったら何にもカード使えないのか(｡´Д⊂)　キャッシング枠無しでも・・
jcbのjp バンクカードの上限を増やしたいのですが、増やす方法がわかりません。どのようにしたら増やせますか？
こんにちは 今クレジットカードを必要とはしていませんが、海外旅行するのにとても便利だということで検討しています。クレジットカードの初歩的なことを教えて頂ければ嬉しいです。 確か前回検討した時は、派遣で働いていたので、収入が十分じゃないかもということで自分で諦めました。今は自営業でそこそこの収入は有りますが、収入条件をみたすかはよくわからないので心配です。 無制限になりすまし犯罪者に不正に使われる心配はあるので、どうしたらそう言うの予防できるのかも知りたいです。 よろしくお願いします
楽天カードの「リボ払いご利用分」の請求について教えてください。 毎月60,000円程度利用しています。 先月は52,401円利用しましたが、確定額は57,953円と5,778円多く請求されました。 詳細を見ると、5,778円は「リボ払いご利用分」とのこと。 しかし私はリボ払いを利用していません。 そこで、3点ほど質問させてください。 --------------------------- ①今後も「リボ払いご利用分」を払わなければならないのでしょうか。 ②「ショッピングリボお支払いコース」が5,000円になっていることが原因でしょうか。 だとしたら、どれくらいの金額に設定するのが望ましいでしょうか。 ③また、前月繰越残高が40,000円残っていますが、これは「リボ残高のおまとめ払い」で来月一括で払えば、今後0円になりますでしょうか。 --------------------------- 今後もリボを利用する予定は無いので、リボから解放されたいです。 勉強不足で恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
只今、リボ払い残高が40万円程あります。 元金返済1万円に対して手数料・利息が4千円弱となっています。 その為、銀行で50万円ローンで借りて一括返済しようかと考えていますが・・その際には リボ払いの手数料・利息はどうなるでしょうか？
父の新しいスマホの支払いに急ぎでクレジットカードが必要になったのですが 今まで口座引き落としでカードを持っていませんでした。 即日かそれに近い発酵が早い、もしくわ申し込んだカード番号が分かるクレジットカード 教えていただけないでしょうか?検索したところセゾンカードが早かったのですが 受け取り場所が近くにないので使えません。 家が田舎のほうなので大きいお店もあまりないようなところです。 ＭＮＰの予約番号の期限が迫っていて困っています。 回答よろしくお願いします。
三菱UFJニコスで、MUFGカードのマスターカードを持っていて、キャッシングでATMから 借りたいのですが、その場合は審査はないですか？
クレジットカードで決算したときに合計金額がどこで使用したかを関係なく割引されるクレジットカードを教えてください。
11年前位に自己破産したのですが、自己破産対象の中にイオンカードがある場合、イオンカードの審査は甘いと聞いたんですが、破産対象である場合、審査は通らないでしょうか？
クレジットカードを発行するだけで提携してる会社側から ポイントが付与される事に関しての質問です。 よく以下のようなポイント付与の条件を目にします。 ※キャッシングご利用希望枠を10万円以上に設定のうえ お申込みいただき、キャッシングご利用可能枠が 1万円以上のカードが発行で成果対象となります。 ※ご入会後にキャッシングご利用可能枠を 設定いただいた場合、キャッシングご利用可能を 0万円に変更された場合は対象外です。 キャッシング機能無しの申請では やはりポイントは付与されないのでしょうか？ 些細な質問なのですが、どなたか、この仕組みをご存知ならば教えて頂きたいです。
ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞに詳しい方教えて下さい！
キャバクラや風俗をクレカで支払った場合、請求書見たら一目瞭然で分かりますか？ ってか風俗とかでクレカ使うのって不安なんですけど、どうですか？
北洋銀行のクレジットカード（cloverカード）について質問させてください。 ビジネスゴールドカードは、公務員であれば年会費無料で所持することができると思いますが、民間企業でも一定の条件を満たせば、無料で所持できると耳にしたことがあります。 それは、どのような条件なのでしょうか？
クレジットカードのキャッシングの返済があるのですが、今月は引っ越しやらで出費が多くて返済できそうもありません。 返済が遅れると何か重大な問題ってありますか？ 遅延金が請求されるくらいなら気にしません。
楽天のクレジットカードを作ったのですが、申し込みの際に30万のキャッシングを付けたのですがコンビニ行っても利用できませんでした。 これって何か利用を開始するために何かしないとダメなんですか？
今JCBとVISAの2枚のクレジットカードをもっているのですが、先月にドンチャンやってしまって、2枚のカードの引き落とし金額が僕の給料全額という悲惨なことになってます。 色々調べたらカードの支払いを引き延ばしできると見つけたのですが、やり方が全く分かりません。 どなたか知ってるかたいませんか？
消費者金融はクレジットカードのキャッシングの審査NGだった人でも大丈夫なんですか？ お金借りれる金融を探してます。
クレジットカードに初めて申し込もうと思ってるのですが、キャッシング付けないほうが審査って通りやすくなるっていうのは本当ですか？
口座振替で保険料を支払っていますが、カード払いに変更すると月340円高くなるといわれました。 カード払いは楽天カードで統一していますが、月々340円上がるとカード支払いするメリットはありません。 楽天カードに切り替えても1％ですから、年間720ポイントもらえるだけで、現金払いの3ヶ月にも満たないです。 どのようなカードでも結構ですが、カード払いに変えて得するカードはありますか？ （特典はなんでもいいです。ガソリン、携帯、ツタヤ、電子マネーなど） 固定支払いなので、この額は毎月支払う条件です。 よろしくお願いします。
docomoからauに乗り換えました。 で、なんか、au wallet カードとかいうのが届きました。 これってマスターの加盟店で使えるデビッドカードみたいなものですよね。 正直、使う機会あるのかな・・・と（２台乗り換えたから２枚もあるのに）。 ところで、au walletって、クレジットカードも発行されてるようです。 auの携帯料金をそれで払えばポイントでだいぶ得するようですが、 ポイント以外で、au wallet クレジットカードの利点って何かありますか？ 銀色のICチップが珍しいみたいなことを読みましたが、 クレジットカードコレクターの間での評価はいかがなものでしょう？
旅行会社で予約したホテルを今月上旬にキャンセル（キャンセル料無し）して、その後来たメールを間違って削除してしまったので返金方法について問合せをしました。 「返金伝票がまだ来てないからホテルに問い合わせて欲しい」とカード会社に言われました。 次にホテルに電話したら「予約した旅行会社に問い合わせて欲しい」と言われ、旅行会社に電話したら「返金伝票というのはない。キャンセルの連絡が行ってると思うのでもう一度カード会社に聞いて欲しい」と言われてたらい回し状態で良く分からなくなってしまいました。 とりあえず引き落としになると思いますが、心配しなくても来月か再来月には相殺処理か返金されるのでしょうか？ クレジットカードを持ったばかりなのでどうなるのか不安です 宜しくお願い致します
CICに異動情報があり、あと１年で喪明けになります。そこで質問なのですが、喪中にクレカを申し込んだ場合、申し込み先にブラック情報がばれて社内ブラックに登録されてしまうのでしょうか？ また、喪中の時に落とされた会社に喪明け後、申し込んでも無理でしょうか？ カードに詳しい方教えてください。
楽天のクレジットカードを作ったのですが、何故か支払いがリボ払いになってしまっています。 これはネット上で解除することはできないのでしょうか？ 一通り調べたのですが、やり方がわからなくて困っています。 ただの調べ不足かもしれませんが、詳しい方教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 ソラシドエアーにて熊本までのチケット4人分4枚クレジットカード払いで支払いました！ 1人行けなくなそうで、1人分のキャンセルをする場合を問合せたらクレジットカード会社に返金し、クレジットカード会社との取引口座からの相殺になると言われました！ 返金ではなく相殺？ カード会社とソラシドエアーに現金で自分の口座に振り込んでほしいと言ったのですが受付てくれません！ 友達の分を立て替えてる都合なのですが、なぜ相殺ではなく現金での返金をしてくれないのでしょうか？ 現金で振り込んで貰いたいのですが、なんか方法があるでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
３月分の請求書が今日届いたのですが３月分の請求書の詳細に2月の17日から３月いっぱいまでの請求がきていました。 ２月分は先月にきちんと払いました。 だいたいは１日から月末までの分が次の月に請求きていたんですが これはクレジットカード会社側のミスでしょうか？ なにも報告なしにそんな風な請求がきたので思った以上に高く困ってます。 後から分割とかできるんですか？
初めてのクレジットカードだと、キャッシングの上限がどのくらいのカードを発行してもらえるものなのでしょうか？
初めてのカードだと、キャッシングの上限がどのくらいのカードを発行してもらえるものなのでしょうか？ あと、初めてだとキャッシングは付きにくいと聞いたのですが事実ですか？
今中古の時計を買おうと思ってるんですけど、３０万の時計を２０万をクレジットカードで１０万を現金で支払うことってできますか？
クレジットカードでのキャッシングの事ですが、主婦や学生でも年間100万あればキャッシングが出来るのですか。
セディナのクレジットカードで、残高不足で一週間後にコンビニの振込用紙で支払しました。いつからカードが使えますか？
今持ってるカードのキャッシング枠の３０万を使いきってしまったのですが、一時的にでも上限を上げることって可能なのでしょうか？ 他に借入などはありません。 年収は３６０万くらいです。
今月11日、土曜日にイオンカードで初めてキャッシング(借り入れ)しました。 1#借り入れしたら電話とかかかってきますか？(>_<) 2#借り入れしたら葉書がすぐ届きますでしょうか？ 3#イオンカードは10日締めの2日引き落としですが、自分の場合は6月2日に引き落としされるって事でしょうか？ 4#明細は5月にはいって届くのでしょうか？ たくさん質問すいません宜しくお願いします。
Yahoo!のクレジットカードについて カード利用代金の引落口座を設定するための口座振替依頼書が届きます。到着後、必要事項を記入・金融機関届け出印を押印のうえ、すみやかに返送してください。 引落口座の設定が完了するまでは、払込取扱票が届きますので郵便局またはコンビニエンスストアでお支払いください。 とありますが、届いてからすぐ使いすぎると分割やリボでの支払いができないと言うことですか？
大昔、私の父親が、私が授業で使う関数電卓を、 秋葉原で値切りに値切って買いました。 で、最後にカード（日本信販）でって。 店の人がすごく嫌な顔をしたのを、今、ふいに思い出しました。 カード使用の場面って、たいてい請求書ができあがってますよね。 値切るという行為とセットになる場合はあまりないような気がします。 クレジットカードを使う時、値切りますか？
カードってすごくたくさん種類があるのですね。 それぞれにセールスポイントがあり、 探せば自分のライフスタイルにより合ったものが見つかるのだろうと思います。 ですが、私は面倒くさがりなので、 知り合いに勧められたままにカードを作りました。 カードなんてどれも一緒だとまでは言いませんが、 カードに多くを求めるものでもありません。 そんなわけで、ETC利用のために作ったゆうちょカードなんて、 送られてきた時の台紙に貼りついたままの状態で、 先日初めてWebで登録をし、ポイントのチェックをしました。 失効となっていたポイントがけっこうありました。 もったいない。寄付すりゃよかった。 カードによっていろんな特典があるのでしょうが、 そういうサービスの説明に、逐一目を通しますか？ 言い方を変えれば、自分で説明書を読みますか？ それとも、勧めてきた人に、必要を感じた時にだけ説明を求めますか？
http://www.jcb-originalseries.jp/premier/ JCBゴールド ザ・プレミアカードを使っていました。 空港でカード会社のラウンジに入れることが一番のメリットだと感じています。 海外には頻繁には行きません。国内旅行と出張が中心です。　 年に１～2回。短期間そんなに高級なホテルには泊まりません。 ＪＣＢザ・クラスのインビテーションが来ました。 そうたくさんの人にはインビテーションはかからないそうです。 私の周囲でもカードの話題をしてもそのようなカードのインビテーションが来たという人は聞きません。 何となく所有欲をそそるのですが、果たしてその効果を実感できるものなのでしょうか？ 毎月毎月出ていくような携帯電話代などがかかるのはプランを工夫して節約したくなる性分ですが、 世間でいう高価なものでも欲しければ検討を重ねて買ってしまう方です。 今は還暦が近い。定年リタイアも近いですが65歳までは今の会社にしがみつきます。 リタイア後もそれなりの蓄えはあります。（相続で得た資産を含む。） 年金はお小遣いと考えて大丈夫そうです。 定年後の生活が今一つ予想できないのですが、 その時にゴールドカードに戻りたいと感じたとき戻れるものなのでしょうか？
どなたか分かる方教えて下さい。 現在オリコカードでリボ払いで毎月20,000円返済しています。 残り約8万円です。 今月、来月と出費が重なり、できれば支払passを連続して2回できないか？と考えていますが可能でしょうか？その場合、手数料や利子が上がったりするのでしょうか？何回まで支払passができるのでしょうか？できれば8月に一括返済したいのですが・・・13日～23日が支払pass申込期間だと書いてありましたが、4月13日に支払passをすると4月27日の引き落としがなくなるのでしょうか？ すみません、教えて下さい。
例えば、ＪＣＢリンダとかのＪＣＢ発行カードはどう呼ばれるのでしょう？ また、FC東京 JCBカードとか、沖縄美ら島JCBカードとか。 提携先の書かれていないJCB発行カードは、どういう位置づけとなるのでしょう？ http://www.jcb.co.jp/ordercard/lineup/
今日の夜中11時半くらいに仕事帰りにイオンカードで借り入れしようと思うのですが、マックスバリューにあるATMです。調べたらいつでも利用できるとありますが夜中でも、本当に可能ですか？(>_<) また。借り入れしたら、いつくらいに利用したのが届きますでしょうか？(>_<) 3年前くらいにつくって初めて利用するのでわかりません。 また、利用したら電話とかかかってきますか？ 社会人ですが、実家に住んでる為、親に分かるとガミガミいわれてしまうので。。
ＪＣＢ、ＶＩＳＡ、Ｄiners、の３社の内、年会費やポイントや利用店舗数、などを比べてどこが一番お得でしょうか？ ちなみに、もう年寄りなので外国へは、これから行くことは有りません。 もちろん、クレジット機能も、キャッシング機能も不要です。 ただ、一括払いの買い物だけの利用です。（国内のみ）
私は、会社を３５年経営して来ましたが、今は経営を息子に譲り、代表権のない取締役に成りました。 持っているカードは、法人カード（ＪＣＢプラチナカード）と個人カード（ＪＣＢゴールドカード）の２枚を所有してます。 法人カードでは、年間＝５～６００万円ほど使用してます（約１５年間） 個人カードでは、年間＝１５０万円ほど使用してます。 もちろん、事故は一度もございません。 年齢は、７０歳、男です。 収入は、年収で４５０万円くらいです。 預貯金は、およそ、５,０００万円ほど有ります。 まだ、申し込んでいないのですが、もし通れば、ＪＣＢゴルドカードを解約して、ＢＭＷ VISAカードにしようと思います、いつも、全額１回払いですので、クレジット機能は要りません。 キャッシング機能も要りません、サイフ変わりにするだけです。 上記のような条件で、通りますでしょうか？？
この度、アメリカへの長期赴任が決まりましてアメリカのクレジットカードが必要になりました。 出来れば日本のクレジットヒストリーを引継げればと思い調べていたのですが、アメックスのカードであれば引継げるという情報を見つけました。 現在、みずほ銀行のセゾンアメックスカードを所持しているのですが、これのクレジットヒストリーを引継ぎつつアメリカ発行のアメックスカードに切り替えることは出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の1月に旅行に申し込みクレジットカードで支払いをした後に、キャンセルをしました。カードの明細をネットでみたところ、2月のところにマイナス請求がされていました。このマイナス請求分は引き落とし銀行に振り込まれていると思ったのですが、4月になっても振り込まれていませんでした。今私はリボ払いをしているのですが、このリボ払いと何か関係があるのでしょうか？わかる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
節約生活を考えるなら、年会費無料のクレジットカードは勧めない、かえって高くつく。と言われました。 そうなんですか？
楽天カードの自動リボを解除したところ、それまで月々1万円+利息分の請求だったのが、今月は10万以上請求されます(未確定)。 金利がリボにならなくなったためでしょうか。ということは、今後も支払い終わるまで毎月10万近い金利をはらうことになるのでしょうか？
今審査中ということで結果待ちなんですが、職場に電話がされるのか心配です。 何故心配なのかと言うと自営業で農業をしている職場でパートで働いていて 「株式会社」とか「有限会社」等が無いのです。 しかも連絡先が主さんの携帯の電話番号だからです。 もしヤフーカードから主さんの携帯に在籍確認のため電話されると何か怪しまれるし気まずくなりそうです。 ショッピング枠だけでキャッシングは指定していませんが、電話されると思いますか？ 回答お願いします。
こんにちは。 私は先日、楽天カードの申し込みをオンラインでしたのですが、今日、さっそく楽天からハガキが届きました。 「申し込み内容の事前のご案内」というもので、「本書面は貸金業法第１６条に基づき発行するものです」とあります。で、「貸し付け条件は以下のとおりとなります」　その下に、表でキャッシングサービス御入会日とか、返済方式とか、貸付利率が何パーセント、などなど書いてあります。 これって何でしょうか？ 馬鹿な質問かもしれませんが、まさか普通にカードでお店などで買い物した金額にイチイチ利息がつきますよって話じゃありませんよね？(--;) これって、ＡＴＭでキャッシングサービスを利用した場合の話ですよね？ いや、そうだとは思っているのですが、カードを作るのにこのようなお知らせが来たので少し混乱して不安になり、質問させていただきました。 別のクレジットを持っており、それは普通に買い物した金額だけの請求しか来ないので、楽天カードも当然、そうでしょうね？ ちなみに支払いは一回払いです。 ＡＴＭで、キャッシングサービスを利用して現金を引き落とした場合に、返済の時に利息が何パーセントですよ、というお知らせのハガキと理解して大丈夫でしょうか？？
現在、楽天カードを利用しているんですがキャッシングが５万円まで借りれるように契約しています。 しかし、そのお金をパチンコに使ってしまいそうで出来ればキャッシング出来ないようにしたいんです。 その際に、電話で「仕事辞めました」と言えばキャッシングが出来ないようになると思うんですがどうでしょうか？キャッシング停止ではなく完全に利用出来なくするためです。 しかし、ショッピングの方は普通に利用したいです。 こういう事って出来ますか？ 変な質問ですいません。回答お願いします。
楽天カード（MasterCard）とヤフーカード（JCB）を持っています。 ヤフーショップでクレジットカードを使い購入しようとしたら 楽天カードは使えるがヤフーカードは使えないようでした。 何故？ 期限切れでもなく普通に使えるカードなのですが。 MasterCardとJCBって何か違うんですか？ もしかしてMasterCardの方が有利？
今まで現金主義でカード作った事なかったんですが、最近はポイント等色々特典があるし作りたいと思ったのですが審査通りませんでした！借金したこともなく仕事もしてるし貯蓄もあるし不思議でしょうがないんです。すごく気分悪い思いしました。なんか社会的に認められてない気がして。。 それに気味悪い（誤った個人情報流されてる？ような）です。皆様のご意見お待ちしております! よろしくお願いします！
題名道理です。 DOCOMOのシルバークレジットカードの明細書はWebで見るんですか？。 出来れば郵送して貰いたいのですがそこん所どうなんですか？ 分かる方教えて下さい。
カード会社 督促業務について。 大手のクレジット会社で督促業務の募集があります。 しょちゅう求人をかけてますが、 やはり仕事内容は厳しいのでしょうか？ 今まで不動産管理会社で入金のご案内（一時督促っぽいもの） はやった事がありました。特に厳しいとは思いませんでした。 発信件数も少なかったからですかね？ カード会社の督促業務の厳しい面を教えて下さい。 宜しくお願いします。
アマゾンのクレジットカードでか ガソリンスタンドとかDOCOMOショップとかホームセンターで買い物したらアマゾンのポイントは貯まるのですか？ あと貯まったポイントはどこで確認出来ますか？ わかる方教えて下さい。
24歳の専業主婦です。 コスモ・ザ・カード・オーパス イオンカードセレクト のクレジットカード二枚所持しています。 二枚のカードを作る際に、旦那の名前や収入、勤務先等を書く欄があり記入しました。(旦那自身の同意や印鑑や署名はもらっていません。) コスモ・ザ・カード・オーパスを作った際には、旦那に在籍確認の電話もあったと思います。 専業主婦でクレジットカードを作る際には、旦那の属性や収入等でカードが発行される形になると思うのですが、これは保証人になっているのでしょうか？
私は現在、 ・JCBカード(キャッシングなしショッピングのみ)利用額27万円 (補足ですが、JCBカードは利用限度額の残り3万円ほどの状態が1年近く続いていました。) ・アコムからの借り入れが100万円近くあります。 (昨年の8月に契約しました。) 来年の夏にJCBカードの更新を控えているのですが、それまでにJCBカードはほぼ完済、アコムは3分の2以上は返済できるよう計画をたてています。 もし、延滞もなく、計画の通り返済ができていてもJCBカードの更新には落ちてしまいますか？ こういった経験のある方からお話が聞けたら嬉しいです。
例えばカードを申し込むタイミングとか、問い合わせの電話のかけ方とか。 それらを「わかって」何か得することがあるのでしょうか？ 例えば、早朝に申し込んだら、プラチナカードの年会費が永年無料になるとか。
リボ払いって誰（もしくはどの企業）が発明したのでしょうか？ 個人的にはユダヤ人の複利に次ぐ発明だと思いますが、日本発祥のものなのでしょうか？
3月24日の早朝に三越エムアイカードゴールドを申し込みしましたが いまだに何も返事なく本日電話で確認したところ今は審査中ですとの事でした。 このカードは審査が通ればいつごろの到着になりますか？ よろしくお願いします。
私は現在クレジットカードを一枚（楽天カード　VISA）しか持っていないのですが、ネットや雑誌等で見ると複数枚クレジットカードを持っているという方も多いみたいです。 そこで質問なのですが、皆さんは何枚クレジットカードを御持ちですか？又、その種類、カード会社はどこでしょうか？
いつもお世話になってます。 今回、初めてクレジットカードを持つことになりました(現在申請中ですが問題無いだろうとの事)ので 諸先輩方に上手に活用する術を教えて頂きたいです。 今まで現金主義でクレジットカードは持たない！ と決めていましたが、主人の給料が毎月末払いで 支払いが前倒し、月によって給料日も違うので色々面倒です。 カードは買い物がほぼイオン系列ということ、イオン銀行を給与口座にすればポイントがたまりやすいときき、イオンクレジットカードを申請中です。 今現在、主人と私の口座合わせて9件の内、支払い口座が6件(車のローンなどで手数料が掛からないようにしてたらどんどん増えた)を一本化出来るのも魅力です。 ポイントが貯まるなら光熱費や携帯、生命保険など払えるものはカードで支払おうと思っているのですが危険でしょうか？？ また、主婦の方たちがどのようにクレジットカードを 使いこなしているのかも聞きたいです！ 支離滅裂な文章ですみませんがよろしくお願いします！ 誹謗中傷などいりません！
クレジットカードの現金化を使ったことある人いませんか？ 怪しい情報もあるので、 現金化したことある人で、使った時の状況など教えて頂けると助かります。
楽天カードなんですが ショッピング枠のリボ払い利用でいくらぐらいまで使った場合、収入証明の提出が必要になりますか？ キャッシングの利用はなしでキャッシングの枠は30万あります。
クレジットカードのショッピング枠現金化の利用を考えてます。 バイトを始めましたが給料が来月末に入るので、それまで金欠です。 10万程でいいのですが初めての人でも最初に１０万借りる事は出来ますか？ 因みに学生でアルバイトをしてます 月々2万ずつとかの返済でも可能なのでしょうか？
もうすぐカードの引き落としが口座からあるのですが、少し不手際があって確認したところ口座の残高と引き落とし額に差があります。 何とか一部でもカードの支払いを引き延ばすことって、できないですよね？
イオンSuicaカードを作ったのですが、このカードでSuicaにクレジットチャージは できますか？できなければ名古屋の場合、どこでチャージ可能ですか？
先日友人と３人と食事に行ったのですが、手持ちの現金が少なかったので全ての会計を私のカードで払って友人からは現金を受け取ったのですが、これって規約違反になりますか？ ちなみに規約違反になっても、法律で罰せられる場合ってあるんですか？
三井住友のANA VISAカードを使用していましたが、 度重なる遅納で、更新を拒否されてしまいました。 他にセゾンカードも持っているのですが…こちらも何度か遅納しています。 こちらは電話で期限を守ると誠心誠意お願いしようと思っています。 ですがセゾンカードも更新拒否されてしまいますと、クレジットカードを持てなくなってしまいます。 それは困るので三井住友VISAの審査からは関連の薄いカードに申し込みたいと考えました。 JCBとかで三井住友と関係のないカードはありますか…？ このカードは絶対信用をなくさないように頑張ります。 24歳女です。 自分のだらしなさを大変反省しています。お金をなめてました。 不安でいっぱいなので、どなたかお知恵をお貸しください。
クレジットカードのショッピング枠を換金してくれるワールドクレカ使ったことある人いませんか？ ネットで申し込みができるとのことだったので、昨日申し込みしたのですが何の連絡もありません。
質問なのですが、家賃などの毎月でる大きな出費をクレジットカードで払った場合は、どのくらいのポイントが付くものなのでしょうか？ 現在１５万のマンションに住んでるんですけど、これをカードで支払うことってできますよね？ 皆さんって家賃とか既にカードで払うのが主流になってます？ 俺って遅れてますか？
初めてのカードだと、キャッシングの上限がどのくらいのカードを発行してもらえるものなのでしょうか？ あと、初めてだとキャッシングは付きにくいと聞いたのですが事実ですか？
VISAのクレジットカードを持っているのでキャッシングが一杯になってしまいました。 消費者金融とかからの借入はないのですが、今持ってるカードのキャッシングの上限を上げるって可能ですか？ 一時的とかでも良いのですが。
もうすぐクレジットカードの引き落としがあるのですが、先月カードを使いすぎてしまって計算したら合計引き落とし金額が給与以上という悲惨な状況です。 カードの事について調べたら、支払いを遅れたりすると個人信用情報が汚れるとあったので、カードの支払いを先にしよと考えてるのですが、この場合だとカードの支払いを優先するべきですよね？
10万から親権者の同意で一時的に30万にあげることができるとのことですが、 簡単には電話で親権者に代わればよいみたいですが、電話でどんな確認をされますか？ 教えてください その後何かお知らせなどの書類が届いたりしますか？ どうか知っていること教えてください
今のクレジットカードに申し込みした時にキャッシングの付けようとしたのですが、審査に通らなかったようです。６か月経ったので再度申し込もうと思うのですが、もうちょっと待ったほうが良いですか？ どのくらい同じカード使ってると審査に通りやすくなるとかありますか？ ちなみに今までは一回も支払いに遅れずに丁寧にカードを使ってます。
初めてのカードだと、キャッシングの上限がどのくらいのカードを発行してもらえるものなのでしょうか？ あと、初めてだとキャッシングは付きにくいと聞いたのですが事実ですか？
現在、JALカードSuicaを利用しているのですが、以下2点の理由により、JAL・Visaカードの追加入会による2枚持ちを検討しています。 この場合、他社カードも含めておすすめの組み合わせやオプションなどございましたら教えていただけますでしょうか。 ■追加入会理由 ・結婚 ・JCBブランドが利用できないことが多い ■検討材料 ・家族カードを持ちたい ・私は通勤にJRを利用するため、モバイルSuicaを使用している（約5,000円／月） ・奥さんは通勤にJRを利用しており、Suicaは使用しているが、iPhoneのためモバイルSuicaは使用していない（約8,000円／月） ・追加カードは、VisaブランドかMaster Cardブランドがよい ・JAL・Visaカードに入会したとしたら、メインカードはJAL・Visaカードでもよい ・実家がJALしか就航していないため、JALのマイルを貯めたい ・ショッピングマイル・プレミアムは入会したい ・Suicaで支払いを行うことが多い（約20,000円／月） ・JALカードSuicaの継続は必須ではないが、JR利用が多いため、ビューサンクスポイントは利用したい ・飛行機の利用は、1年に1回程度 恐れ入りますが、上記検討事項を加味のうえ、おすすめの追加カード、または組み合わせを教えていただけますと幸いです。
LIFE CARDを使ってます。 それで上限１０万円までなのですが、２月分の利用が９万円ちょっと。３月分の請求がそれとなり ３月分の利用額がネット代の５０００円程度で４月の支払いがまだその５０００円ぐらいなのですが 今月の３月の段階でショッピングすれば翌月の支払いに蓄積されるはずなのに 今の段階で１０００円ちょっとしか使えないらしく、ショッピングできない状態です。
３０万の時計を買いたいんですけど、上限が２０万のクレジットカードで一部を払って残りカードって可能ですか？
ども、皆さん　こんばんは！　　大阪は今日は陽射しがありまして春を通り越し初夏の陽気で、しかも花粉の飛散で往生しました。 博識ある諸兄のお知恵拝借なんですが、金融機関　ざっくり都銀メガバンクはクレジットカード一体型のキャッシュカードを発行し、ＡＴＭの時間外手数料の優遇などサービスあります、メガバンクに限らず、おいらの手持ちの地銀で池田泉州銀行や横浜銀行、ゆうちょ銀行もキャッシュカード一体型のクレジットカードを発行してます。現状はみずほ銀行のＵＣ提携のや三井住友のファーストパック、三菱東京ＵＦＪ銀行での東急ＴＯＰ提携のなどキープしてます。 が、同じ機能ので証券会社ではマネックス証券しかクレディセゾン提携しかありませんで、ＳＭＢＣ日興証券はキャッシュカード機能のみです、生保では住友生命を契約してるのだが、 http://www.sumitomolife.co.jp/contract/ds/atm/ds … 上記のスミセイＤＳカードのＶＩＳAです。　同じくソニー生命のも契約してますがカード発行まで至ってません。 保険会社や証券会社って、同じ金融機関なのにキャッシュカードにクレジットカード機能の一体型って発行しないのは、どうしてでしょうか？ まぁ、銀行のカードもメインで利用してるのは、みずほ銀行なんですが「「みずほセゾンプラチナ・アメリカン・エキスプレス・カード」」を取得しましても銀行窓口で何かしらの優待ってあるって実感もありません。 対面で利用してるのが、SMBC日興証券の難波支店なんですが、この証券会社でもキャッシュカード機能一体型のクレジットカードって発行してくれないかなって、考えてます。カウンターの職員にも云ってるんですがねぇ。
以前、計画表の相談をこちらでさせていただきました。 以前の計画表だと38回ぐらいの支払いで全額完済予定でした。今年中は病院通いなどでまとめて払えそうになかったので、93万のﾘﾎﾞがあるんですが2万5千円くらいずつ払い来年からできるときは4万払おうと計画をたてていました。 今回、仕事の方で給料をあげるとオーナーから言われ…4万ずつの返済を再来月から始めれそうで計画を立て直しました。 1回目 93万（ﾘﾎﾞ残高）-4万（元金） 2回目 89万 3回目 85万 4回目 81万 5回目 77万 6回目 73万 7回目 69万 8回目 65万 9回目 61万 10回目 57万 11回目 53万 12回目 49万 13回目 45万 14回目 41万 15回目 37万 16回目 33万 17回目 29万 18回目 25万 19回目 21万 20回目 17万 21回目 13万 22回目 9万 23回目 5万 24回目 1万 こんな感じで、今から2年後には完済という予定です。 私が質問したいのは、友達でホストクラブに通い限度額いっぱいまで常に使ってる子がいます。その子に計画表の話をしました。そしたら、そんなにまとめて返済してたら、もうカード使ってもらえないとカード会社が判断して更新されないよと言われました。 私のカード更新時期はﾘﾎﾞ残高が53万の時にあります。前の質問で支払可能見込額について聞いた結果、楽天カードしか持っていない状態で、他社での利用がないので、あなたの支払可能見込額は135万になるから、その金額内だったら今までの枠のまま更新されるよと、教えていただきました。 なので返済額増やしたからって、更新されないなんてことないですよね？？ むしろ、支払う金額を増やせば返済能力有りとみられ更新もされやすいし枠を減らされることもないと思うんですが…私の考えおかしいでしょうか…？？
調べたら、税金をクレジットカードで払う方法として、 タイトルのようなやり方がありました。 わりと詳しく書かれてるのですが、私、ナナコの実物も見たことありません。 そもそもナナコカードってどこで買うの？ クレジットカードでチャージってどうやるの？ いちいち調べるのがめんどくさいので、まとめて教えてください。 お願いします。 ※私のカードはたぶんポイントつかないカードだと思います。 　でも、カード使用５万円一口で応募できる懸賞があるので。
ブランドではなく、券面でお願いします。
メールでショッピング枠の金額だけ知らせて実際の振込み額を問い合わせしたら、金額を出してきたんですが、信じてもいいのでしょうか。 他の業者に問い合わせたら、カードの種類などでも決済手数料が変わってくるので申し込みをしてもらってからでないと分からないと言われたんですが。
教えてください。 家族がJCBの支払い名人を利用しており、毎月一定額引き落とされているそうです。 手数料がかかるので解除してほしいと思っています。 現在リボ残高が50万以上あるようですが、解除した際、この残高はどのような支払い方法になるのでしょうか？ 解除した途端、残高が一括で引き落とされることになるのでしょうか？ 解除後もこれまでの利用分は手数料と共に一定額引き落とされるのでしょうか？
カードローンの宣伝が目立ちます。 その誘い文句に「クレジットカードの審査に落ちた人でも」というのが。 クレジットカードの審査に落ちる人というのは、 お金を貸したら貸し倒れになる可能性がある人なわけでしょう？ そういう人に融資するということは、回収にある程度自信があるわけで。 クレジットの返済ができなくなった人に対応する業者と、 カードローンで返済できなくなった人に対応する業者は、別業界の人間なのですか？ それとも、対応は同じ業者でも、カードローンで返済できなくなった人に対しては、 クレジットの返済ができなくなった人に対してより強引に取り立ててよいとか？
数年前に、ETCを利用するためにゆうちょでカードを作りました。 で、年会費を無料にするためにNTTの支払いをカード払いにして、 後はETCの料金引き落とし以外に一切使っていません。 カードは、送られてきた時の台紙の上に貼られたままです。 裏に名前も書いていません（台紙からはがしていませんので）。 去年の６月に、知り合いに頼み込まれて別のカードを作りました。 使えばポイントがたまるんですよ！と言われたので、 旅行の時や、大きな支払いの時には使っていますが、 それ以外で、どういう場面で使えばいいのか、正直わかりません。 普段の生活の中で、カードを出す場面ってありますか？ 思いつくのはせいぜいガソリンを入れる時くらいですが、 うちはスタンド独自のプリペイドカードを購入して入れてるので・・・。 ちなみに、嫁さんは通販でカードを利用することが多いようです。 でも普段の買い物はほとんど現金払いですね。
JCB GOLDカード 三井住友VISA GOLDカード 両カードとも、電子マネーも付いている、デズニーランド、ユニバーサルスタジオジャパンのオフィシャルカードでもあるそうです。ポイントの還元率、ゴールドデスクの電話の対応ぶり。 送付される、会員誌など、皆さんにとっては、どっちが魅力的ですか？
詳しい方お願いします。私の名義で銀行のカードローン借金？があります。返済は旦那がしているのですが、毎月利息しか払ってません。それをもう10年ほど続けてます。旦那に任せてるのではっきりは分かりませんが利息は月5〜6千円だと思います。単純計算で、利息だけで借りた額は越えるほど払ってることになると思います。このままずっと利息だけの支払いを続けたら最後どうなるんでしょうか？銀行のホームページ？を見たら、カードローンは67歳になったらどうのこうのと書いてありましたが意味がわかりませんでした。生活は苦しいですが月1万円ずつ返済した方が良いですよねえ？1番聞きたいのはこのまま利息だけの支払いを続けたら最後どうなるのかという事です。
以前からベーシックの楽天カードを使用していたのですが、先月楽天カードedy付を申込みをして本日自宅へ届いたのですが、今現在手元に前の楽天カードと新しく届いたedy付楽天カードが2枚あります。 その際の質問なのですが、前の楽天カードはそのまま今まで通り使用できるのでしょうか？ よろしくお願いします(_ _)
我が家、夕食材料の宅配を利用しています。 現在口座引き落としにしていますが、 一ヶ月で３万円くらいなので、クレジット払いに変更しようとしたところ、 提携している会社のカードしか使えないとのことで諦めました。 ちなみに、提携カード会社はニコスだそうです。 わざわざ専用のカードを用意する理由がわかりません。 カード会社によって、企業側が支払う手数料の額に違いがあるのでしょうか？ または、カード会社と提携することで、手数料の割引があるとか？ あるいは、よそのお店でそのカードが使われた場合、 カード会社からのバックがあるとか？ 上記のようなメリットがなければ、 企業にとって、客がどんなカードを利用しても同じことのように思えるのですが・・・。
楽天カード、Yahoo!Japanのカード、nanacoカードなど、日常の買い物でポイントがたまる云々をうたっているクレジットカードがいくつかありますが、お薦めはどれでしょうか？ 上記のネット系、全国系のほかにも、地元のスーパー（電鉄）系などもありますね。 （私自身は東京の多摩地区在住です） ・加入の際に多くのポイントが付く ・使える範囲が広い→ネット通販なら出店店舗数が多い、リアル系なら近隣にグループの店舗数が多い などのことは想像できますが、持ってみてやっぱり良かったなという点があれば知りたいです。 今は、加入時のポイントが即日使えるという理由だけで作った某旅行会社系のを使っています。それはすぐにでもやめたいのですが、どれにしたらいいか、迷っているところです。
今まで何度か質問の際に書かせてもらっとるのですが、 昨年12月発行の、嫁さんの三菱UFJカードのショッピング枠が10万なんですわ。 いわゆる温情発行って部類なんだろうと思うのですが・・・。 なんぼ専業主婦と言っても、 嫁さんが安く見られたというのが悔しゅうてなりません。 で、このカード、枠は100万まであるようなので、 意地になって育てたろうかなどとも思ったり（我ながらバカだとも思いますが）。 家中の公共料金や、車の保険３台分や、その他もろもろ。 全部をこのカード払いにすれば、それだけで、 毎月限度額すれすれ、もしくは数千円オーバーしそうなんですが、 「限度額を使い切る」を半年も続ければ、 枠が足りないのだなと考えてもらえて勝手に増枠されましょうか？ それとも、枠の中で納められない無計画な人間として、 利用停止になりましょうか？ ※公共料金は、多少なら限度額をオーバーしても大丈夫だとか聞きました。 　大丈夫でなければ、引き落とし日を待たずに、都度、清算すればすむ話ですし。 ※キャッシング枠は不要なので電話してゼロにしました。
こんばんは。２０になる社会人の女です。 私は１８から就職しており、その時によく利用するスーパーのクレジットカードを 二枚作りました（審査はどちらも一発でした。まだ保護者の確認が必要で信頼があったからかもしれませんが・・・） ２０になってから、楽天カードも作りました。 こちらもすんなり審査は通りましたが、キャッシング枠は空白にしていました。 カードを二枚に絞りたいと思い、１枚は解約しようと考えたのですが、 あまり使っていないやつを解約しようと考えていますが、そのカードだけ唯一キャッシング枠が ついています。 なので、最初に作ったもう１枚のカードでキャッシング枠申請を出したのですが、 結果はダメでした。（半年前のお話ですので、この時はまだ楽天カードは作っていません。） そこで質問なのですが、 ・キャッシング枠がどうして通らなかったのか？ ・通るにはどうしたらいいか？ なにかご存知でしたら教えていただけませんか？ 因みに私は、人生で料金未払いなど起こしたことは有りません。 そして私にあるローンは、車のローンのみです。（ほか、クレジットカードだけです）
今時計の購入を考えているのですが、私が持っているクレジットカードのショッピング枠を倍とまでいきませんが軽く超えています。 クレジットカードは２枚持っているのでが、ひとつの買い物を２枚のクレジットカードで決済することって可能ですか？
今１年ほど利用しているVISAのクレジットカードがあるのですが、ショッピング枠の上限が２０万でキャッシングが2０万です。 ショッピング枠は結構満足しているのですが、キャッシングの上限を上げたいと考えています。 上限って、どんなふうにして上がるのですか？
もう半年もアプローチし続けてる女の子とやっとデートまで持ち込むことができたのですが、先月出張やらあったので金欠です。 もちろん出張で使った分は返ってくるのですが、それまで待てません。 ランド系に行こうと思っているのですが、クレジットカードだけで困る事ってありますか？
JCBカード会員限定の保険商品がありますが、ツタヤのクレジット機能付きのJCBカードでも入れますでしょうか。 知っている方おられましたら教えてください。
初めてなので良くわかりませんが、昨日サイトから申し込みして、数十秒後 申し込みありがとうございます 審査が完了しました。 3日をほどで発送と画面に出たのですが、来れは審査合格なのですか？ でも自動返信では、 この度は、アメリカン・エキスプレスのカードにお申し込みいただきまして、 誠にありがとうございました。 お客様の照会番号は以下になります。 照会番号：＊＊＊＊＊＊＊ 弊社より審査結果をお届けするまで、このメールを控えとして保存してください。 なお、クレジットカードのお申し込みには、所定の本人確認書類による確認が 義務付けられております。詳細につきましては、以下のＵＲＬをご参照ください。 こんな感じのが来ました。 あと、申し込み画面で運転免許の番号入れたんですがこれが本人確認になるんですかね？ 良かったら実際申し込みした方のお返事お待ちしてます
このカードの評価は如何ですか？
学生しながらアルバイトしてる者なんですけど今月の出費が多くてバイトの給料だけでは足りません... 　自分の家庭もそこまで裕福ではないので親から金を貸してもらうことはできません。クレジットカードは持っているのですが現金派なのでカードは使ってません。学生やりながら20万借りることって可能なのでしょうか。何か良い方法で金を手に入れる方法教えてください!!
今までに教えていただいたことを参考に自分で今年3月～来年2月までの12ヶ月分の年間支払可能額で計算してみました。 親の持ち家に住んでいて独身です。 年収240万-生活維持費90万（独身でローンなしなのでこの数字でいいでしょうか？）-年間支払可能額40万×90%=99万 になりました。 親と住んでて親の財布で生活してる場合は生活維持費0という意見もいただいたのでそちらも計算すると… 年収240万-年間支払可能額40万×90%=180万 になります。 カード会社がどのように計算するかわからないですが、更新時に割賦枠が約68万使用した分残ります。 みなさんに更新は大丈夫だと思うとの意見をたくさんいただき安心しました。 現在が割賦枠100万あります。 更新後、計算で数字が少ない方だと99万なので多分、枠減らされますよね？？ この場合、68万より枠をさげられ下げられた場合オーバーした分は一括になるんでしょうか？？ どっちの計算でされるかわからないので心配です。 あと、更新時はどんな手続きが必要ですか？？
一応、下記サイトは見ました。 http://www.unicef.or.jp/cooperate/coop_point.html 私のカードはVJAグループに属するようで、 ユニセフへを含む６団体に寄付ができるようです。 でも、それ以外の団体へのポイント寄付はできない模様。 ポイントを好きなところへ寄付する方法はないのでしょうか？
クレジットカードの更新拒否されるケースについて、私は最近ネットで調べています。 ですが、ネットに書いてあること全てが真実ではないと思うんですが気になってしまい…… 以前は、強制解約のことなんかで質問させていただきました。その質問ですごく安心できる回答をたくさんいただきました、ありがとうございました。 今回、気になったのはリボ天井までいって最低額しか支払わない…そういう方を更新拒否する会社もあると書いてありました。楽天カードはその会社にあてはまるのだろうか？？ 私は、実際に割賦枠100万のうち98万の利用をしました。今は返済に専念しようと思い、カード更新時2016年3月には約68万まで減らす予定でその後の計画もたててあります。 リボ払い返済予定表 {割賦枠利用分-元金支払い（手数料）} 1回目673446-40000(8418) 2回目633446-40000(7918) 3回目593446-40000(7418) 4回目553446-20000(6918) 5回目533446-30000(6668) 6回目503446-20000(6293) 7回目483446-40000(6043) 8回目443446-20000(5543) 9回目423446-40000(5293) 10回目383446-40000(4793) 11回目343446-20000(4293) 12回目323446-40000(4043) 13回目283446-40000(3543) 14回目243446-40000(3043) 15回目203446-40000(2543) 16回目163446-30000(2043) 17回目133446-30000(1668) 18回目103446-30000(1293) 19回目 73446-40000(918) 20回目 33446-33446(418) 更新後の返済計画なんですが、6月8月10月1月は市県民税の支払いなどもありあまり多くの返済ができないので他を多く返済しようと思います。 それが計画どおりいかなくても毎月3万ずつの返済は必ずするつもりなんですが、この返済の仕方でも更新が難しくなりますか？？
ゴールドならば、信用次第で年会費永年無料がゴロゴロしてますよね。 でも、プレミア以上となると、どうなのでしょう？ さすがに、カード会社も、 今はまだプレミアの価値を下げるようなことはしないのかなぁ・・・。
楽天バーチャルプリペイドカード って嫁や子供や友人に金券みたいにギフト？として作れますか？ 何に使ったかわかってしまったり、登録者の情報が必要なんでしょうか？ iTunesやアマゾンギフトみたいに番号を送れば使えるものでしょうか？
この正月、ちょっと大きな支払いが続いて、 嫁さんのクレジットカードは利用可能枠をオーバー。 （実際には余裕があったようですが、勘違いでオーバーと思い込み） 支払いは、嫁さんが、私のカードですませました。 その間、私は駐車場で車の中にいました。 その時は深く考えなかったのですが、 クレジットカードって本人以外使えないはずじゃ？ カードの裏には私のサインもしてあります。 でも、お店側からは、嫁さんに何の確認もなかったとか。 料亭を利用した支払いです。 新年会で利用したもので、金額は約20万。 もし、もしもですよ。 私がカードを落として、誰かがそれを拾って、その人がよからぬ人物なら。 20万くらいならあっさり使われてしまうということになります。 クレジットカード利用の際の本人確認って、 どこでもそんなにおろそかなものなのでしょうか？ 数えるほどしかカードの利用がないのでわかりません。
お店でクレジットカードを使用した時。 暗証番号の入力やサインを求められたり求められなかったり、 対応に違いがあるのはなぜですか？
この前ヤマダ電機で家電を買い クレジットを通してみると言われ審査が通り ヤマダJCBカードをもつことになったのですが これはヤマダ電機でしか使えないのですか？ それともJCBが使えるお店ならどこでも使えるのですか？ クレジットカードを持つのが初めてで 何もわからないのでよろしくお願いします。
先日アルバイト先で、クレジットカードで支払われたお客様がいました。サインをもらい、レシートとお客様控えは確かに渡したのですが、そのサインをいただいたクレジット会社控えだけが紛失してしまいました。(店控えはあります)すぐに社員さんに報告し、手続きをしてもらいましたが、ものすごく迷惑をかけてしまい、申し訳なく思っています。。。このような場合お店に損害はあるのですか？
29歳博士取得者で、この4月から新卒として企業で働きます。 現在、学生時代からずっと使ってるクレジットカードに加え、 4月になったら２枚目のカードとしてSuica内蔵のカードを申し込もうと考えています。 そこで、悩みなのが新卒として申し込んで審査に通るかどうかです。 29歳で新卒、通常そのようなことはあまりありませんし、 29歳まで無職で過ごしてきたと判断されるのかなと考えています。 それならば転職者として申し込んだほうが少しは良いのではないかと思うのですが、 いかがでしょうか？ クレジットカードの使用状況は、これまで毎月5万円ほどを3年間近く使ってきました。 また、学生の間は研究補助の報酬として毎月10数万円ほどの給料を頂いていました。 このような状況ですが、新卒と転職、どちらで申し込んだほうが審査が通りやすいでしょうか？ よろしくお願いします。
クレジットカードの支払いが11月、１月と遅れてしまい、カード会社の調査で自動解約となってしまいました。２月分約２４万の支払いが１０日程遅れており、暫く収入がありません（自分が会社員、妻がパート）。この支払いが済んでも、残債が約２６万程残ってます。自動解約された以上、今後の支払いは、全額一括払いになってしまうのでしょうか？一括では、支払う余地がありません。自分の身の回りのものを売りつくしており、売却するものがありません。他に手立てはないでしょうか。教えてください。
現在、昼、夜共にパートしてます。 クレジット会社への勤務先ならび年収は両方か片方だけにした方がいいのでしょうか？ 今は昼の仕事の年収で申告しています。 同じような方がいたら教えて下さい！
クレジットカードの利用履歴に、クロネコヤマト（デリバリング）とありました。一年以上前のことで、いつも利用するクロネコヤマトの事務所に問い合わせても具体的にどのような利用をしたのか不明でした。どなたか、クロネコヤマト（デリバリング）という利用履歴を経験された方いらっしゃいますか。いらっしゃったら、どのような利用方法であったのか教えてください。また、具体的な利用方法を知るにはどうしたらよいのでしょうか。失念した私が悪いのですが、なんとか思い出したいと思っています。よろしくお願いします。
最近ちょっとクレジットカードに興味を持ちましてね。 知り合いなどに会うたびに、どんなカードを持っているか聞いて回っています。 すると、意外や、私の関係では誰一人ゴールドを持っていないのですよ。 ところが、親戚の子供とか、子供の知り合いとか。 二十代半ば～四十代前半くらいの話を聞くと、 けっこうな数がゴールドを保有、中にはプラチナもいるそうな。 でも、そんな立派なカードを持っているのに、ポイントがどうとか、 引き落としまでに口座に入金しておかないと・・・とか、話の内容が貧乏くさいったら。 きちんと利用しないと将来住宅ローンが組めないとか、そんな話も。 ゴールドとかプラチナって、意外と貧乏人の比率が大きいんでしょうかね？
PONEカードで1万円以上使ってリボ払いにするとポイントが貰えるキャンペーンをやっています。 これに参加しようと思うのですが 1万使って、リボにすると返済するのは規定の3000円 ↓ 残った7000円にリボ利息18パーセント（年利？）がかかるので7000×0.18=1260円 1260円を12ヶ月で割った105円が一ヶ月に取られる利息 次の月は7000-3000=4000×0.18÷12=60円程度の利息を取られる？？？ ◎1000円分くらいのポイントが貰えるから収支はプラス こんな感じの計算で合ってますでしょうか？リボで月18パーセント取られたらボッタクリだと思うのですが使ったことがないのでよくわからないのです。
クレジットカードの仕組み　手数料など
クレジットカードを作ろうと思っているのですが、分からない点があります。 ①利息はどれだけ早く返済しても付くものなのでしょうか？ ②返済時手数料は必ずかかりますか？ どのサイトも説明文読んでもよくわからないんで、質問しました。 セゾンカードインターナショナルか、MUJI CARDか、PARCO CARDか、三井ショッピングパークカードの4つで悩んでます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
viasoカード新規入会キャンペーンで入会月から3ヶ月で15万使うと、6000ポイントを もらえて、一年後に自動還元ということで、その通り使用して一年以上経ちましたが、まったく還元されませんでした。ウェブ明細ではポイントを確認することはできないので、ポイントが入っているのかは確認できません。 質問なんですが、これは新たにカードを使った分から引かれる仕組みなんでしょうか？ 15万円を使い終わってからは、このカードはまったく使っていないので、その仕組みだとポイント分が消費されずに滞っているということでしょうか？ どなたか還元された方教えてください。 あと、同じようにちょっと前にNTTグループカードを新規で作って、4ヶ月で20万円を使ったのですが、こちらはキャッシュバックと書いてありますが、こちらのキャッシュバックの仕組みはどのようになってますか？この先カードを使わなくても一万円が振り込まれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
毎回、ガソリンを入れているスタンドに勧められて 新エネオスカードＳをスタンド経由で申し込みましたが、 後日、郵送で審査落ちの文書が送られてきました。 クレジットカードの審査で落ちるのは初めてで かなりショックです。スタンドの人にも悪いし・・・。 落ちた理由がわかりませんが、 新エネオスカードはトヨタファイナンスがやっておりますが、 昨年、トヨタカードの解約をした。 （車を買う時に営業マンに勧められ義理で作ったため） またクレジットカードの所有は１５枚ほどあります。 （会社の取引上、結構勧められますので作ってしまします） 上記の理由で審査が通らないことはあるのでしょうか？ ゴールドカードは２枚所有してます。 アメリカンエキスプレスとイオンカード ガソリン代が安くなるのでエネオスカードが欲しいです・・・・。
パナソニックのINFOXのLANカード端末で、UQ wimaxのポケットwifiから無線子機つなげて、無線子機とカード端末機とをつなげて使いたいんですが、カード端末が通信せず、どこに聞いてもわかりませんでした。ポケットwifiでこれらの用途使えないのってあるんでしょうか?そもそもこういった無線でのカード端末機利用って使えないんでしょうか?
私はアメックスのビジネスカードを愛用しています。 カードのデザインと四半期ごとのレポートが送られてくるからです。 皆さんはどんなクレジットカードを愛用されていますか？ 良ければその理由もお聞かせください。
あるお店でカードの機械が故障中なのでカード払いできませんと言われました。 この場合、現金で払わなければならないのですか？ カードの機械の修理が終わるまで支払いを猶予してもらうことはできませんか？ 一応、法的な解釈での回答をお願いします。 カード利用可を謳っている店で、カードの機械故障でカード利用できなかった場合、 現金支払いを拒否し、カード機械の修理が終わるまで支払いを猶予させることは法的に可能なのか？ もしくは、その場合、現金支払いを拒否することは違法なのか？ どっちになりますか？
解約したいクレジックカードを3枚持っています。 3枚とも年会費がかかる＆使うメリットがないカードばかりで、普段使いしているカードを他に2枚持っています。 まとめて解約するとブラックリストに載ることもあると書いてあるサイトをいくつか見つけたのですが(http://card-michishirube.seesaa.net/article/3795 …)、1枚目を解約してから2枚目を解約するまで、どれくらいの期間を置いて解約すれば不自然ではなくブラックリストに載る危険もなく解約ができるでしょうか。 それとも3枚をこれから1年くらいに解約したいのなら、まとめてでも数か月おきでも、信用情報的には変わらないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
現在、毎月元金2万+手数料を払っています。 みなさんに質問して、理由なく強制解約はされないよ。とに意見をたくさんいただき安心しました。 本当にありがとうございます。 現在の支払い方だと返済終了するのが2018年12月までかかります。手数料は自分がしてしまったことなので支払いを先伸ばしにしてもらったお礼とかんが考えていてあまり苦にはなりません。 ですが、気になるのが2018年12月までかかるということは後、3年以上かかります。 3年以上もかかって返済ってなるとやっぱりカード会社からの信用って悪くなりますか？？ 何とか頑張って3年以内で返したいとは思っています。 あと、キャッシング利用なしのショッピングリボ3分の2利用残高が残る場合、収入証明提出を要求されるでしょうか？？ 年収などは変わらず楽天の個人情報にも記入してあります。
Yahoo!カードのお振替日、引落し日について教えて下さい。 まず最初に、「お振替」と「引落し」とは同じことなんですか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ↑ヘルプを見たのですが、ショッピングの場合 例：１０月５日から１１月５日までに利用した分は当月（１１月）の２７日に引落すんですよね？つまり、２７日までに指定の口座に金額を入金しておけばいいんですか？ しかし、自分のカード情報では２月２８日に利用したお振替日が４月１０日になってます。 え？この場合、引落しは３月２７日ではないのか？と思いました。 ヘルプには毎月５日が締め日と書いてありますがだったら２月２８日に利用したら３月５日が締め日になります。よって当月（３月）の２７日に引落しなのではないのですか？ 何故、４月１０日にお振替と表示されているのかがわかりません。 教えて下さい。
私は楽天カードの強制解約が理由なくあるとネットで見てから心配です。 一度なんですが、割賦枠を後2万しか使えない状態まで利用しました。 その後、強制解約の噂を知りました…… 限度枠近くまでリボ払いを使ってしまい、今は怖くて返済中です。 毎月2～3万の元金+手数料を支払いしています。 延滞もなく他社のカードは持っていません。 この状態でまだ解約される様子もないんですが、収入があり返済をきちんとしてれば大丈夫なんでしょうか？？ リボ払いにしてるけど解約されず、カード更新もされた方……できたらいろいろ教えてください。
支払可能見込額の計算について 計算で年収のところにどちらをあてはめればいいのかわからず……何度もすみません。 個人情報は、本人の年収240万・世帯年収1000万と記入してあります。 その後に現在のご登録内容とあり、そこには世帯年収1000万と記入してあります。 この場合、本人の年収か世帯年収どちらをあてはめればいいですか？？ 世帯年収があてはまる場合は4人の生活維持費をあてはめるんですよね？
支払可能見込額=年収（240万）-生活維持費-年間請求予定額（ショッピングリボ分毎月3万支払い×12=36万←合ってますか？）×90% そこで質問なんですが、 2016年の3月が更新時期になります。 この場合、年間請求予定額は2015年3月～2016年3月までのを書けばいいんですか？？ あと、生活維持費はカードの個人情報で独身（家族同居）と記入の場合一人の90万をあてはめればいいんですか？？ その辺がはっきりわからないので。 年収は240万です。 私は4人家族の末っ子になりますが、ローンなしの4人は200万でしたっけ？？ その計算であてはめて計算したら最初から利用限度額100万（割賦枠100万、キャッシング30万）と大きな枠を与えてもらったのはおかしいと思うので、一人のローンなしで90万で計算されていると勝手に思っています。 詳しいかたよかったら教えてください。
楽天カード新規入会ポイントと紹介キャンペーンの併用について 同じような質問をいくつか見かけたのですが、意見が分かれていましたので、改めて質問させてください。 ① 2015年3 月1日現在、楽天カード新規入会キャンペーンとして10000ポイント付与が行われております。 http://card.rakuten.co.jp/smart/rakuten_card/cam … ● キャンペーン名: 期間限定！楽天カード新規入会＆利用で最大10,000ポイント（2/27～3/5）【特典ポイントは6/20頃までに付与】 ●エントリー期間: 2015/2/26 （木） 10:00～2015/3/5 （木） 9:59 ② と同時に、楽天カード紹介キャンペーンというものも行われております。 <キャンペーン名> 楽天カード紹介で5,000ポイント＆33万ポイント山分けキャンペーン <キャンペーン期間> 2015年2月20日（金）10：00～2015年3月13日（金）9：59 http://card.rakuten.co.jp/smart/rakuten_card/cam … 本日、既に楽天カード会員である私が②で紹介キャンペーンのエントリーをした後、家族が①のエントリーをし新規で楽天カードに入会致しました。その際、紹介IDの入力欄に私の紹介IDを入力しました。 後になって検索してみると、様々なご意見がありました。 ・紹介キャンペーンと新規入会キャンペーンは併用できないため、このケースの場合入会ポイントの10,000ポイントは付与されない ・①のエントリーし、指定された条件(今回は期間内に10000円分の買い物)をクリアすれば、入会時に紹介IDを入力しても10,000ポイント付与される http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8340660.html こちらには、メールで紹介キャンペーン(すすメール)を送りそこから家族が入会すれば新規入会特典の対象外になるが、紹介IDを入力するのであれば対象である旨が書かれております。 今回はすすメールは送らず、私がエントリーし家族がIDを入力したため、これには該当しないと思っておりましたが、②のURLの最後がsusumailとなっているため、心配になってきました。 しかし、中には新規入会時に私の紹介IDを入力してくださいなんてブログに書いてる方もおられます。 長文になってしまいましたが、結局のところ今回のケースでは、私が1500ポイント、家族が10000ポイント貰えるのでしょうか。他の家族の入会も予定しているので、場合によっては紹介IDの入力をやめようかと思っております。 皆様のお知恵をお貸しください。 どうぞ宜しくお願い致します。
アコム、YahooJCBの審査に落ちました。 もうクレジットカード作れないんでしょうか？どちらも審査は甘いと言われてるんですが。どこか他に作れるところはありますか？
こんばんは。 クレジットカードの支払い時のサインを間違えて、 旦那の名前で書いてしまいました。 カード名義は私(妻)です。 今日の話なので明日、書き直しにいった方がよいですか？ それとも、カード会社に電話した方がよいですか？ 支払い金額は80万ぐらいです。 スミマセンが急ぎです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 楽天カードを利用しているのですが、 支払い日の27日(昨日)になっても振込用紙が届いてません。 口座登録をしていないので 必ず振込用紙が来るはずなのに……。 もしかして、請求ないのかなーと思い 楽天NAVIで請求額を確認しても、 やはり２月分の請求はあり、2月27日支払い日と 掲載されていました。 振込用紙がなければ払う事もできません… コールセンター？に電話を昨日の昼にしてみたのですが 全く繋がりませんでした……。 どうすればよいですか…？ このまま放置してカード止められたりしますか…？ ご回答お願いします(> <;)
カードAで毎月のように残高不足と指定口座への入金を繰り返していました、その後よりポイント還元率の高いカードBを作成すると、30台の社会人(住所不定で知人の家を転々としつつアルバイトという実態を隠して、実家の自営業を手伝っている事にしてカード申請)なのに限度額20万円…これは不便です、飲み会の代金をまとめて払ってポイントゲッチュを企んでも、ごめん限度額超えてたと言って恥をかく羽目になります。カードAは解約してしまいました。 この状況で限度額50万にはしてもらうのはむずかしいですか 残高不足の原因は所得が低い事と給与入金と引き落としのタイミングが合わない事が原因です。
利用目的や特殊な事情は無いのですが、ゴールドカードを持ちたいと考えています。 私の給与の振込口座が三井住友銀行であることと、個人的な好みの問題から、具体的には三井住友ＶＩＳＡプライムゴールドカードの取得を目指しています。 （あくまでも、銀行系の若者向けゴールドカードの取得が目標です。　また、審査が緩いMUFGなどは考えておりません） 私自身は ・去年３月末に中堅私立四大を文系で卒業 ・その後に中小規模の商社に就職（新卒採用） ・会社の業績は創立以来まあまあ健全（らしい） ・手取りは毎月２０前後（初任給） という、良くも悪くも無い状況におります。 仮に現状で私が三井住友ＶＩＳＡプライムゴールドカードの申請をしたとして、審査に通る見込みはいかほどであると考えられますか？ 皆様の想像・お考えをお聞かせ下さい。 公共性が無さそうな質問ではありますが、私の現状は新社会人の典型的な形に近いと思われますので、この点についてはご容赦下さい。 同じく公共性の観点から、詳しい私の情報につきましては、あえて情報を抑えております。 審査の結果を想像する上で必要な情報が欠けておりましたら、補足にてお答えしますので、ご指摘下さい。
夫婦で今後メインに使うクレジットカードを検討しています。 私たちの現状と希望は、 ・夫はJR在来線・新幹線利用が多い ・妻は年に数回海外旅行 ・飛行機に搭乗&お買い物でマイルを貯めたい (アライアンスは今後カードに合わせられます) ・空港ラウンジが利用したい (家族カードでも同伴者無料になるカードがあれば◎) クレジットカードについてのサイトも多く、参考に拝見しているのですが、情報が多すぎて悩み、そのうち検討するのをやめてしまう、ということが数年続いてしまっているので、どうにか今回は決めたいと思っています(>_<) クレジットカードに詳しい方や実際利用した方のお話など、ぜひ参考にさせてください！ よろしくお願いします。
楽天カードでネットショッピングにはまり使いすぎショッピングリボ96万の残高があります。カードの更新時期が2016年3月なんですが、それまでに残高64万～68万まで減らす予定をたてています。 割賦枠は100万あるのですが、そのうちの64万～68万の残高が残った状態は更新拒否される可能性高いですか？？ 支払いを延滞とかはしたことないのでブラックではないと思います。 あと、年収も安定して240万あります。 これからはリボは利用するつもりありません返済に専念します。
知恵袋などで理由なく強制解約されたという書き込みを見て心配です。いつ自分も強制解約になるんだろう？？って… 利用限度枠100万、割賦枠100万、キャッシング枠30万あります。 割賦枠（ショッピングリボ）の利用が68万ある状態でクレジットカードの更新時期が来ます。 年収は240万あり、勤務年数は7年になります。 この状態で更新拒否や強制解約されたりしますか？？ あと、ショッピングリボの利用は更新時に収入証明など必要ですか？？ 今まで一度も延滞はありません。
このたび，クレジットカードを作ろうと思いました． 申し込みページに必要事項を記入しておりますと， ”生計を共にする人数（ご本人または配偶者の収入で生活されている人数）” とありました． 私は，実家暮らしで学生ですので，収入はなく，両親の収入で生活しております． この場合の，生計を共にする人数は，私1人なのか，家族を含む人数なのか，悩んでおります． このような経験がある方，ご教授ください． よろしくお願いいたします．
クレジットカード支払いでゆうちょ銀行を指定しました。 オンラインでできるので、ゆうちょWEB受付からはいり。 1○○○0-番号○○○○○○○1 この丸のとこだけ入力します そのあと、生年月日、暗証番号で申し込みです。 聞きたいのはわたしの支店名は０５８なんですが、記号の番号がそのまま支店名にカードの口座情報に反映されてるんです なぜなんでしょうか？０５９になってます 記号打ち込む欄とかなかったです 問題ないのならいいんですが、はじめての引き落としなるので心配です
クレジットカードを使用する時の、最低価格というのはあるのでしょうか？ 例えば、ネットショップで10円の商品をクレジットカードで購入できるのでしょうか？ ショップ側は、クレジット会社からの手数料は、通常通り引かれていただけるのでしょうか？ 10円のクレジットカード利用が、月1万件あったとしても、問題は起こらないのでしょうか？ よろしくお願いします。
「人それぞれ」でしょうから、 自分はこういう理由があるから、このカードを持っていて得している、 というので、どうぞ。 当方、楽天でよく買い物するので、１００円で１ポイント （楽天市場で１円相当）貯まる、楽天カードを持っていて、 お得だと感じています。
楽天カードとリクルートカードはどちらが審査に通りやすいですか？ どちらか一枚がほしいのでわかる方いましたらお願いします。
嫁さんが今使っているクレジットカードを作ったのは４年ほど前です。 それまでは独身時代に作ったDCカードを持っていましたが、 取扱終了？かなにかで、カードなしになりました。 数年はそのままの状態でしたが、やっぱり必要ということで、 JCB（一般）に申し込んだようです。 キャッシングは不要なので申し込まず。 ショッピング枠は30万でカードが送られてきたとのこと。 現在のショッピング枠はいつの間にか50万になっています。 さて、JCBの利用限度額は80万まで設定されているようですが、 今後、普通に使っていけば80万まで上がるのですか？ というのも、嫁さんは昨年、三菱UFJカードを作りました。 ところがその限度額がなんと10万円。 専業主婦とはいえ、たったの10万で値踏みされた嫁さんも私も、 正直かなり腹立たしい思いでいます。 ですから、そんな役に立たないカード解約してしまえと思っていたのですが、 三菱のカードは一般でも限度額が100万まであるようですね。 利用していけば増枠は期待できるのかもしれません。 どうせなら、100万まで狙ってやろうじゃないかと話しているのですが、 専業主婦でも、限度枠いっぱいまで増額されますか？
プレミアムカード（プラチナカード）と称するカードにはグルメサービスなるものが存在します。 これはお得と言えるのでしょうか。 https://www.smbc-card.com/nyukai/platinum/gourme … http://www.cr.mufg.jp/amex/platinum/travel_ent/g … http://www.nein.in/credit/class/14086/ https://www.diners.co.jp/ja/gourmet/executive.html 質問 １．これはどこでも年間２回程度の利用制限があるのですか。 ２．どこも　ベネフィット・ワン　のサービスなのでしょうか？（結局は同じ。） ３．予約を取ろうとしたらいつもいっぱいなんてことがあるのでしょうか。 ４．相対的に見てお得なのでしょうか。 【損と考える理由】・・・私の場合 ・そもそも１万円を超えるようなコース料理を食べに行く機会がない。 　そのようなお店は肩がこる。 　（わざわざ値が張る（高いとは言わない。高いと値が張るは意味が違う）料理を食べることに気が引　　ける。） ・二人で利用ならば半額と言えるが、コース料理は量が多すぎて、食べきれない。 　その半分の値段のコースでも量は十分。 ・お店は損しないのでしょうか？　そのからくりは４つ目のリンクの通り？ 　新たなお客が獲得できるチャンスととらえている？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ インビテーションが来たのですが・・・ ようやく面倒なサービスを切ったところです。 ヤマダ電機のザ・安心保障 ・二か月間有効の５００円クーポンのために二か月間隔で店にわざわざ行って少額商品を買っていた。 　冷蔵庫購入時の９年保証がきっかけ。 　９年経過、その後その電気屋さんでは買わないことにしたのでようやく解放されてすっきり。 JCBのJバスケット　http://www.jcb.co.jp/j-basket/#shyousai 年間約３０００円　毎年これを捨てているという印象でした。 宿泊の予約は、最近は　るるぶトラベルか、じゃらん　で予約　 パッケージツアーの割引特典もJAF会員での割引とかぶる。 そのほかいろいろ切りました。 複雑怪奇な携帯電話のプラン　自動車保険の整理見直し　生命保険の補償内容見直し。 会費分の元を取らなければ損と考えるたちなので困っています。 （食べ放題のお店は大嫌いです。ついつい金額に見合うだけ食べなければと思ってしまいます。 　しかしそんなに食べられません。損した損したと思って出てきます。量より質を重んじたい。 　でも世の流れは、質より量のようですね。）
例えば嫁さんは、普段の買い物にクレカは使っていません。 スーパーなどが独自発行するカードを利用しています。 ポイント○○倍！とかのセールで買うようなので、 けっこうな頻度で商品券が発行されます。 私のおやつ代はほぼそれでまかなわれています。 商品券あなたにあげるから好きなもの買って。 ついでに買い物してきて！みたいな感じで。 20%のポイントがついたりする日は、1,000円買えば200円分のポイント。 ポイントはその店でしか使えませんが、かなりお得。 どんなにポイント獲得率が高いクレカだって、そうそうは勝てないでしょう？ 日用雑貨購入なら、現金の方がお得と思います。 ガソリンもそうです。 クレカだと132円ですが、店独自のプリペイドカードなら127円とかね。 ただし、プリペイドカードは現金購入。 我が家の買い物の仕方だと圧倒的に現金が勝利するのですが、 クレカも利用のしかたによっては、 お得な使い方や、ポイントの上手な貯め方があるのでしょうか？
このカードのインビテーションが来ました。 http://www.diners.co.jp/premium/card.html 年会費が13万円＋消費税　140400円　月当たり11700円　 海外には年に数回行きます。休暇の関係で日数を必要とする欧米までは行けません。 しかし使う飛行機はエコノミークラスです。 （ビジネスクラスはアップグレードかマイル特典でしか乗ったことがない。） コンラッドのような最高級と言うようなホテルに泊まることはまずないです。 せいぜい奮発してオークラクラスです。 （地方のオークラだと、旅行会社予約サイト経由で平日なら一人当たり6000円ぐらいで泊まれるところも。・・・オークラもずいぶん核が落ちたとは感じました。） 新宿のパークハイアットでランチでも・・・と思って行ってみたら、 西洋人のエグゼクティブそうな人たちが集っていてなんだか居心地が悪い。 結局、若い時から親しみがある京王プラザにしました。 国内での旅行 列車で特別な時以外はグリーン車は使いません。 飛行機でも＋1000円のクラスJです。 旅館は一泊2食　一人当たり　20000円以上のところは高いと感じています。 （めちゃくちゃに旅館代が高くなる年末年始は旅行は避けます。ばからしい。） 土曜日の宿泊は高いのでできるだけ有給休暇を活用して平日に旅行しています。 別荘クラブ（東急ハーベスト等）の会員になろうかと考えましたが、いつも同じ宿ではつまらないしということで入会直前までいって入会をやめました。 グルメは好きです。 しかし友人と行くことはないです。 友人が、私がこの店行こうか？　というと　高すぎるという人ばかり。 友人にとってはランチ3000円が高い　5000円超える飲みは高い。 ゴルフはしません。（付き合いゴルフで苦痛だったのでやめました。） マイカーは二台あります。 外車には魅力を感じません。（修理費が絶対高い。） 値引きをほとんどしてくれないレクサスにも興味がありません。またトヨタは嫌いです。 国産上級車と下駄用のコンパクトカーです。 １．自己満足のためにやはり入会すべきですか？ 　　大学卒業以来同じ会社で勤続、還暦が近いですが、その時点で退職　嘱託としての 　　再雇用になります。 　　その時には、年収が激減します。 　　しかし相続で得た資産からの収入が現在の年収以上にあります。 　　（その管理運営コストはかかりますが。） 　　※その収入は、なるべく使わない（趣味の海外旅行にだけつかう）　再投資して温存させている。 　　　（次代への相続のため、相続税の貯金。生前贈与　孫への教育贈与。） 　　妻は、そんな見栄捨てなさいよと言っています。 　　しかし　その妻も、ブランド物は好きです。でもルィヴィトン止まり。 　　妻曰く・・・そんなに派手なのは日銭が入る商人よ。 　　　　　　　　商人は羽振り良く見えても後ろは借金だらけの人がいるわよ。 　　　商人とサラリーマンは違うわよ　と言われました。 　　　 　　 　　このブログ記事も気になります。 　　http://zeninaru.com/diners-invitation/ 　　 ２．この手のカード会員になってから、やはり利用価値なしと判断した場合、 　　そのカードの一般会員に戻れるものなのでしょうか。 　　この手のカードのサービスを私が果たして使い切れるのか心配になっています。　 ３．迷ったらやめるべきなのでしょうか？　それともやってみるべきですか？ ４．会費5万円クラスのプラチナカードだったらどうでしょうか？ 　　（これならば払ってみようか悩むところ。） ・・・入っとけ　やめとけ　どちらでも私の背中を押してください。 よろしくお願いします。 ６０代以上　順風満帆なサラリーマン生活を送ってリタイアされた方からのアドバイスを希望します。
自分、過去に支払いの滞納や借金をしていたので、ネットで審査に通りやすいとよく見かける楽天カードに申込んだのですが、審査に落ちてしまいました… 他に誰でも持てるクレジットカードってありますか?
昨日、キャッシングリボ返済し忘れてしまいました。 UCSキャッシングについては2月より他社借入を減らすために、1万円借りて、当日8000円返済、翌日2000円返済の繰り返しで、UCSのほうはキャッシング利息は0.98円でぎりぎりかからず、いつも0円、他社の利息は少し減りました。 （2000円とはいえでも1日あたり利息0.98円ですから日にちがたてば利息はかかります、返済して新規に借りなおせばリセットされ0円です） セブンカードサービスも同じようにやっていました。 月に13回やりましたが、いままで全部忘れることはなくできましたが。 実はトラブル対応（ウォレットクレジットカードの誤送の件で登録住所がau携帯のものと異なるので住所変更の際に本人確認書類が必要、本人確認書類の費用だって無料じゃないって不服申し立てをし、結局、auショップで免許書をコピーさせてもらいました） で　昨日、夜勤明けで非番だったので、昼間にauショップで手続きをしたんですが、自宅に帰宅して死んだように寝てしまい！　セブンカードのキャッシングは返済は忘れました。 セブン銀行自体も19:00すぎると手数料が問答無用で取られるし、振り込みキャッシング自体、セブン銀行あてで、すぐ反映じゃなくってしばらく振込みに時間がかかる、セブンイレブンを探すのも大変ですね。 振込キャッシング以外はATM手数料がかかるので論外ですが・・・ セブンカードの返済ルールが借りた日当日17:00以降じゃないと返済できないってのがくせものですが、とりあえず、夜勤明けは非番でも外出しない、夜おきられるようにする、スマートフォンに支払予定日など書いておけばいいですか
昨年、知り合いに頼み込まれてゴールドカードを作らされたものの、 ほとんどと言っていいほど使っていません。 NHKの受信料支払いに利用してるくらいかな。 後は、新年会の幹事をした時の、会場の支払いに。 せっかく持ってるのにもったいない気がしてきたので、 こういう使い方をすれば良いと思うよというご意見、お願いします。 カード名は、ロードサービスVISAカード、、、かな？ しんきんカード。vpassとか書かれてます。 ちなみに、ETCはゆうちょカードで作ったのでそれを使っています。 ロードサービスはJAFも入ってるし、任意保険の特約にもあるし・・・。 嫁さんの家族カードは申し込みました。
① 2月2日にアマゾンで楽天カードを利用したのですが、 楽天の明細では1月31日に利用したことになってました。 カード利用日＝楽天に請求書が届いた日、とならないのは知ってます。 しかし2日以降になるならまだしも、「2日前」に移動する理由が分かりません。 ② 知らない請求があります。 利用名は通販サイトで、確かにその通販サイトは何度も利用していますが、利用日(2月7日)と金額(950円)に覚えがありません。 2月にそのサイトを利用したのは1日と11日です。そのどちらをみても楽天の明細に記載されてある金額と一致してませんでした。片方は1300円で、片方は970円です。ポイントなどは使ってません。 金額のみでメール検索をしたところ、昨年10月に950円はあったのですが、まとめて発送だったにも関わらず、送られてきた商品達の中でたった一つだけ、請求が3ヶ月も遅れることなんてあるのでしょうか。 ちなみにまとめられてた商品は、全て同じ会社からです。 会社の方で間違って、一つの商品の請求だけ忘れてしまっていたから、今さら請求書を楽天に送った・・という可能性もあるのでしょうか。 ①②のようなこともあったので「どうやって把握すれば良いのか」というのを今一度見直したいです。 外でカードで買物した時は、レシートをきちんと管理していますが、 ネット上で買い物した場合は、受信メールで管理してます。 その受信メールに頼るのがいけないのでしょうか？ 一応、「購入確定」をクリックしたら、そのつどメールボックスを開いて、金額や内容を確認していますが。 当然時と共に忘れるので、「この日に買物したでしょ？」となってもメール検索に頼るしかありません。 そのメール検索ですら出ないとなると、どうなってるのか、何がおかしいのか、分からなくなります。 メールを消してはいないのですが。少なくとも今年の1月分と2月分は消してません。だから「利用日2月7日」なら出るはずなのですが…。 皆さんの、カードで買物した時のお金の管理方法を教えてください。
連日の質問、おそれいります。 ちょっとクレカに興味を持ってしまいまして。 この教えてgooなら、今さら聞けない疑問にも答えていただけるかと。 嫁さんは、現在JCBで50万の枠を持っています。 加えて、先日、三菱UFJでVISAカードを作りました。 しかし、利用枠がなんと10万円しかありません（画像）。 クレカのショッピング枠は総量規制対象外のようですが、 複数のカードを申し込むと、似た審査状況になるのでしょうか？ 例えば嫁さんの場合、三菱UFJでも50万の枠がもらえたとしたら、 JCBと合わせれば100万の枠になるわけですよね。 それは返済焦げ付くんじゃ？と判断されて、、、とか。 そういうのってあるのでしょうか？ 私の場合を例にすれば、私は現在、２枚所有で合計180万の枠です。 ここでさらにゴールドを申し込んだ場合、審査に落ちるとか？
3月から自営業をするのですが毎月の費用をクレジットカードからの引き落としにします、年間で約480万ほど引き落とす計算になります。 そこでどこがいいのでしょうか？海外にもいくようになりますし、普段の買い物でお得なことなど何かあるのでしょうか？ お勧めのカードを教えてください。
画像は嫁さんのJCBカードなのですが、 総枠というのが何なのかわかりません。 ショッピング枠とキャッシング枠を足したもの？ 普通は総（利用）枠とカード利用枠は同じ金額が記されていませんか？ 嫁さんはキャッシング不要にしてあるから、 ショッピング枠は残高枠に書かれてる30万？ キャッシングを利用するのなら、20万の枠が用意されてますよ と、いう意味でしょうか？ 蛇足ですが、先の質問で嫁さんの限度額が30万30万と騒いでしまいましたが、 見たら、50万となってます（質問の時点で確認しいてませんでした）。 でも、これ見たら、嫁さんが30万しか使えんって言うのは理解できます。 質問させてもらったように、私も、総枠と残高枠の違いがわかりませんもの。
最近結婚し、新しい姓でパスポートを作る予定です。 しかし、私は旧姓のクレジットカードしか持っておらず、その引き落とし先も旧姓の口座です。 そこで質問ですが、パスポートの名前とクレジットカードの名前が違っている場合に、海外で何か問題がありますか？ 詳しく調べていないのですが、たしか免税店などで買物をする時に、パスポートを見せる時があるとのことですが、そういった時に問題が生じるでしょうか。 また、急遽、新姓でクレジットを作ったとして、その引き落とし口座が旧姓も大丈夫でしょうか。 仕事で都合がいいので、口座の名義を旧姓のままにしています。引き落とし口座も新姓で作るという手もありますが、できれば旧姓の口座から引き落としたいのですが。 旅行は約1ヶ月と1週間ぐらい先です。 よろしくお願いします。
私、現在五十代後半ですが、 いわゆるスーパーホワイトという属性でした。 若い頃は貧乏だったのでクレカなんて縁がなく、 買い物をするにも現金でしか相手にしてもらえない生活でした。 それが習い性になってしまって意地になり、クレカなんているものか！と。 でも、数年前、自民党が高速1,000円という政策を打ち出し、 これは利用せねばと、ETCのためだけにカード（ゆうちょ）を作りました。 それが初めてのクレカ申し込み。 審査は一発で、最初から限度額上限の80万というカードが届きました。 自分としては当然だろうと思っていたのですが・・・。 最近、嫁さんのカード作りを通して、 クレカにちょっと興味が出てきて、あちこちサイトをのぞいています。 その中で、下記のようなサイトがありました。 http://ブラックでもクレジットカードが欲しい.com 「クレジット業界では30歳以上でかつ今までクレジットを利用したことない方の事を「高齢クレヒス無しスーパーホワイト」と呼び、最初のクレジットカードの1枚の審査がなかなか通りません。」 「クレジットカード会社のシステムが申込者の信用情報を参照する時に信用情報が真っ白だと、スーパーホワイトだろうとホワイトだろうと、容赦なく人間の目に触れる前に審査に落ちます、いわゆる信用情報が真っ白な事が理由での瞬殺です。」 瞬殺？？？ そんなん嘘やんという人間がここにおるんだが・・・
私の感覚では、 年金を頂いてる方って、 「優良」どころか、 かなり、際どい、「信用度」だったり、しますが、年金受給者でも、 「ゴールドカード」持ってたりってありえますか？？ 私はアンビリーバボーですが＞＜ お願いします！！ｗ
最近、クレジットカードに興味を持ち始めました。 年会費のかかるおススメのゴールドカードを紹介してください。 現在は、アメックスのゴールドカードがメインカードですが年会費が高いと思い他社のゴールドカードにしようと思っています。 因みに、旅行はすることなく、普通のスーパーやコンビニ店での買い物での利用が殆ど、公共料金の支払いもクレカです。 ポイントの還元率にもそんなにこだわりません。
私は年収800万円で、有名な企業に勤めています。クレッジトカードを申し込んだところ、２箇所の審査に落ちました。ポイント目的でクレッジトカードを申し込み過ぎたのだと思います。私の信用情報に傷がついたのでしょうか？今後クレッジトカードを申し込みを中止すれば、信用情報の傷は何年後かには回復するのでしょうか？また現在使用しているクレッジトカードの更新は可能なのでしょうか？実情に詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
クレジットカードを入会特典狙いで新規作成し、作成後数カ月で解約、というのを繰り返すと、今後カードが作れなくなるなど、デメリットや問題がありますか？　ちなみに、滞納は全くなしです。
先日質問した際に、 専業主婦という属性では、枠は30万までと決まっているとの回答をいただきました。 そういう決まりがあるのだったらどうしようもないのかもしれませんが、 主婦本人には収入がなくたって、ダンナにあればよさそうな気もするのですが。 ようは、返済能力があればそれでいいわけでしょう？ 例えばイオンカードのゴールドなんて基準がゆるゆるです。 無職でも簡単にゴールドへランクアップできそうに思えます。 そういう裏技的な方法で、30万を超える枠を持つことはできないのでしょうか。 我が家の場合、私は銀行系カードはゴールド（枠100万）。 ゆうちょカード（一般）の枠は80万です。 私に対する与信で、嫁さんのショッピング枠50万とかのカードってありませんか？ ちなみに、VISAを希望します。 JCBは既に嫁さん持ってるので（30万ですが）。
ダイナースカードのポイントを100万ポイント所有しています。 マイルに移行して使用を考えたのですが、当面旅行に行く予定もないため 他社ポイントへの移行や換金など還元率のよい方法はありますか？ グローバルマイレージへの移行が最も還元率がよいので考えた手段としては下記ですが、いまいちです。 ・ANAマイル → edy ANAマイルへの移行は年間80,000マイルの制限があり、利用できるポイントが少ない。 ・ユナイテッドマイル、デルタマイル → ヤフオク → 譲渡手続き ヤフオクで販売は規約違反になりそう。譲渡手続きでかなりの手数料がかかる。 その他よい方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
DCMXのメール明細サービスに申し込みました。明細はメールに直接かいてあるのでしょうか？それとも、リンクで明細をみるのでしょうか？
昨日、webから申し込み昨日の夜に自宅に電話がありました。 住所や生年月日などを聞かれ、受け取り方法などの説明がありました。 審査番号を控えるのを忘れたので結果が心配です。 可決してるのでしょうか？
現在以下のクレジットカードを所有しています。 漢方スタイルカードVISA　限度額60 楽天カードVISA　限度額50 ビックSUICA VISA　限度額40 ライフカードMaster　限度額100 ※いずれもキャッシング額は0に設定してあります。 Tポイントが結構貯まってきており、通常使用だけでは使い切るまで時間がかかりそうなので、 Suicaへ等倍で変換可能なYahoo!JAPANカードSuicaカードの申し込みを検討しています。 http://card.yahoo.co.jp/yjcard/suica/index.html 審査に通るには、現在所有のカードを減らすもしくは限度額を減らした方がいいでしょうか？ （32歳、年収200ちょっと、勤務歴ちょうど1年、今までカード支払遅延などなし）
リクルートカードでnanacoチャージする場合、 国際ブランドはJCB、VISAのどちらでも良くてポイント対象ですよね。 JCBのみがチャージ可能とかポイント対象とか書いてあるサイトも目立つのですが、 公式だと両方OKと出ているので気になります。 できれば実際にVISAでチャージしてポイントを受け取られた方からの回答を頂けると幸いです
昨年、トラブルが度重なった為に ･JCB利用額25万円(キャッシングではないです) ･アコムカードローン60万円借り入れ 上記のような状態になっています。 ２社とも、返済が遅れたことはありません。 (交通費はJCBカードを使用しているので返済はしていますが、 同時に毎月１万円ほど使っています。) 来年の夏頃にJCBカードの更新を控えているのですが、 今の状態だと更新拒否される可能性は高いでしょうか？ 回答お願いします。
現在、Reader'sカードをメインで使用しており、月額10万円前後を支払っています。 高還元率など便利な特典もありますが、Amazon限定となるのが少し残念です。 用途を問わず1.75%の高還元となるREXカードにも魅力を感じていますが、乗り換えるメリットはあるでしょうか？ また、Reader'sカードで貯めたポイントはREXカードに移行したりできるのでしょうか？
クレジット・カードや電子マネーでのポイントを集めているため、翌月扱いにならず、その月の実績になるよう、元締めの信販会社などの実際の締日を知るには？
先月末にイオンクレジットカードと同時にETCカードを申し込みました。(主人名義です) そして、先週、ETCカードが届いたのですが、本カードはまだ届いてません。この場合、ETCカードはもう使えるのでしょうか？もし使えるなら、明後日ちょっと足を伸ばして出掛けたいと思いまして。。。
何度申請しても楽天カードの申請に通りません。 jcb、アメリカンエクスプレスは問題なく通るのですが。 楽天の買い物が多いのでできれば作りたいと思うのですが、なぜでしょうか？
４月から専門学生になります。 専門学校に入るのでPCを買換えようと思っています。PCの料金が約20万円ぐらいで一括じゃ払いきれないので分割払いがいいと思いクレジットカードを作ろうと思いました。 今は、UFJのVISAデビットを持っていますけど一括しか無理なので悩んでます。 三井住友VISAクラシックカード(学生)・学生専用ライフカードがおススメといろんなサイトに書いてあるのですがどれがいいのかわかりません。 長々と申し訳ありません
借金癖がある人はクレジットカードを解約するべきでしょうか？ 現在、クレカを1社持っています。 ネットの買い物や最近ではないのですが飲食の際にカード払いをしていました。 今日の時点で28万の借金があります。 リボ払いで毎月返済していますがネットショップでついつい欲しいものがカード決済しか 対応していなくて使ってしまい残高がなかなか減りません。 思い切って解約するべきでしょうか？ 少額なので特に返済に困ったことはありませんし、カードを増やす気は全くありません。
クレジットカードを作る際、JCB、visa、masterの選択ができますが、 どれがどう違うのか分かりません。 おすすめはありますか？
先日楽天アカデミーカードを作りました。10万円ほどの自転車を分割払いで買いたいと思っているのですがカード内容を見ると一括払い、リボ払いとしか記載していません。 リボ払いではなく普通の分割払いというのは無理なのでしょうか？よろしくお願いします。
嫁さんが三菱UFJ銀行のクレジットカード(一般)に申し込みました。 新規で口座を作り、５年定期で300万と、普通預金で100万入れました。 さて、嫁さんのショッピング枠なのですが、なんと10万なのです。 銀行系クレカって、専業主婦のショッピング枠はこんなもんなのですか？ 嫁さんは他にもクレカ（銀行系ではない）を持っていて、そちらは30万なので。 ちなみに、私はクレカを２枚持っています。 銀行系は限度額100万。ゆうちょカードは80万です。 10万という額にちょっと驚いています。
ある英語検定試験の受験料支払いについて、突然オンライン上からのクレジットカード支払いができなくなってしまいました。 その試験は定期的に受けていて、前回申し込んだときには普通にネットで支払いができたのですが。。 ちなみに、そのカードについて、金額の利用上限には全然達しておらず、また他の支払い（アマゾン等）では今日時点でも普通に利用できています。 その試験はネット決済しか受け付けておらず、とても困っています。どのような理由が考えられ、またどのような対応を取ればよいでしょうか？
色々とクレジットカードが出ていますが、どのカードを使うとポイント還元率が良いでしょうか、携帯電話はauで家のパソコン家の電話もauです、今までカードでの支払いは年間160万ほどです
よくクレジットカードを申し込むと申込時に高額なポイントや、商品購入時にさらにポイントがついたりしますが、なぜそれでもクレジット会社は儲かるのでしょうか？よくわからないので教えてください。一時的にお金が入るからですか？
ＡＮＡアメックスカードを使っていますが、年会費が高いし、アメックスカードの魅力ってどうなんでしょうか？
JALアメリカン・エキスプレス・カードは、発行がamexではなく、MUFGのようです。 これはなぜでしょうか。 JALアメリカン・エキスプレス・カードと、普通のアメリカン・エキスプレス・カードは まったく別のカードで、両方申し込んでも、両方ともはじめての申し込みになるでしょうか。
短期間に大量申込もしてないし、年収350万ですが、きちんと仕事もしてます。過去に事故もないし一体どういった基準なのでしょうか？やっぱりないといろいろと不便ですね
JCB、マスター、ビザ、アメックスなどありますが、どこがメリットが有りますか。ポイントや年会費などおすすめのカードを教えて下さい。
現在、JMBのマイルを貯めるためと本人並びに子供２人用の交通機関利用のためのカードとして、 １　家族のマイレージを合算するのに必要な「JALカード（PASMOと紐づけ）」、 ２　感謝デーなどの割引と株主優待割引用に「イオンJMBカード」、 3　ポンタの提示でマイルを貯める「JMBローソンポンタカード」、 4　交通機関用「TOP＆clubQJMBカードPASMO」 5　交通機関用「イオンスイカ」 を所持しています。 　家族マイレージを合算するために1は必須。2の割引きは残したいと思うのですが、交通系ICカード３枚を保有するには、どのように整理したらいいのか教えて下さい。
年会費無料で還元率が一番高いクレジットカードは?
ポイントサービスやカード付帯保険など、総合的に見て最強だと思うクレジットカードを教えて下さい。
よろしくお願いします。 今度結婚するのですが、その代金をクレジットカードで払いたいのですが、 約500万前後まで限度額があるクレジットカードを教えてください。 通常の会費無料のクレジットカードでも実績があれば、一時的に限度額を上げられるのでしょうか。 ビックカメラのクレジットカード機能付のカードや ヨドバシカメラのクレジット機能付のカード、 Viewカードは持っていますが、限度額が50万円です。 通常、結婚式の費用は現金で払うのでしょうか？ 結婚にあたり、色々物入りなので、できれば限度額が高いクレジットカードを持ちたいです。 お得なカードもあればあわせて教えてください。 よろしくお願いします。
急な入用でクレジットカードが必要になりました。 即日で受け取りできるクレジットカードはあるのでしょうか。 即日なので郵送は不可です。
リボ払いについて教えてください。 三井住友VISAのカードを使用しています。 ネットショッピングにのみ使用しており、店頭で使うことはありません。 リボ払いの認識が、月に一定額、ということと金利がそれなりに高い、というくらいで、あまり細かいことがわかっていないまま使ってしまったのが大問題だったのですが、この一年間集中して2、3万円の買い物を何回かしてしまったり、旅行の際に飛行機に乗り遅れてしまい数万円のチケットを買いなおすのにそのカードを使用したりしたので、（普段はそんなに使いません）分割払いが設定できなかった（アマゾンやヤフオク）分、支払いがまとまってしまうことがあって、分割払いと同じ感覚であとからリボを使用してしまうことが何度かありました。 月一万の設定にして、数か月に一回新規利用をしてあとからリボを設定したりしてしまったので、気が付いたら元金が20万になってしまっていました。 リボは怖いし損だからボーナスで一括でまとめて払っちゃったたほうがいいよ、といわれて、よくよく調べてみたら金利も消費者金融並みだし、分割払いとは格段に違うことに気が付き。。。うわあ、やってしまった…という感じです。 正直知識がないせいもあり、家計にそんなにゆとりがないので軽い気持ちであとからリボを設定してしまったのもあり、経済的に一括で返せといわれても正直厳しくて（一括で返せない額ではないんですが返すと毎月の生活に支障がでそうです）、金利も怖いし、減らないのも怖いので、今後は新規に重ね利用するような使い方はしないと決めて、返済を二万円に増やしました。 そこで教えていただきたいのですが、月に二万円の返済で20万、金利15％だとすると、ここから新規利用せずスタンダードに返していくと何年かかるのでしょうか？ 金利がなく元金だけなら単純計算で10カ月かと思うんですが、長引くとそれだけ金利もふえていくのか？ 普段借金やキャッシングなんかは抵抗があり絶対に使いたくないタイプなので、この手の計算の仕方がよくわからず…リボ払いがキャッシングと似たようなものだとちゃんと知っていれば使わなかったので、自分の知識の甘さを嘆いております。 結果的に、このまま払っていくとトータルで金利をいくら支払うことになるのでしょうか？ いっぺんに返さないと元金が一向に減らない、金利が増えるなど負担は増えそうなので、無理をしてでも一括か2、3回にわけて払いきってしまったほうがベストなのだろうと思うのですが、家計を圧迫するのも厳しいので、一年くらいで返しきれるなら二万円ずつくらいでもいいかなと思っています。 それによって、毎月の設定は二万円以上にできないので、臨時支払いやボーナス月などに増やして返していきたいなと思っているので、計算の得意な方がいたらアドバイスいただきたいです。 まったくもって自分の無知は十二分に反省しておりますので、知識の甘さとお金の使い方に対する批判、ご指摘はご容赦ください。
ご覧いただき、ありがとうございます。 詳しい方々には呆れ返られるでしょうが最近になってこんな事を知りました。 『コンビニでジュース一本を買うのにクレジットカードでサイン無しで会計できる』 他にももっとこういった活用法あるでしょうか？ ちなみに持っているカードはゆうちょ銀行のキャッシュカードと一体型になったVISAカードです。
この度、マイルを貯めるためにJALカードを作ろうと考えております。 ちなみに普通カードでショッピングマイルプレミアムに加入予定です。 今までマイルカードやwaonを使った事がないためよくわからないことがあり質問させて頂きたいと思います。 JALカードでwaonをチャージしてwaonで支払うとマイルを二重取りで来てお得だと、ネット上で書いてあったのですが、 ショッピングマイルプレミアム加入時は waonチャージ１００円で１マイル、waon支払い２００円で１マイルとかいてありました。 例えば１０００円チャージしてから１０００円利用した場合 チャージで１０マイル、利用で５マイルなので合計１５マイルということですよね？ これがwaonではなくそのままJALカードで支払いした場合、イオンは特約店なのでマイルが２倍で１０００円の買い物であれば２０マイルつくと思うのですが間違っていますか？ もし間違っていなかった場合は、わざわざwaonで支払うメリットが無いような気がして。 マイルカードやwaonの仕組みがよくわかっていないので詳しい方がいらっしゃいましたら 是非教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちわ。今日びっくりする事が起こり、不安なので詳しいかた、教えて下さい。 私は、楽天カードを使用しています。 イーナビにて色々確認していたら、２月に思いあたらない内容のものが請求となっています。 <チューリッヒ団体保険>と。 全く覚えが無く、チューリッヒとの契約もないのに、９９０円請求で上がっています。 ちなみに利用日は１月１日となっています。 チューリッヒに問い合わせると、たしかに契約の形になっていますとのこと。 TELした先が、自動車保険で、私が入った保険は傷害保険なので部署が違うと言われ、また明日連絡するという事になっています。 以前イーナビからクリックして色々見たりした際このような事になったのか、でもそう簡単に契約てきな事にはいくらなんでもならないと思うのですが、どうでしょうか？ また、これは解約できるのでしょうか？ チューリッヒに言えば、請求も取り消しに（９９０円）なるのでしょうか？
旅行代金をカードで支払いをしたいので電話で一時増枠（２００万）のお願いをしました。 何点か質問を受け、最後の質問を答えた時の返答が少しひっかかりました。 増枠の結果の連絡等は一切ありませんので、楽天イーナビでご自身でご確認してくださいと言われました。 このやり取りだと、増枠は難しかったということでしょうか？ 楽天カードは１０年近く保有していて、毎月７～２５万の支払いをしています。 滞納延滞は一度もありません。 ただ一年前に結婚して今は専業主婦なので、これも関係するのでしょうか？ ポイントを貯めたいので何とか増枠していただきたいです。
「マンキツ」 という名前のところからクレジット請求がきているのですが、どこのサイトなのか覚えがありません… ご存知の方は教えてください！ 月2000円ほど請求されて困っています… 解約方法もできれば知りたいです。
信用情報機関の開示結果について。 先日ですがCICとJICCで開示請求しました。 アコムと携帯電話会社が記載されてました。 ◆契約の内容◆ [契約年月日]平成23年4月15日 [商品名略称]カードローン [契約の種類]無担保融資 ◆お支払の状況◆ 平成26年11月30日現在の登録内容 [残債額]172千円 [請求額]172千円 [入金状況]AAAAAAAAAAAA [返済状況]異動 [情報発生日]平成23年5月20日 ◆最新のご利用状況◆平成23年7月20日現在の登録内容 [次回支払予定日]平成23年5月20日 [限度額]100.000円 [残高]100.000円 [貸付日]平成23年4月15日 [貸付額]100,000円 [担保の有無]無 [遅延]元本利息 [登録会社]アコム(株) 以上の記載内容ですが「ご契約の内容」と「最新のご利用状況」は金額も内容も分かりますが、 「お支払の状況」で平成26年11月30日現在の登録内容 と記載されており、 残債額が172千円[返済状況]が異動となってます。 と言う事は、利息とかが重なり現在は172千円として平成26年11月30日に事故情報として、 記載してると言う事でしょうか。 昨日ですが、アコムへ連絡して少しずつでも返済して行きたい。と言った事で、 信用情報機関へお支払の状況として登録したのでしょうか。 他の画像をYahoo!BOXへアップしてあるので参照にしてください。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-e … アコムと携帯各社へは連絡して返済していく事を言いました。 最後のクレジット会社（セディナ」）へも連絡して現在は個別和解契約をして返済していく事となりました。 しかし携帯各社は去年の末に「お支払の状況」として登録してるようです。 これは何も連絡しなかったとしても引き続き登録されてたのか、それとも連絡しなければ登録されなかったのでしょうか。 これでは確実に返済しないと「永久」に記載され続けるという事ですよね？ きちんと返済して行きたいと思いますが携帯各社だけ分割返済に応じてくれないんです。 書面でも連絡してますが、回答がありません。 現在は引っ越して違う所に住んでますが、こちらの住所で登録される事はあるのでしょか。 今回、信用情報を開示請求して分かった事ですが、現住所で何も登録がされてなかったとしても、前住所で事故情報が記載してるだけでクレジットやローンの審査に通らないんですね。 こちらは前住所を書いてないのに会社はどうやって申込人と前住所の事故情報の本人と同一人物だと分かるのでしょうか。 名前、生年月日、パスポート番号・・・ 住所が違うだけでも、名前、生年月日、パスポート番号が一致する情報を探し出すといった感じでしょうかね。
りそなＶＩＳＡデビットカードのＪＭＢ（ＪＡＬマイレージバンク）カードを契約しておりました。ですが去年末に解約し、普通のキャッシュカードに戻しました。残高は０円にしました。 すると今月引き落とし不可というメールがきたのでりそなに問い合わせてみると、 デビットカード契約中に毎月引き落としの月額コンテンツ契約があり、解約後もそれを立て替えて払っている。との回答でした。 デビットカードといえば残高以上に使う心配のないカードという認識でしたが、 デビットを解約したあともずっと立替え続け、キャッシュカードに残高があれば引き落とし続けると言われて驚きでした。 まずデビット機能を解約し、残高もなければ、引き落としできないので 月額会員コンテンツ契約もそこで自動的に実質終了になると思っていました。 さらにはその月額コンテンツ契約を解約、または支払い方法を変更しても、２，３ヶ月は請求がくることがあり、それも引き落とすとの驚きの回答でした。 解約または支払い方法の変更をしたにも関わらず、２、３ヶ月も請求をかける月額コンテンツ側にも問題があると思ったのですが、これは詐欺ではないのでしょうか？支払う必要がありますか？ 今は残高が０円なので早急に預け入れをしてくれれば立て替えた分を引き落とします。という話でした。 解約した後にも勝手に立替払いをした料金を支払う必要がありますか？
55,000の買い物をカードで10回払いで代わりに買いました。 この場合利子は合計幾らになりますか？ 14.5%とします。 私と相手の意見が合わないので困っています。 単純なことですが、第3者の意見が欲しいのです。 よろしくお願いします。
クレジットカード（UCカード）のリボ払いの残高が３０万円、銀行のカードローン（地方の銀行）に３０万円、合計６０万円の負債があります。 今手元に３０万円の現金があり、どちかに一括返済しようと思っているのですが、どちらを先に返済すべきでしょうか？ どちらにも月１万円ずつの返済をしているのですが、なかなか減らないので頑張って貯金しました。本当に恥ずかしい質問ですが、どうぞ宜しくお願いします
信用情報機関の開示請求について。 信用情報の開示請求をしてます。 CICとJICC 今の住所では登録情報がなく、申し込み情報のみ該当がありました。 半年前まではローンなど断れる度に申込したりしたので申込情報が数件ありました。 今回、再度開示請求したところ、申し込み情報は１件のみで、登録情報はありませんでした。 JICCについては前住所で契約した借金の事故情報が記載されてました。 CICでも前住所で同じ会社の事故情報が記載されてました。 こちらの業者へ連絡して少しずつでも返済して行こうと思うんですが、もしかしたらもっと以前の住所で事故があるかもしれないと思うようになりました。 しかしCICでは過去の住所で検索をする場合、前住所が確認できる物として住民票か戸籍の附票が必要です。 しかし私の場合は、本籍地を転籍した事もあり、更に戸籍の附票は除籍後５年を経過すると抹消されると聞きました。 そうなると私の過去の住所を知る（証明）には今の本籍地の附票しか入手が出来ません。 これは仮に以前の本籍地で住民登録してた住所で事故記録があった場合、どこの会社で登録されてるか、どのような契約で記載されてるかも分からないので返済もできない。永遠に記載されて行くのでしょうか。 今の本籍地で住民異動が３回、前本籍地で住民異動が２回、生まれた本籍地で住民異動が３回くらいだったと思います。 前本籍地と生まれた本籍地の住所を証明する事も出来ません。 弁護士や司法書士に依頼すれば調べてくれるのでしょうか。 過去にネットで見たんですが、踏み倒しや貸し倒れで会社が償却処理すると事故情報は５年で消えると書いてありました。
エネオスカードのタイプSを所有しています。 タイプSを所有したまま、タイプPを申し込むことは可能でしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
マイルが貯まるクレジットカードを作ろうと思っているのですが、 旅行はいつもパッケージプランなので航空券のみを購入する事がありません。 パッケージプランで搭乗する場合でもクレジットカード特典の入会時搭乗ボーナスや毎年初回搭乗ボーナスは適応されるのでしょうか？
こんにちは 現在使っているカードですが、以前は頻繁にゴルフや野球をしていたのでアルペングループでジャックスカードを作って使っています。 結婚を機に、もう少し便利で節約になるカードに変えたいなと思ってます。 使い方としては各種公共料金の支払い、携帯電話代、普段の買い物と、極力カードで済ましたいです。マイルへのこだわりはあまりないです。 色々調べてみて レックスカードにしようかとも思ったのですが、サービスが低い、HPが不便、換金が3500円単位と使用感が悪そうに感じました。 困った時は電話をしちゃいたいのでそれなりのサービスは欲しいです。 アドバイスだったり、どこかおすすめがあれば教えて頂きたいです
今まて３４年間父親の氏名で完全なブラックでしたが先週に氏名を母親の旧姓にして今日、ヤマダ電機にテレビなどを新規契約でヤマダ電機JACCSのショッピングのクレジット合計16万を身分証を住居カードで分割払いをしたのですが審査が通らなかったのです！今はもうミヨジを変えても何処も審査は通らないのですかね？携帯とガススタと電気屋は審査が通ると聞いて行ったのですが！？ 住所も変えて行きました
クレジットカードを初めて作ります。 ランキング等見たりしましたが、なかなか決まりません・・。 初心者が選ぶ決め手は何を見て決めるべきですか？ また、気を付ける点はどこですか？ どなたか教えて下さい。 よろしく　お願いします。
昨日テレビのニュースでクレジットカード会社のＮ・Ｍ社のカード事業が同じ地区にあるＮ・Ａ社に譲渡されると報道されていました。現在夫がＮ・Ａ社のカードを持っており今年更新を迎えます。（９月か１０月）もう２０年ほど前のことですが、夫はＮ・Ｍ社のカードも持ってましたが引き落としできないことが何度かあり利用停止になり会社と話し合い残債は分割で２～３年で完済しました。Ｎ・Ａ社のカードはその前から持ってましたがずっと更新されて現在にいたっています。お聞きしたいのはＮ・Ｍ社のそういう情報がＮ・Ａ社に引き継がれるのか、秋のカード更新に影響しないかということなのです。Ｎ・Ｍ社がそういう状態になってもカードはずっと更新されていたので影響ないとは思いましたが… お詳しい方の回答お願いします
僕は今、クレジットカードを持っていないんですよ。 以前は持っていたんですけどね。 実は、過払い金請求っていうのをやったんですよ。 ずいぶんとカードを使ってましたからね昔は。 いったいいくら位払い過ぎたんだろうと思って、 相談したんですよ、弁護士さんに。 するってえと、 なんと 「３００万円」 も戻ってくるっていうじゃありませんか。 そりゃ頼みますよね、過払い金請求。 弁護士費用を差っ引いても臨時収入でホクホクだったわけですよ。 ところがこの、過払い金請求。 これをやると、 個人情報に傷がつくんです。 こいつは過去に過払い金請求してやがるぞ。 ってことが記録されてしまうんですよね。 そのため僕はクレジットカード作れなくなったというわけです。 それでも一枚だけは持ち続けてたんですけど、 その一枚も、お金の使いすぎを防ぐために 退会してしまいましたので、 クレジットカードが一枚もない状態です。 最近はネット社会で、 カードがないと結構不便です。 でも作れないので、 ちょっと困っちゃうんですよね。 そこで思いました。 なんでこんな余計な情報を勝手に判断基準にされて、 不自由な思いをしなくちゃならないんだろうかと。 そもそも決められた法定金利を上回る利息を取っていたのはカード会社で、 法律違反の部分を返してもらっただけなのに なんでこっちが悪いみたいな感じなのか。 おかしいんじゃないですかね。 この話には、 そりゃ約束なんだからその金利で使わないとダメなんだよ、 っていう人もいるんですよ。 でもいくら約束って言っても法律違反の金利の約束は守らなくてもいいじゃないですか。 一体どっちが悪いんですかね。
こんばんは。 セゾンカードについてなのですが、今日引き落としが出来てませんでした。と通知のはがきが届きました。それまで全く気付いてなくて、明日には振り込むつもりなのですが、 はがきに書いている口座に私名義で振り込めばそれで終了なのでしょうか？こちらから電話などした方がいいのか(振込時に私の名前と電話番号を入力するのはわかるのですがそれで確認がちゃんと取れるのか？)、振込完了した連絡がくるのか？色々と不安です。(セゾンカードは14日までに振込をしないと延滞の証が付いてしまうなどの情報も見て・・・) また振込をする銀行はセゾンカードで利用してる銀行でないとダメなんでしょうか？
クレジットカード、現金、デビットカードが使えるお店なら、 それぞれどのくらいの割合で使われているのでしょうか？ 予想だと 現金３割、クレカ７割、デビットカード０割な気がするのですが 実際どのくらいでしょうか？
楽天のVISAデビットカードを作ろうかと思っているのですが、 こちらのカードは通常のいわゆるクレカ支払い、に使えるのでしょうか？ 例えばアマゾンなどのネットショッピングでの支払い、プロバイダ料金の支払いで、契約者名義のクレジットカード支払いのみ、 等の場合ではどうでしょうか？ またカードの引き落とし口座って、本人名義が絶対でしょうか？ 家族名義とかではダメでしょうか？
他のクレカにはないアメックスカード(グリーンでも)の魅力を教えてください。
クレジットカードのキャッシングを上限まで使っているのですが、こんな状態でもキャッシングの上限を上げることは可能ですか？
知識不足の上、初めて投稿しますので、不備がありましたらお許しください。 ４０代後半の主人についてです。 住宅ローンの仮審査が通らず、個人信用情報を開示したところ、クレヒスが皆無でした。 仮審査落ちの理由は、個信内容のみならず勤務先・年収・年齢・借入金額・返済年数 等断定は難しいと思いますし、住宅ローンについては白紙で構いません。 ただ、個信について色々と調べていく中で、高齢スーパーホワイトというものが意外にも良くない状態であるという事実を知り、自分たちの無知さ呑気さに落胆しています。 そこで、先々を考えて、せめてクレジットカードを１枚くらい作りたいのですが、何か良い方法はありますでしょうか。 状況は、 ・ホワイトの理由→借入したことがない、クレジットカードを十数年持っていない（必要としていなかった）、私（妻）の結婚前からのカードで事足りていた（でも何かと不便でした） ・この先大きな買い物をする際は、ローンを頼りたい ・携帯の買い替え予定はなし（購入したばかり） ・個信機関には、住宅ローン仮審査申込み先の金融機関名が申込記録としてまだ残っている 光熱費等について、クレジット払いにするとクレヒスが出来るという内容をネットで発見しましたが、カードを所持していなければ出来ないし、そもそもカードを作ることが可能なのかも分かりません。最終的判断はクレジット会社等になるのでしょうけれども、もう手遅れの可能性大でしょうか・・・？ 何か良い方法、段取りなどお分かりのかたがいましたら、なんとか知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
先月後半から生活費が回らなくなってしまい、クレジットカードで食品や日用品などを買っています。 クレジットカードを郵送で受け取った際に一緒に入っていたカードお届けのご案内には「リボ払いご利用時のお支払いについて」→「ショッピング　月々のお支払い4000円」と明記されているのですが、リボ払いご利用時というのはカードを申請した時にリボ払い契約をしたかどうかということでしょうか？それともカードを使って買い物をした際にリボ払いを指定した場合のことでしょうか？ 大きな買い物をするのではなく生活用品を細々と買っていて一回のお会計が一万円以下なせいか、お会計時にお支払い方法ついて(一括、分割、リボ払いなど)店員さんに聞かれたことがなく、何も気にしないで使っていました。レシートを見ると区分は一括になってます。いくら細々とした金額とはいえ、一括で請求が来るとなると厳しい状況です。 誰か詳しい方、教えてください。
かなり初歩的な質問だと思うのですがご容赦ください。 下記サイトを見た単純な疑問ですが、どなたかお願いします。 クレジットカードで買い物されると店の利益は手数料分少なくなるのでしょうか。 また、利用者にとって、クレジットカードを使うことのデメリットは何かありますか。 つい買い物しすぎてしまうこと、以外でお願いします。 http://www.cardservice.co.jp/support/beginner/be …
やはり、American Express ? が多いんですか？
夫がカードローン申し込みで否決でした。夫はクレカ2枚所有していますが、一度も支払遅延はありません。訳あり住民登録は別々であり、申込みは夫の住所です。ただ連絡先番号には私名義番号を記入したらしいです。実は私自身15年程前(結婚前)に自己破産をしております。 破産対象会社の中に、この度のカードローンの保証会社もあり電話番号も当時のままです。そこで質問です。 (1)夫が否決になったのは、電話番号から私の情報が出てきたからでしょうか。 (2)その場合は、夫並びに私は信用情報機関にブラック登録されるのでしょうか。 (3)(2)の場合は、私が現在所有しているクレカは利用停止又は限度減額になるのでしょうか。 このような情報に詳しい方、是非ご教示下さい。とても気になっております。
セゾンカードで作った VISAとアメリカンエキスプレスの2枚のクレジットカードを持っています。 口座からアメリカンエキスプレスの方のみ引き落とされていました。 質問は、 1.カードは両方止まってしまうのですか？ 2.支払いした方のカードは使えるのでしょうか？ 3.支払いが遅れると、ブラックリスト入りしてしまいますか？ 作ったばかりで仕組みがよくわからないので 教えて欲しいです…よろしくお願いします。
楽天カード支払いが遅れて、しまいました 本日、通帳記帳で判明 まだ督促状がこないのですが、同じ環境の方、、届いてますか？ すぐ払いたいのですがカード解約してるため切ってあり番号などわかりません汗
人生初めてクレジットカードの審査に通ったので、大事に利用していこうと思ってるのですが 今までに楽天カードを始め色々なクレジットカードに申し込んできましたが、すべて審査に落ちてきました。 ですが先日アコムのクレジットカードの審査に人生初めて通りました。 そこで質問なんですが、このカードを大事に使っていればクレヒスができて他のカードも持てるようになりますか？ その際にキャッシングとかは使わないほうが良いですよね？ アコムのクレジットカードは普通のクレジットカードとは違うので、早く普通のクレジットカードを持ちたいです。
今日CICに登録されている自分の情報を窓口で開示しに新宿に行ってきました。 すると、記載されていたのは2年間の情報だけでした。 でも、窓口にあったモニタ画面には、CICは５年情報を保持すると書いてありました。 すると、2年の情報だけ開示できても、不十分な場合もあるのではないでしょうか？ それとも、クレカの業者も、CICから得る情報は？２年だけなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ANAアメックスを申し込むつもりでしたが、間違えてアメックス（グリーン）を申し込んでしまいました。 カードが手元に届いて初めて間違いが発覚したのですが、ANAのマイルを貯めたいのでANAアメックスに切り替えたいと思っています。 この場合、 1.アメックスグリーンを解約して、新規にANAアメックスを申し込む 2.ANAアメックスを申し込み、審査合格したらアメックスグリーンを解約 どちらの方が良いのでしょうか？ また、アメックスグリーンは年会費が無料のうちに解約してしまいたいのですが、 一年未満の解約はANAアメックスを申し込む際の審査にマイナスとなるでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
クレカファンの方に質問です。 アメックスカードをメインカードにして5年です。 最近、解約しようか迷っています。 まだ、私が気づいてないアメックスの魅力、メリットがあるのかな？
専門学生１年生１９歳です。２年前ににソフトバンクの携帯電話本体２万円を２年間滞納致しました。当然ながらも、信用がブラックになりました。何故払わなかったかというと受験勉強でアルバイトをしておらず、それまでの携帯代は貯金で払っていました。しかし、貯金が底に着いても、親は、携帯代を支払ってくれず『あんたのことだから私は知らない』と言われ、携帯は半年ぐらい使えませんでした。受験勉強していた為、信用情報機関のこととか気にもしませんでした。しかし、今クレジットカードを作ろうとしても、楽天カードですら通りません。JISS/CICに開示してもソフトバンクのは２０１４年７月に消滅？するとかなんとか支払いを済ませたのは２０１４年５月のことです。開示も５月に開示しました。楽天カードは１０月に１回１２月に２回申し込みましたがやはりダメでした。７月にANAカードJALカード申し込みましたがやはりダメでした。短期で多数申し込んだからでしょうか？今日楽天カードの信用機関に電話したときに、粘り強く何故ダメ？なのかと問い合わせも答えありませんでした。当然なのはわかります。唯一の答えが消えるのは７年間だと...計算すると３年間しか経っていませんでした。しかし、来年で就職する為どうしてもクレジットカードが必要になってきます。デビットカードじゃあダメです。ちなみに、今はデビットカード２社は所有しています。本当にクレジットカードが作れなくて困っています。どうすればよいのでしょうか？
YAHOO!JAPAN VISAカードとETCカードが急に廃止になってしまいました。 理由は書いてありませんが、期限切れを知らないで使って ETCのバーに当たってビックリしました。 今までずっと使っていたのにどうして廃止してしまったのでしょうか。 年会費が永久無料でETCカードもあるクレジットカードを 作りたいのですが、みなさんのお勧めを教えてください。
よく「クレジットカードは2枚まで」などと言われますが 全てのクレジットカードを管理できるのであれば、 複数持っても問題ないのでしょうか？ パソコンでプログラムを組んで、 瞬時に口座残高、使用額等をわかるようにしています。 管理できるのに複数持つデメリットはありますか？ （紛失時の手続きが大変、住宅ローン申請時に引っかかるなど）
こんにちは。 自営業をしているのですが他社さんを見ると、クレジットカード対応と書かれたものが多数あります。 クレジットカード対応にした方がいいのでしょうか？面倒さはどんなもんでしょう ちなみに私はクレジットカード持っていません。 アドバイスよろしくお願いします
クレジットカードの更新時に求められる年収証明書とはどのようなものでしょうか？今年主人のカードが更新を迎えます、現在の総枠は１１０万でショッピング枠が６０万、キャッシング枠が５０万、持っているカードはこの一枚だけです。自営業で年収は４００万程で更新時には主人は６４才になります。また更新に年齢的な上限はあるのでしょうか？もちろんカード会社により違いはあるとは思いますが…
現在、マイルを貯める為のある航空社のクレジットカードを所有しています。 ですが、環境(結婚をし、子供が産まれた今)が変わり旅行をしなくなった今、うまみを感じられなくなりました。 なので他の何かのクレジットカードに切り替えようと思っています。 何かお勧めのクレジットカードがあれば教えてください。 全ての分野のクレジットカードを検討の視野に入れたいと思っています。
実は離婚して別居中の父が他界しました。亡き父の身辺整理をしていまして、リボ払いのクレジットカードが何枚か発覚しました。確認できる範囲で 　(1)セブンカードが約30万円　(2)ファミマTカードが約40万円　 　(3)三井住友カードが約20万円　(4)ニッセンが約20万円　(5)楽天カードが約20万円 自分は息子なので法定相続人に該当しますが、 　A:リボ払いの借金を支払う義務はありますか？ 　B:プラスになりそうな財産はほとんどないので親族と相談して相続放棄を考えてますが勝手に処分すると単純承認になるし、相続権が第2順目の祖母にうつり迷惑がかかる等ややこしいです。相続放棄は適切な判断ですか？ 　
11月末にある通販サイトでニューバランスを購入しました。しかし、まだ商品がきていません。クレジットカードで支払ったのですが、明細書をみたところ、ちゃんと請求されてました。www.CHEAPGOODSRbeijingという中国のサイトです。問い合わせたいですが、海外なのでどうしたらいいかわかりません。どなたかアドバイスお願いします。
セゾンカードを利用しています。 セゾンカードには、「リボ宣言」制度という制度がありますが、この制度を使ってセゾンでいくらかの買い物をし、リボ払いの金額を4000円と決めている場合では、「口座から毎月4000円ずつ引かれていく制度」と考えても宜しいのでしょうか？
中国のマリオットホテルで、一つのクレジットカードで 複数の部屋の宿泊料金を精算した場合 どのようなかたちで、明細はでますか？ 部屋別で、出るでしょうか？ 方や、サービスなど多く利用していて こっちは、宿泊代のみです。 もう、２ヶ月になる長期滞在ですので 一度、精算しようと思い、気になったものですから…
楽天カードの催告書が来たことのある方、どのようなものなのか、写真かword文書で「こんな感じです」と教えて下さい。 私は延滞中です。催告書は避けたいものなのですが、気の構えをしなけらばいけない関頭に掛かってしまいました。 少しでも安心し、対策を練りたいのです。 どうか何卒宜しくお願い申し上げます。
セゾンカードの催告書が来たことのある方、どのようなものなのか、写真かword文書で「こんな感じです」と教えて下さい。 私は延滞中です。催告書は避けたいものなのですが、気の構えをしなけらばいけない関頭に掛かってしまいました。 少しでも安心し、対策を練りたいのです。 どうか何卒宜しくお願い申し上げます。
クレジットカードの休眠会員について質問があります。 発行したが休眠している三井住友デビュープラスカードがありますが、プライムゴールド切り替えて使用したいと思っています。 １、休眠して１年くらいになりそうな状態では上記の切り替え時に審査落ちする可能性は高いですよね？ ２、上記の状態なら新規で他社のゴールド申し込みした方が審査通る可能性が高いとおもうのですが皆さんはどう思いますか？ 休眠してた理由と切り替えたい理由は安定した収入がなかったけど、就職して収入が安定してきたので、切り替えて使用したくなりました。 休眠会員という言葉はクレカを持っているけど、使わない会員の事らしいです。（ネットに書いてました） 審査方法は公開されていませんし、クレカ会社により、審査方法が違いますので、皆さんの体験談、予想の回答でも助かります。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
１、新規作成と切り替え作成はどちらが審査に有利だと思いますか？ ２、現在A社のゴールドカードを持っています。そして、B社のゴールドカードを作りたいと思っています。 B社が自分の信用情報を見る時（CIC、JICCなどの）、 ・A社のショッピング枠、キャッシング枠 ・スタンダードかゴールドか？ ・A社ゴールドカードの審査に通った事や審査に通った日にち ・他社クレジットカード等の借入の残り金額 は見れるのでしょうか？ ３、同じ時期に複数いっきにクレカを作るのと信用情報を良くするために１社ずつ審査を通して複数クレカをつくるのでは、後者の方が審査に有利ですよね？それとも変わりませんか？ ４、年収２２０万円に対して現在ショッピング２４０万キャッシング３０万の枠です。 これから、ゴールドカードを作ると現在の枠も合わせてショッピング３１０万、キャッシング３０万になります。 （現在所有数はゴールド１枚、普通カード２枚） ・クレカ会社は審査の時、他社クレカのショッピング、キャッシング枠まで確認できるのでしょうか？ ・クレカ会社が上記を確認できる場合、年収をショッピング、キャッシング枠が上回っているので、審査落としますよね？ ちなみに複数作る、ゴールドを作る理由は海外国内旅行が好きでJCB、マスター、VISAを全部持ってるといろんな店に対応できるのと、盗難、怪我の保証がゴールドは強いからです。 クレカの審査は会社によって違うし、審査方法が公開されてるわけでないので、皆さんの経験、予想の回答でも助かります。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします。
ｍｙＪＣＢに登録はカード到着してからすぐはできないのですか？ 本日夜8時にカードは佐川で到着しました。 2枚持ってるので1枚はヤフーカードＪＣＢです。 もう1枚は本日到着のＪＣＢゴールドです。（OS) 限度額を知りたいと思ったのですが・・・ 1枚目で50万使いまして後25万ぐらいを Ｓ枠を期間限定で増やしてもらいました。 今は75万使いました。 それでこのゴールドカードはＳ100万円でした。 Ｃは0です。 これっていうのは利用限度額は25万になるのでしょうか？
今日クレジットカードの支払い日だったのですが、口座に全くはいってませんでした。 これって、いつ連絡きますか？ 正直ヤバイですよね？ 親に借りたほうが良いレベルなのか教えてください！ お願いします。
皆さんはどんな基準でクレジットカードを選びますか？ クレジットカードの比較サイトを見ても、いまいち自分に合ったカードがどれなのかわかりません。とりあえず、どの比較サイトを見ても人気No.1は「楽天カード」です。 私は今まで楽天で買い物をしたことがありません。 私の特徴的な趣意のようなものは下記です。 ・通販はほとんどAmazon ・海外旅行は年に１回程度 ・電子マネーはedyよりもPASUMOをよく使う ・ETCで高速を乗るのは半年に１回程度 ・基本的にクレジットカードを１枚にして、複数のカードは持ちたくない ・ネットで使用履歴を確認できるカードにしたい この条件だと、「ANA VISA Suicaカード」が一番良いかと思うのですか、 何か申し込むにあたりアドバイスがあれば教えて下さい。 ザックリした質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
今回アメックスのグリーンカードを申し込んでみようと思うのですが、(デザインがお洒落、一度所有してみたい、と言う単純な動機です^_^;)その審査について教えて下さい。 私は現在銀行系のクレジットカードを1枚所有していて、年間300万～400万ぐらいをカード決済しています。 所有してから2年ちょっとですが、カード利用料の滞納や引き落としが出来なかったことは一度もありません。 家賃や光熱費、普段のスーパーでの買い物から、ちょっと高い買い物(家具やブランド品)まで、支払いの殆どをカードでしています。 アメックスで審査をする際、現在所有している他社のカードの利用状況なども見られると思うのですが、その際「カードをどういった場面で利用しているか」まで見られるものなのでしょうか？ 家賃や光熱費などの支払いに使っているのか、はたまた高級ブティックやレストランなどで使っているのか…です。 以前どこかのサイトで、アメックスはブランドイメージを大切にしているので、コンビニやスーパーでカードを使う人よりも、高級なお店で使う人に持って欲しいと思っている…と言うような記事を見たので、気になりました。 また、単純に今現在の私の状況で審査は通るでしょうか？ 申し込んでみないと分からないと言われればそれまでなのですが、参考までに教えて下さい。 年齢は27歳、正社員で勤続年数は4年程です。 よろしくお願いします。
わたしはいま小学校でボランティアをしています。一日単位でお金がでるそうなのですが、それはいつ振り込みなのかわからないのでどなたか知っておられたら教えて欲しいです。
新たにクレジットカードを作ろうかと思っているのですが、 最近は、アニメやゲームなどとコラボしているものがあるようですね アイドルマスターや初音ミクなどいろいろあるようですが 2014年12月以降で申し込み受付をしているコラボしているクレジットカードはどんなものがあるのでしょうか？ アニメ、ゲームなどのキャラクターものでコラボしているものを教えていただけませんか？
クレジットカードのキャッシングの返済があるのですが、今月は引っ越しやらで出費が多くて返済できそうもありません。 返済が遅れると何か問題ってありますか？
今JCBとVISAの2枚のクレジットカードをもっているのですが、先月にドンチャンやってしまって、2枚のカードの引き落とし金額が僕の給料全額と いう悲惨なことになってます。 色々調べたらカードの支払いを引き延ばしできると見つけたのですが、やり方が全く分かりません。 どなたか知ってるかたいませんか？
１、例えば、jcbエクステージをjcbエクステージゴールドに切り替える時と三井住友デビュープラスを三井住友プライムゴールドに切り替える時期がかぶると切り替え審査に悪影響を与える可能性はあると思いますか？ ２、例えば、上記のクレカ２枚を切り替え時に新規で３枚目のゴールドカードを作る時期がかぶる場合、審査に悪影響を与えますか？ ３、例えば、5年以上ライフカードスタンダードを使用してた人が新規でライフカードゴールドにする場合（切り替えは出来ないので）と他社カードを5年以上使用してた人が新規でライフカードゴールドにする場合はどちらが有利になりますか？ 新規でクレジットカードを２枚同時（他社）につくると審査を落とす会社も存在すると聞きましたので切り替えの場合はどうなのか気になり質問しました。 わからない場合は予想でも良いので回答よろしくお願いします
ＪＣＢのカードの利用枠はどうなりますか？ ＪＣＢのカードを１枚持っててもう１枚作りました。 （もう１枚はまだ届いていません。） １枚はヤフーＪＣＢカードでした。（ｓ50ｃ０） 一時増枠して１月末までｓ７５ｃ０です。 もう１枚はヤマダ電器のＪＣＢゴールドです。 キャッシングは0で申し込みました。 今日審査が合格しました。 それでこういう場合はｓ枠はどのようになりますか？ 今はｓ７５ですからｓ１００の場合はトータルの計算で ｓ25となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
とある商品の決済の支払い方法がPayPalなのですが、 販売者にはどこまでの個人情報が伝えられるのでしょうか？ 名前以外に、年齢や生年月日、住所なども知らされますか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
現在ANA JCB一般カードを使っています。 スターα適用中、支払い名人は80万円で設定してます（要するにリボで払う気はないです） 極たまにですが、JCBが使えないショップ（どちらかというとオンラインサービス系が多い）がある度に嫌な気持ちになります。 数年前のハワイはノープロブレムでしたが、十年ぐらい前のオーストラリアではJCBを出す度に「は？」って顔をされ、以来JCBコンプレックスです。 完全な陸マイラーで、JCBのマイル移行手数料も4月から上がるみたいだし、この際、ANA JCB一般カードをANA VISA ワイドゴールドカードに変更しようかな？と考えいます。 年間150万円ぐらいの利用額で、果たしてこの乗換はお得になるのでしょうか？ また、今までためたマイルやOki Dokiポイント（変換が必要でしょうけど）は引き継げるものなのでしょうか？
自分の使っているVISAカードが一部のサイトでだけ認証されない(ブランドが違うとか入力ミスではなく)のですが、こういう場合新しくカードを発行してもらえるのでしょうか？ Ｖプリカは認証されたのでやはり自分のカード自体に問題があると思われます。
エポスカードの11/27の支払いをできず、現在まで半月ほど滞納してしまってます。 やっと19日の金曜日に支払える目処がたったのですが、19日にエポスカードATMから支払いをしたらカードは使えるようになるのでしょうか？ 現在カードが止まっているのか、とかはカードを使ってないのでわからないです。 エポスカードから電話が来たのですが、昼夜逆転に等しい生活をしているのと、仕事の時間の都合で出れず、折り返せずいます。 カードを作って半年、滞納は今回が初めてです。 やってはいけないことをしてしまったのは重々承知です。 困っているのでどなたかご教授ください、お願いいたします。
私は今までかなりの年月三井住友visaカードを年会費を払い利用してきました ですが誠実でないと思う対応あり、また今日電話のあったスタッフの言葉の言い方や対応に不快感を感じてしまいました 新しく長年慣れ親しんだクレジットカード会社を変えようと思っています 皆様のおすすめがあれば教えて下さい。 不誠実だと思ったのはカード専用口座から引き落としにしているのですが落ちていなかった月が２ヶ月ありまして停止はされたようですがその後数日でいきなり解約されました。 まずは一ヶ月で停止にして通知があり解約が筋だと考えます そうすれば私の方からも引き落としされていないことに気が付きますが全く気が付きませんでした。 ですからそういった道理をきちんとしている会社を探してます 何度か電話がありましたが要件を言わずに切るの繰り返しでした 以前visa会社からの電話なのにセールスの電話で同じ事があった為忙しく無視していたのです 重要なことなら当然要件をいうと思い込んでいました。 私は留守電に要件の言わない電話はガキの使いできちんと電話をかけたとは言わないと教えられました そういったビジネス上マナーや努力を惜しむところは嫌です また引き落としされてなかったのに一ヶ月以上も通常通り利用でき、突然解約になりました。 最低でも停止から解約までの流れは数週間から一ヶ月ほしいと思います。 因みに数日前まで使えて、今日久しぶりの休みでカード会社からの電話に出たら解約と言われて筋道が違いませんか？と言いましたが対応が最低な女性で私が留守電設定にしてないから吹き込めないと言われました。 この件は３回程かけ直しましたが正直コールバックするにも勤務時間が同じなのでもう仕事を終えたら終わっているの繰り返し 要件を留守電に入れて貰えたらかけ直しもいらずにすぐに済む話ですよね？ 自分の携帯へ確認電話を入れましたが３０秒できちんと留守電になりました 言葉の使い方も非常に乱雑でした 客が怒って切れるならわかりますが... 何故お客に対してそういう態度なのかと言う言葉使いややりとり全てが信頼のおける会社だと思えないものでした。 私も大手につとめていましたがちょっと企業側が使うには常識外れな言葉使いとお客をなめていると思える失礼な発言にこの会社の存続も疑えてきました。。。 年会費利用料は掛かるのは構いません 対応の良い信頼できる会社を教えて下さい。 よろしくお願いします
先日、初めてクレジットカード（イオンカード）に登録しました。 いくつかわからない点があったので質問させていただきます。 口座は北洋銀行に設定し、 イオンカードで、その口座からお金を引き出そうとし、 イオン銀行ATMで「お引き出し」というボタンをおしたら、 間違えてキャッシングをしてしまい2万円借りてしまいました。 口座からの自動引き落としでしたら、翌月なので利息がついてしまいますよね。 利息がつかないうちに早く返済してしまいたいのですが、 イオン銀行ATMで返済しようとすると、 「リボルビング払い」「ショッピングリボ払い」という項目しかありませんでした。 一括で返済してしまいたいのですが、どちらで返済したらいいのでしょうか？ その他に返済方法があるのでしょうか？ また、設定した口座からお金をおろしたい時は、イオン銀行を通さず、 その銀行から直接おろすことしか出来ないのでしょうか。 あと、先日ZOZOTOWNでクレジットカードで買い物をしました。 そのとき、引き落としは設定した口座からになるんですよね？（私の場合は北洋銀行） 引き落とされる前にイオンカードにお金を入れなくてはいけないと聞いたのですが、 北洋銀行にお金が入っていれば、翌月に指定した銀行口座から引き落とされるということでいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
しょうか？ アメリカのディスカバーカードを取得しましたのだが、ＪＣＢのスッテカーのある飲食店でのレジで弾かれた。 ども、皆さんこんちは！ ７日日曜は大阪城ホールでのサントリー１万人の第九に参加しまして高揚感がまだ続いてます、半年弱慣れないドイツ語と格闘しましたが、何とか終えました。 さて、質問なのだが、先だって取得しましたアンクルサムでのディスカバーカードなのだが、ＪＣＢと決済で提携してるので日本国内でも利用に何ら不安無い旨ってな理解でして試し、大阪で名のある商業施設での飲食店（レジにＪＣＢのスッテカーあり）でディスカバーカードを使用しましたら、担当者曰く決済できませんとの由、３度カードをリーダーに通しましたが変化無く他のカードで決済しまして支払しました。 で、ちゃんと本家のディスカバーカードのサイトで登録しまして有効の段取りを取ってますが、あきませんのねぇ、 同じ形態でアメックスも決済でＪＣＢと提携してるようだが、大阪の飲み屋でアメックスで支払をしましたらカードの明細でＪＣＢグループって記載あります。 が、アメックスもディスカバーカード同様に決済不可の場合もあるのかしらん？ 今年、何とか銀連以外の国際ブランドをコンプしましたが、国内でのディスカバーカードのホルダーの方々って決済は、すんなり可能なりや？
楽天クレジットカードによる購入で12/10現在23万程度使いました 請求金額は毎月12日仮確定とかかれてありますが、 回数指定払い(初回請求月2014/12)　9万円 回数指定払い(初回請求月2015/01以降)　14万円 のように 「初回請求月」が二つにわかれています。 毎月12日仮確定？なのに、なぜ12/10現在でまとまってないのでしょうか？ 希望は とにかく早く今月全部引き落とししてほしいので。 方法がありましたら教えてください
閲覧有難うございます。 JCBカード決済で、例えば1万円分のJCBギフトカードを購入した場合、1万円の購入金額は、カードポイント（OkiDoki ポイント）の対象となるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
イオンカードでリボ払いをしています総額８０万あり返済に屈しています。 リボで払い続けていくべきかUFJで100万お金を借りてリボ返済をしてUFJで付き5万の16回払いにするか悩んでいます。UFJは手数料が１２．６イオンカードはもっとだったと思います。いおんのリボ払いは毎月9万です。回答お願いします。
楽天カードを3年前から利用している者です。 毎月携帯電話料金やネットショッピング、街での買い物等で2～5万程度利用しています。 ですが今まで200ポイント程度しかついたことがなくそのポイントも過去のもので現在は失効しています。 楽天のHP等見ると楽天市場での買い物以外でもポイントは付与されるようなのですがどうして自分は付与されていないのでしょうか。 楽天にもメールで問い合わせしましたが未だ返信が来ません。 知識がある方教えて頂ければ幸いです。
イオンカードのクレジットカード作る時、クレジット機能付きのカードすぐ発行されるか教えてください。
アメックスゴールドでの資産内容と給料明細の確認の通知きましたが これはどういうことでしょうか？ また、確認するまで２週間ぐらいはカードが利用停止みたいなに書いてましたが 海外などへ行く日が迫ってましたらデスクに電話してＦＡＸにて送ってもだいじょうぶなんでしょうか？ その場合は短縮になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
たくさん買い物をしなければいけないのに、 利用可能枠のことをすっかり忘れてネットショッピングしていました。 利用したお店から使えないと連絡があって、超えていることに気付きました・・・。 先ほど、すぐに利用可能枠の増額を申請しましたが、 承認されるのにどのくらい期間がかかるでしょうか？ また、承認されたらすぐに増額された分までは使えますか？ 今月は使えないままなのでしょうか・・・。
主人が持っているニコスカードの残高不足で、支払いが遅れてしまいました。27日に引き落としですが、29日に再引き落としで支払いました。支払いが少しでも遅れてしまうと催促状がくると聴いたのですが、主人のカードなので、電話しても手紙を送る以外の事を教えて頂けませんでした、この場合、催促状は何日に発送なのでしょうか？？
またか、みたいな質問ですみません。決められないのです。 生活パターンで決めるような事を見ました。 アマゾン楽天でたまに買い物 ライフ（スーパーマーケット）はよく行く ネットはフレッツ+yahoo 携帯はヤフーモバイル 子連れでお出かけはよくあるが、一定した金の支払い先はない これから家を買おうとしてる 旅行はあまりない 選択方法とか何かありませんか？ 申し込み後、どのくらいの期間で手元に来るのでしょう？
カードキャッシングの利用代金をおまとめローンで返済しようと思っています。 その際カード会社の振込み指定口座の口座番号が必要となりました。 確認して教えてもらうのに何か良い方法はありますか？支払いの延滞はありませんが総量規制 でカードが使えなくなる可能性があり一度きれいに精算したいので詳しい方おりましたら 教えてください。
質問させてください。 今度、新幹線のチケットを購入するためにクレジットカードを作ろうと思い ENEOSカード（ＪＣＢ）を申し込みました。 ネットで申し込みをしたのですが、最後の場面で 引き落としの口座登録というのが出ました。 そのまま、口座を登録すればよかったのですが、誤ってその画面を閉じたまま 申し込みが完了。 口座登録ができていない状態で、審査が通りカードが発行された場合は そのカードでも新幹線などのチケットをとれるものなのでしょうか？ それとももう一度最初から、申し込みをしたほうがいいのでしょうか。 クレジットカードを持ったことが無いので、困っています。 どうぞよろしくお願いします。
クレジットカード請求関連に詳しい方教えてください。 ソフトバンクの請求について。 毎月、たとえば8/21～9/20までの利用分はカードの明細の「利用日」は締日である9/20となり、10/27に引き落とされています。ずっとこれできていました。 ところが今回突然、9/21～10/20利用分の利用日が11/5となっており、請求が１ヶ月飛びました。（11/27に請求がない） カード会社に聞くとソフトバンクへ聞けというので電話したら、最初の担当者は何もわからない様子で、散々待たされた挙句次の担当者は「当社とカード会社の事務手続き上のことで、詳しいことはわからない」と言いました。 わからないって？？10/20のはずがいきなり11/5になってるんだから理由くらいあるだろと思い、食い下がりましたがそれしか言えないの一点張り。この時点でキレてましたが、来月合算請求ではなく今後ずっとズレ続けるというので、理由もわからず支払いが後にずれるのが納得できず怒りがピークに達してしまいました。 その事務手続きとは何なのでしょうか？言えない理由でもあるのですか？ カード会社もソフトバンクに責任転嫁したのでしょうか。今はオリコですが、カード会社を変えれば解決するような理由なのでしょうか。（そんなことないとは思いますが・・・） もうコンビニ払いにしようかとも考えています。 自分でもこんなことで腹を立てるのは疲れるのですが、どうにもおさまりません。 仕組みをご存知の方がいましたらお願いします。
楽天カードのキャッシングで「1回払い」を選んで2万円を借りた場合、次の引き落しでお幾ら請求されるのでしょうか？ 計算方法がわからなくて・・・ 20,300円くらいと想像しているのですが。(^^;)
他の質問をまだ締めていない状態で失礼いたします。当方、斯く斯く然然で現在カード５枚保有の学部生です。 私はクレカを使い始めて約１年間経ちますが、その経験の中でどうにも腑に落ちない概念がいくつかありました。 皆様にとって、「信用」や「ステータス」というものは一体どう定義されるものなのでしょうか？もしくは、どのようなものだとお考えでしょうか？ 私なりの定義を考えてみたところ、 「信用」（「与信」） 収入の過多は無視するとして、確実に使った分を支払う「金銭感覚の真っ当さ」 →カード会員の経済力はそうですが、何より「使った分をきちんと支払う」意思を確実に有していること。一括払いや分割払いをどう使うかなどではなく、飽くまで「支弁すべき額面をきちんと払う人なのかどうか」。最終的に親や配偶者が払うかは別として、「自分の経済力の範囲でカードを使う」かどうか。 「ステータス」 そのクレカを持つに値するほどの安定した年収や経済活動性を有するか。 「信用」（「与信」）については、上記のような結論には達しました。このことからも、学生にもクレカが発行されるのは、飽くまで「その本人の経済力の範囲でカードをマネジメントする」ことを期待した仮与信のようなもの、だという結論です。学生カードの与信枠が多くても１枚当たり３０万であることでも、「与信を与えるにはリスクがあるが、しかし一切与信を与えないのも将来的な顧客囲い込みの意味合いでもリスクはある」というストラテジーを感じました。 確かに、カード一枚を発行し、そしてそのデータを維持・管理することを考えれば、そうそう多数のカードを学生に発行するのは十分なリスクでしょう。一度発行したからと言って何年使い続けてくれるかもわからないのに可決するのは考えるものがあります。しかしその反面、クレヒスに問題が無ければ発行してもいいのではないのか、というのも一つです。 しかし、問題は「ステータス」です。 例えば、有名どころのゴールドカードは大抵空港のラウンジ利用権が付帯していますが、これは、「ビジネスマンなら飛行機搭乗の２時間前には空港に着け」という話をあるところで聞き、その意味合いでも学生がゴールド以上を持つのは色々とおこがましいというのは思いました。また、一部のゴールドのように、名ばかりゴールドは欲しがる学生になら発行すべき、と言いたいですし、某ゴールドカードのことを知ってしまうと、「ゴールドカードとは一体？」「ステータスとは？」という疑問は残りました。 勿論、本当の有名どころ（センチュリオン、SBI WorldCard、スルガVISA infinite、Diners Premium、The Class）は「ステータス」はあるとは思います。しかし、年会費が2000円やそこらのカードが開発されている今、これをどう定義すべきなのでしょうか？ 大人の皆様、「信用」、そして「ステータス」とは一体何なのでしょうか？
先程閉店前のオートバックスに入店しセール品のナビを購入しようとした時、 いつも使うカードでリボをお願いしたのですが 「読み取りできません」と言われ やむなく他のカードで用を済ませたんですが後味の悪い気分でした。 リボ払いは初めてでしたが帰宅後今回使用したカードのリボルビングシステムについて調べてみると、 どうやら利用金額によって月々の支払額が決定されているシステムの様で増額返済も可能みたいで結構得をした気分になりました。(因みにいつも使用してるカードのリボは金額設定済みです) しかし今後もナビ等とBT機能でリンクさせるウォークマンとか色々と購入予定の物があるのですが、 クレジットの返済はやはり早く済ませたほうがベストなんでしょうか？ まだ他にも欲しい物がたくさんあるので困っています。 理想的な返済方法をご教示お願いします。
空港のラウンジについて教えて下さい。ラウンジは持っているカードの種類とそのランク、あとは航空チケットの種類(ビジネスやファースト)で使えるのは理解できたのですが、今回手持ちのカードを見直そうと思いまして、それなら旅行時も利用できるラウンジも使える総合的におすすめのカードをご存知でしたら教えていただこうと思いました。ラウンジもできたらおすすめのラウンジを利用したいです。アメリカに割と行くのでアメックスが良いでしょうか？親はダイナースを持っていますが、いまいちメリットや特典みたいなのを使いこなせていない感じなので。。宜しくお願い致します。
ふと思ったのですが、クレジットカードって色々使えますけど 皆さんはどんな時に使っていますか？ 例えば デパート４割、フィットネスの支払いで2割、ホテルとコンビニと本屋で２割 、ファミレスで２割、 みたいな感じでざっくりでいいんで よろしくです＾ω＾
初めまして 相談させて下さい お恥ずかしいお話しですが 昨日ドコモDCMXクレジットセンターよりカード更新発行の見合わせ通知が届きました。 有効期限が14年12月なのです。 私どもの家ではＥＴＣ利用してるので、携帯料金と一緒に毎月支払ってきたのですが 2年前から家計が火の車で1度お支払いが滞ってしまい そこから　おくれての再引き落としで支払いをしてまいりました。2か月分いれないとと 思いましたが家計に余裕がなく今に至ってしまいこのような通知がきました。 クレジット機能は使っておらず　ＥＴＣのみ利用しております。 有効期限でカード発行は停止、ＥＴＣも利用できませんと書かれております。 このような事態を招くまえに支払いしてない私も本当にいけないことだったと思うのですが ＥＴＣを今後も利用したいため 更新見合わせでなく、更新されるにはどうしたらいいのでしょうか？ または、もう料金が遅れて支払ってもこれは滞納扱いとなるため もう更新は出来ないのでしょうか？ ＥＴＣだけは利用したいのですが　どうしたらいいのか悩んでます。 ＥＴＣ利用できなくなっては主人にも申し訳ないと思いますし。 もっとどうして早く支払いしておかなかったのかと反省してます。 今後は、料金すべてにおいてきちんと期限までに支払わないといけないと 心から痛感してる次第です。 ご意見いただけたら幸いです。宜しくお願いします。
こんばんは。 クレジットカードについて分からない点があるので質問させていただきます(;_;) クレジットカードで A商品はリボ払い、B商品は３回払い と言うように支払い方法を別にして買い物できますか？ 分かる方は回答お願いします(;_;)(;_;)！
j-west エクスプレスの会員申し込みをしたのですが、 カードの審査に落ちてしまいました。 職業は派遣社員で勤続2年、 年収は200万強です。 カードの種類はvisaを選択しました。 落ちた原因として考えられるのが、 現在一つvisaのカードを持っており その支払い引き落としについて、 時々 遅延を起こしてしまいます。 支払日が26日で 給料日が末日なので、 金銭的に余裕がない時など3、4日ほどの遅延が 2、3ヶ月に1回ほど起こっているのですが これが原因でしょうか？ 来年から新幹線を多様するようになるため 何としても会員になりたいのですが、 今後 支払い実績を改善すれば 再審査が通る可能性はあるのでしょうか。 また、その場合 どのくらいの期間が 必要なのでしょうか。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、 何卒 ご教授ください。
ビザデビットカードを持っています。 残高不足なのに、カードリーダーを 通ってしまうことは多々ありますか。 その場合は後から入金すれば いいのですか。
$10.95 USDの海外のソフトウェアを購入したいのですが PayPalしか受け付けてくれません。 クレジットカードでドルを支払うことになると思いますが その場合、購入日の最終レートで換金されて請求がくる感じですか？
みずほ銀行ICカードのセゾンVisaを使っています。 10月ごろからネットショッピングの料金の支払いを カードで支払おうとしたのですが、できなくなってしまいました。 未払いがあったのかと思ったのですが iTunes、Amazon、ユニクロでは問題なく使用できるのです。 先日ANAの航空券の日程を変更した際に発生した差額もカードで支払えました。 上記で支払い可能だったサイトはクレジットカード情報を登録していました。 ですが支払いできなかったサイトの中にも カード情報を登録しているところもあったので、よくわからない状況です…。 解決方法お教え頂ければと思います。よろしくお願いします！
JALのVISAカードを使っています。全て一括払いにしましたが、後になって分割にしたいな…と思っています。（12月引き落とし分） 例えば、A店で2万円。B店で3万円。C店で5万円使って、合計金額が10万円だとします。 それを分割するとなると、合計金額の10万円を分割払いにするということなのでしょうか？それとも店舗で利用した分で分割になるのでしょうか？ 12月引き落とし分の分割手続きは11月23日からできるようです。23日になったら、ネット上で手続きすれば、分割に出来ますよね？ 教えてください。
　　　カードのご利用に関するご案内 　　　　　　　　☆　確認期日　2014年11月13日☆ 　　　　　　┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ 「カードのご利用に関するご案内」を以下のURLよりご確認いただけます。 なお、上記の確認期日までご照会のない場合やご照会いただいた「カードのご利用に 関するご案内」に変更がある場合には、郵送にてご案内させていただきます。 というようなメールが来ました。 審査の状況はというと審査中になっています。 これは審査不合格なのでしょうか？ よろしくお願いします。
公共料金をクレジットカード払いにまとめようと、漢方スタイルクラブを作り、今順次手続きをしています。 今まで、ガソリン代は「まいどプラス」で支払っています。毎月1万円前後です。 漢方スタイルで支払うのとどちらがお得でしょうか？ 税金や公共料金については色々ネット上に情報もあるのですが、ガソリン代についての情報が少ないため、お詳しい方教えていただけると幸いです。
JALのマイレージサービスの考え方がよく分かりません。楽天トラベルで飛行機を調べていたら、搭乗区間の50パーセント加算とはどういうことでしょうか？そもそも搭乗区間とはなんですか？お金換算でどのくらいの還元率なのですか？ マイレージは貯めておらず、全く仕組みについて分かっていません、よろしくお願いします。
例えば10万円を10回の分割払いにし、その後さらに別のショッピングで3万円利用します。月末に分割払いの1万円と一回払いの3万円の計4万円請求されて口座から引き落とされますが、一回払いの3万円は引き落としの数日前に利用キャンセルしましたが海外での利用のためキャンセル処理が引き落としに間に合わずキャンセル分は次の引き落としに持ち越されました。持ち越された3万円のうち、1万円はその月の分割払いの1万円の支払いに当てられますが、残りの2万円は今後の分割払いの支払いに当てられるのか余剰分として口座に振り込まれるのかどちらなのでしょうか？
楽天カードの限度額を増額しようと思ったのですが、「前回申し込みから必要な期間が過ぎていません」と表示されました。 どのくらい経てば申し込み可能になるのでしょうか？
アルバイトの18歳の息子なのですが高校に行っていたらまだ高校三年生です。 18歳から楽天カードを作れるみたいで申し込みをしたら審査完了してしまいました。 後から調べてみたら18歳でも高校三年生の3月いっぱいは申し込みすら出来ないとわかりました。 多分、楽天側のミスだとおもいます。生年月日など嘘はついてません。保護者の確認の電話の時も生年月日間違いなく言いました。 カードを使ってもいいのか心配になって来ました。 間違いで発行したことが後からわかり解約されて全額一括でかえせ！とか言われたりしませんか？ バイトの給料日が27日で楽天カードの引き落とし日も27日なのでリボ払いはしないで一括で毎月使うつもりでいたのですが。 クリスマスプレゼントを先に楽天カードで買って27日に支払いするつもりみたいですが何万もする買い物をしたら怪しまれて再審査されて解約と言う流れになりそうで怖いのですが…4月になるまで使わないでいた方がいいですか？ 買い物はしなくても携帯くらいは楽天カード払いにしても大丈夫ですか？すごく心配になって来て質問させていただきました。よろしくお願いします。
楽天カードのお支払い後残高が実際に使った額より高いのですが、お支払い後残高にはリボ払いか何かの手数料が含まれているのでしょうか。 このお支払い後残高とは別に、包括信用購入あつせんの手数料が毎月2600円程度です。 ご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
エポスカードをもっているのですが キャッシングができません。 利用額もきちんと表示されています。 なぜでしょうか、、、。 他のところで年収の３分の１を 借りてしまっているからですか?? その場合どうしたらいいですか??
イオンクレジットカードは無職でも作れると聞いたことありますが、作れるのでしょうか？現在は仕事辞めたばかりで預金生活、雇用保険受給です。また申込みはイオン店で即日発行キャンペーン？しているところで申込むのがいいでしょうか？
友人が 今日郵便局のキャシュカードの更新が送られてきた。 しかし、前のカードがedy付のクレジットカードだった。 今回はキャシュカードのみだった。 前のカードは切って捨てた。 同じ物が送られると思うのですが こういうケースてあるんですか？
ビューカードを申し込んで本人確認書類を送付して今日で一週間たちます 可決か否決かもわかりません おわかりの方意見をお聞かせください 因みに書類を送ってから今日で一週間です 申し込みはもっと前です ビューsuicaカードです よろしくお願いします
通販のみ使えるクレジットカードを申し込もうと申請書を送ってもらいました。 銀行欄に印鑑を押すところが、捨印とお届け印と２か所あります。 この印は銀行の通帳に押す印鑑ですか？ 朱肉を使う普通の印鑑でいいでしょうか？
チケットぴあをご利用になった方、詳しい方ご教示ください。 カード決済でチケット購入をした場合、決済としてはそのタイミングで行われる事は理解できているのですが、その後、ぴあが、カード会社に請求するタイミングがつかめません。 すぐって事はなさそうですし、数日後、1週間後でもなさそうですし、記憶による感覚ベースではもっと先にように思います。公演日（の月）になるんでしょうか？単に約1か月遅れくらいになるんでしょうか？不定期で、早いときは早いんでしょうか？ ある時のカード払いが、その月になるのか締日を過ぎで翌月になるか気になりまして。
定期的に送られてくるクレジットカードの明細についてお伺い致します。何かあれば困るので、捨てずに保管しているのですが、かなり貯まってきて、困っています。どれくらい経てば廃棄しても差し支えないでしょうか？
把握しているって本当？ セゾンカードが通らなかったが郵便が来なかった理由をセゾンカウンター聞いたら、CICの履歴から郵送が必要ないと判断しましたと回答あり。 あまりにもモンスターペアレント式に他社への申し込みもありとのこと。郵送での申し込みなら着払いの郵便代や落ちた時の文書の郵送料などかかりますよね。いい加減にしていただけないですかと怒られました CICも落ちた件数など把握しており、同一のクレジットカード会社に嫌がらせ目的で申込みを毎日したりした場合はもちろん、他社に分散させやってもCICで把握していますからばれます。 CICのほうから損害賠償が来たりすることもあると説教され。 就職活動では100社落ちても、同じ会社をしつこく面接を受けたりしない限り大丈夫ですけどね。 カードはだめでしょうか？
詐欺罪になりますか？ 不起訴ならいいんですか
宜しくお願いいたします。 定年後、時間に余裕ができたので、海外旅行の計画をいくつか持っております。そのために、ゴールドやプラチナクラスのクレジットカードに加入しようと思っています。 その中でAMEXゴールドも考慮しております。しかし、AMEXは海外旅行に行くのにいろいろ便利とは聞きましたが、一方で、日本国内から海外のレストランの予約やコンサートチケットを購入することが、うまくできないという情報がネット上にあるようです。この真偽はいかがでしょうか？　事実とすれば、そういった点に強いカードはどのようなものでしょうか？ また、カード会社のコンシェルジェを通して、海外旅行のプランを組み予約してもらうのと、HISなどに出掛けて行って依頼するのとは、どういった違いがあるものでしょうか？　 カードの事に詳しい方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
今度ETCカードを作ろうと思っています。 しかし、私には今50万の借入があります。 今のところ遅延、不足なく順調に返していて 残り39万ほどです。 こんな感じでも作ることはできますか?? ちなみに借入後、エポスカード(クレジット) を作ることができました。 なのでなるべくエポスのETCカードを作りたいです。 よろしくお願いします。
ANAの一般カードとアメックスのスカイトラベラーカードを持っています。 私自身、飛行機には年４回（往復）で乗るくらいで、 主に、子供の帰省時のチケット購入用で使っています。 航空会社を１社に絞って、その会社のカードを使えばいいのでしょうが、 時刻等の都合で、ANAとJAL半々ぐらいの利用です。 今まで、何の疑問もなく、 ANAを利用するときは、チケット購入は一般カード。 JALの時は、スカイトラベラーカードと使い分けていたのですが、 どちらかにまとめた方がいいのか？ それとも、このままでいいのか？ もしくは、スカイトラベラーをJALの一般カードに変えた方がいいのか？ アメックスだとカードラウンジ２名まで無料ということに惹かれて、 深く考えずに、作ってしまったのですが、 なんだか、訳がわからなくなってきてしまいました。 利用額によっても変わるのでしょうが、 同じようなカードを利用されている方、どう使い分けしてますか？
教えてください！！ 思いのほかカードを使いすぎて、来月の支払ができません。 人から借りるなどしないかぎり足りないのですが。。 三井住友VISAカードですが、この請求金額をリボ払いに変更することはできますか？ 滞納してしまうのは嫌ですので、何とか問題を回避したいです。 どなたかお教えください。 支払日が近づいていますので、困っています。 よろしくお願いします。
昔から疑問が有ります。キャッシュカードの名前は分かりますがクレジットカードの名前は何の為に要るんでしょうか？ クレジットカードの暗証番号は他人に漏らさないようにと言われます。 今、店頭でクレジットカードを使用する場合３パターンだと思います。 １=暗証番号を打ち込む ２=サイン ３=コンビニのようにサインや暗証番号入力無しで支払い そこで質問ですがサインする場合、名前が暗証番号変わりだから暗証番号を知らせてる事になりませんか？ 例えば名前が無い場合、成り済まし使用する場合、名前が分からないと使えないです。仮に名前が分かった場合でも漢字が分からないと間違える可能性有ります。そしたら店がサイン伝票をカード会社に提出した場合にカード会社が気付きますよね?サインで買い物出来るのに名前を書かなければならなかったりしたら暗証番号を書いてるのと一緒のような気がします。 クレジットカード自体に名前があったり署名する意味があるのか不思議です。今のままなら逆にサインでは買い物出来ないようにしなければ意味ないような気がしますが皆さんは、どう思われますか？
違う事でクレジットカードの質問した時に疑問、生じたんですが よくカード会社からの問い合わせで不正使用されたとか気付いたりと聞きますがクレジットカード会社は定期的に履歴を定期的に見てると言う事でしょうか？ 普段は支払いさえ遅れずにしてたら完全にコンピューター任せですよね？ 困ってる訳じゃなく申し訳ないですがカード会員の履歴確認なんて大変な作業だと思いました。それとも高級買い物した場合や何かの時だけ履歴見るようにコンピューターにシステム組まれてるんでしょうか？
す。 最近ツタヤのクレジットカードTカードプラスαーを作ったのですが分らない事が有ります、分る方教えてください。 質問１Tカードプラスαをツタヤで使ったらTポイントが２００円で１ポイント貯まるのは分るのですが。 ツタヤでTカードプラスαを使った場合はクレジットカードのポイントはいくらに付き何ポイント付くのですか？ 質問２ウェブサイトで明細書をもらうと１０ポイントが貰えるって聞いたのですが、それってそのTカードプラスαのカードを１００円でも使ったら１０ポイントが貰えるって事ですか？それとも１０００円分使わないと１０ポイントは貰えないとか条件が有るのですか？。 質問３そのTカードプラスαで貯まったTポイントはDVD、CDレンタル時に使えるのですか？ 質問４Tカードプラスαで貯まったクレジットカードポイントは何に使えるのですか？ 分る方教えてください。
昨日ＪＣＢカードの利用実績をチェックしようとＭｙＪＣＢにログインしようとしたところ、カードナンバーや有効期限を入力させる画面が現れました。以前からそんな画面でカード情報を詐取して悪用されるので要注意であるとの情報を得ていたので、ＪＣＢに問い合わせたところ、ＪＣＢとしてはその様な画面は設定してないので、カード情報などは入力しない様にということでした。そこでその画面は何とか消して、正常にＭｙＪＣＢにログインして用は済ませました。 そこで質問です。ＪＣＢからは上記の案内のほか、私のＰＣがウイルス汚染しているかも知れないとも言われましたが、その可能性はあるのでしょうか。その後、ＪＣＢの画面で２～３回しつこくその画面が出ました。同時に見たセブンカードやイオンカードのサイトにはそのような画面は現れませんでした。ちなみにセキュリティーソフトはavast!のフリーソフトを使用しており、殆どＰＣを立ち上げるごとに「更新した」という案内表示が出ています。数日前、中国のサイトを閲覧中avast!の画面が立ち会がり「ブロックしました」という表示の出たことがあります。そのあとＭｙＪＣＢにログインしたことがありますが、その時は特に不審な画面は出ていません。 上記質問のほか、これに関して何か注意すべき点があればご教示いただければ幸いです。
いつも回答者の皆様にはお世話になっております。 我が家ではガソリン代・家の電話代・携帯代・プロバイダ代をカードで支払っています。 先日とどいたクレジットカードの請求書を確認していたところ、利用内訳の最後に ＜入金充当金額＞とありー650円・・・請求合計から引かれていました。 初めて見る単語でどういったものなのか分からず、不安になって会社にいる主人に メールで聞きましたが、本人も心当たりが無いようでした。 以前一度手違いで引き落とし日に間に合わない支払いがあり、その時の手数料？ とも思いましたが、それならば請求金額が増えているはずです。 ネットで検索しても探し方が悪いためか、適当なページに行き当たりません。 ＜入金充当金額＞についてご存知の方、教えていただければ幸いです。
15年ほど前に信用金庫系でvisaカードを作りました。 （プロバイダ料金の引き落としのみに使用しております。） コレにＥＴＣカードの追加手続きをしたいのですが、質問です。 当時は定職に着いていたので、審査等 すんなりカードを作ることが出来ました。 現在は、訳有って3年ほど収入がない状態です。 この状態でＥＴＣカードの追加手続きを行うと、審査に引っかかり発行してもらえないでしょうか？ （最悪、今のカードも解約されたりしますか？） それとも、ＥＴＣカードの追加程度で、再審査みたいなことは行わないでしょうか？ ちなみに、金銭面で支払が滞るようなことは、今までも、これからも有りません。 アドバイス宜しくお願いします。
なぜクレジットカードの審査は、審査基準を教えてくれないのでしょうか？ 審査基準を公開することによって、 クレジットカード会社にはどんなデメリットがあるのですか？
奨学金を3ヶ月以上滞納していました。 委託会社からの催促もあり、滞納していた分を全て支払い また、指定口座へ毎月の支払いをするということになりました。 この場合、ブラックリストに乗ってしまったでしょうか？ 現在、20代前半の女です ブラックリストに乗ってしまった場合、今後、生きていく上でどのような影響があるのでしょうか。 今回のことでとても後悔し 後3年ですべて返済しようと思っています。 よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。 今利用しているクレジットカードのショッピング利用限度額を上げたいです。 カード会社に連絡して、いろいろと質問をされると聞きましたが主に何を聞かれるのでしょうか？ 勤務先や年収でしょうか？ だとしたらカードを作った時と違う勤務先(しかもアルバイト)で収入も下がっていたら審査は通らないでしょうか？またカードを作ったときのように勤務先に連絡がいくということもあり得るのですか？ カードは1年半利用しています。 またカードを利用してれば自然と限度額が上がる・・・・というのも耳にしますがこれはどの程度の利用で上がるとかあるんでしょうか？ 教えてください
当方、バイトの都合により三井住友VISAを持ち始め、一応クレカ歴1年の学部生です。 現在は窓口で年会費無料だからと勧められた一体型のものを使ってはいますが、カードフェイスが好きになれず、一度(見栄っ張りで)Amex Greenを申し込もうとしたところ、学生は不可だとわかりました。もっとも、今となっては学生の身分でAmexなぞ烏滸がましい限りなのは重々承知ですが。ただ、現在は学生カードと近所のスーパーでの利用専用のものとで計3枚のカードを利用しています。 他にCitiなども調べてみましたが、全て学生不可なんですね。また、具体的に、且つ露骨に学生不可だとは規定していないのは三井住友のプライムゴールドくらいですが、特典を見ても学生の身分では使いこなせる代物でもなく、働き始めてから悩めばいいかという、結論には既に達しています。空港でのラウンジ利用権も、そもそも国内旅行さえ殆どしない私には無縁なお話です。 しかし調べてみたところ、一昔前前はCitiもAmexも、学生カードのようなものはあったことが改めてわかりました。 そこでお尋ねしたいのは、 やはり、CitiやAmexなどの学生カードやそれに相当するカード、メガバンクのゴールドカードが学生に発行されなくなったことと、学生の多重債務や支払い遅延は関係あるのでしょうか？申し込み基準から考えると、二十歳やらそこらでもちゃんと働いて年収があればフリーターなどでも発行実績はあるようなので、昨今の学生のカードマネジメントの弱さが原因ではないかと思えて仕方ないです。 年会費が勿体無い為、私自身は今はステータスカード(ゴールド以上、Amexプロパー、Citi、ダイナースなど)を申し込む気は毛頭ありませんが、しかしやはり気にはなったので、ご存知の方、ご教授願います。
楽天（http://smartpay.rakuten.co.jp/）などで携帯電話から簡単にカード決済ができるシステムがあるようなのですが、次の様なことは法律上問題ないのかを確認したくお伺いします。 あくまでも業務内容は例としてです。（決済手数料３．２４％として） 自動二輪の教習所を個人教室として営業する場合 現金支払いに場合の受講料　９０，０００円税込 クレジット払の場合の受講料　９３，０１３円税込　 のようの表示して営業しても法律上または税制上問題はないのでしょうか？ ガソリンスタンドなどでも　現金価格１L１５０円　クレジット１５３円などの表示があるので問題ないのでは思っているのですが、かなり昔にカード決済の手数料等は価格に上乗せしてはダメと聞いたことがあるような気がしているので確認したいと思っています。 決済手数料の上乗せに問題があるのか、無いのかについてご教授よろしくお願いします。
今現在、 ルミネカード(JCB) 三井住友VISAカード(VISA) ２枚を使用しています。 私は、海外旅行が好きなのですが よく、海外旅行には、VISA、Masterは揃えた方がいいという情報を目にします。 今まで、ヨーロッパ方面に行く機会がなかったので、特に不便さは感じませんでしたが。 今、Masterブランドのカードがないので 何か１枚作りたいと思っていますが Yahoo! JAPANカード リクルートカード JTB旅カード 魅力を感じたカードには、Masterブランドがありません。 これって待っていても、Masterブランドのものが発行可能になることはないのでしょうか？ 多いときは、１年に２回 少ないときは、２年に１回 海外旅行をしています。 知人から、マイルを貯めてみたら？とJALカードを勧められましたが いつも、JTBなどのパッケージツアーを利用するので 使用航空会社は、いつもバラバラです。 個人手配でないと、JALカードなどでマイルを貯めても意味がありませんよね？ それに、3年間しか有効期限がないと聞き 3年間で130万？も本当に使うのかと考えると微妙です。 (JAL CLUB ESTは有効期限が5年間なので、何とかなると思いますが、アップグレードできるクーポンなど使う機会がない気がします) 何かおすすめのカードってありませんか？ 必要情報があれば、補足させていただきます。
本日ヤフーカードが届きました。 ショッピングのみで50万まででした。 これってどうなんでしょうね。 枠が少しなので増枠申請のお願いをしてみたいと思いますが どれぐらいしたらしたほうがいいのでしょうか？ それと自然と枠がアップするのは（年200万ぐらいは使います）どれぐらいの 期間が要りますか？ よろしくお願いします。
三井住友VISAカードを持っています。 その場合、２枚目のクレジットカードをつくる必要性ってありますでしょうか？ 個人的には、JCBのカードを１枚もつのも良いのかもな～と思い検討はしているのですが VISAのカードをもっていたら、正直必要なくないですか？ という気持ちもありまして、質問を書きました。 もちろん、利用用途によると言われると思いますが こういう場合、●●のJCBのカードを持っていた方が良いですとかあれば 色々アドバイスが欲しいです。 ただ、そこまで、ポイント貯めることとかに、メリットをあまり感じていません。 そんなにポイントをためて、そこまでお得になるものでしょうか？ その分、各社に利用した情報が流れるということであり、その対価でポイントが 貰えるという話でもあると思うので、個人的には、根本的にクレジットカードでの 購入などを好んでいません。（古い考え方ですいません） 海外旅行などにもそこまでいきませんし。。。 そういう場合って、２枚目のクレジットカードって必要でしょうか？？ アドバイスください。 よろしくお願いします。
クレジットカード会社のカード発行審査手続きについて教えて下さい。 カード会社の営業担当者経由で申し込む場合です。 審査申し込み時、個人の信用情報を照会すると思いますが、営業担当者はその内容をすべて知ることができるのでしょうか？ 会社によっても異なると思いますが、一般的に個人情報なので審査担当者だけが参照するように思えます。 ご存知の方が教えて下さい。よろしくお願いします。
マイ・ペイすリボで元金定額を20万に設定しました。 この場合、20万円以内の買い物ならば普通の一括払いと同じ扱いになるのでしょいうか？ ご回答よろしくお願いします。
何回か受け取りましたが・・・ 免許書番号なるものを配達業者が書いて帰りますが これはなぜなんですか？ よくわからなかったのでご回答をお願いします。
こんばんは。 ＳＭＢＣＣＡＲＤで、近々50万程の大きい買い物を一括でしようと思っています。 大きい額の買い物はこれが初めてで、ちゃんと支払いができるかな？と不安なのですが、 Ｖｐａｓｓで「ご利用可能額を確認する」の「ご利用可能額」に表示されている金額なら一括で支払えるという事で間違いないのでしょうか？ 利用枠は40万から最近80万に上げたのですが、ＴＯＰページから「ご利用明細を見る」→「お知らせ、類用枠、ポイント」を見ると「カード利用枠」が40万となっていて、少し不安です。 当日に支払えなかったら恥ずかしいので、どなたかアドバイスください。
叔父が、2枚目のクレジットカードを作りたいと言っていたんですが、 過去に1度、自己破産歴があり、それから10年ほど経って、 派遣で働き始めた2ヶ月目の今年6月に楽天カードを作りました。 7月から使い始めたので、初回の支払いは8月でした。 8月も先月も正常に支払っており、今月も問題なく支払えるようです。 現在はJCBなので、VISAのカードを作りたいと思っているようなんですが、 現状で、もう1枚のカードの審査が通るものなんでしょうか。 仕事は、楽天カードを作った時は短期の派遣だったらしく、 現在は別の派遣会社で働いています。 2ヶ月目になりますが、ここも年内までの短期のようです。 申し込みブラックにさせるのも可愛そうですし…。 どこか、審査が通りそうなカードはありますでしょうか。 ありましたら、教えて下さい。 なお、叔父の現状は以下の通りです。 年齢：51歳（独身なので扶養者は無し） 勤続：2ヶ月目 月収：約22万円 カードの使用状況： 　・キャッシング：約140,000円 　・ショッピング：約139,000円
似たような質問があるかもしれませんが、探しきれなかったので、質問します。 親戚が今年の春から銀行に勤めだしました。 いつか来ると思ってはいたのですが、案の定、新規口座作成を頼まれました。 口座を作るだけなら、と快諾したのですが、クレジットカードとカードローンも一緒に申し込まないと成績が厳しいと、言われました。 ですが、現在セゾンカードでショッピングもキャッシングも枠ギリギリまで利用しています。 一応、セゾン以外のカード会社を選択して申し込もうとは思いますが、審査は落ちるような気がします。 審査に落ちた場合、親戚にその事実がバレてしまうのが一番怖いのです。 審査に落ちたとき、その理由等も親戚にバレるのでしょうか。 断ることも難しく、かなり悩んでいます。 詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
クレジットカード会社は、なぜブランド（VISA、MasterCard、JCB、AMERICAN EXPRESS、Diners Club）へ手数料を払っているのですか？ 意味なくお金を払うわけはなく、 お金を払うということは、何らかの恩恵をうけていると思うのですが、それが何なのかわかりません。
クレジットカードの加盟店は、どんなメリットがあって加盟するのですか？ お店の立場になって考えると、商品の代金は後払いになるし、その上、カード会社から手数料までとられて、何のメリットもない気がするんですけど。
ポケットTカードの場合 クレジットカードの振込みキャッシングは15:00以降に指定口座に振り込む、なお当日中の返済はできない。（理由は金融機関が15:00までだからだ・・・） ここまで読むと2日が最低借入日数になると取れる。 ところが、UCSの場合振込キャッシングの振込時間はたしかに午後だが、実は朝9:00から返済はできる。　1万円借りて9999円返して1円残せば！　負担額0円で請求は1円　セブン銀行の引き落としでnanacoは10ポイントたまる。 同じようにファミマも振込時間よりもデータの反映は早いから、15:00以降に指定口座に入金のキャッシングでも朝9:00から返済できるということから当日返済も可能ともとれる。 ファミマの場合当日も1日とカウントし最低借入額が1万円だから利息は4円かかる。 カードは9月29日に到着したが、9月30日までの分が11月4日の引き落としになる、11月4日と12月2日のショッピングの利用の金額が1万円以上で2000円のTポイントプレゼント、1月以降の引き落とし分は200円につき１Tポイントと還元率が悪いため、スーパーのレジ袋を買って要は実績を作ってｗEB明細なら１０Tポイントとあとセブン銀行の10nancoポイントプレゼント。 とりあえず、9月29日の夜または9月30日中にイオンのスーパーのレジ袋を買っても11月4日の引き落としは作れないので、引き落としを作る方法はキャッシングしかないと思い、1万円の振込みキャッシングを9月29日の夜申込みで9月30日15:00以降入金予定！ UCSの同じ法則で9月30日の朝データ反映していたため、ファミマTカードに電話をかけ、キャッシングの一括返済と告げ！その後SMBCに振込み！　 そうしたら、後日、着金前にフライングした返済は無効10月1日の返済扱いとし9円とさせていただきますと連絡が、なぜフライング返済をやったのか！　お金が必要あるからキャッシングするんだろ！って突っ込まれ　セブンカードサービスのポイントの件と11月4日の引き落としを作るためにはって話したら本来想定された使い方ではないため！　そのようなことを繰り返した場合はカード停止にいたしますと厳しい言葉が！ セブン銀行の通帳は1円や3円の記帳だらけです、KDDI　1円が6件　ソフトバンクM　3円　フュージョンコミュニケーションズ　8円　NTTコミュニケーションズ　4円　Yモバイル　3円　クレディセゾン　1円　セブンカードサービス　1円　楽天カード　1円　UCS　1円　　10円未満の会計で10nanacoポイントたまるのでセブン銀行は最高だと思っていますが。 1円以上の引き落としでポイントがたまるのがイオン銀行とセブン銀行と楽天なんですが・・・・
正直、どこのクレジットカードが良いか？ 悩んでいます。 というか、選定ポイントも、悩んでいます。 ●●の理由で、どこどこのカードは持っておいた方が良い。 などの情報を、おしえてくれませんか？ よろしくお願いします。
一般的な話としてカード払いが可能な店などで カードの持ち主でなくても、そのカードを持っていけば利用する事はできるでしょうか？ 妹に私名義のカードで支払いをしたい事があるのですが、 平日行っている暇が無いので、妹にカードを持たせられると助かるのですが・・・
ヤフーJCBカードを利用した際でのTポイント付与先はヤフーJCBカード自体でしょうか？ それとも予め登録する別のTカードに付与されるのでしょうか？
楽天カード キャッシング 千円単位でおろせる場所について教えてください。よろしくお願いします。
楽天カードとビックカメラsuicaカードを持ってて 楽天通販での買物は楽天カード、 電車代のオートチャージや公共料金の引き落とし、 外での買物の支払いをたまにビックカメラカードでしてます 何となく分けて使ってたのですが、一枚のカードで統一した方がポイントとか得でしょうか？ 外での買物でどちらのカードを使っていた方が得なのかよくわからないです 一番お得になる使い方を教えてください！
これから結婚式を控えており、大金の出費支払いをカードにしてマイルを貯めて新婚旅行に使いたいと考えております。 なんのカードを選ぶべきか考え始めたらよくわからなくなってきてしまいました。 旅行先は海外希望でどこにするのかまだ確定してないので、JAL.ANA限定した貯め方じゃない方がいいのかなと…。 調べていたらアメックスに14航空会社と提携してるカードがあるとか！！ カードは買い物と支払いで使います。通勤は車なのでSuicaは使いません。 皆様のご意見アドバイスをお聞かせいただければと思います。 よろしくお願い申し上げます。
SUICAをチャージをするときYahoo! JAPANカードSuicaで クレジット支払は出来ますでしょうか？ 定期は別のSUICAを持っております
平成21年7月に契約したマルイのエポスカード（クレジットカード）を滞納したままでブラックになっていました。 わかってはいたのですが、仕事を失い自暴自棄になった為に、過去の自分の残した負債です。 CICを出した所発覚しました。 完全に過去の自分の過ちなのを承知でお尋ねしますので、事務的な部分で返答頂けると助かります。 CICの紙には『移管終了』と書いてあります。 金額も、限度額50万（キャッシング20万）なのですが、頑張って途中まで返していたのですが、25年10月20日の時点で52万になっていました。 利息は増え続けているのでしょうか。 返済したいのですが、毎月最低3万が限界なのですが、何処に連絡をすれば良いでしょうか。返せる時はもっと多く払いたいと思っています。 手続きをしたいのですが、スムーズに行く方法を探しています。 何か知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
先日、インビテーションが来て、放置しています。 しかし、まだ悩んでいます。 先日回答をいただいた中で、 ダイナース黒は、『年会費も上がり、バラマキインビで、価値が下がった』というイメージを受けました。 しかし実際、存在価値は上がったのではないでしょうか？？ 私の持論は、こうです。 10年前くらいに黒の発行を始め、品格が高かった。 時代は進み、不景気で経済格差が明確に出てきた。 ダイナースも不景気の煽りを受ける。 年会費を上げる。 しかし、そもそも医者などの高額収入者向けであり、そういった方々は年会費が4万くらい上がっても、全く気にならない。 また、そういった方々は、コンシェルジュが少々使えない対応ても、違う方法でお金で解決が出来るので、あまりイライラもしない。 コンシェルジュが使えないと怒るのは、黒カード取得がギリギリの方々。 また、ぎりぎり年会費を払ってた方は、4万上がってかなり、しんどい。 そこで、大量解約者が発生。 その穴埋めに、インビを実行。 結果的に、ダイナース自体も年会費収入も上がり、無理して年会費を払ってる方は退会などをし、本当に金銭的にゆとりがある方々が残る。 そして、ダイナースブラックの品格も、保たれる。 ある意味年会費アップは、ふるいにかけて、本当に金銭的余裕がある方が残る方法だったのかもしれません。 『一石三鳥』のような状態だと思いました。 この持論、見当違いでしょうか？？ ちなみに私は、ダイナースの回し者では有りません。
クレジットカードの申込履歴が残るのは６か月までだと聞いたことがあるのですが、たとえば2014/10/15が最後のクレジットカード申込日だとすると履歴は2015/4/15までで消えるのか、それとも2015/4末日で申込履歴が消えるのかどちらでしょうか。教えてください。
最大で1リッター7円引きになるというシナジーカードについて質問です。 この7円引きというのは、他の割引と併用でも適用されるのでしょうか？ というのは、いつも利用しているスタンドでプレミアム会員というものがあり その会員メンバーは常に1リッター10円引きなのだそうです。 10円引きは、ガソリンを入れる前に店員が割引カードを挿入し、 金額を変更してくれるというものです。 また、さらに前回給油を20リッター以上行うと、レシートに2円引きクーポンが付き、 プレミアム会員の10円引きと合わせて12円引きが可能だと店員が話していました。 (1)スタンドのプレミアム会員で10円引き (2)前回給油クーポンで2円引き (3)シナジーカード支払いで7円引き という方法で、合計19円引きになりますか？
一年前に自己破産しました。 その際ドコモクレジットカードは破産にいれませんでした（携帯機種分割代金) その後電化製品が次々と壊れカードで買い物してしまいました。今カードは使えてはいるのですが来年更新と最近気付きました。 来年更新されない場合は一括返済を求めらるので しょうか？ 因みに携帯はドコモを使っていて延滞したことはありません。 CICの情報を取り寄せたところ事故歴は載ってい ました。 月々の支払いは大丈夫なのですが一括返済はちょっと難しいです。 ご回答宜しくお願いします。
楽天カードは通常の買い物で1パーセントのポイントがつくのは知っていますが、加盟店以外でお得なポイントがつくキャンペーンなどはあるのでしょうか？ だいぶ前にカードを使うだけでポイント○倍ってあったような気がして探したのですが、私の勘違いでしょうか・・
クレジットカードの決済日とは、 指定口座から現金が引き落とされる日ということでしょうか？ 今日が決済日だと伝えられていたのに、 引き落とし口座にお金が入っておらず、 今日午後４時頃に慌てて口座に入金してきたのですが、 間に合わないでしょうか？ 間に合わない場合はどうなるのですか？ ご存知の方、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくおねがいたします。
１１月に知人の結婚式でハワイに行く予定です。 旅行保険の加入を検討していたところ、セゾンブルーアメックスカードについている旅行保険が充実しているとの記事を見ました。年会費なども手頃ですので、この機会にカードを作るか考えているのですが、このカードは持っているだけで海外旅行保険が有効になるのでしょうか？
下記カードについて質問させてください (1)自己所有の三井住友系カード(JCB)限度額150万 (2)会社から支給されている経費精算用の本人名義のカード(JCB)120万 (1)のカードを限度額いっぱい使ってしまっている場合、(2)のカードは利用停止になってしまいますか？ 御返答お待ちしております。
クレジットカードの審査に落ちたとして、また別のカードに申込みをするのは 与信に問題があるわけだから無駄ですか？ むしろ、続けて申込みをする事自体が審査で悪く働きますか？ クレジットカードを持ちたいと思っているわけですから、１つの審査が完了し、もし不合格だった場合、単純に別のカードに申し込みたいと思うのですが、よくないのでしょうか。 （同時には申し込んだりはさすがにしません） ご指導よろしくお願い致します。
ネット通販でのトラブルです。 あるネットショップで、クレジットカードを利用した買い物をしました。 そのお店は沖縄・離島を除く、全国送料無料サービスを行っているのですが、 私が指定した届け先は、送料のかかるエリアにありました。 ネットでの支払い金額は、送料含め、クレジットカードの限度額内に収まる金額だったはずなのですが、クレジットカード会社の承認を得られなかったために、別の支払い方法を求められました。 私は不審に思い、クレジットカード会社に問い合わせを行ったところ、買い物をした翌日に、送料を含まない金額が既に承認されており、その翌々日に送料を含んだ金額が請求され、限度額をオーバーしてしまったようでした。 私は、二重請求を行っている可能性について考え、お店に電話で話を伺ったところ、 そのお店は、まず送料を含めない金額を請求しておき、その後、送料が判明したら、それを含む金額を請求し、前の承認された金額をキャンセルし、伝票を送ることで確定する方法をとっているそうです。 確かに、沖縄・離島からの注文は全国に比べれば数が少ないわけですから、効率を考えればありえるのかな、とその時は思いました。 「お客様の限度額が低いことが原因です」と断言された時は少々腹が立ちましたが、理由が分かったことで納得はできました。勘違いしたことも含めて店の方には謝ったのですが、 ここで、質問なのです。こういったネットショップの処理方法は、割りと一般的なのでしょうか。 私は短期間に一気に買う方なので、二重に限度額を圧迫されると、似たような失敗をしてしまう気がして不安です。今後のネットショップ利用の際の参考にしたいと思います。 もう一つあります。 今回は、クレジットカードでの購入を諦め、振込方式にして頂いたのですが、 担当者に、クレジットカードの持ち主が、カード会社に申請しなければキャンセルができず、限度枠も空けることが出来ないので、私が連絡しないといけないと言われました。 あれ、そうなると、どうやってこのお店の人は、送料を含まない金額の方をキャンセルしていたのだろうと疑問に思いましたが、限度額オーバーという異常時における特別な処理なのかなと勝手に納得し、連絡したところ、クレカ会社の担当者に、キャンセルできるのは店だけだと言われました。 お店の方に連絡し、調べてもらったところ、クレジットカード会社によってその時の対応の仕方が 違うらしいのです。私のクレジットカードの会社は偶然、店がキャンセルできるところだったそうなのですが、 ここで最後の質問です。 クレジットカード利用者がキャンセルし、限度枠を空けられるというカード会社を教えて下さい。 こちらは単純に興味です。 質問が長くなり申し訳ありません。読んで頂いた方はありがとうございました。 回答お待ちしております。
あるカード会社から、更新は見送るとハガキがきました。 同じカード会社の別のクレジットカード(期限はまだ先)は普通に使えるものでしょうか？
先月、ダイナースプレミアムのインビテーションが来ました。 放置しようと思うのですが、どのような基準なのでしょうか？ 去年の秋にシルバーのを作り、一年で合計1万円以下です。 ただし、ＪＣＢで300万円くらい使っています。 先ほどヤフーでググってみたら『ダイナースはバラマキ中』と出てましたが、支払い遅れがなければ、額は関係ないのでしょうか？ 年会費が上がったと有りましたが、正味年間4万UP くらいなら、お金持ちからの解約は、まずないでしょう。 また、ダイナースプレミアムとアメックスプラチナは、同じくらいのランクなのでしょうか？ （日本国内ではなく、海外で） また、ブラックカードとしての能力は、どうなのでしょうか？ やはりアメックス黒のほうが、同じ黒でも、デスクなどの能力が上なのでしょうか？
ETCカードをできるだけ早く入手したいのですが、最短で入手する方法はなんでしょうか。 できれば年会費等は無料のところがいいですが、他になければやむを得ないと思っています。 現時点で持っているカードは楽天カード（VISA）とJR東海エクスプレスカード（VISA）です。これらにETC機能を付与できればいいなあとは思っていますが、無理でしょうか？
キャシッングリボ払いって初めに設定したコースの金額+金利が毎月の支払い額になるのでしょうか？
イオンカードキャシッングで60万借りたら毎月のリボ払い額はいくらですか？ Ａ、B、Ｃコースそれぞれ解れば教えてください
数年前にイーバンクの口座を開設して、楽天デビットカードを作りました 年会費は１０００円でイーバンクに数千円入金して、以後全く使わなかったです 今現在デビットカードを使おうと思い イーバンク（現在楽天銀行になってるようです）にログインしました 口座には１０００円残っていました そこで質問なんですが このデビットカードは現在使えるか確認する手段はあるのでしょうか？
11月の海外旅行を１週間前に楽天トラベルで予約しました。楽天カードでカード決算しました。航空券とホテルの楽パックです。 しかし、もっと安く行ける方々を見つけたのでキャンセルしようと思います。 楽天カードは月末締め、翌月27日払いですが、締日前の今キャンセルすれば請求かからないでしょうか？
VJAギフトカードはイオンの食品フロアで使えますか？
カードのパスワード入力を間違ってしまいロックが掛かったため 電話をして解除してもらいましたが、まだロックがかかったままになっていました。 解除には時間がかかるのでしょうか？
今月現金がなくて、クレジットカードで３万円ほど買い物をしました。 リボを使おうと思ったのですが、仕組みがいまいち分かりません。 コンビニなどでちょこちょこクレジットカードをしようしていたので、 ３００円、１万円、５０００円など細かいものが多いです。この１つ１つをリボで分割するという感じでしょうか？ それとも選択したものの合計をリボ払いするのでしょうか？ 一番高いものは１万８千円です。 みずほセゾンのvisaを使用しています。 出来れば、３万円を月１万の３回払いくらいにしたいです。 宜しくお願いします。
ビューカードを使って、新幹線の切符を買ったり、ＪＲのお得な切符を買った場合、 何かメリットはありますか？ 定期を買うとポイント的にメリットはあるようですが、 切符を買う場合はメリットはあるのでしょうか？
jcbクレジットカードの利用枠の件ですが10日の返済日を一日でも遅れると元に戻ることは先送りになってしまうのでしょうか。
はがきが来て、今月25日までにリボ払い変更を申し込めば翌月（5日）の支払から変更になると書いてますが、リボ払いの年率15パーセントで、銀行残高がほぼない状態だと次の支払は5000円になるということでしょうか？ また、2か月後位に残った分をまた1括や2回払いに変更は可能でしょうか？ リボは初めてで少し怖いのですが、よほどの事が無い限りリボはしない方が良いのでしょうか？ 詳しい方是非教えて頂きたいです！
先月9月の明細がおよそ274000円で永久不滅ポイントが通常43ポイント、ボーナス21ポイントとありました。 永久不滅ポイントは1000円につき1ポイントつくと思っているのですが、このポイント数は少なくはないでしょうか？ 最低でも274ポイントがつくのではと思うのですが、何が間違っているのかわかりません。 1000円以下の買い物でも毎月合計金額でポイントが計算されるとサイトにもあったのでよくわからないでいます。 よろしかったら教えて頂きたいです。
先日、主人名義でガソリン代支払い用に、エネオスカードS+ETCカードをネットで申し込みましたが、審査落ちの文書が送られてきました。 主人(24)は、春から現職場に入社したばかりで、住居も6月に引っ越してきたばかりの賃貸アパートです。(住民票の変更などは済んでいます) 先日、主人が結婚前に滞納していた市民税や軽自動車税などが発覚し、支払いましたが、それも原因でしょうか？ あと、申し込みの際、勤務地を登録のある本社の住所で書いたそうなのですが、主人のいる営業所の住所で書くべきでしたか？ 上記のものが、審査落ちの原因かと思うのですが… 勤務地を書き直し、再度エネオスカードで申し込みたいのですが、二度も同じところに申し込むのはやめたほうがいいでしょうか？ 田舎でガソリンスタンドの種類がなく、エネオスが一番ガソリン入れやすいので、どうしてもエネオスカードを希望してますが、一度落ちたら通りませんか？
アコムで発行されているマスターカードの支払い方法について質問です。 先日発行されたばかりで支払いが初めてなのですが、コンビニでの支払いや口座振込みなど色々な方法があり、よく分からないところが何箇所かあり、困っています。 詳しい方、是非教えて下さい。 不明点 【コンビニでの支払いの場合】 コンビニでの返済はATMにカードを入れればできるんですか？千円以下は振り込みができないかと思うのですが、端数は次月へ持ち越しのような形になるんでしょうか？ 【指定口座振込みの場合】 (1)指定の三菱東京UFJ銀行への振込みの場合、毎月20日で締めたキャッシング残債務合計の金額を次月の手数料発生日前までに振り込めばいいのでしょうか？ (2)例えば、残債務合計の金額が5万円で、3万円振り込む、ということも可能なのでしょうか？ 【その他】 そもそも自動でリボ払いになるとのことだったのですが、このリボ支払い金額は変更可能ですか？ 今まで楽天クレジットカードで一括の支払いしか利用したことがありません。 エラーコード2で急にカードが使えなくなり、急いでアコムマスターカードを作ったため、分からないことが非常に多いです。 教えて頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
期間限定ポイントで、楽天トラベルでいい宿がみつかりましたが、たとえば5000円で泊まれる宿があったとして、そのうち3000ポイントを使ってのこりの2000円はクレジット払いとかいうのはできるのでしょうか。（楽天カード）
クレジットカードの枚数を増やすごとに審査が落ちやすくなると聞いたことがあります（多重申込ではなく）。その理由は各社カードの合計キャッシング枠＝申込者総与信額とみなして、クレジットカード会社がその額を判断し、作りにくくなるからだと思うのですが。 とするならキャッシング枠を０にすれば新たなクレジットカードを作りやすくなるということでしょうか。もし既に所有しているカード会社にキャッシング枠をすべてゼロにしてもらった場合、クレジットカードを多少なりとも作りやすくなるものなのでしょうか、教えてください。 あとショッピング枠についてもキャッシング枠と同様に各社クレジットカード会社のショッピング枠の総量で審査の対象となったりするのでしょうか。
彼がクレジットと携帯の分割が通りませんでした。 借金を疑い問い詰めましたが本人には全く見に覚えが ないようです。 車のローンも家賃支払いもなくクレジットカードは9年前に解約し今は所 持していません。 実家暮らしで奨学金の返済有(滞納無し) 10年前に車のローン支払いが１ヶ月遅れた １年前携帯の分割支払いは通っている ２ヶ月前携帯の分割審査NG 収入も350万あり特にこれといった理由も 見つかりません。 知らないうちに保証人になっているのでしょうか。 その場合ICI情報開示で開示されますでしょうか。 詳しい方や経験者の方なにかコメントを 頂けると嬉しいです。
JCBカードのショッピング1回払いについてなのですが、利用可能枠が20万あります。 少し大きな買い物で20万を一回払いしようと思っていたのですが、MyJCBで利用額の確認をすると、「ご利用可能枠」は20万と書いてあるのに、ご利用可能額の「ショッピング１回払い」は10万になっています。「ショッピング２回払い」も「ボーナス１回払い」も同じく10万です。 これは20万を一回払いで払うことは出来ないということですか？ 教えてください
バンクイックに申し込みをしようと思っています。 会社にどうしても在籍確認の電話を知られたくない人がいます。 義父です。 同じ部署におり私への連絡は常に監視しているような人です。 普段私への電話はほとんどないので在籍確認の電話が来ればしつこく何の電話だったのかと聞かれ、おそらく総務にどんな電話だったかを聞きに行くと思います。 そこで私と義父のいない時間に在籍確認の電話をしてもらえないかと考えています。 普段義父はお弁当を買って部署内でお昼を済ませるのですがランチに誘い出しその間に在籍確認の電話をしてもらえるようお願いしようかという考えです。 在籍確認は在籍していることさえ分かればいいから不在でもOKとネットで見てこんなふうに考えました。 バンクイックを申込む際に事情を説明しお昼（１２：００－１３：００）に電話してもらうことはできるでしょうか？ こういったことをお願いすると審査に影響する可能性はありますか？
過去何度かOIOIでショッピングをした際にクレジットカードを勧められ申し込みをしています。 ですが毎回審査落ちです。 申し込みは年１回、セールの時期に毎回（合計４回ほど）するのですが落ちてしまいます。 クレジットカードは給与の振込先である三菱東京UFJ銀行から発行されたVISAカードを１枚所持しています。申し込みをしたのは就職したての頃です。 毎月携帯や公共料金、インターネット代など３万～５万円ほど使用、６年使用していますが延滞は一度もしたことがありません。 他社クレジットカードはファミマTカードを持っていますが使っていません。 勤務先　　　一部上場企業 年収　　 　　６００万円 勤続年数　 ６年 借入 　なし なぜOIOIのクレジットカードの審査に通らないのか分からないんです。 一緒に買い物に行き申し込みをした同期は通っていました。 色々と調べて銀行発行のクレジットカードの場合支払い状況が延滞でもしない限りCICに記載されないということを知りました。 ということは三菱東京UFJ銀行発行のクレジットカードしか使用していない私はクレジットヒストリーというものが全くない状態ということでしょうか？ 会社の先輩には「うちの会社は住宅ローンやクレジットカードの審査は必ず通る、落ちた奴なんて聞いたことない」と言われて悲しくなりました。 OIOIは審査が甘いということを聞いたことがあります。 OIOIに通らないようでは私は今後住宅ローンや他社クレジットカードに申し込んでも審査に通らないのでしょうか。 過去に金融事故を一度も起こしていないのにOIOIのカード審査に通らなかった方はいませんか？ またなんとなくでも審査に通らない理由がわかる方はいませんでしょうか？ 詳しい方にお話聞かせていただけたら嬉しいです。 お願いします。
この度楽天カードを作りました。 恥ずかしながら他にDCMXカード枠ショッピング30万限度額いっぱい毎月リボ払い一万。 マジカルクラブカード枠ショッピング30万限度額いっぱい毎月リボ払い。キャッシング44万限度額いっぱい毎月リボ払い。 専業主婦になったためキャッシングは使えなくなり返済のみ。 この状態で 楽天カードショッピング枠30万で作れました。 今月生活苦しくて食料品などで楽天カードでショッピングしたいのですがリボ払いしないで一括にしようとは思っています。 楽天カードは強制解約がよくあるとききます こんな状態ではすぐに強制解約されますか？ 他のカードの延滞は全くないです。
ETCパーソナルカードとは、どんなものですか？ 急でETCが必要なのですが、審査が通りません。 継続して欲しいわけでは、ないので帰省のためのその１回ETC料金で使いたいのです。 初回に1200円と保証金が40000円必要とありました。 すぐに解約すれば、40000円は戻りますか？
ご質問です。 クレジットの請求金額で 自宅に送られてくる明細金額と 携帯サイトに表示されてる金額が 違うのですがどちらがただしいのか分かりますでしょうか？ 発行日付は両方とも同じで す。 リボ払いにしてるものもあり、 あとからリボにしたものが自宅に送られてきた明細にはリボ払いになっておらず携帯サイトではリボ払いになっています。 金額がとても大きいので、、、 分かる方いらっしゃいましたら お答えお願い致します。
一週間田舎に帰ってきた。 もちろん、親にあの件を交渉してきた。。笑 友人がみんな持ってるクレジットカード。。。。 大学生でも使えて、少し特になるカードってどんなのかな。。。 クレジットカード持ってる人、どんなカードがいいのか、教えてください＞＜
数ヶ月前から使い始めたクレジットカードなんですが、先日引き落とし日を勘違いしてしまっていて お金を入れておくのを忘れてしまいました。 翌日の朝にそれに気づき、すぐにカスタマーセンターに電話してその日のうちに振込みしたのですが このような場合も延滞として履歴に残ってしまうのでしょうか？ 引き落としされなかったのは今回が初めてです。 今後、他のカードを作りたい時やローンを組みたいという時があると思うので 今回の事がけっこう心配です。 ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
今月、引き落とし日を待たずに電話にて優先口座から引き落として欲しいと依頼しました。 すると担当者が、まず5,000円をミニマムペイントで引き落として、次に一括で引き落としますと言いました。一括で払いたいのになぜわざわざ2回に渡り引き落としをするのかと尋ねると、『システム上の関係です』と言われました。手数料はかからないとのことですが、なぜわざわざリボにする必要性があったんでしょうか。 (実は翌月に手数料が乗せられてる。なんてことありませんよね？)
１５歳でクレジットカードって作れますか？ visaの種類で.... あればウェブページなど教えてください！
クレジットカードの審査落ちした人がよく、使ってないクレジットカードを減らして再挑戦したような記事をよく拝見します。 そもそもクレジットカードの所持枚数は審査に影響しますか？というか審査をする側は申込者のクレジットカードの所持数はわかるものなのでしょうか？
2009年にカード利用のショッピングで支払いができなくなり、信用情報に傷がついてしまったんですが、またカードを作りたいです 先日、ATMを利用した時にカードローン機能をつける事ができるが、つけますか？みたいな案内がでました。つけませんでしたが。 これはCICから情報が消えたという事ですか？ 個人的に使うことはないのですが、結婚したので一応持っておきたいと思ってます カード事故については月は覚えていませんが、2009年内に返済しています
クレジットカードを作ろうと思っています がしかし、審査に通るか不安なのと、質問がい くつかあります まず、私は21歳、親と同居で 先週、パチ屋で働き始めたばかりです なので、収入があるかと言われればまだありま せん 前年度、今年度の収入も0です 働き始めではやはり、カードは作れないので しょうか？ アルバイト先には連絡が行くのでしょうか また、親にも連絡が行くのでょうか？ 私は4年前、WILLCOMで携帯代を払えず、一度 だけ、債務会社までいったことがあります この影響もあるのでしょうか？ また、どのくらいこの影響が続くのでしょう か？ 即日発行を求めています。 できれば、審査の甘い、即日のおすすめなどを 紹介もしていただけると幸いです 無人店舗契約などで大丈夫でしょうか？ ちなみに調べたところやはりアコムが良いので しょうか 初心者ですいません。 回答よろしくお願いします
クレジットカードを作ろうと思っています がしかし、審査に通るか不安なのと、質問がいくつかあります まず、私は21歳、親と同居で 先週、パチ屋で働き始めたばかりです なので、収入があるかと言われればまだありません 初給料日までの繋ぎとしてカードを作りたいと考えています 前年度、今年度の収入も0です 働き始めではやはり、カードは作れないのでしょうか？ また、親、アルバイト先には連絡が行くのでしょうか？ 私は3年前、WILLCOMで携帯代を払えず、一度だけ、債務会社までいったことがあります この影響もあるのでしょうか？ また、どのくらいこの影響が続くのでしょうか？ 即日発行を求めています。 できれば、審査の甘い、即日のおすすめなどを紹介もしていただけると幸いです 無人店舗契約などで大丈夫でしょうか？ ちなみに調べたところやはりアコムが良いのでしょうか 初心者ですいません。 回答よろしくお願いします
クレジットカードを使い始めたクレジット初心者です。 ちなみに楽天クレジットです。 8月初旬(8月6日よりは確実に前です)に http://desk-ichiba.com/ ここのサイトで机を6000円で買ったのですが、 今日楽天からメールが来て、 利用日：8月28日 支払月：2014/10 という意味不明な通知が来ました。 いやいや、おたくで机買ったの8月初旬なんですけど・・・・。 クレジットって、注文したその日が利用日になるものではないのですか？ 支払月も、当月どころか翌月どころか翌々月になったりするものなんですか？ もしそうだとしたら、クレジットカードを日常生活のあちこちで普段使いしている人って、お金の管理とか支払い履歴の確認しづらくないですか？
クレジットカードで商品券とか新幹線の回数券とか買ったらカードが解約になるとかよく聞きますが 楽天カードのポイントで商品券を買った場合も解約されたりしますか？ 楽天カードは作るのは簡単だけど後が厳しいと聞きます。 特に買いたい物がなく期限が切れる前にポイント使うには商品券がいいと思ってるのですがカードが突然停止になるのは困ります． 高額の商品券ではなく5000円程です。 詳しい方よろしくお願いします。 、
リボ払いで一括返済しようとして ATMからUFJへ振込みしたのですが、残り１３万円ちょっとの金額をATMからだったので10万円だけしか振り込めず 次の日に振り込むつもりで居たのですが、残りの金額をいくらだったか単数を忘れてしまいました。 この場合、クレジットカードの口座にいくら振り込めばいいとかの情報はカード会社に聞くしかないでしょうか？ 多く振り込んだらその分帰って来るということはないですよね？
UCSやイオンクレジットサービス、りそななど 1回でも利用があったら10ポイントつくカードはありますが。 極端な話レジ袋の3円でもOKです 要は7円もうかるわけで UCSで１万円借りて9999円返して1円残高を残すやつをやったらいやな顔をされ、一応請求1円でポイントは10ポイントですが、次回の更新などの判断の時に不利になりますとはっきり言われ、今度はカードローンの初回のキャッシュバックの対象のはがきが本日届いたので、本日借りた分も対象になりますかって聞いたら、チートコードが（不自然な利用）入っているので対象外といわれ！ なぜキャッシングをするんですかって聞かれたら、キャッシュバックで無利息で借り、三井住友の3ヶ月の10万円の定期預金初回のみ1.00％に預けたいと回答。 公序良俗に反しますがって厳しいことを言われ キャッシングで預貯金の残高を一時的に増やしてノルマを達成すること、または又貸して利益を得ることなど利用目的が不正な場合は強制解約できますがって言われました なぜだめでしょうか？ カード会社もレジ袋だけ買ってポイントもらうは赤字でしょうから、次回の更新の際に更新されないというのは妥当なんですよね
タイトルの件、教えて下さい。 現在、大学生です。 ポイントの還元率が大学生に限り、良い、カードを教えて下さい。 宜しく、お願い致します。
海外で、ＶＩＳＡデピットか普通のクレジットカード 利用はどちらが得ですか。 現地で買い物とキャッシング場合、違いがありますか？
先日楽天クレジットカードで買い物をしました。 お店では一括で、ということになりましたが、実際はリボ払いになりますよね？ その場合月々の支払いはいくらになるでしょうか？ 買い物額は合計１０万円以下です。教えてください。
現在、楽天カードを使用しています。クレジットカードの引き落とし日が、毎月27日なのですが、毎回その日に払えなくて、後に届く振り込み用紙で支払っていました。（毎月引き落とし日よりも7日～8日遅れて支払っています） そんな払い方をここ1年位続けていました。引き落とし日に引き落とし出来ないと、電話がかかってくるのですが、今月の電話の時にいつものように、振り込み用紙で支払いますと伝えると「基本引き落とし日は27日なので、その日に支払えるようにお願いします」と言われました。 不安になって、「このままだと止められる事はあるのでしょうか？」と聞くと、「審査がありますから。その場合もありえます」と言われました。 このまま、振り込み用紙で支払いを続けていたら、やはり止められることになるのでしょうか？ でも、引き落とし日までに支払うのは、お金の都合で厳しいです・・。今の状態で引き落とし日に間に合わせるには、2ヶ月分の料金を貯めておかないといけないことになりますし・・。 でも止められるのも困ります・・。止められている間にも料金は支払わないといけないんですよね？ 詳しい方、アドバイスをお願い致します。
選んでくれるサイトってないですか？
分かる方教えてください＞_＜ エポスカードを利用しており、 今月末に支払う予定の金額がいつもより多く、いつでもリボの４万円コースに変更したのですが、 支払い予定額の金額が変わらないのですが… 9月22日？までリボ払いに変更可能とかいてあるのですが、 いつでもリボは、今月末には適用されないのでしょうか…? 分かる方教えてください＞_＜
アメックスカードでマイルを貯めて、無料旅行に行きたいな、って思ってます。 ただ、年会費が高いので、ちょっと・・・って思ってたのですが、年会費が実質無料になるキャンペーンがあるようなので、入会を検討してます。 　スカイトラベラーカード　 　ANAアメックスカード　 どっちのほうがマイルが貯まりますか？ もしくは、両方入会することはできますでしょうか？
通販サイトで買い物をしました。 15000円程度のものですが、決済のときに150000円引き落とされるとかそういうことはないですよね？ ちなみにSSL暗号による送信でした。 （カード裏面の右上あたりの3桁も入力しました） ご回答よろしくお願い致します。
JACCSのVISAカードを使っていて、毎月1万ちょいぐらい引き落とされていて ログインして調べても引き落としとしか表示されてなかったのです。 よくわからなかったのと、JCBカードをたまたま作ったのもありVISAのほうを解約しました。 VISAのはわかる範囲で全部JCBに移しましたが結局その謎の引き落としだけが残されたのですが 解約後2ヶ月ぐらいしてから家にVISAからの明細が来て、いついつまでに謎の引き落とし1万を振り込んでくれと書いてありました。 しかし、どこの会社から何を引き落とされているのかが全くわからず 普通引き落としている会社から連絡あるはずなのに何故か直接カード会社からしかもいつもの明細だけなので対応に困ってます。
先日、アメックスのゴールドカードの申込書が届きました。 一般カードは所持しているのでゴールドカードにしませんか？ との案内です。 一般カードは年会費7,000円程度ですがゴールドカードは31,000円です。 年会費がバカバカしいと感じ申し込みしませんでした。 （家族カードを入れると５万円程になるようです） そこで質問です。 他にもゴールドカードを数枚所持していますが（VISA・Masterその他） ゴールドの恩恵を感じた事がありません。 ポイント率が高いようですが、年間100万円以上使わないと 変わらないように思います。 ゴールドやプラチナカードを所持するメリットは何でしょうか？ 使い方でメリットがありましたら教えてください。 プラチナやブラックカードだと年会費を数万円払っても恩恵がありますか？
引き落としがこんなに遅れることはありますか？ 5/20に、関東の某大型アウトレットにて買い物をし、クレジット払いをしました。 約8,000円です。 しかし、9/10の引き落とし(毎月10日)になっても請求(利用明細)に載ってきません。 別の買い物によけたい気持ちになってきますが、気長に待った方が良いですか？
先日、ANAアメリカンエキスプレスのクレジットカードを強制解約させられました。 理由は2ヶ月延滞したことが原因です。 ただ、2ヶ月分延滞した訳ではなく、振込を忘れて支払いが2日ほど遅れたのが2回連続続いてしまいました。 それによって強制解約させられてしまったのですが、 この場合は信用情報機関に記録されるのでしょうか？ ANAアメリカンエキスプレスに問い合わせをしたところ、 あくまでもANAアメリカンエキスプレスの社内の審査によるもので、信用情報機関に連絡するなどはないとおっしゃっていました。 他のクレジットカードの強制解約などについては、他の会社の審査によるのでわからないと言われたのですが、 こういったケースを経験された方はいらっしゃいますか？ 現在どのような状況か教えていただければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
個人情報をwebで記入してクレジットカードに関する資料請求（申込書の手配）したのですが、これはクレジットカードの申込としてカウントされますでしょうか？ クレジットカード多重申込になりたくないので資料請求がクレジットカード申込みにあたるのか知りたいです。クレジットカードの審査事情に詳しい方教えてください。
初めて質問させてもらいます。 先日、パソコンを購入しました。10万程で分割払いにしたのですが、そのとき持っていたカード(visa)は２回分割しかできず、しかし急ぎで必要だったため、泣く思いで２回の分割払いで購入しました。 しかし家に別のカード(jcb)があり、こちらは12回分割などができるので、できるならこちらのカードで購入したかったのですが、今さら変更などできませんよね？ どなたか教えてください。
当方、カード会社よりキャッシングしており、毎月コンスタントに返済しており、これまで滞納は皆無です。 先日、電話オペレーターの態度が悪く、電話口で暴言は吐いてないのですが、上司に強く注意してしまいました。たぶん印象に残るくらいかと。これは今後増額や他社申込みに対し、不利になってしまいますでしょうか？信用情報に傷とかつきますか？
・月2で1万円程度、ルミネで買い物をする ・通勤定期が半年で16万円かかる ・スイカが使える場所では、スイカを使うので、月に3万円ほどチャージしている ・VISA、Master、JCBなどのブランドは気にしていない 用途は上記になりますが ビューカードとルミネカード、 どちらがおすすめですか？ ルミネで買い物をするなら、ルミネカードのような気もしますが そうすると、ビューカードのうまみって何なんだろうと思います。。 よろしくお願いいたします。
ＴＳＵＴＡＹＡのクレジット機能つきのＴカード（アプラス）を一度解約した後 再びＴＳＵＴＡＹＡのクレジット機能つきのＴカード（アプラス）の発行申請はできますか？ （いわゆる、カード紛失によるカード再発行ではなく、書類にて完全に解約した後で あらためて同じ名義でカード発行申請をする形です。） また、もし可能な場合、前回の解約から一定期間があいていないと受け付け不可など 細かい条件の有無も教えてください。 明日は日曜日で電話の問い合わせ窓口が営業していないため 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
8月7日にカードを発行させていただきますと メールが来て今日までまだ届きません なぜでしょうか ちなみに三井住友カードです
歯の義歯を作成する際に発生する約３８万円を半年前に作った丸井エポスカードの分割で支払いをしようと計画していたのですが、現在分割にできるのは「一回の買い物で１０万円まで」とカスタマーセンターに言われました。３８万を24回の払いで返して行こうと思っていたので１０万円から４０万程に限度額を上げたいのですが可能なのでしょうか？電話で問い合わせてもこちらでは対応できかねる、と言われてしまいましたのでエポスカードを利用されている方教えて頂ければ助かります。
またよろしくお願いします。 先日身に覚えのないカードローンの審査の通知が 来たことを質問させていただきましたが、 今日アコムから支払期日のメールがきました。 もちろん覚えはありません。 20万円だそうです。 警察とアコム、消費生活センターにも連絡はしました。 払ってはだめだと言われたし もちろん払うつもりもありません。 アコムからはカードも届いていませんし 連絡もなにも来ていませんでしたが 急に支払期日のメールがきてとても不安でした。 怪しいと思っていた先輩がいたんですが、 先日逮捕されたと知りました。 きっとその人でしょう。 でも証拠はありませんし、 どうすることもできません。 文がぐちゃぐちゃで申し訳ありません。 どうすればいいでしょうか？ ほかの銀行でも自分の名前が使われてないか調べる方法はありますか？ 身分証は確認したところ全部ありました。 ２人でいるときなどに目を離したすきにコピーされたりしたのでしょうか？ 質問までぐちゃぐちゃで申し訳ありません。 よろしくお願いします
クレジットカード会社から会報「THE　GOLD」が送られてきますが、びびっとくるような記事がほとんどありません。 今日送られてきた９月号をめくってみます。 高価な時計も興味がないし、海外旅行は好きですが、豪華なホテルや食事はそれほど興味がありません。 提案されているファッションもなんだか自分には合わないし高価に感じる。 京爛漫　京都は好きだけど、お昼に2万円の懐石は手が出ない。5000円でも考える。 ロードバイクには全く興味なし。 長崎の旅行はちょっとだけ興味持った。 厳島神社　狂言鑑賞ツアー　228000円　いくらなんでも・・・これじゃ海外に行ける。 ウユニ塩湖　エコノミークラスで70万　ビジネスクラスで120万　ここまでとても出せない。 ゴルフは興味なし（今はやめた） 歌舞伎興味なし ＴＤＲ　いつも混んでいるからもう行きたくない。 通販グッズ　この対象年齢は７０代以上でしょう？？？？ もうちょっと面白いもの売ろうとしないのか？ 送られてきた　９月号をずっとなめてみましたが、今回も読む気がしません。 今回もすぐゴミ箱行きです。 ゴールド会員誌「THE　GOLD」の発送をとめてほしい。 https://jcb.custhelp.com/app/answers/detail/a_id … こんなページがあるぐらいだから、読まない人多いのでしょうね。 （会費が安くなるわけじゃないから、止めはしません。もらえるものは一応もらいます。） 質問です。 １．この会報誌を楽しみにしている人っているのでしょうか？ ２．いるとしたらな年齢層？　性別？ ３．どんな職業？　給与所得者ならどんな業種？？
先日ビジネスホテルに楽天トラベルにて予約、支払いはデビットカードにて即時引き落とされました。 しかし二週間ほどたった昨日同じ金額の引き落としが発生しました。 楽天トラベルに問い合わせたところ「デビットカードではよくあること」、「最長75日程度で返金される」との事でしたが急な出費もあり大変迷惑しております。口座のお金が先方より連絡もなく勝手に引き落とされることに犯罪性はありませんか？
お世話になります。クレジットカードの事でご質問です。 ローカルのカード会社のクレジットカードを使っていますが、カード裏面に「三菱UFJ(株)」と書いていますし表には「DC」、「VISA」の表示があります。請求はローカルのカード会社から来ています。 利用したら債権者はどの会社になるのでしょうか？ カード会社、三菱UFJカード、DC、VISAそれぞれの関係はどうなっているのでしょうか？ お詳しい方、ご教授ください。
自分が個人版民事再生中の為、妻名義でクレジットカードを作り、生活費等々の支払いをしていましたが、前月の支払いが多くなり、今月末の支払いが自分の給与だけでは、難しい状況です。 リボ払いもしており、クレジットの使用残がゼロになってます。 妻は、これからパートをする予定ですが、支払日には到底間に合いません。 今月の給与では、クレジット支払いと住宅ローンだけで、－１０万円くらいになりそうです。 お互いの両親にも話しましたが、資金的には援助は難しい状況でした。 妻名義でローンの仮審査もしましたが、妻は専業主婦で自分がブラックなのですべてダメでした。 妻のパート先が決まれば、再審査も可能なのかも気になりますが、難しいと考えております。 アドバイスください。
オリコが現在、ショッピング、キャッシング共通で30万の枠です。これをショッピング50キャッシング50の枠でネットより、増枠審査出しました。 キャッシングも増枠になるため、収入証明の依頼がくるかなぁとは思いますが、その依頼がきてから審査になるのでしょうか? 年収は申告し、去年、更新があり、収入証明は提出してありますが…。 この場合、急ぎの場合はファックスにて～とも書いてあったのでファックスしたほうが確実でしょうか? また、携帯認証も行いましたが、あらたに本人確認などの連絡はくるのでしょうか。
先日、家族カードの審査に落ちてしまったため、理由等わかればご教授いただきたいです。 現在、JCBゴールドとシティリワードカード、楽天カードを所有しています。 今年3月に入籍をし、11月に挙式予定です。 JCBカードの家族カードを申し込んだ際は問題なく発行されましたが、シティリワードカードは否決されました。 ☆以下経緯です シティリワードカードについて、5月？6月の引き落とし時に口座に入金をし忘れてしまい一度ストップしてしまいましたが、1週間以内にサポートセンターに連絡をし振り込みをしましたので今は問題なく使えます。 また、挙式費用をシティリワードカードで決済したいため（ポイントの都合上）一時増枠申請をしたところ問題なく増枠していただけました。（引き落としはまだです） その後、シティリワードカードの家族カード（奥さん用）を申し込んだのですが、否決されました。これは何故なのでしょう？増枠した分が決済されないとだめなのでしょうか？自分の属性の問題でしょうか？ メールにて永久増枠の案内が届きましたがこれは誰もが関係なく送られるものでしょうか？それとも増枠し易いタイミングなんでしょうか？
買い物する時やインターネットショッピングを利用する時に電子マネーを使いたいです。 クレジットカードのように殆どの店舗で利用できるチャージ式のカードがありましたら教えて下さい。
身内のカード不正使用について伺います。 妹が勝手に私のカードを使い、限度額いっぱいまで買い物をしていました。 元々お金にルーズで一度任意整理をしているため、自分のカードが持てず、 私のカードを使って買い物をしたようです。 一度は反省してきちんと支払うとのことでしたが、半年以上たっても返済がなく、 強めに催促したところ逆切れされました。 身内であっても不正使用をしたということで、今後の対応いかんでは被害届を 出そうかと思っていますが可能でしょうか？ 使った金額は30万ほどで、すでに私が支払っています。 妹にきちんと支払わせるためにも法的に強制権があった方法がいいのかと 思うのですが、どんなやり方がイイでしょうか？ 何かアドバイスがあればお願いいたします。
BO（バイナリーオプション）で使える、もしくは使えているクレジットカードを教えてください。
臨時収入の40万円を借金の返済にあてたいと思うのですが、今後の毎月の返済額を多くするか、全額完済出来る所に入金するのがいいのか解らず困っています。 現在全ての借入先へ返済のみしています。 ご指導お願いします。 A社 リボ払い15% 残高 93万円 元金 1万円 B社 リボ払い15% 残高 80万円 元金 4万円 C社 リボ払い15% 残高 46万円 元金 1万円 D社 リボ払い15% 残高 26万円 元金 5千円 E社 消費者金融15% 残高 40万円 元金1万円 F社 消費者金融18% 残高18万円 元金5千円
最近楽天カードのCMをよく見ますが「年会費無料」「本人確認書類不要」 申し込みの場合、普通のクレジットカード会社の場合運転免許証があれば番号を入力（信用情報は運転免許番号で管理されているため）、運転免許証が無い場合、パスポートや保険証などを郵送するのが普通です。と言うか当たり前です。 しかし楽天カードの場合、運転免許証等本人確認書類は一切不要 どうやって成り立っているのでしょうか？教えて！gooでは「楽天カードで問題なく毎月支払いをしていたのに、突然使えなくなった」と言う馬鹿げた話も聞きます。 これがクレジットカード会社なの？と疑問を持つことがあります。どうして楽天カードはこの様なシステムが成立するのでしょうか（本人確認書類一切不要等）
楽天カードのＣＭをよく見掛けます。 カードのサンプルを見ると、楽天エディしか付いていませんよね。 ＶＩＺＡやマスター、ＪＣＢもありません。 このカードは、楽天のポイントが貯まることと、エディが使えるだけものなのでしょうか？ 作るメリットをあまり感じません。
この前 また弊社より暗証番号変更のお手続きをお願いしている場合がございます その場合暗証番号変更のお手続きが完了次第カードを発送しますのでご承知おきくださいますようお願いします とはどういう意味でしょうか 暗証番号変更しなかった場合どうなるのでしょうか 分かるかたよろしくお願いします
現在楽天のカードつかっています。ブランドはMasterCardです。 BOの入金につかうために作ったのですが、何度も確認してBOサイトに入金を試みても 「決済が行えませんでした。決済会社へお問い合わせ下さい」 ってでます。 問い合わせるにも何が原因なのかよくわからないのでこちらに質問してみました。 自分なりに調べた所、カードを発行してる会社によってBOサイトに入金可か否かあるようなことがかいてありましたが、そんなところまで制限されているとは思えないのですが本当でしょうか？
UCSカードの家族カードに入ってます。父親の家族カードを持ってますが、自分が引越しして、今は別の場所に住んでます。ネットショッピングで、クレジットカード決済したら、住所が違うといわれました。 住所変更は可能でしょうか？規約に発行の段階では、同一世帯に住んでいないといけないとあったので。。。分かる方がいましたら教えてください。
専業主婦でイオンカードの申込をしました。 1週間位経ち、カード会社から着信がありました。 これはどんなことを確認されるのでしょうか？ 申込用紙には夫の収入、キャッシングの利用残高の記入はしてあります。 電話で再度夫の年収やキャッシングの利用残高などを確認されるのでしょうか？ それとも申込の確認のみ？ よろしくおねがいします。
クレジットカードを友人に買い物を頼む為貸したのですが、頼んでいない4万円相当の買い物を勝手にされました。これは被害届をだせば対応してもらえるのでしょうか？
VISAカードから、キャッシング枠を新たにつけないか案内がきました。 現在、ショッピングのみ総枠30万。 キャッシング枠与信、95万まで、とありましたが10万ほどあればいいやと思い、10万で申請してしまいました。 よく考えてみたら、30万ETC,ショッピングで限度額ギリギリを利用しています。 総枠が変わらない限り、可決されても30万のうち、10万がキャッシング枠になるだけで、あまり意味がなかったような気がします。 総枠自体、あげたかったので50万とかで希望したら良かったんでしょうか。 総枠か40万になることは、限りなくありませんかね? 収入証明も提出しました。他社カードも利用中ですが、年収にも規制にも問題はありません。
セブン-イレブンのnanakoに クレジットカードからチャージするには、 どうすればいいのか、わかる方教えて下さい。 お願いします。
教えてください。 イオンカードを最近作って キャッシングをして 上限額までしちゃいました。 一括払いに、してしまい 一括で払えるか微妙です。 締め日を過ぎたら またキャッシングってできるんですか？ 返せない分をキャッシングして 返そうと、思ってるんですけど 無理ですか？？ 解答お願いします。 説明が下手ですいません。 よろしくお願いします。
jnb visaカードを申し込んで審査に通りました 本日より原則2営業日後に発送とありました ２営業日後とは ちなみに２営業日後とメールが来たのは木曜日です祝日はありません 無知ですいません 知恵をお貸しください よろしくお願いいたします
海外旅行に出ましたが、銀行口座にある預金額だと今月１１日のクレジットカードの引き落としがマイナスになることに気付きました。 １１日に帰国しますが、１１日午後の入金だと、クレジットカードは引き落としされないでしょうか？ もしも引き落としされないとその後クレジットカードは使えなくなってしまうのでしょうか？ それとも、引き落とし日だったら大丈夫でしょうか？ 精神的不安をかかえておりますので、大丈夫だという線でのお答えを希望しておりますが、万一ダメだったらクレジットカード会社に連絡した方がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
エネオスカードをつくったのですが引き落とし口座を楽天銀行にしたいのですが対応してますか？
クレジットカードの更新についてお尋ねします。主人のクレジットカードが来年更新を迎えますが、現在６３才で更新時には６４才になります。自営業で漁業ですが年収は５００万程です。もしも年齢的に更新ができなかったとしたらその時点で残債があれば一括返済となるのでしょうか？ ちなみに契約している信用金庫のカードローンは７０才で契約終了でその時点での残債は一括返済になるそうです。
1,UFJプレミオSNカード、ゴールドカード 初めてで申し込みしても審査通りますか？ 3,やっぱり初めはUFJスヌーピー、普通のVISAで実績を積んだ方がいいのですか？ 4,三井住友銀行はやっぱり難しいのですか？ 5,審査通りやい会社とか教えて下さい。 クレジットカードJCB一枚ありまだ半年だけしか実績ありません。 銀行系ローンカード一枚あり使ってません。 あと携帯電話は一年実績あります。 年収500万 住居年数4年 会社勤め10年 固定電話ありません。 独身 やっぱり１ヶ月に開けずに！アコム、丸井、ファミリーマート、楽天、ゆうちょ銀行クレジットカード、アメックスカード申し込みしたら！ 全部落ちました。 やっぱり半年おいて情報が消えたらがいいですよね！ １ヶ月に2～3申し込みですよね？ 良いアドバイスお知らせ下さい。
先日、ダイナースからインビテーションが届きました。 年収は650万円くらいで、年に海外旅行へ4回ほど行きます。 アメックスゴールドとかも持っています。利用額は30万円以下で、安心感が有りません。 ダイナースはほとんど放置で、利用額は毎月数百円です。 インビテーションが来たことも不思議なのですが、いずれは欲しいと思っていました。 こんなにも早く来るとは思いませんでしたが。 年会費13万円は、微妙な金額です。 海外旅行一回分の金額ですし、ダイナースのホームページ見てても、ジェット機をチャーター出来るとか、たぶん私のような庶民には全く関係ない世界だと思います。 1億の年収の人でもシルバーのままの人もいる、とダイナースのホームページに書かれていましたが、そういう方は現金主義なだけだと思いますし。 私のような生活スタイルの人間に、ダイナースプレミアムの必要性や役立ち度は、あると思われますか？？ ステータス性は抜群だと思います。 見栄のために13万は、微妙です。
おととし(H24、5)に夫婦でそれぞれの名義の口座としんきんVISAカードを作りました。 本当は必要のないキャッシュカード(給料の振り込み・水道電気料の支払いは他銀)ですが 営業の方が是非にと懇願され、お付き合いが長い事もあり断りきれなかったのです。 結局口座に2000円のみ入金したまま、カードや通帳をそのまま使わずにずっと しまいこんであったところ、先月になって信用金庫からはがきが届きました。 それによるとカードの年会費として1700円あまりが引き落とされるとのこと。 カードを作った際は年会費が必要だとは聞いた記憶がなく、びっくりしてATMで確認すると H25年度の年会費？が引き落とせずに－表示になっていました。 去年の年会費の連絡を見落としていたせいか、いつのまにか借金が発生していたと いうことでしょうか？？ わずか数千円のことですがとても気分が悪いです・・・。 営業の方には恨めしい気持ちはありますが、カードをつくったのは自分の意志ですし 責任は自分にあるのでその方に何も言わずに解約したいと思います。 最寄の支店に行けばすぐにでも解約の手続きは取れますでしょうか？ 愚かな質問でお恥ずかしいですが教えていただけましたら幸いです。
1年半くらい前にファミマTカードに入会し、ほとんどファミマで使う程度なのであまり気にしてなかったのですが、去年の夏にたまたまメインカードが限度額に近づいていて夏休みの旅行分をファミマTカードで払いました。 通常月に使っても1000円程度なので明細（web明細）もチェックしてなかったのですが、昨日チェックしたところ、リボ払いになっていて、勝手に毎月5000円～6000円の利息が過去1年にわたり発生していました。 もちろん明細をちゃんと確認してなかったことは私に非があるのは認めます。昨日コールセンターに電話して確認したらデフォルトではリボ払いと明記してある、とのことだったのですが、通常クレジットカードはリボ払いを「申し込んで」初めてリボ払いになる、というのが自分の常識だったので、正直口頭などでちゃんと説明がないのにデフォルトリボ専用カードなんて信じられません。規約に書いてあるといわれればそれまでなのですが詐欺にあった気分です。怪しいところであればもっと気を付けましたがファミマTカードというブランドで安心してしまいました。 今まで払った利息はもう泣き寝入りするしかないのでしょうか？それとも何らかの方法で少しでも戻ってくる可能性はあるものでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
楽天カード キャッシングについて！ 利用可能枠は、20万に設定してます。 7月4日に5万をリボで借りました。 7月15日に10万をリボで借りました。 7月27日に5万をリボで借りました。 身内の不幸などで、家族で帰省するため、飛行機代とかに使いました。 支払いについてなのですが、支払いは、全部の借り入れ金額を、まとめてリボで計算されるのでしょうか？ 私は、3回に分けて借り入れしているので、一回目の5万に対してリボ支払い！二回目の10万に対してリボ支払い！と3回分リボ支払いが上乗せされて支払う感じになるのでしょうか？
父の車が車検だそうで、先日まで弟の入院等色々あり、貯蓄がないそうで。 どうしようかと両親が思い悩んでおります。 私自身も引越し費用等に貯蓄を費やしたので、パッと出してあげる額もありません。 そこでクレジットカードの決算は！？と思いついたのですが、車検をクレジットカード決算しても一括で支払いはやってくるんでしょうか？ 銀行系カード１枚Ｓ１０Ｃ１０ 三井住友クラシックＶＩＳＡ＆マスターＳ５０（内一括Ｓ２０） ＯＭＣカードＳ２５ があります。 携帯と同じで問答無用の一括なのか・・ 無知故に馬鹿っぽい質問ですいません。。
http://www.jcb.co.jp/j-basket/#shyousai 永年このオプションに入っていました。 以前（２０００年ごろ？）は、グルメブックなど特典サービスがもらえるサービスであったと記憶しています。 その後いくつかのオプションサービスが統合されて、現在の姿になったと思います。 カード会社系列の旅行会社がとても対応が良く気に入っていました。 特に海外航空券の手配がかゆいところに手が届く感じでした。 （以前に旅行会社の倒産騒ぎで面倒な思いをしたことがあり安心できる会社を選びたい。）　 最近は、体制がかわったのか、以前の魅力が失われたような気がします。 （提携先のカラーが強くなった？　） それだったら、そのまま提携先の旅行会社の方が安心。 このサービスでつくというポイントも、航空会社のマイルコースの場合、まったく対象外です。 毎年３０００円強支払っても元が取れていないと感じるようになってきました。 私の旅行スタイル ・旅行ツアー・・・航空会社や大手旅行社のWEB会員になっている 　　　　　　　　　　条件が合えば、JAFやスポーツクラブの会員特典で割引が受けられる。 ・宿泊のみ・・・旅行者の会員サイトで条件や価格比較して探すことが増えた。 ・国内航空券・・・航空会社直接でWEB決済。 ・国際航空券・・・同上　もしくは、大手旅行会社会員サイトなどでも手配が可能。 ・レンタカー　・・・WEB特典の方がはるかに安いことが多い。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問 そもそも、どのような顧客層が、このサービスに喜んで加入するのでしょうか。 解約しようか迷っています。 どうも、クレジットカードに付帯する会員誌の記載内容が自身のライフスタイルに マッチしていないような気がしてなりません。 ７０代ぐらいの方をターゲットにしているのでしょうか。
クレジットカードの有効期限について教えて下さい。 現在所有しているカードの有効期限が今年の７月31日までですが、私は今アメリカに滞在中で、日付が日本の一日前です。日本では、今日が３１日ですが、こちらではまだ30日です。この場合、クレジットカードはこちらで明日（31日）まで使用できるのでしょうか？それとも日本では明日8月になってしまうので、使えないのでしょうか？ ちなみに、カードは日本で発行されたものです。
　セゾン（ＶＩＳＡ）で、ボーナス払いで １０万前後の「冷蔵庫」を購入しようと思うのですが！ ・どういう、買い方が、お得でしょうか？ ・どのお店が、お得でしょうか？ 　例えば ・ヤマダ電機　ポイント付けて購入 ・ヨドバシ　ポイント分値引きで購入 　みたいな、回答をお願いできますか？ ※店舗、ポイント、値引き
はじめまして。 クレジットカードの審査について教えてください。 過去(５年以上前)には、キャンペーンで作成したことはありますが、不要であれば早めに解約して、はさみを入れ、破棄しました。 現在、５年以内では、専業主婦でクレジットカードは３枚持っています。 １枚目は携帯電話会社の支払いと同時に契約となった家族カード ２枚目は、銀行口座と共にクレジット機能つき ３枚目は、専業主婦になってから作成 携帯電話端末支払いなども含めて滞納はありません。 １、２枚目のカードは使用することはなく、保管しております。 ３枚目のカードで、ポイントのために使用はこの１社のカードにしぼり、ネットショッピングで月々最低２万円から、 高額の場合は、家族の定期券などを半年に一度１０万円ほど。 不要なカードを増やす事が抵抗がありましたが、この度、近所のガソリンスタンドでの洗車割引特典(月一度行う洗車が１５００円が５００円になる)のため、やむなくカード(コスモザカードオーパス)を私名義で申し込んだところ、審査におちたようです。 その時は専業主婦だからかな・・と考えましたが、審査に落ちたという通知から４カ月ほどたって、定価で洗車しようとした際に、ガソリンスタンドの店員さんが、声をかけてくれ、審査に落ちたことを話すと、免許証をスッと通すような機会でスキャンすると、エラーという用紙が出てしまいました。 目の前で自分自身の免許証がエラーになる仕組みも、何が一体自分の信用情報に影響しているのかも、まったくわかりません。 記憶をさかのぼっても、滞納の通知を受けたこともありませんし、俗に言う「ブラックリスト」という知識も比較的若いころから持っていたつもりでしたので、思い当たる節がなく、うっかりなにかしてしまったのかと、気持ちも晴れません。 どなたか、お詳しい方で、上記の条件で手がかりになることがあれば、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
楽天カードを強制解約になってしまいました。 去年の10月頃に初めてのクレジットカードとして楽天カードをVISAブランドで作りました。 キャッシング枠ゼロのショッピング枠10万円です。 クレジットカードで失敗はしたくなかったのでとりあえず10万円の枠でしばらくはつかってみてもいいなと思っていたのでそのまましばらく使っていたのですが、半年ぐらいたった頃にやはり10万という枠に限界を感じて、増枠の申請をしました。ところが審査の結果増枠には至らず、また時間をおいてこの8月に再度増枠の申請をすると、契約解除の通知が届きました。 直接電話にて問い合わせて詳細を聞くと、「増枠の申請なども含めお客様側からなんらかのリクエストがあった場合その都度最新の情報で審査をさせていただいておりまして、今回の審査によってお客様（私の事）については今後楽天カードの利用を停止させていただくという判断になりました。」 とのことでした。 支払も特別滞るようなことはありませんでしたし、ただ、一度5万ぐらいの支払の月があった際に予定外の出費が重なりリボ払いに変更した経緯はありますが、それ以外に自分では解約に至るほどの事が思いつきません。 しかしそういう判定が出てしまった以上どうすることもないので、その件については了承の旨をオペレーターさんに伝えました。 それとは別件で、今月支払分が6万ぐらいあったので、それを少し調整したのですがという質問をすると、担当の窓口の番号を案内されて、そちらに電話をし、事情を話したところ、 具体的な数字や状況も私から聞かずに、「とりあえず今月1,000円だけお支払頂ければ来月から希望の支払額で相談できますよ」とのことでした。 私的には、上記の以前リボにした分がいくら残っているのか？ とりあえず今月１０００円だけ払って・・・・これはなんの1000円なのか？ 来月から希望の支払額でお支払頂けます・・・・それって残金全額リボ払いになるってことなのか？ そうなると毎月いくら払って、いつ終わるのか？ そういった話を具体的な数字を交えながら教えてもらいたかったのですが、ほんとびっくりするぐらい態度が悪く、こちらが質問をすると溜息交じりに聞いたことしか答えないし、とりあえず1000円払えば来月からまた支払額は設定できますの一点張りで、それ以上聞くと、また検討してからお電話いただいても結構ですのでと、ほんと面倒くさいのか、そんな態度でした。 ポイントの貯め易さから便利だと思っていたんですが、実際楽天カードの評判ってどうなんですかね？？今回私があたったオペレーターがたまｔま悪かっただけでしょうか？
ゴールドカードを作りたいのですが！ 初めてで申し込みしても審査通りますか？ 審査通りやい会社とか教えて下さい。 クレジットカードJCB一枚ありまだ半年だけしか実績ありません。 銀行系ローンカード一枚あり使ってません。 あと携帯電話は一年実績あります。 年収500万 住居年数4年 会社勤め10年 固定電話ありません。 独身 過去事故20年前以上破産あり 情報機関見たら！ホワイトでした。 良いアドバイスお知らせ下さい。 最近は、アメリカエキスプレス不可 楽天カード不可 前、国内信販会社ブラックだからかな？
リボ払いについてお聞きしたいのですが・・いまいち意味がわかっておりません。 リボ払いとは毎月決まった金額を支払うというシステムらしいのですが・・・ 例えば・・・2万円の商品をカードで2回分割して支払う・・・・これがリボ払いなのでしょうか？？ リボ払いの意味をいまいちわかってませんので教えて下さい。
個人信用情報機関の申込みブラック？ 先日ですが信用情報を開示請求して本日ですが簡易書留で届きました。 （１）クレジット情報は登録されておりません。と記載されてました。 （２）申込情報が記載されてました。 登録会社：ソフトバンクモバイル 照会日時：平成26年07月20日 照会区分：契約者 申込区分：個品割賦 登録会社：楽天カード 照会日時：平成26年07月19日 照会区分：契約者 申込区分：個品割賦 登録会社：（株）オリエントコーポレーション 照会日時：平成26年07月19日 照会区分：契約者 申込区分：個品割賦 登録会社：（株）オリエントコーポレーション 照会日時：平成26年07月19日 照会区分：契約者 申込区分：個品割賦 登録会社：（株）クレディーセゾン 照会日時：平成26年04月29日 照会区分：契約者 申込区分：カード等 登録会社：三井住友カード（株） 照会日時：平成26年04月16日 照会区分：契約者 申込区分：カード等 登録会社：（株）エポスカード 照会日時：平成26年03月26日 照会区分：契約者 申込区分：カード等 登録会社：（株）セディナ 照会日時：平成26年03月07日 照会区分：契約者 申込区分：個品割賦 登録会社：（株）セディナ 照会日時：平成26年03月07日 照会区分：契約者 申込区分：個品割賦 登録会社：（株）セディナ 照会日時：平成26年03月07日 照会区分：契約者 申込区分：個品割賦 登録会社：（株）オリエントコーポレーション 照会日時：平成26年03月07日 照会区分：契約者 申込区分：個品割賦 以上の情報が記載されてましたが、これは俗に言う「申込みブラック」というのでしょうか。 過去（１０年以上前）にクレジット（分割購入）をした事がありまして延滞や未払い等ありましたが記載されてませんでした。 ところが最近になって携帯電話の分割やローンが組めないので開示請求したところ、 クレジット情報が無く、申し込み情報だけ記載されてました。 短期で申込すると良くないと言われてますが本当でしょうか。 やはり半年以上は期間を置いた方がいいのでしょうか。 セディナの申込は通販で家電品を購入しようとしました。 洗濯機やテレビなど３点を分割で購入しようとしましたが、信用情報照会って電化製品１つ１つの契約で照会するんですね。 ３つまとめて「電化製品」として契約するんだから１回の照会でもいいと思うんですが・・・ おかげで３つの照会をしたようです。
クレジットカード業務の初心者です。 会議での発言で、 本やインターネットで調べてもわからなかった単語等が有りましたので 質問をさせて頂きたく存じます。 お手数をお掛けしますが、 ご回答をよろしくお願い致します。 尚、現時点の私の認識を記載致します。 　※間違っていれば、容赦なく指摘をお願い致します ■ギャザリング 　→全くわかりません。。。。(T_T) ■リカーリング 　→月次等の定額払いの時のバッチオーソリ？ 　　　※補足があればご指摘をお願いします ■バッチオーソリ 　→リカーリングと同義でしょうか？ ■アドバイス電文 　→これも全くわかりません。。。。 　　通常のオンラインのオーソリと何が違うのか？？(T_T) ■0(1)円オーソリ 　→ガソリンスタンド等で使用されるカードの有効性を判断するオーソリ。 　　 仮に、有効なカードであっても、利用可能額が10円しか残っていなかった場合、 　　 11円以上の清算は許容出来るのでしょうか？ ■利用可能額(枠)の概念 　→オーソリデータも売上データも利用する分の枠を 　　 支払が完了する迄キープすると伺いました。 　　 従来はオーソリ ⇒ 売上の順でデータが連携されると思いますが、 　　 その場合、枠の二重取り（二重キープ）とならないのでしょうか？ 本当に申し訳有りませんが、 どうぞ、よろしくお願い致します。 会議でついていけず、 本当に困っております。。。。(T_T)
クレジットカードと現金の違いや比較について書かれているサイトはたくさんあるのですが、類似点についてのサイトや文献が見つかりません。　「両方ともお買い物に使える」以外で、共通点や類似点をご存知でしたらご教示ください。
今月のクレジットカードの明細が届いてみてみると GOOGLE MIDAS　GOOGLE.COMとあり請求金額が1件につき99円で 5件記載があり合計495円となっておりました。 私には心当たりがないのでネット検索してみると Google AdWords に関連する事らしかったので Google AdWords お客様専用フリーダイヤルに電話したものの そのアナウンスの中で… 「AdWords お客様 IDをお持ちの方は2を…」「新規広告の方は3を…」 とアナウンスされるだけで、何故か？「1番」という選択肢がなく 「お問い合わせ」が出来ない状態でした。 どのたか対処方法お分かりの方おられますか？
楽天カードを作ろうとおもい、入力フォームで手続きを進めていたのですが、 個人情報入力を進め、口座情報を入力して金融機関サイトへ進む ↓ 金融機関サイトで口座振替を申し込む ↓ 「収納企業のサイトへ戻る」のボタンを押して、楽天カード入力フォームに戻る ↓ ここで「入力内容の確認へ」のボタンが押せません！ 押しても何の変化もありません… どうしたら良いでしょうか？ まだ、金融機関の取引確認が取れていないから進めないのですか？ 今日は日曜日なので、金融機関からの連絡って来ませんよね？ このままの画面で放っておくしかないんでしょうか？ 先ほど楽天に問い合わせようとしましたが、番号はどれも楽天カード会員登録済みの人用で、楽天市場にかけて教えてもらった番号も、ナビダイヤルでお客様番号を入力しろといわれてオペレータに繋がりませんでした。
先日Amazonのクレジットカードの申し込みをネットでしたのですが、その後色々調べたら他のクレジットカードのほうが利便性がいいことがわかり、Amazonのクレジットカードを早々に解約したいと考えています。 そこで質問なのですが、加入後すぐ解約はよろしくないと至る所に書いてあるのでそれは理解したのですが、自分の場合は「ネットで申し込み→入会申込書を送ってもらう→カードを郵送」です。 現時点ではネットで申し込みをしただけで加入はしてない？です。（即時審査サービスは利用してません） ↓Amazon　MasterCarｄ↓ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0092VO0LI/re … この状態で解約（というかキャンセル？）をした場合、クレジットカード会社的には悪印象になるでしょうか・・・・教えて頂けると嬉しいです。
（※2014年度の）各クレジットカードのブランド加盟店数を全国、国内でわけて多い順にしりたいです。 （例：国内→○○＞○○＞○○　　全国→○○＞○○＞○○） 【比較ブランド】 ・VISA ・MasterCard ・JCB 他に代表的なものがあればその他で加盟店数が多い順に教えて頂きたいです。 補足 2014年度のはまだ情報がないという場合は、2013年度のを教えていただきたいです。 また、今後を考えるとこうなっていこうだろうみたいなコメントも頂けると嬉しいです。
200ポイントがたまりました。 Suicaにチャージしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 券売機からの操作でしょうか？ 現在名古屋に住んでいるので、なかなか関東には行けません。 ちなみにオートチャージにはしていません。
こんにちは。 セゾンカードのリボ払いについて質問です。 他にＭＵＦＧカードやＳＭＢＣカードを持っていて、こちらは毎月1万円リボ払いで支払っています。設定すればそのあとずっと1万の請求なので、セゾンカードでもそのように設定したかったのですが、どう設定すればいいのかよくわかりません。 ショッピングのリボお支払コースを長期コース(月3000円から設定できたのでまずはそうしてみました)にしたところその月の支払いは3000円でした。なのでちゃんと設定できてるな・・・と思っていたのですが来月の支払い分を見てみると請求金額が1万円になっています。 確定お振替金額が3000になってれば3000円の支払いなのはわかってるのですが、来月分の支払い分には請求金額のみの表示しかなくて確定お振替金額には何も書いてません。 支払いが毎月一定でないと不安です。 どのように設定したらいいのでしょうか？？
審査結果をサイトに問い合わせたところ 下記の文章が出てきました。 合格なのでしょうか？ このたびは、シェル　スターレックス　カードをお申込みいただき、誠にありがとうございました。 さっそくシェル　スターレックス　カードの発送手続に入らせていただきます。カードの到着まで今しばらくお待ちください。 カードは「ゆうメール簡易書留」にてお届けいたします。 ※ゴールデンウィーク・年末年始・土・日・祝日を挟む場合などは、お届けまでにお時間をいただくことがございますのでご了承ください。 NICOSコールセンター
23日にWebからアメリカンエキスプレスのグリーンを申込みしましたが、最初に受付番号を控えるのを忘れてしまいました。審査の結果は何時位に判明するのでしょうか？発行見送りになっても、発行であっても書面で郵送されて来るのでしょうか。
あるネットの書き込みに楽天カードの再引き落としを多発してると「エラーコード２」と言う処理がされて高確率で使用不能になります、とありました。 はて？ このサービス（再引き落とし）は楽天が利用者向けに提供しているモノですよね？ サービスを利用していながらいずれ「使用不能」になるっておかしくないですか？ 単なるネット上の書き込みですが少々気になっております。
クレジットカードは某社のGOLDカードです。（提携カードでない） 年間６００万円ほどカード払いをしています。（公共料金でもなんでもカード払いできるものはカードにしている。） プラチナカードのインビテーションが来て見栄心をくすぐられます。 今の年会費でも高いなあと思いつつ空港でラウンジが使えるからまあいいか？と 思っている所です。 カード会員誌　私には、いいなぁとは思うけど、でもなんだか自分よりセレブな人の世界だね。 と言う感じです。 50万円以上もする腕時計など特に欲しいとは思いません。（買おうと思えば買えるお金はあります。） （いいなあと思うことはあっても他の持ち物とバランスが取れない。） 逆にどんな人が３００万もする腕時計を買うのだろう？ 見せびらかすような行動はしたくない。 ★この時点で私は現在の友だちを失うと感じています。★ ★（答えが出ているのかも知れませんが）　 　生活の背伸びをするとその世界で生きるのが苦しいのでは？（上には上がいる）とも思っています。 お金があっても生活レベルを必要以上に上げない。 一度上げた生活レベルを下げるのは非常に苦痛。 迫りくる高齢の時代に向けてパッと使うのではなくお金は貯めておきたい。 年に１～２回　それほど遠くない海外に旅行します。 上級クラスに乗ってみたいと思いつつ、もったいないのでエコノミーです、 （ビジネスクラスにはマイル特典でしか乗ったことがありません。高くて買う気がしない。） 国内の旅行は毎月のようにします。 若い時から入っていた下記のようなサービス。 最近はあまり使わないので、切ろうかとも迷っています。 https://www.smbc-card.com/mem/service/gs/checkch … http://www.jcb.co.jp/j-basket/#shyousai 旅行関係 ・パッケージツアーの割引はJAF会員証などでも可能である。 ・以前は個人手配の航空券　信用がおけるし、電話のサポートが良く安心できるので 　使っていましたが今は航空会社が直接安い切符を売っています。 ・宿の手配も様々なネット検索で自由に選べます。 ・国内の場合　一泊二食で１５０００円程度までが私の値ごろ感。頑張っても２万円。 　できればお得な方がありがたい。 公演関係 ・そんなに行かないけどどうしてもというものは、自分で調べてネット手配する。 グルメ関係 ・一人１万円を超えるような食事はめったにしない。 ・そもそも若い人が飲み会すら嫌がるようになった。（悲しいですが。） ・今はネットでいろいろお店を調べられる。 ・特典ブックに載っているお店は名店ではなくこれから売り込みたいというお店が多いと気が付いた。 若い時は重宝して使っていましたが、最近は送られてくる会誌等、読むところも少なくお金を捨てているのではと感じることがあります。 私のようなものが、プラチナカードのコンシェルジェサービスを使いこなせるでしょうか？ コンシェルジェさんが一級の値の張るものを提案してきそうで頼むことも怖いです。 自分で探したほうが気が楽です。
５月にカードを申し込み、そのカードで６月（先月）に買い物をしました。 その利用明細がまだ届きません。 Web明細は申し込んでいません。 オリコのホームページでは、 「利用明細は毎月20日頃お送りします」という内容が記載されていましたので、 本日まで待ちましたが、まだ届いていません。 明日オリコに電話をして確認しようと思いますが、 オリコの電話受付時間が、自分の勤務時間と重なり、 また、電話を掛けてもなかなか繋がらないため、 利用明細が届かない理由で、何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに、オリコではもともと別の支払いでも利用していて、 そちらの明細はすでに届いております。 よろしくお願い致します。
初めてカードを持つので、三井住友VISAカードデビュープラスを申込もうと思っています。 ここで質問なのですが、デビュープラスの支払い日がHP上の案内で【月末締め翌月26日払い(※15日締め翌月10日払いへの変更可能) 】となっています VISAカードはオンライン申し込みでは自動的に26日払いになってしまうそうなのですが、自分は10日払いにしたいのですが変更はどのようにしたらよろしいのでしょうか？ 三井住友VISAカードを持っていて支払い日を変更された方がいらっしゃいましたら教えてください。
夫が私名義の家族カードを作って会社で使いたいと言ってきました。 しっかり払ってくれるなら構わないのですが、もしもの事を考えると作りたくありません。 夫名義の家族カードを作って欲しいのですが、昔ブラックになったためクレジットカードを作れません。 やんわり断りましたが、キレられ困っています。 どうしたらよいのでしょうか？
先日、クレジットカードを不正利用されてしまいました。 現在は無事解決して、利用されたカードも解約しています。 ですがカードをもう一枚持っていてそれを使っていこうと思うのですが、今後のカード利用の際気を付けるべき事や、そもそも何故利用されてしまったのか、こういった理由なのではないかという可能性を知りたくて質問しました。 不正利用されたカードはもう半年以上使用していませんでした。 カードはずっと手元にあり、第三者に貸した覚えも情報を教えた記憶もありません。 ネットショッピングを利用した事が数回あります。 上記の状態でしたが、ある時銀行から「最近高額なお買い物を数回されているので、念の為確認と思いご連絡させていただきました。」と電話をいただき発覚しました。 内容は簡単に下記の通りです。 ※マークはネットショッピング先 ６月２８日、☆にて１０万円の買い物→購入削除されている ６月２９日、△（聞いた事のない会社）でカード情報の確認？？ ７月２日、●にて１２万円の買い物 ７月３日、●にて１２万円の買い物 ７月６日、●にて１８万円の買い物 因みに☆で数回ネットショッピングをした事があります。 ●では全く取引の記憶がありません。 どちらもレディースファッション系のお店です。 大まかですが、このような感じで買い物をしていたらしく、私自身全く身に覚えもなければそんな高額な買い物を立て続けにした事がないのでびっくりしました。 その後すぐにカードの利用停止をして貰い、調査会社に調査の依頼をして貰って、私も翌日には銀行に出向いてカード自体を解約しました。 幸いにも支払義務は発生しませんでしたが、何故このような事が起きてしまったのでしょうか。 やはりネットショッピングが原因なのか、店頭でカードを渡して店員さんにこっそりスキミングされてしまったのか。 カードは使わないのが一番なのかと思いますが、全くカードを使わないという事はなさそうなのでこれからどのように気を付けて行くべきかアドバイスをお願いします。 長文、失礼しました。回答宜しくお願いします。
現在クレジットカードをつくろうと考えています。 クレジットカードを選ぶにはどの項目を重視するかとかがあると思うのですが、自分は色んな用途に万能に使えるカードがほしいと思っています。 主に使用用途は、Amazon、楽天などのネットショッピング、そしてBO（バイナリーオプション）です。 一番重視したいのはBOの中で色んな業者がありますが状況に合わせて掛け持ちしたいと考えているので多くのBO業者に対応しているクレジットカードを欲しています。 粗雑な説明でもうしわけありませんが、今の説明だけでこのクレジットカードならおすすめできるかも？というカードがあったら教えていただけると幸いです。
今現在ライフカードを利用しています。 支払は以前にオートリボにして商品購入したときに分割にしても一括と指定しても あくまでもリボになるというものにしてました。 クレジットはリボ、分割にできる枠というのが設けられていると思いますが 私の場合４０万利用が可能でそのうち９万がリボ、分割枠になっています。 これは９万は分割、リボが可能で残りの３１万は一括のみ利用可能という意味なのでしょうか?
PS3に登録した覚えのないクレカ情報が登録され、購入されていました。このカード番号は以前、不正利用された可能性があり再発行してもらったばかりのカードです。（発行後１カ月もたってません） で、新しいカードは定期的に引き落としされているものばかりなんですが、PS３で購入されている日付の２～3日前にデパートで１度だけ決済に使いました。 PS3で購入されたのは平日の朝７時過ぎ。PS３を使用している息子（中学生）は通学中の時間帯で家にはいません。そのほかの家族にPS3は扱えません。（メカ音痴の年寄りだけ。PSPの起動すら出来ない） そして登録アドレスも息子が所持しているアドレスではありません。（gmailでした）ですが、パスワードは息子が普段使っているパスワードでした。息子はipodタッチを使ってるのですが、そのアドレスはどこにも見当たりません。 登録内容を確認すると、名前が微妙に１文字違っていたり。利用アドレスも普段の息子の作り方とはちがっていて…。 これはやはりカード情報がどこかで漏れているのでしょうか？？ ちなみにこのカードからは今噂のベネッセの引き落としも含まれています…。
社会人の男性で普段あまりクレジットカードを使いませんが イオンとガソリンスタンドなど数枚のクレジットカードを所有しています。 作る時は普通に申し込み用紙で職業や住所を書き込んで簡単に作りました。 たまたまネットで見かけたのですがＣＭも流している某クレジットカード会社が 新規にクレジットカードを作れば高額のポイントをつけるというのを見かけました。 カード自体も維持費がかかるわけでもなくどうして高額のポイントがつくのか疑問に思って見てみると ネットからの申し込みの際に免許証の番号の入力が必須条件になっていました。 今までカードを作るときに免許証の番号を要求されたことはなかったのですが これはどういう意味なのでしょうか?クレジットカード会社に免許証の番号を教えることはまずいことなのでしょうか?
16日にただいまカード発行手続きをしています、今しばらくお時間をくださいますよう、宜しくお願いします。とメールが来て、Webで確認したら 【ご入会ありがとうございます。カードの到着までしばらくお 待ちください。】 と表示になってます。 EITは、普通のクレジットカードと違うと某質問サイトで拝見して、 キャンセルをしたいのですが、もう手遅れですか？ 発送してないから、今ならキャンセル出来ますか？ 今現在、楽天プレミアムMasters、ヤフーJCB、を持っていて、二つとも会費がかかるので、 EITが来たら他のを解約しようと思っていたのですが、 質問見ると、メインのクレジットカードには不向き！って言ってる方がいて、 不安になりました。 こちらの質問の回答の方が信頼があるので、こちらに質問しました。 詳しい方教えて下さい
本日アプラスの会社から更新停止の通知書が届きました。 理由は、支払いが遅れることがあり通知の振込み用紙でのコンビニ振込みが多かったからだと思います。 いまさらですが自分のだらしなさに後悔して不安でいっぱいです。 ・いま、ほかにみずほ銀行のキャッシュカード兼JCBのクレジットが一緒のカードを持っていますがこのカードには影響が出るのでしょうか？ ・また、今年の冬から賃貸で一人暮らしをするのですが賃貸をするうえでも影響は出ますでしょうか？ ・あとほかに何かしておいたほうがいいこととかありますでしょうか？
三井住友ビザカードを一週間前に無くしてしまいました。誰かに使われていた場合、請求されたお金は払わなければならないのでしょうか？
先日チケットぴあで一般発売されていた舞台のチケットを購入したんですが 支払いについてイマイチわからないところがあります。 6月21日にvisaカードで購入したんですが、今月の引き落としでも 来月の引き落としでも反映がされていません。 ちなみにチケットも発券はしていないんですが、これはチケットを発券した時に 引き落としが確定されるものなのでしょうか？ いつ引き落とされるかわからず少し困っているので詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてください！
イオンカードセレクト（WAON一体型）にウェブで申し込みして、本日ウェブで記載した印字された封書が届きました。 どうせ消費者金融から２０万ちょい借金してて年収も低いので、落ちるのは確定 しているのですが 落ちた場合はちゃんとイオンバンクカードWAON一体型が来るんでしょうか？
楽天カードを作りましたが、一般に買うと１ポイント、楽天市場だとなぜ２ポイントなのでしょうか。
現在西銀のクレジットカードを持っています。 約２週間前に、Vpassから追加カードとしてETCカードを申し込みました。 しかし、今現在何の通知もきていません。 これは審査に落ちたという事でしょうか？
海外（オ－ストラリア）に長年生活し最近退職しました。これを機に日本に帰国し日本で生活しようと計画しています。現在所持しているクレジットカードはオーストリアの銀行が発行したものですが、5年ほど前日本に2～3ヶ月滞在中楽天で買い物をしようとした時、外国銀行発行のクレジットカードは受け付けないということがありました。現在は無職なので日本で新たにクレジットカードを申請してもはねられると思います。もし同じような経験をされた方、あるいは日本のクレジットカードをお持ちでない方でネットで買い物をする場合どうされているのか、いいアドバイスしてただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
楽天カードに落ちらたらどこにも通らないだとか 楽天カードは糞甘いとか言われてますが、 それなりな人、それなりでない人が通る場合があるようで 何をもってして激甘と仰ってるんですかね？ 実際私も楽天落ちましたが、三井住友クラシック、OMC、CTXその他の銀行系カードにその後になんなく通りした。
最適なJALカードについて教えてください。 現在、JALカード TOP&ClubQ普通カードを使用しており、ショッピングマイルプレミアムに加入しています（年間費用5400円） JAL CLUB ESTという20代用のカードがあるようなのですが、 同じ普通カードを選択するとして、年会費7560円になるようです。 2000円程上がるのですが、変更するメリットがあるかどうか教えて頂きたいです。 ☆年齢…27歳6ヶ月 ☆月利用金額…6,7万円程度 ☆年間フライト…1回程度 ※今年は現時点で2回搭乗する予定があります。 別途9月にはマイルを使用してフライトします。 ☆TOP&ClubQの特典は利用していません。 思いつく条件は以上です。 他に必要な情報がありましたらお知らせ下さい。 詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
年会費２０００円ぐらいでゴールドカードってないでしょうか？ 海外旅行するのに、ゴールドカードなら海外旅行保険も充実していると聞きました。 また空港のラウンジも使えるそうですね。 でも、年会費で1万円も払うのは嫌なんです。 何か良いカードありませんか？
クレジット会社から、「クレジットカード有効期限更新に伴う確認票」というものが送付されてきました。 今回、更新になるカードは、名義人は妻、引き落とし口座は夫です。 ２年ほど前、夫がそのお金を入金せず、督促状のはがきが来てから支払うという事を何度かしていました。 その後の遅延はないようです。 送付されてきた書類は記入間違いをしてしまい、、カード会社に電話し、改めて送っていただきました。 今回のは「年収情報に関する確認票」という用紙になっていましたが、記入するのは同じような内容です。 表題が違うだけで、同じ事なのでしょうか？ 心配になり、個人信用情報の開示をしてみようと思いましたが、どこかのサイトで「カード申し込み前に、自分で開示するのは、本人が確認した記録が残るので、マイナスになる」と書かれていました。 妻は、４月にＴカードプラスを申込み、何事もなく作ることができました。 ただ、こちらのカードはレンタル会員証になるので、審査が甘かったのかな、とも思います。 Ｔカードプラスは、まだ使っていない状態で、カード会社から「増額しませんか？」という電話がありました。 今回更新になるカードは、２００７年から使っているもので、遅延したのは、その２年ほど前の時だけです。 信用情報には、本人が開示した事も記入されてしまいますか？ 今回は更新ですが、事前に開示はしないほうがいいのでしょうか？ また、信用情報には、年収なども書かれていますか？ 書かれている場合、もし違った金額を記入したら、何か不都合な事が出て来てしまいますか？ よろしくお願いします。
イオン銀行のWAON一体型が欲しいのですが、別にクレジットじゃなくてもいいです。 イオンカードセレクトが審査落ちした場合はWAON一体型のキャッシュカードが届くそうで、 イオンカードでも審査落ちの場合はWAON一体型のキャッシュカードで届きますか？
楽天カードに４月上旬に申し込んで銀行振替の申し込みをしたのに、未だに登録が完了出来ていなくて、振込用紙でコンビニで払っています。 １～２ヶ月で申し込みは完了するとあるけど、３ヶ月以上かかるのはよくあるのでしょうか？ このことで楽天のどこに問い合わせばいいのか見ても分からないし分かる方教えて下さい
クレジットに詳しい方、教えて下さい。  恥ずかしい質問なんですが…   オリコのカードを使用しています。  2014/5/27引き落とし分が引き落としされず、  2014/7/10の締日に間に合いませんでした。   このカードは今の住まいの家賃が落ちるカードで、  引越しと同時にオリコに入会が条件でした。   本日、カード会社に連絡を入れ、明日11日に振込と伝えたところ、  「カードは無効となります。」と言われたので、  「それは強制解約ではないのですね？」と質問すると、あくまでも無効とのこと。  今後、家賃の引き落としもそのままの状態で引き続きあると言われました。   「無効」と「強制解約」の違いは何でしょうか？  おわかりになる方教えて下さい。  よろしくお願いします。
私は、独身時代に借りたお金が返せず最近30万ほどを任意整理？して、月々一万ずつの返金になりました。。 そして、結婚をした為、旧姓から新しい名前に変わり住所変更もし、新しい家で住み出したら、旧姓の時につくっていた、スポーツオーソリティVIZAカードが更新され届きました(・・;) え？つくったのは覚えていますが、つかった事はなく、イオンクレジットカード会社に問い合わせた所、あなたは、スポーツオーソリティVIZAカード、イオンクレジットカード、コスモクレジットカード3枚持たれてますよね？と言われた為、旧姓のままなので…と告げた所、それでは名義変更の用紙お送りますと言われ、今日届きました(・・;) これはクレジットカードが持てるということですか…？ それとも、また再審査されますか？
皆さんこんにちは 僕は通販ではコンビニ払いしかしないのですが（クレジットは一応持っていますが使っていません） 友人は今の時代、通販でクレジットカードを使わない人はいないと言われました。 そこで気になったのですが、皆さんは通販でクレジットカードを使いますか？それともコンビニ払いや代引きを使いますか？ 実際どの程度の率なのか気になりました。知っている方がいたら教えてください。 また、是非皆様は通販の支払い方法をどうしているかも教えてください。
今私は、エネオスのカードについているニコスのキャッシングと、青山キャピタルのカードのキャッシングで、それぞれショッピングも合わせて８万円と70万円、枠いっぱい利用している状況です。 家庭の事情で親を頼ることはできません。むしろ助けて行きたいと思っています。 その状況で今どうしても現金で50万円近く必要なんです。なにか方法あればアドバイスいただけると幸いです。 ならびにもう一つアドバイス願います。 このふたつの借金をひとつにしぼる方法もあればお願いします。 よろしくお願いします。
クレジットカードのことで質問させてください。 先日、クレジットカードと提携している銀行から手紙が届き、突然クレジットの使用を停止させていただきます、キャッシュカードは使用期限までお使いいただけますとの手紙が届きました。 なぜだ？と思い、翌日に銀行のクレジット担当のところに電話をしましたが、事故の連絡がありました、内容についてはわかりかねますので、cicに直接聞いてくださいとの返答でした。 数年使用してきましたが、毎月の支払いが遅れることもなく、毎月の引き落とし期日にはしっかり引き落としがされています。 まったく、停止される理由が思いつきませんが、関係あるかもしれないと思ったのは、クレジットを止められる２日前に少し高額の買い物をしました。 もう一つの考えられる理由は、その時の買い物金額が少し高額だったので、分割で支払おうと思ったところ、レジにて２回ほど分割での支払い方法のエラーみたいなものが出てしまいました。 店員さんいわく、もしかしたらカード作成時に分割のお手続きをしてないかもしれないですね、と言われたので、１回払いにしたら支払うことができました。 つまり、２回エラーをしてしまった事も原因になるのでしょうか？ （ちなみに、クレジット引き落とし日支払日は毎月１０日なのですが、停止された日は３０日でした。） 他の支払いなどはクレジット支払いではなく、公共料金や携帯電話なども銀行引き落としです。 （口座にお金が無く、後日振込用紙にての支払いは何度もありますがクレジット払いではありません） まったく理由が分からずクレジットもその一つしかない為、cicからの返答も時間がかかり、事故ということになっているので、新しいカードも作れません。 以上のことを含めて、事故という扱いになって止められてしまう理由として考えられることは何でしょうか？ また、クレジットを使いたい機会があるのですが、どうすればいいのでしょうか？ 分かりずらい文面かもしれませんが、困っています。 アドバイスや知識などを教えてください、宜しくお願いします。
三井クラシックＶＩＳＡ＆マスターを可決されついでに PiTaPaは何に使いますか？ 交通ご利用学１５万、ショッピング５万、ＩＣ定期購入枠２０万でした。 こらはクラシックと同じ枠なんですかね？ＶＩＳＡ＆マスターが来た時は総額で表示をされてたんですが、今回はそれがきていません。 またなにに使うものでしょうか？ 無知にご教授下さい。ら
インターネットでdcmxのショッピング一括払いをリボ払いに変更すると、ハガキが送られてくることはありますでしょうか？ また、 リボ払いの毎月のお支払額の変更を行うとハガキが送られてくることはありますでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願い致します。
今月２日に引き落としのクレジットカード利用分を残高不足で引き落としされていませんでした。 それに気づいたのが３日後の今日です。 コールセンターに電話して、振り込み用の口座を教えてもらい、すぐに振り込みました。 その際に利用停止等はあるのかと質問したのですが、利用停止はありませんと回答していただきました。 振り込み後、ネットのご利用可能額を確認したら、現在は使えませんと書いてありました。 再度、コールセンターに電話したところ、いつ利用を再開できるか分かりませんと回答をいただきました。 初めての事で動揺しています。 遅れて入金してしまったのですから、何かしらの罰はあるのが当然だと思います。 メインで使っていたカードなので、使えなくなってしまう事が一生なのか、それとも数ヶ月なのか、コールセンターの方に聞いても分かりませんとの回答でしたので、利用停止解除がいつ頃なのか知りたいので教えてください。
どういう審査基準してるんですかね？ 学生が通って、正社員、高収入が通らない、あるあるですよね。 なにを基準にしてるのやら。。 皆さんの見解としてはどう思われますか？憶測で構いません。 参考にさせて下さい。
ネット通販をクレジットで決済することを考えています。 クレジットはネットバンキングと違ってランダムパスワードが無いので少しセキュリティに不安を持っています。 信頼できるサイト以外で使わない不正利用対策として普段から利用明細をチェックする以外に自分で対策することは何があるでしょうか。 クロネコwebコレクトを使用しているサイトは安全性が高いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
yahoooオクションで16000円の物を落札しyahooJCBカードでかんたん決済したら800円以上の手数料掛かり驚きました。もっと掛からない方法教えて。取引銀行はスルガ銀行、郵貯銀行、地方銀行ですが パソコンで入出金明細が解るところ。どうしたらよいか。
楽天銀行デビッドカードから楽天銀行デビッド（ゴールド）に切り替えました。 この場合、楽天銀行デビッドカードは利用不能でしょうか？ キャッシングでさえも使えませんか？ もし、使えないのだとしたらどう処分すれば宜しいでしょうか？
クレジットカードの住所変更について クレジットカードって明細のようなものが届くじゃないですか。 家族カードも含め、親父にカード作った事がバレるのは面倒なので（母曰く） 住所を実家でなく私が彼氏と住んでる家に変更することって可能なんですかね。 家は彼氏の家の親の名義の家です。 「なんで面倒なの？」等、批判等は要らないんで可能かどうかとやり方を教えて下さい。 カードは三井住友クラシックカードとセディナＯＭＣカードです。 三井はVpass、ゼディナはOMC Plusの会員サイトで住所変更欄がありましたが、ネットで変更可能ですかね。 明細ないのはなんだか不安なんで、住所変更でいけるなら住所変更したいのですが。 お知恵をお貸しください。
現在、楽天カード利用限度枠50万円（キャッシング不可）と、セブンカードプラスVISA利用限度枠20万円（キャッシング（国内のみ）10万円）を持っています、UFJニコスは年会費がかかるので商品券の2000円だけもらい1円も使わずに解約、セゾンのマイレージプラスはマイルを維持するのに1年6か月にunitedショッピングモールで最低で108円の買い物をすればマイルの有効期限は伸びるし、海外旅行保険は楽天でまかなえる、年会費は1620円はもったいないので解約しました。 ローソンポンタもポイントが１％、楽天で払ってクレジット機能なしポンタはダブルでポイントがためられるので解約！ 前置きが長くなりましたが。 DCMXを最初に入会するとdocomo6000ポイントもらえるそうです。 ただしdocomoのプレミアムクラブのポイント交換など、SPモードに入っていなければ使えないホームページもあり、ｓPモードだけ入ってwifi接続はダメと回答がありました。 ただしプレミアムクラブのホームページだけはパケット通信料は無料で。 SPモードはその1日だけ入ればOKという回答。31日ある月にSPモードに入った場合は日割りで3円（ハーティー割引含む）となります。 したがって、3円＋3円-20円（Eビリング割引）＋消費税-1円課税で-15円の請求です。 (1)docomoのプレミアムクラブのポイントの6000円ってどの程度のものと交換できますか？ (2)審査があり申込書を書きますが、年金受給とパートの場合はどっちの職業を書けばいいですか？ (3)実は引っ越してしまい、居住年数は10年から1年未満となってしまいました。市営に住んでいます。これは不利になりますか？ (4)あと、パートの入社月5月、職場の健康保険ですが、入社して月が浅いから不利になりますかね？ あと、docomoショップで相談したところ、docomoプレミアムクラブはあなたには向かない！ 理由は　請求がいつも-18円だから（3円　Eビリング20円割引　消費税-1円課税） といわれました、カードは作っても無意味でしょうか よろしくお願いします
クレジットカードの支払いができなくなり本日分割での支払いをします。 と言うことを伝えました。 そしたら信用情報に分割での支払いと言うことを登録します。 と言われました。 そこで質問なのですが・・・ 後、３枚のクレジットカードがありますがそのカードも支払いは今はもういっぱいいっぱい でしんどい状態です。 １枚そのような状態になったので他のカードも支払いをストップしようかな？思っています。 その場合はどのようになりますか？ また、後の３枚のカードの支払いをストップしないでしていっても１枚がそのような状態になれば 自然と今、持ってるカードは止まりますか？ よろしくお願いします。
本日 ＂株式会社セディナアンサーセンター＂ というとこから 本人限定受取郵便物（特定事項伝達型）様からあなた様宛に、という内容のお知らせ郵便が届いてておりました。 調べてみるとゼディナカードＯＭＣとかｅｔｃ・・ 確かにゼディナにネットワークから申し込みはしましたが、引き落とし口座はネットバンクを持ってないのでネットバンクではなく、ゆうちょ銀行指定で支店名と口座番号を書きました。 突然クレジットカードが届くとも思えず（三井住友クラシックの時も返送書類と口座振替書類がきて、返送して可決でしたので）・・そもそも クレジットカードなのでしょうか？ それともまた別の何かなのか、返送書類のようなものなのでしょうか？ 申し込みしたゼディナに問い合わせしたいとこでしたが問い合わせ時間が過ぎてますし、ネットで状況確認したくとも番号のようなものを忘れてしまい確認できず・・ 今日はもうすぐしたら仕事なので、明日受け取りにしてもらいましたが、 ご経験のある方や知恵のある方 明日になりゃわかるじゃん！とは言わず教えて頂きたく存じます、、
至急お願いします。 うっかりカードで買い物をしすぎてしまいました。 支払が７月28日、8月27日とあるのですが、いつ引き落とされるかはお店によって違うみたいなのではっきりとした金額はまだわかりません。 が、多分、トータルして１５０００円ほど足りないと思います。 人にお金も借りれないので、初めてキャッシングをしようと思うのですが（支払の通知がきて、所持金が足りなかったら） それで借りたことがないのでわからないのですが、15000円たりなくて15000円を同じクレジットカードで借りることってできますか？（楽天カードのビザカードで分割で物をいくつか買ったのですが、それでお金をかりることができるのでしょうか？） また、借りて、返すとしたら、例えば7月25日ごろ借りて、何月ごろ返せばいいのでしょうか？ 分割みたいに毎月5000円ずつ返すとかできますか？ ７月にかりて８月から毎月5000円ずつ返すとか。 無理でしょうか。 借りたらどういう仕組みで返すようになってるのですか？ ９月から１万入るので、それを返済にあてたいのですが、まるまる１万とかはかえせないので 分割払いみたいな感じで、毎月3000円ずつ返してくとか選べるのでしょうか？？ また利息はどのくらいつくのか教えて下さい。
現在、個人事業主２年目（１年半経過）、３３歳女性です。 ２５年分の所得金額は約２４２万です。 クレジットカードは所持しておらず、申し込みするのにお知恵をおかしください。 携帯電話の分割払いと日本政策金融公庫から３００万円の融資を受けました。 本日CIC情報開示したら、今年の２月から５月まで４個、$（請求通り入金があった）がついておりました。無保証融資で残金２７２万円です。支払いは遅れた事がありません。 携帯電話の情報は載ってませんでした。 そこで質問なのですが、どのクレジットカード会社が審査が通りやすいのでしょうか？ また、個人と法人ではどちらのカードがいいでしょうか？ 楽天、アメックス、JCBなど考えてますが法人カードのほうが審査が通りやすいのかと悩んでおります。 キャッシング枠は０円にするつもりですが、融資を受けている事から審査のマイナスになるのでしょうか？ 融資額と所得の関係もあるかと思います。 審査基準はいろいろあると思いますが、ここのカード会社なら審査とおるよとかありましたら教えてください。 年会費は無料がいいですが、審査が通るのなら有料でもかまいません。 クレジットカード作成に詳しい方、個人事業主で似たような経験がある方などのご意見を参考にさせてください。 よろしくお願い致します。
イオン銀行についてです。 インターネットから申し込みすると返送書類やらでめんどくさそうなので、イオンにてイオンＡＴＭのとこに置いてあった イオンカードセレクトの申し込み書類を拝借し ました。 以前、イオンカードセレクトに落ちてただのイオン銀行カードが届いたと聞いたのですが、落ちた場合ちゃんイオン銀行カードきますかね？ イオンと楽天を主に利用するので、クレジットでもいいんですが、ポイントさえ溜まれば否決可決はどちらでもいいです。 楽天は楽天銀行デビットを持ってますので、イオン銀行も欲しいので 結論から言いますとセレクトに落ちた場合はイオン銀行カードが届きますか？ 回答お願い致します。 結果的セレクト質問からの否決の場合のイオン銀行カードなので、カテゴリがよくわからずクレジットにしました。間違っていましたら申し訳ありません。
ドコモのクレジットカードを夫が作り使っていますが、請求書は郵送されずにネットで閲覧しなきゃなりません。 支払日が近くなると、私が夫にいちいち調べておいてと頼み、夫はいちいち調べるのですが‥何やらパスワードをいちいち入力したりなど、夫も私もいちいちいちいち面倒くさくなってきました。 今まで使用していたカードの中で請求書が郵送されないのはドコモカードだけなんです。 ドコモカードは本当に請求書郵送してないんでしょうか？(作った時に郵送してないと言われたらしい) 請求書郵送するかどうするか？は客が自由に決めれるもんじゃ‥？ 他者のカードだとポイントがたまっても使い道がなかったので、貯めたポイントを機種代金等に利用出来るドコモカードにポイントを集中させるために作りましたが、ドコモカード辞めようかなぁ‥と思い始めています。 ドコモカード使用してるかた、やはり請求書はネットなんでしょうか？
先程、自宅に東京の知らない番号から電話が入りました。 受話器を取らないで様子をみていたら、留守電になり「○○様のお宅でしょうか、●●（カード会社名）です・・・」とメッセージが入り始めたので、他人の名前宛てだったので電話に出て間違ってますよと伝えました。 念のために番号を確認され、30年近く使っている自宅の電話番号なので間違いなく家の番号ですと伝えたところ、「そうですか、では今後この番号は使わないようにします」と電話を切られました。 その番号をネットで調べると、どうも督促のようです。 私もパルコで便利に使っているカードですし、私は滞納などしていません。（家族はそのカードをつくっていないし、そもそも名字が違います） 納得できないのは、自宅の電話番号で他人がカードを作れたことです。 パルコカードを作る時に、私は携帯と自宅の電話番号を書きました。 苗字が違うのに（おそらく住所も違うのに）同じ電話番号でカードが作れるものでしょうか？ その人が滞納などでブラックになったらこの電話番号に影響はありませんか？ カード会社は今後使わないようにしますで済むものなのでしょうか？ とても心配です。ご存知の方よろしくお願いいたします。
さきほど楽天カードに申し込みをしました。 成人は超えてます。 風俗での年収７００～９００強 アルバイトでの税込年収１３０～２５０万です。 二つの年収の差は、どちらの仕事を毎月優先して調整してるので差ができています。 どちらの仕事で募集をするか迷いましたが、年収の多く勤続の長い風俗にしました。 理由としては調べたところ在籍確認はよっぽどのことがない限りは来ないようなので。 ３社に諸事情があり、２６万の借り入れありです。 風俗をした理由が家庭の事情（とは言え、親には水商売と言ってますが）で多額の借金返済手助けの為にと風俗を４年前からしています。なので預金額は３００万ほどです。 借り入れした時期は１年間弱入院をしていた際に支払いは待ってくれないので借り入れしました。 今すぐにでも借り入れ一括返済できる状態です。が、無知故に楽天カードに風俗年収で申し込みをしてしまいました。 借り入れ金額を間違いなく書きました。 勤続は４年にしています。 アリバイ会社を使わず、働いている風俗会社名を記入しました。 年収は７２０万で記載しました。７２０万したのはだいたいが７００～９００万なので適度な金額にしました。 やはり通らないでしょうか？ 回答お願いします。 （代理質問）
こんにちは。 カード会社から100万円を超える請求が来ました。 利用内容は１件で100万円ではなく、数十件合わせて100万円です。 請求元は全てインターネット決済サービス会社からでした。 確かにこの会社に私のアカウントはありますが、この数ヶ月アクセスもしていません。 私のアカウント・マイページを確認したら確かに身に覚えのない利用履歴がありました。 誰かが買い物をして、この決済サービス会社の私のアカウントを利用したようです。 ・まずカード会社には既にすぐ異議申し立てし、認識のない利用である事とカードをすぐに 　止めることを依頼しました。 　週末だった為異議の受付だけしてもらい、後日担当部署からの連絡を待つように言われています。 ・不正利用に気づいたのはカード会社からの請求書が届いてからです。 　この分の銀行引き落としは7/10なのですが、解決するまでは引き落としを保留できないか 　カード会社に頼みましたが、一度引き落とししてから後日返金という事になる可能性高いようです。 　 ・請求元の決済サービス会社からにも連絡したところ、アカウントが不正利用されている事を認め、 すぐカード会社に返金を行い、返金の明細データも送ったそうです。 　この事もカード会社の窓口には伝えました。 決済サービス会社はアカウントの不正利用を認め、カード会社に返金したとのことですが この場合でも、カード会社に対して引き落とし予定日に一度支払いをしなくてはならないの でしょうか？後で返金になるとしても、あまりにも高額なので支払う余裕ありません。。。 よろしくお願いいたします。
家族カードの作成にあたり、審査があるのでしょうか。 親カードが作れたのなら、責任は親カードの持ち主にあるので、審査があっても、 通らないことはないことはないと聞きましだが・・・ 来春より、息子が大学で家を出るので、大学入学時に申し込もうと思っています。 御存じの方、ご教示ください。
こんにちわ 7月から海外にいく者です。海外でのキャッシングの経験がないのですが、お得と聞いているのでキャッシングをできるようにしておこうと思い、キャッシングをする予定です。 色々調べた結果楽天カードのキャッシングはリボ払いになるが、設定で一回で返済するように変更できる。 ここまでは理解できたのですが、繰上げ返済をするとさらにお得というのがわかりました。 これをすると、もし利用日が7日で、帰国日が17日とすると10日分の利息のみでいいのでしょうか？ 後楽天の繰上げ返済は一括支払いしか無理とかあったのでちょっとよくわからなくなってます。 ご存知の方ご教授お願い致します。
クレジットカードの年会費1350円で前年にショッピングを利用すれば、翌年年会費無料の場合、前年にいくらのショッピングを利用すれば、お得なのでしょうか？
クレジットカードについてお願いします。 ゼディナ、セゾン、三井住友等が審査してるとこって多くないですか？ 例えばAmazonは審査は三井住友で共同枠らしいですけど、三井住友だからそうな んですよね？ ファミマＴカード、エスポカード、ＡＣマスターカード、楽天カード、セブンカード以外でお願いします。 属性を教えなきゃならないでしょうが、甘いと言われてるカードが色々な意見がありわからないので URLネットでも確認しましたが、なにかありませんかね？ 詳しく教えてください。
経済的ピンチを救ってくれるような便利な機能のついたクレカを教えて下さい。 人気ランキングとかだと、 お得なものがメインになっていますが、 それよりも、他にない便利な機能やサービスのあるクレカを知りたいです。 現在はVIEWカードだけを持っています。 これだと、ネットから簡単に各支払いを２回払に変更できるので 「ちょっと今月は出費が多かったな～、でも来月引き締めれば大丈夫かな！」って 思った時には大活躍です。 （毎月の出費を平均化できる） ただ、ビューカードはキャッシングが出来ないので ちょっと不安があります。 キャッシングなんてこれまでのクレカ人生で殆ど使ったことありませんが、 現金がすぐ要る！！でも手元にお金もキャッシュカードもない！！ なんてときに助かった記憶があります。 なのでキャッシング機能付きクレカが欲しいのですが、 無駄に増やしたくはないので、もし面白い機能やサービス付きの クレカがあればつくろうかな～くらいに思っています。 よろしくお願いいたします。
Amazonマスタークラッシクについてです。 ご教授下さいませ。 Amazonを利用をよくするので作ろうとしたのですが、これは三井住友が審査をするのでしょうか？ 三井住友クラシックを所持しております。 可決された場合は、ショッピング枠は三井住友クラシックと共同枠になるのでしょうか？ ネットにてAmazonマスタークラッシクの審査状況を確認しますと 「現在ご入会手続き中です。 審査の結果につきましては、メールまたは文書であらためてご案内いたしますので、 今しばらくお待ち下さい。 」と記載されておりました。 これは可決なんでしょうか？否決なのでしょうか？ もしくは審査中なのでしょうか？ 無知な上に愚問とも思える質問で申し訳ありません。 どうぞご教授下さい。よろしくお願いいたします。 追記：最近質問にそぐわない回答が多いので質問とお知恵をいただけたら幸いです。
歯の高額治療をしたいのですが今の貯金で払える額ではないので、歯の治療用にクレジットカードを作りたいです(>_<)　 抜歯して代わりの歯を入れるのですが、 普通の会話で見える歯（白の歯が保険適用になる範囲の隣…） 保険適用→部分入れ歯。銀の歯で両側の歯に銀の輪っかをかけて装着 これは選べません… 保険適用外で白い歯にしたいのですが、歯並びが悪く噛み合わせの問題から選択肢が狭く、その歯で45万～、他も含めると60万はいります… 50万枠のカードで分割払いしたいのですが、 35回？まで金利無料のデンタルローンは歯科が対応していないので、金利ができるだけ安いクレジットカードを教えていただければ助かります。 ○高額ですが、この治療での支払にしか使わないと限定したら審査とおりやすいとかあるでしょうか？ ○普通のカードは病院の支払に利用できますか？ ○前の質問に書いたカードが30万の枠です（ショッピング30万、キャッシング30万と書いてありますが、合計60万という意味なのか、30万内でショッピング利用やキャッシング利用なのかわかりません） 高額な買い物の時は、事前に利用目的を言えば一時的に可能額を上げれると書いてます。　 １このカードで一時増額する ２このカードを解約して、この利用に適したカードの申請をする ３このカードは残しておいて、この利用に適したカードの申請をする 希望は、 現在のカード解約 ショッピング利用目的で10万枠の、支払回数で金利の変わるカードを新たに作る 歯科治療用の50万枠のカードを新たに作る ですが、難しいですかね… 年収420万、住宅ローン（連帯保証人）開始後すぐの時に作ったカードで30万枠（その前に作ったドコモのDCMXカードがありますが、携帯支払に使っているだけでキャッシング枠があるのかわかりません） 現在、同じ勤務先ですが年収が減り210万円です
クレジットカードと一体化になった交通系ICカードで、名古屋地区でオートチャージ機能が利用できるカードは ありますか？
原因はどうでもいいんですけども、友人は３度目に通ったらしいです。 サイトをみても何回目かに通った方がいらっしゃるようで 具体的にどれぐらいの月日をあければ再度申し込みできますかね？ 追記で年収３００万以上じゃきゃ無理、と言ってましたけど、学生でも３００万以下でも通る謎の審査なのに何故３００万以上説が浮上してるんですか？ 母に試しにしてみたところ、なんの事故もなし、クレジットを作るにおいての必須条件もこなしていて、年収６００万以上で即落ちしてました。 どうなんでしょうか？ 後、質問以外の無駄な回答が最近多いんで質問にのみ答えて頂きたいです。
神戸市営地下鉄とJR西日本の定期券を所持している者です。今月末にまた継続で購入する予定です。 その際に au wallet (MasterCard) というプリペイドカードで支払いたい思っているのですが、 それぞれのサイトでは、MasterCard、VISA…の「クレジットカード」としか記載されていません。 この場合でも、MasterCard加盟店ということで au wallet というプリペイドカードは利用できるのでしょうか？ また、デビットカードの場合はどうでしょうか？ 教えていただけると、嬉しく思います。よろしくお願い致します。
リクルートカード（JCB）が電話による会社の在籍確認がとれないために作成できず、ダメ元でVISAカード（MUFGニコス）に申し込んだところ電話確認なく作成できました。 延滞等もなく半年以上は使っています。 別の流通系カードでポイントや割引特典を受けるため作成したいのですが、 同じMUFGグループのカードであれば電話確認なしで作成できる可能性が高いでしょうか？
楽天カードは年収３００万なくてはダメと聞きましたが、現実学生やそれ以下の収入でも持ってますよね？ 審査は甘いのやら厳しいのやら １、皆さんの判断で審査基準はどうなってると思いますか？（年収４００万以上でも落ちてる方はいるみたいなので ２、１度目、２落ちら同じ楽天市場でのアカウントで申し込みしても無駄なんでしょうか？ ３、同じアカウントで申し込みしてもいけるのでしょうか？（いける時は ４自動振り落とし？昨日とはどういう理屈でそうなっるのでしょうか？ ５、皆さんの楽天カード取得の経緯をお聞かせ下さい（落ちた回数など、落ちてない方は１回目で大丈夫です。 ６、落ちた場合はどれぐらいの期間をあけましたか？ どうしても欲しいので、わたくしのような糞無知にご教示下さい
契約社員で7年ほど働いています。 うちの会社では電話での在籍確認をしてもらえず、カードなど作る場合は書類発行のみとなっています。 別のカードを作ろうとしたら、「在籍確認は電話だけ」と言われて、作成できませんでした。 それをクレジットカードのカウンターの人に相談したら、 「自営業」として申し込んだらいいと言われ、そのまま申込をしました。 よく知らなかったので、ネットで検索するとヤ○ザの人たちが詐称で逮捕されたりしているのを見たので、怖くなって質問しています。 私が書いた情報であれば、職業を自営業としている以外はとくに審査には問題ないレベルだと言われました。 カウンターの人いわく、派遣などでどうしても派遣先で在籍確認ができない場合など裏ワザ的にやるんですよーと言ってました。 質問１：これは、問題ないんでしょうか？ ちなみに今回申し込んだカードはよく行く店が常時5％OFFで使えるので、ほしいんです。 キャッシングとか全くいりません。 今日、カードの申し込み確認で留守電が入ってました。 明日また連絡がくると思います。 カードはほしいけど、違法になったりするのであれば、そこまでして申し込まなくていいかなとも思います。 質問２：電話かけてきた人に事情を話してキャンセルとかになっても、詐称としてブラックリストに入ったりしないでしょうか。 質問３：もし今回このまま自営業で申し込んだ場合、他のクレジットカードが作成できなくなるということはありませんか？ よろしくお願いします。
イオンカードで審査落ちました。 楽天銀行や楽天証券を利用しています。 楽天カードのＣＭが頻繁に見受けられますので、 ネットで楽天カード申し込みしょうと思いますが どうでしょうか？
先日コンビニ利用時に一度も使ったことのなかったEdyの電子マネーを使いたくて、少額ですが決算しました。 達成感に満ち溢れてると、友人からクレジットからチャージとか意味なくね？ っとのことで・・ クレジット以外でのチャージ方法はよくわからず・・間違っているのでしょうか？ 楽天ポイントも7000円ほどでプラチナ会員ですが、ネットでの買い物が主なのでその時に使いたくて連携はさせてますが、楽天ポイントは使ってません・・ どういう利用方法が正しいでしょうか？
長くなります。すいません。 三井住友のクラッシックが可決されて、楽天が落ちる理由ってなんでしょ？ 予想で構いません。 税込年収３００万強や 配偶者あり、配偶者契約固定電話あり、配偶者あり、子供あり、家賃支払有無は有り、ローンは娘に与えてる携帯のローンが５Ｃで一台 娘に名義携帯を与えてますが、今のとこ延滞は３年で３回（口座の印鑑相違でなかなか手続きですぎす、ハガキでの支払い明細書はコンビニ決算のが届いてます）消費者からの借り入れ一切なし、携帯は娘で事故やらうつ病で入院やらで支払み容姿の返済忘れてしまい、３年間で２～３回止める羽目に・・ 配偶者と娘と弟と私の収入合わせたら７００万から９００万の税込年収です（変動するのは旦那が連続で長期入院と腸閉塞で入院した為、給料もががくっと落ち、ボーナスが貰える額の３分の１が長らく続きました。更に７ヶ月間は旦那の入手はなく・・無事に回復してよかったですが） どうしても楽天が欲しいのですがら、どうすればまた申し込み可能ですか？ ついでにイオンのカードも申し込み考えてます（頻繁に使うので） やはり実績を積み重ねることができなれば無理なのでしょうか？ それ以前にクレヒス積むべきでしょうか？ あまり無知で申し訳ないです。 年収も少ないし、まだまだ他のクレジットは無理でしょうか？ 仕組みが全くわかりません。 三井住友さんのクレジットは携帯、光熱費の支払いのみに使用しているので普段使いはしないつもりです。 イオンクレジットと楽天が好ましいです。 そとそもクレジットヒストリーはどこまでが審査対象になるのですか？再チャレンジにはどれぐらいの時間をあければよいですか？ 現在楽天市場にてプラチナ会員です。 だめ押しでもいいので、ご興味下さい。現在は住居歴年、賃貸アパート１５年強住んでおります。 過去の延滞は響はありか？ 過去の延滞は娘に与えた携帯を入荷やらうつ病やらで２～３回延滞したことです。 個人税込年収は３５０強で、正社員の飲食業です。個人で社会保険にもちろん入ってます。 無知で申し訳ありません。 なにがダメなのでしょうか？ 楽天と言えば学生、年収が私以下でも取得した方々が沢山周りにいまして・・いまいち納得がいきません。 審査もウェブで申し込みなんですが、１～３分で否決されます。 なにがダメなんでしょうか？ 知恵をおかしください。 誤字脱字はスマホが不便なので勘弁して下さい。 お願い致します。
使える店舗が知りたいのですが 持っている方教えて下さい！ ちなみにイオンなどで使えるか 知りたいです( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`) イオンクレジットカードの審査 多分落ちてしまったので 次作るのはアコムマスターカードか 楽天カードにしようと考えています( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
先週の金曜日にイオンクレジットカードの 手続きしてきたのですが、今日書留で イオンバンクカードが届きました。これは 審査に落ちたということでしょうか？ 同じ経験がある方教えて下さい(；＿；)
クレジットカードはうまく使えばポイントがたまるというのでクレジットカードを作ることを考えています。 只心配なのは今の勤め先の勤務年数が1年未満なので審査に通らないカード会社もあるかと思っています。 公共料金をクレジットで払うとポイントはたまるものでしょうか。 また、普段の買い物の支払いに使うことも考えているのですがサインか暗証番号を入力しなければならないでしょうか。 クレジットのオートチャージつきの電子マネーで支払えば実質サインや暗証番号なしでポイントは付くのでしょうか。 ちなみに良く使用するのはコンビニ、本屋、スーパー、飲食店になります。 回答よろしくお願いします。
３、４年程前にＪＣＢのファミマクレジットでうっかり事故を起こしてしまい、その後解約となりました。 この度JR西日本発行のJ-WESTカードVISAを作りたいと思っております。当時発行して頂いたファミマクレジットの会社では昔の事故の履歴が残っていると思いますが、VISAで発行がJ-WESTなど他の会社での発行場合、審査に通る可能性はありますか？ CICやJICCなどで審査時に照会するみたいなのですが、この類に詳しい方、出来るだけ詳しく分かりやすく解説なども踏まえて、教えて頂けませんでしょうか。 是非、お力添えお願い致します。 現在は安定した収入と勤務実績もあり、今回カードを作りたい理由は良くJRを利用するのでお得だと思い作りたいと思っております。 しかし、私自身としては信用情報機関に登録されているみたいなので、多分審査時に発行見送りになるだろうと考えています。 もし今回難しい場合は、今後どれくらいの期間、方法でクレジットを再度発行出来るかも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
何ヵ月前に楽天のクレジットカードの登録をしてカードが届いたのですが、いまだに口座登録しておらずただのカード状態なのですがその状態で間違って通販でクレジット支払いを選択して注文してしまった場合カード会社から連絡くるのでしょうか？すぐに口座登録すればなにも問題ないのでしょうか？教えてくださいお願いします。
楽天カードを持っていますが、カードは手元にあるが、つい最近パソコンの遠隔操作で逮捕のニュースがありました。つまり、パソコン上で個人のカード情報を読み取られ買い物などに使われるのが心配です。みなさんはどうしているのでしょうか。毎日利用状況をサイトへログインして見たほうがいいのでしょうか。対策はありますか。
分割払いができるように変更を お願いしたら、 本人確認や、その他いろいろ質問されて 職場の名前も聞かれたので答えました。 これって、 職場に在籍確認とかの連絡するためですか？
　 　こんにちは。 　私にとって深刻な質問なので宜しくお願いします。 　父親が亡くなってから借金があることが分かり、母親が 　毎月分割（リボ払い）で支払っています。支払期日が遅れる事があり 　遅延金も一緒に払っています。 　ところがいきなり残金を全額今月一杯までに支払えという 　督促状が来ました。 　なぜこのまま分割（リボ払い）払いではなく一括で支払わなければ 　ならないのか理由が分かりません。 　その理由と、今までどうり分割（リボ払い）払いができる様にすには 　どうすれば良いでしょうか？ 　そのあたりの事情に詳しい方、又は専門家の人がいたら 　ぜひ回答をお願いいたします。 　真面目に悩んでいるのでふざけた回答はやめてください。 　宜しくお願いします。
私は、クレジットカードを使うときは、リボ払いはせず、月末に一括して払うようにしています。 独身でふた親同居のため、給料は家に入れる以外はほとんど定期預金に回し、ボーナスの一部を日常使うようにしています。 さて、この月末がボーナス日なのですが、クレジットカードの一括払い（５月分）が残りの普通預金（給料・ボーナス振込み）からは支払えなくなってしまいました。 キャッシュカードで現金を引き出そうとするときには、残高をオーバーしても、定期預金など相当あるため、残高がマイナス表示されるだけで、希望金額を引き出すことができます。クレジットカード、つまり自分ではないものが引き出す場合は、普通預金の残高に相当する金額がなければいけないのでしょうか。 クレジットカードの一括支払日が２７日金曜日、ボーナスが３０日月曜日です。もし駄目なら、定額貯金を一部解約して普通預金に入れますが。定期預金などがあるため、金曜日に普通預金の残高がマイナスになるだけのように思うのですが… 投稿日時 - 2014-06-21 16:50:58通報する
前に楽天クレジットカードを持っていましたが、お借り入れで10万借りて払えなくてカードを解約して分割で今月に支払い終わりました。クレジットカードはしばらく作れないのでしょうか？
楽天クレジットカードに申請するのですが審査に通りません。前に楽天クレジットカードを持っていましたが、お借り入れで10万借りて払えなくてカードを解約して分割で支払いました。今月支払い終わりました。もう楽天クレジットカードは作れないのでしょうか？滞納したから審査が通らないのでしょうか？何か策はないのでしょあか？もぅ２０回以上申込みしています。
Visaカードのボーナス払いについて質問があります。 夏、冬と分けられていますが 夏が12月16日～6月15日までのご利用金額が8月のお支払日に。 冬が7月16日～11月15日までのご利用金額が翌年の1月のお支払日に支払いと見たのですが 6月16日～7月15日の間は、ボーナス払いが出来ないという事でしょうか？ なせここ１ヶ月間があるのでしょうか？
イオンスイカカードで、オートチャージを希望して申込みしたのですが、このカードが届いた時点で3000円分のスイカがチャージされていて、地下鉄などで利用できるのでしょうか？それとも、最初は券売機で現金でチャージしないと使えないのでしょうか？利用方法ご存じの方よろしくお願いします。ちなみに、名古屋在住です。
キャンペーン期間内に、エントリー+新規入会+カード利用で５０００ポイントプレゼントとあるが、実際ポイントがもらえるのはキャンペーン終了日の3ヵ月後みたいです。質問はこのもらったポイントは「○○までに使わないといけない」といった、期間限定ポイントなのですか。そこが重要なので教えてください。ご存知の方ぜひ。
KRP★DIVERSE03-6206-3利用国KOR \3600 とか明らかに行ったこともなく、使ったこともない表示が出てるのですが、これってセンターかなにかに 言った方がいいのでしょうか？
現在クレジットカードを作りました。しかし、いつもいくスーパーのポイントカードも持っています。 特定の曜日はポイント5倍の日（100円で1ポイントのところを5ポイントになる）があります。対してクレジットは100円ごとに1ポイント付きます。 こういう場合は、どちらのカードを使ったらいいでしょうか。やはり、クレジットですかね。
持ってる人ってどういう仕組みになってるんですか？ｗ なんかすげー・・と言わざるおえない枠を保有してる人らにびっくりです。 １枚の枠がMAXの人とか・・ 正直超一般人の自分にはなんか１枚がショッピング枠が１００万こえてるだけでもおっどろきですｗ 使い続けてたらそーなるものなんですか？ｗ
楽天カードとライフカードの不正利用について教えて下さい。 最近、大手企業のホームページや、楽天のホームページなどが、クラックされ、カード情報が漏洩しています。 もし、自分の情報が漏洩され、不正利用された場合、楽天および、ライフカードは、保証してくれるのでしょうか？？ 直接、楽天カードに電話したら、答えがあやふやで、「楽天市場から、連絡がある」とだけでした。 何卒ご教示ほど宜しくお願い致します。
viewカードのWeb明細履歴の一部を削除する事は出来るのでしょうか？
２年前にインタネットで化粧品を購入し　カード決済しました それが今になって　そのショップから連絡があり　決済出来ていないので未納になっている事がわかったと電話がかかってきました ２５００円ほどのもので　その時の購入のメールはあります 支払いは注文時カード決済になっていて　翌日には品が発送されています 普通に取引は終わっていました が。。。決済出来なかったと今になって言われても　カードの利用履歴は２年前にものは確認できず 未納がわかれば支払いますが　本当に払ってないのか私は確認できません はたして２年前のものは支払い義務があるのでしょうか？ どうしたらいいですか？
三井住友カードについて質問させて下さいませ。 ご教授下さい。 娘が私の名前と属性でインターネット上で申込をし、可決されました。 家族カードが欲しかったそうな。 娘は成人を超えていますし、働いてますので別にいいや、と思い発行を許可して本日私の名義の三井住友ＶＩＳＡ＆マスターでデュアル発行をしたようでＶＩＳＡカード、マスターカードの二枚がショッピング枠５０万できていました。 そして三井住友ＩＤとＶＩＳＡバーチャルカードなるものもきていまして、合計４枚のカードが届きました。 ＶＩＳＡバーチャルカードとはなんなのでしょうか？ 総利用枠が１０万となってますが、これはＶＩＳＡ＆マスターの５０万の合算利用枠ということでしょうか？ 家族カードの資料請求を自動音声でＶＩＳＡとマスター両方行いました。 私自身がカードを使う気はありませんので。 両方請求しましたが、その他の二枚きたカードのＩＤカードとバーチャルカードはその届く資料で追加可能なのでしょうか？ 娘がさっそくなにやらサイトで利用状況の確認ができるＶｐａｓｓというサイトで利用状況を確認したら何故かはわかりませんが届いて一度も使用していないのに１万引かれていると言われました。 私もみましたが確かに１万が引かれ残り利用額が４９万円になっておりました。 この１万円はなんなのでしょうか？ すいませんが、いくつか質問が重なってしまっておりますがご教授お願い致します。
新規に入会するとご褒美に何千ポイントとかもらえますよね。もらって、商品券等と交換したら退会とかする人はいますか。（年会費無料のところで）。そうしたら、いろんなところの会員になって物だけもらうだけもらったら退会するのもありではないでしょうか。
医療機関で保険証ナシの場合10割負担ですよね。てことは、（保険証を持っているという前提で）あとから申請して7割分を返金してもらえば返金された分までポイントを稼げますよね。本来3割負担分なら3割分の代金に応じたポイントしか入りませんが、実質3割負担のポイントは10割負担分がもらえるわけですから。これってありですよね。
可決され１３日の金曜日に家族カードについて問い合わせたいことがあったので、ついでにいつ頃に届くのかを聞いたところ 金曜（つまり１３日）の夜に発送を行いますので今週末（つまり１５日の日曜日）ぐらいには簡易書類でお届けになると思います。と言われ、まあ日曜日には来ませんでした。 仕事だったもので家族も全員で夕方には仕事に出かけてたので、日曜日に来なかったのは助かりましたが 月曜日の今日も今現在まだ到着してません。 今日も到着しない可能性はあるのでそょうか？今日は仕事が休みだったので丁度いいと思っていたのですが・・ 基本的に朝方から夕方にかけ各々家族も仕事があるので娘も旦那も夜中に帰宅、息子は２２時以降の帰宅なので確かな日取りを確認したかったです・・。 また問い合わせるのも億劫ですし、問い合わせたとこでわかるのかも疑問なので問い合わせはしてません。 簡易書類は記憶上でフルネームのサインだった気がしましたが、印鑑が必要なのでしょうか？その印鑑とは口座引き落としをした印鑑でしょうか？
先日から、クレジットカードについて、当サイトで何度か質問させていただいています。 私は44歳ですが、これまで、カードを保有したことがありません。 このたび、息子の塾の支払の件でカード払いが前提で必要となりました。 が、これまでの情報がないので、消費者金融系でないと審査に通らない可能性が高いとの ご意見が多かったです。 実は10年ほど前、主人が民事再生のご迷惑をかけ、ブラックなので、私が作ろうと思ったわけです。 ご意見の多くが10年前ならCICのリストからは恐らく消えてるので、主人名義で審査が通るのでは？ とのことです。（携帯のローンは現在でも組めます。） なぜ、事故の無い人間が作れず、過去に事故を起こした人間が作れるのか疑問です。 そこで、主人名義で、だめ元でイオンが甘いと効いたのでネットで申し込みました。 どうやら、イオンは審査に時間がかかるようなのですが、真実の程はどうでしょうか？ ご存知の方、ご教示いただければ幸甚です。
よくこーゆう質問サイトので自信はカードを５～２０枚以上保有している、とか豪語してる人がいますが、なにに２～３枚程度ならまあそうですか、て感じだけど そんなに保有してなんの意味が？ ２０枚以上持ってると回答してる方はアホなのかと思いました。 １０枚以上保有してるーがよく拝見をよく拝見しましたね。 なにかのステータスですか？ 私には理解に欠けます。 ましてやカードを何枚も保有してるくせに審査に通らなければ何故だ！！と解せない質問内容多数。 特典やポイントや提携店舗のクレジット恩恵等は理解してますが、休眠カード状態になってるであろう保有数を抱えてる方々はただのステータスとしか思えないです。 で、実際どうなのでしょうか？ 私の周りは現金主義で一部の人しかクレジットカードを作ってない上に作っても、本当によく利用する提携カードか銀行系カード１～２枚程度なんで。 まあそいつらの勝手だろｗと言われればそれまでなんですけどねｗ なんかつまんないことですが、気になっちゃいましてｗ
３ヶ月前に口座開設時に勧められた銀行系カードが忘れた頃にやってきて、よく楽天市場を利用するので毎月２～５万の決算延滞なく口座引き落としで今のとこはしてます。 今のカードが初めてのカードになります。 なのでクレジットヒストリーを積んでいこうと思います。 楽天カード（楽天市場をかなり利用する為）とイオンカード（イオンペットショップ等で多々利用がある為）が欲しく一応申込みはしましたが、否決されてしまいました（イオンからは３ヶ月経ちましたがなんの音沙汰もないので否決と自己判断してスルーしてます）。 なのでクレジットヒストリーを積んで出直そうと思いますが、今のクレジットをどれぐらい詰めばいいでしょうか？ 学生でも２～３枚持てるご時世なんですね… 税込年収は１３０～２３０万になります。 Ｗワークが開始するので見込み年収になってます。 今消費者金融からの少額ですが借り入れもあるので、それをちゃんと返済してからにしようとも思ってます。 クレジットヒストリーについて詳しく教えて頂ければ幸いです。 追加質問で、家族カードはクレジットヒストリーには入らないですよね？確か。 母名義の三井住友クラシックの家族カードも保有してます。
先日友人がカードが作れないと嘆いていまして（精神疾患と身体が多少不自由で悪いため生活保護を受けてる女性です）、楽天デビットカードを作ったらいいのでは、と提案をした次第でした。 私もカードは５枚ほどありそのうちの私の保有するクレジットのファミマやイオンや三井住友に申込みしたそうですが、否決だったようです。 楽天デビットカードは審査のないカードというものと思ってたんですが、友人に楽天デビットカードも否決されたと言われました。 そんなことありえるのでしょうか！？ 一応他の種類のデビットを勧めてなんとか作れたようですが… 私も普通に楽天銀行口座を作りデビットが発行され、直ぐにゴールドに切り替えたのでなんの審査もないんだな、と思っていたのですが… なにかの特例なんでしょうか…？ 友人も私が審査がない、と言ったのでとても不思議がっておりました…
当方１６歳の高校入学と同時に虐めにあい高校中退後直ぐにアルバイトとして１８歳まで働いていました。 １７歳の頃に携帯のない彼氏に安易に連絡用として自分名義のWILLCOMと父名義のSoftBankがあったのでWILLCOMを貸したところ１８万という金額になり 払い切れず強制解約になりました。 彼氏の両親と私の両親がだいぶ揉めましたが、お金は払ってもらうことはしませんでした。自分も安易に貸したのが悪かったので。 その頃、親がなんらかの理由で自己破産宣告をしたようで家計が苦しく 家族を助けたい一心で働き１８歳になって直ぐに実家を離れ他県で給与のよい夜の仕事に就きました。 そして２１歳になるまで続け、そろそろ夜からは抜け出そうと普通のアルバイトを開始しました。 ちなみにWILLCOMは２年前から催促の通知もなく結局払わず終いにしてしまってます。 税金免除は受けました。 １８～２１歳にかけて確定できる給与は手取りなのでありませんし、確定申告もしていません。 ２１歳の時にSoftBankを契約しようとしたのですが、無理でした。 ２２歳になりdocomoが契約でき、父名義を解約してSoftBankも契約できました（家族が全員SoftBankなので契約しました）。 何故２１歳でできなくて２２歳になってできたかも謎ですが… 今のところ携帯は止めることなく延滞は一切してません、が、契約時に口座の印鑑相違でハガキの支払い用紙がきてます。 これはちゃんと設定し直します。 福岡銀行の口座を設立しに銀行に行ったところ、キャッシュカード一体型のふくおか銀行アレコレカードの申込みを勧められ キャッシュカードはどのみち必要なのでついでに言われるがまま申込みしました。 その場で福岡銀行はキャッシュカードは発行してくれるのでクレジットカードに申込みしたことを忘れていて１ヶ月前後でしたか、突然ふくぎんアレコレカードが届きました。 まさか自分がクレジットカードを作れたとは… 何故だと思いますか？ 年収はまだ父の社会保険の扶養なので１０３万以下で記入していましたし、前年度の年収も申告してないのでなし… 確かに確定申告をしてれば年収８００～１０００万ぐらいにはなります。 実家は賃貸アパート住居年数１８年と固定電話は父名義でありましたが… こんな私みたいなカスなスペックに銀行系カードが発行されたのが謎で仕方ありません… 今はＷワークで頑張って働き１つは勤続２年ともう一つは勤続半年で税込年収は（見込みですが）１８０～２５０万程度です。 何故だかわかる方はいらっしゃいますか？ 普通の人なら絶対むり！と言いそうな特例ですよね… なぜたか長くなりましたが、よろしくお願いします。
当方楽天カードは保有しておりません。 が、保有してる方に聞きたいのですが 楽天カードやＡＣマスターカードに否決されたらどこのカード会社にも通用しない、という噂も聞いたのですが そんなにも楽天カードは安易に取得可能なカードなんでしょうか？ 私も楽天市場の利用が多いですし、プラチナ会員でダイアモンド会員にランクアップの為にもカードが必要なので 取得しようとインターネット申込しましたが、否決とのこと。 三井住友クラシックＶＩＳＡ＆マスターを保有してますが、与信枠はまだ大丈夫な筈なんですが・・ 税込年収３００万弱に正社員の勤続１６年目に住居は賃貸のアパートで１０年以上住んでます。配偶者あり、固定電話ありです。 クレジットカードの延滞はありませんが、落ちた理由として娘に私名義の携帯を使わせてるのですが 娘のアルバイトの給与口座からの引き落とし設定をしていたのですが、娘が事故で長期入院をし、勿論給与もなく、色々とバタバタもしていて私も娘の口座から引き落としをされていないことに気づかず（給与は入院していたので働いてないので振込はなかったので）コンビニ支払い用紙が自宅に届きました。 直ぐに支払いをしましたが、その際に口座が一時解除されたようでそれからコンビニ支払いの用紙が自宅に届くようになりました。 ３年間の間に２～３度程１～２日程度娘の支払い忘れで携帯を止めたことがあります。 それが原因なのでしょうか？ 三井住友はそれでも可決されたんですけどね・・審査基準がカード会社により違うことぐらいは理解していますが・・ カードの発行がなされなくてとても残念です。 また申込したいのですが、多重申込ブラックなるものがあると聞き どれぐらいの期間をあければよろしいのでしょうか？ それとも私の今の状況では無理なのでしょうか？
　皆様こんにちは。 　実は私、数日前に漢方スタイルクラブカードの審査に3週間待たされたあげく否決されました(笑)。 やけくそでネットなどでは通りやすいと言われているアコムのマスターカードを申し込むべく、まずカードローンに申込んだのですが、こちらは難なく合格したのにも関わらずマスターカードをむじんくん経由で口頭で申請したところ、機械の先のお姉さんからは「今回はご要望にお答えできません」とのこと。 　しかし、ここで疑問と恐怖がいくつかわいてきました。 　まずは私の属性から。 　年収　240万 　年齢　40代 　職　　業務委託のチラシ配布員　同じ会社に勤続7年目。 　住宅　家族の持ち家。居住8年目 　家族構成　一人ぐらし。　父、母と兄弟、自分を含めて別居家族5人 　借り入れ状況　携帯のローンが24000円ほど残ってる。 　延滞　恥ずかしながらAUの料金をいつもハガキの方で払っているが、ここ数年は止めた記憶は無し。 　 　さて、どうでしょう？この属性、お世辞にも良いとは言えませんが、そのわりにはアコム自体のローン枠は50万とかくれました。ちょっと驚きです。 　さて、ここで疑問ですが、クレジット審査は通らなかったがいきなり50万の枠付きでローンはOKってのは私の属性のどこが評価されたのでしょう？ 　また、多重申し込みの履歴が消える半年後に別のカード審査を受けることを考えたら、このアコムのローン自体も解約しておいた方が良いでしょうか？それとも解約はカードの申請の直前でもいいと思われますか？ 　更に、もしこのアコムのローンをわざと使って、クレカ申請の直前で数万円の債務残高が残っている状態をつくった方がクレヒス的には良好と言えますでしょうか？ 　ネットで情報をあさってみましたが、どうも私に近い実例がなくてここで質問させていただきました。 　特に、アコムのカードローン絡みでクレジットカードに可決、または否決された実体験(もちろんそれが理由だとはわからないにしても)などございましたら聞かせていただきたく思っております。
クレジットカードを４枚持っていますが・・・ 今現在はどれも枠がいっぱいです。 それで３枚も期日の日に引き落としができなくて どにか遅れて入金をしようかな？と思っていますが 後のカードの１枚は大きな買い物をしてしまったので 支払いは無理なのです。 そこで質問なのですが・・・ 後の３枚は支払いはすべてうまくできそうですが・・・ 支払いができない１枚のカードがあるためにすべてのカードが 利用できなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
勤続１５年、固定電話配偶者名義であり、配偶者あり、子供あり、家賃支払い有無あり、賃貸アパート住居年数１５年、正社員、税込年収（ボーナス抜きで）は２３０万 なにが問題だったと予想されますか？ 楽天市場をよく利用するのでポイント目当てで取得したかったのですが・・ カードはその他に三井住友クラシックのＶＩＳＡ＆マスターを保有しています。 可決され１ヶ月前に届きました。 ご教授下さい。
当方三井住友クラシックのＶＩＳＡ＆マスターを保有してるのですが、ネット決算とは問題はないでしょうけど 例えば店頭にて娘が私のカードを使用することは可能でしょうか？ 可能でないならば家族カードを発行しようと思うのですが・・ 私自身カードをほぼ使っていないので・・共同枠というのは理解しています。 家族カードを発行する場合の手順も調べましたのでわかりましたが、だいたい返送書類請求から合わせてどれぐらいで発行されるとみて宜しいでしょうか？だいたいで大丈夫です。
先日、クレジットカードについて、当サイトで質問させていただきました。 その際、ＡＣカードが審査が甘いとの回答が多かったのですが、ＡＣカードって通常の ショッピングでも、金利がつきませんか？ このたび、息子の塾の代金をクレジットカードで払うように変更になりました。 が、私は（44歳）カードが、好きでなくこれまで、作ったことがなので、信用情報がなく、 審査に通りにくいとの御意見がありました。 塾代を払うだけで金利をとられるのは馬鹿らしいです。 実は、主人が１０年ほど前、借金で民事再生をしており、カードはつくれないかと思っています。 （申し込みはしていません） 私は、正社員で勤務しています。あまり、複数に申し込むのも良くないと伺いました。 デビットカードで塾と交渉した方がいいでしょうか？
今週の金曜日に問い合わせしたいことがあり電話した際についでにカードはいつ頃届くかを聞きましたところ 今日の夜（金曜の夜）に発送するので今週末には、と言われました。 なので本日の日曜日に来るということになるわけですが、何時にくるかがわからず、問い合わせも土日祝日はできないので問い合わせができません・・ 簡易書類で届くんですよね？ 今週末とは言われましたが、本当に今日来るのでしょうか？ 可決されて発行された方はだいたい何時頃に来ましたか？ 三井住友さん自体が土日祝日は休みのようなのですが、日曜日にくるんですかね？ どうでしょうか？
消費者金融に１０万借り入れ延滞なし 税込年収１８０～２２０万。 Ｗワーク１つが勤続２年、２つ目が勤続半年。 なので、年収は２つ目が半年なのもあり予想年収で幅があいています。 クレジットに関してはかなり無知です。 現在は配偶者なし、成人、子供なし、世帯主（父）と同居、固定電話は世帯主の名義であり、生計を共にしているのは父、母、弟、私の４人、賃貸アパート住居年数１５年ぐらいです。 家賃の支払い有無は無し。 前年度の年収は闘病生活を一時期していたので１００～１２０万程しかありません。 (1)作れないとしたらどれぐらいの年収まであげればいけますでしょうか？ (2)そしてどれぐらいの年月を待てばいいでしょうか？ (3)先ずは借り入れ返済を全てしてからが賢いでしょうか？ 両親の自己破産が原因でお金に困り家庭の事情で他県で１８～２１歳までは夜の仕事をしていたので、実質確定申告がなされていない状態です。 確定申告をした場合は年収８５０万強になりますが、もう時間も経ってますしする気はありません。 (4)寧ろ確定申告は無理ですよね？（先日親に確定申告をしろと言われました） (5)確定申告したとしたら年金や税金はどのようなことになるのでしょうか？ 年金の免除は済ませてあります。 わたしのこのカスなスペックではクレジット等は無理でしょうか？ なにかこれからの私へのアドバイス等がありましたらご指導お願い致します。
先日店頭で申込書を拝借して、入会申込書と口座引き落とし指定に届け印を押して、本人確認書類を送付して昨日ポストに投函して参りました。 だいたいどれぐらいで否決可決がわかりますでしょうか？ また否決の場合、なんという封書名できますか？なんたらポケットって社名ですか？
ある資格講座の授業料支払いをクレジットカードで支払ったところ、海外決済になるので、カードによっては、決済手数料が必要になる場合がありますとのことでした。クレジットカード会社に電話して、私のカードは、決済手数料はかからないことを確認したのですが、このスクールは日本国内で知られた会社なのですが、なぜ海外決済する必要があるのでしょうか？ご存じの方教えてください。
イオンカードベネッセＪＣＢのWEB申込についてです。 ６月１１日にWEBでベネッセイオンカードワオン一体型を申込をし、６月１４日にWEBで記載したものが既に記載された申込書と口座振替依頼書が簡易書類で届きました。 知恵袋等をみると後日自宅に電話があった、等というのをみたのですが 自宅にも携帯にも電話はありませんでした。 口座番号を間違えて記載していた為、問い合わせした所、二重線で訂正印を押して書き直すか、確実なのは一旦届いた返送書類をキャンセルして今度は白紙の返送書類を１週間前後でお届けするのでそれに記入し直すか、記入が面倒な場合はWEBから申込し直し返送書類をまた待って頂くか、の三択を提案されWEBから申込し直しました。 申込し直したので多分また返送書類が届くとは思うのですが、私の場合は確認の電話はありませんでした。 知恵袋をみると確認の電話があるならばほぼ可決されてる、とのことなんですが、私は仮審査すら通ってないと言うことなんでしょうか？ これも知恵袋からなんですが、ベネッセやセレクト等は返送書類が届き次第審査するので、仮審査すらしてないとの回答も拝見しました。 混乱しております。 私の娘も成人を超えて社会人で年収もそれなりだったのですが、返送書類もなく門前払いをされておりました。 情報があまりに色々とありすぎてベネッセですし、電話もなかったですし、なのに返送書類は届くしで、自分は仮審査に通ってたのかがわかりません… 電話は必ず来るものなのでしょうか？ そして、門前払いされた娘を家族カードにすることは可能でしょうか？ ただたんにイオンのベネッセの審査基準を満たしていただけだから返送書類が来ただけなのでしょうか？ Web上には 審査結果につきましては、後日書面にてご連絡差し上げます。 カード発行までにはお時間を頂戴しております。 「申込済証」に記載されている有効期限を過ぎてもカードが届かない場合は、 お申込み確認メールに記載の「お問い合わせ先」へご連絡ください。 と記載されていました。 再度申し込みし直した際もこの文書が記載されていました。 先程イオンカードを申し込みしましたが、もし可決された場合はベネッセとイオンカードが届くんでしょうか？ 何個もの質問申し訳ありません。 ご教授お願い致します。
ムスメがイオンクレジットにWeb申し込みしたら門前払いされたのですが、わたしがWeb申し込みを１１日にしたところ今日WEBで記入したところだけ印字された申し込み書類と口座設定の身分証貼り付けの返送書類がきました。 仮審査は通ったんでしょうか…？
会社で３名が各一枚のアメックスカードを使用しています。主にガソリンと高速料金で、会社一括払いです。年会費が高いし、他のカードに変えたいと考えています。同じような使い方ができる、他のカードをご紹介いただきたいです。
残高はだしておいた方がいいでしょうか？ 残高消去とかされてしまいますか？
三井住友クラシックカード可決しましたが、三井住友カードともう一枚欲しいのですが、なにかいいカードはありませんか？ 娘にと家族カードを希望です。 年収は３００万、賃貸アパート１５年、 勤続１５年です。 なるべく審査の緩いカードを希望します。
流通系？（イオンクレジット等）で家族カードがあるカードはありませんか？ 種類をいくつか参考程度に教えて下さい。 流通系？は審査が甘いと聞きましたが如何に？
財布からお金 クレジットカード 健康保険証 ゆうちょカード 抜き取られた場合 24時間対応なんですか？ どれから先に電話すべきですか？ 仮に 気付くのが遅れた場合 クレジットカードってやっぱり すぐ使われますよね？ どうなりますか？
jaccsカードを使ってます。 ネットショッピングなどは利用しておらず、パソコンのネット代引き落としのみです。 それでいて、5000円程度だったにもかかわらず いざ引き落とし通知が来て明細を見るとなぜか1万越えてます。 初心者で全くわかりません教えてください。
クレジットカードをつくろうと思っていますが、どこのクレジットカードがオススメですか？ 無料がいいです。今は銀行キャッシュカードにクレジットがついてる感じです。 初めて使用するので何か失礼なことをしていたら申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
ビジネスホテルにて 店員「お支払いは 1万円です。」 私「この間、インターネットでクレジットカードを作成しました。カード払いというのも可能ですか?」 店員「はい、カードを提示していただければ、こちらで処理いたします。」 私「えっ、困ります。クレジットカードには、重要なクレジットカード番号が記述されています。誰にも見せるわけには いきません。」 店員「カードを提示していただかなければ、お支払いできません。」 私「誰にもカードを見せるわけには いきません。ご存知のとおり、インターネット上にもクレジットカードの写真が とうこうされている場合がありますが、すべて番号は加工され、読めないように なっています。番号を見せることの危険性を証明しています。よって、店員さんにも見せるわけには いきません。それに、店員にだけ見せる方式を取っているわけでは ありませんよね。たとえば、クレジットカードをカバーケースにいつも入れていて、店員にケースごと渡して、店員がケースから取り出し、一瞬だけカードリーダーに通して、すぐにケースに戻す、というわけでは ありませんよね。だとすれば、誰に見られるか わかりません。そんな危険なことは できません。」 店員「しかし、そういう規則なので……。」 私「意味が理解できません。クレジットカード番号は他人に教えないようにしなさい、見られないようにしなさいと、カード規約にもインターネットにも記述されていますよね。なのに番号を見せろといわれても困ります。」 店員「私が番号を覚えるわけではありません。」 私「そういうことをいっているのでは ありません。そのルールなら、そもそもインターネット上のクレジットカードの画像に番号が読めない処理が施されていることと矛盾しますよね。それに、番号なんて一瞬で記憶できてしまいますよね。たった 16桁ですから。私なら 3秒あれば覚えられます。ストーリー仕立てにする方法で、これは、私が賢いといっているのではなくて、技術さえ身につけてしまえば、誰にでもできる方法です。だから危険なんです。」 店員「では、現金でお支払いしていただけますか?」 私「だったら、私は、なぜクレジットカードを作成したのですか?」 店員「申し訳ありません、私は店の従業員でして、店のルールを説明することしかできません。」 質問です。クレジットカードの「誰にも見せては いけない。だが、店で買い物するときには絶対に不特定多数のいる場所でカードを提示しなければいけない。」 という珍妙なルールが理解できません。誰か教えてください。よろしくお願いいたします。
楽天デビットカードをノーマルからゴールドに変更したくて申込しました。 二週間ほどで届くようなのでが、ノーマルのカードは使用不可になりますよね？ 不可になるということは口座にいれてるお金は引き出した方がいいですか？ 届いた時点で使用不可になるのでしょうか？ 口座番号や支店は変更なしでしょうか？ すいませんが、ご教授下さい。 カテゴリが違いましたらすいません。
デビットをゴールドに変える方法を・・教えて下さい・・。。 なにか必要な審査があるのでしょうか・・ そしてゴールドを発行したらノーマルのデビットはどうなるのでしょうか・・ ご教授下さい
わあけあって、主人がブラックリスト者なので、カードが作れません。 ある事でカードが必要になりました。（息子の塾の支払いがカードが基本に変更になったのです。） 先日、質問させていただいたのですが、家族でも本人以外は関係ないので作れるとの回答が 多数でした。が、これまで、作ったことがないので、逆に信用情報がないため、作りにくいとの 御意見も多数ありました。 消費者金融系のキャッシングなしのカードなら審査が甘いでしょうか？ ご教示、お願い致します。
私のフリーメールにタイトルのものが届きます。これって楽天の会員になったってこと？それとも以前に楽天から商品を買ったから？楽天会員の登録しようとしたら、私のメアドが他にいるようになっている。考えられるのは楽天から商品を買うときにメアドを入力したからかな。私の考えあってますか。
クレジット関連の質問になります。 先程WEBにて三井住友クラシックカードＶＩＳＡ＆マスターが可決されました。 ほぼ同時期に申し込みしたアメックスグリーンは書面にてお見送り通知・・ 属性は税込年収２２８万（年に２回のボーナスは省いてます）賃貸アパート住居歴１５年、正社員飲食店勤続１５年、固定電話あり、配偶者あり、子供あり、５年前に自己破産申告しています。 やはり自己破産が響いてしまってるのでしょうか？ 他にオススメカードはありますでしょうか？ （代理原稿） そしてもう一つ厚かましいですが質問します。 例えばの話ですが、学生で無職でも発行可能なカードってありますよね？ それって学校への在籍確認等はされるのでしょうか？ 学生の無収入は両親の恩恵によりけりでカード発行がなされると聞きました。 学生でない人が学生として申し込みするのは不可能なのでしょうか？ 又、学生にも通信制等がありますがそれらは対象外でしょうか？ 成人を越えた時点で学生無収入は無理なのでしょうか？ この前みかけたのが学生アルバイトがアメックスを取得したとありましたが、アメックスはアルバイトやパートは不可のはずなのに何故・・と。 アホらしい質問で申し訳ありません。
楽天カードを作ろうと思ったら、その前に楽天会員にならないといけないみたいです。 それでメールアドレスを入力して、規約に同意するのボタンを押すと、他の方が同じメアドをつかっているので、使用できないとのこと。同じメアドといっても、私は楽天に会員登録した覚えはないのに、だからといって他のメアドはないし。みなさんならどうしますか。同一のメアドを他人が使っているとは思えません。
年収は現在１００万弱、成人、８月からWワークをするので予定では年収所得１６０万になります。 まだまだ独身予定で、家族同居、固定電話家族名義であり、住居年数１５年の賃貸アパート、借り入れはプロミスとレイクとアイフル合わせて２５万で返済は今のところ月１万５千ずつしています。 クレジット取得条件、をクレジットによって違うかとは思いますがだいたいの目安でわたしのスペックでここはダメ！ここはこうした方がいい！等アドバイスを下さい。 ちなみに今の仕事は勤続１年１ヶ月です。 Wワークについてはどれだけの勤続を積めばいいでしょうか？ 保険は父の社会保険の扶養に入ってます。 厳しいご指摘でも構いません。 ご指導お願い致します。
質問タイトル通りです。 詳しくご教授頂けたら幸いです。 年収、クレジットの毎月の使用量、使用期間、等 当方、三井住友クラシックカードＶＩＳＡ＆マスターと福岡銀行アレコレカードとＣＴＸ ＪＣＢとＡＣマスターカードを保有しております。
知恵袋や教えてGoo等を拝見致しますと、バイトの方がアメックスに通ったという体験談をよくみました。 しかし、アメックスはパート・アルバイトは職業欄には記載されていない筈なのですが、何故通ったのでしょうか？ 憶測で構いません。 とても不思議なので、ご教授願います。
WEB申し込みをしたのが６月５日なのですが、否決の場合は５日以内に否決の通知？がくると教えてGooでご教授頂きました。 在籍確認の電話はないとご教授して頂きましたが、皆様在籍確認の電話はなかったでしょうか？ ６日目になるのですが、個人によって否決の差はあるでしょうからまだ許容範囲だと理解しています。 私と母で別々申し込みをしているのですが、どちらも連絡はありません。 審査状況も他のクレジットさんのように審査状況確認ページがないのでわかりません。 否決の場合と可決の場合で連絡通知のようなものは携帯メールですか？書面ですか？ 私も母も口座は設定していないので、仮に可決した場合は返送書類が届くはずなのですが。 なにぶん私も母も父も不定期な時間帯での仕事なので、突然書類がきたり、自宅に電話されたりしても受け取りできない可能性があります。 否決、可決の場合のお知らせの仕方を教えて下さい。 それと、否決、可決がわかるにはだいたいどれぐらいの日数がかかるのでしょうか？ アメックス申し込み経験がある方、ご教授頂けたら幸いです。お願い致します。
cash-less 社会となり、credit card の流通が益々盛んになっています。　ところで、かねがね疑問に思っていたのですが、弊方も時流に竿さして、最近はcredit cardでしばしば決済をします。今日買物をしたとしても、銀行口座からの買い物金額の引落は、早くて1箇月先になります。いつも、リボ払いをせずに、一括払いをしております。credit card 会社が約1ケ月の金利を負担してくれていることになりますが、全員リボ払いせずに、一括払いしたばあい、credit 会社はどうして収益を上げるのでしょうか？ 幼稚なお尋ねですが、宜しくお願い致します。
アメックスグリーンについての質問です。 WEB申し込み後、個人差はあるでしょうが、だいたいどれぐらいで合否がきますか？ 又、否決の場合はメールできますか？なにかの封書できますか？ そして質問ばかりで申し訳ないのですが、会社、携帯、自宅に可決の場合は在籍確認等はきますか？ イージーな質問ですいません。
税込年収２３０万のボーナス夏と冬にありますが、年収からは省いてます。 カード会社にもよるでしょが、キャッシングなしでショッピング枠はどれぐらい得られると思いますか？憶測で構いません。 ちなみに飲食店の正社員の勤続１５年、住居賃貸アパート１５年、固定電話あり、配偶者ありの子供あり、です。 この場合審査に通ったとして、いくらぐらいの与信枠？が儲けられますか？ 誠にイージーな質問で申し訳ないです。
自己破産後の信用情報開示（CIC）のクレジット情報の見方について質問させて下さい。 6年ほど前に自己破産したのですが、今回CICにて信用情報開示をしたところ、 クレジット情報が1件登録されていました。 《契約内容》 12.契約の種類：本人 13.契約の内容：カード等 14.契約年月日：平成14年08月○日 16.支払回数：リボ 18.極度額：0千円（内キャッシング枠：0千円） 19.商品名1：キャッシング付 《お支払の状況》 22.報告日：平成23年07月○日 25.残債額：0千円（内キャッシング残債額：0千円） 《割賦販売法の登録内容》 32.割賦残債額：0千円 33.年間請求予定額：0千円 《貸金業法の登録内容》 35.確定日：平成22年08月○日 36.残高：0円（内キャッシング残高：0円） 38.極度額：0円（内キャッシング枠：0円） 39.商品名：キャッシング付 40.貸付日：平成17年09月○日 42.出金額：40,000円 46.担保・保証人有無　担保：無　保証人：無 上記のような内容になっていました。 （記載のない項目は空欄） 終了状況が空欄という事は、このカードは契約が継続中という事なのでしょうか？ もう使えない物と思って、カードを破棄してしまったので、カード番号も分からず、 クレジット会社に確認することもできません。 クレジットカードを持ちたいと思っているのですが、クレジットヒストリー的に このクレジット情報はマイナスになるのでしょうか。 現在どういった状況になっているのか、どなたかご教授いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
WEB申し込み後に返送書類が届き二日後に返送 審査の合否はどのぐらい平均かかりますか？
楽天カードで１２０００円の商品を３回払で分割で購入しました。 それから少し経ってメールで分割払いOKのメールが来ました。 しかし、月にいくら支払うのかの詳細が何処にも記載されていません。 楽天e-NAVIの明細を見ても「１２０００　３回払　初回請求月14/07以降 としか書いてません。 これって自分で計算しろって事ですか？ １２０００円だと３回払で約４０００円（手数料も）ですよね？ ７月４０００円、８月４０００円、９月４０００円 ってなる訳ですがこういう詳細はないんですか？ カード会社がMasterCardなのでMasterCardシュミレーションで調べましたがやはり約４０００円ですね。 分割の詳細金額はないんでしょうか？ いや、例えばそのうち５万円以上の商品を買ったとして金額計算とか不便だなぁと思って。 こういうサービスないんかな？
三井住友銀行の学生カードに申し込みました。書類の親権者同意の欄を父親にしたのですが、電話をして母親に変更してもらうことは可能でしょうか？
未成年なんですが、この度三井住友カードの学生カードに申込もうと思っています。 未成年は親の承諾が必要とのことですが、親にはどんな事を聞かれるのでしょうか？
先日某クレジットカードを作りました。 しばらくして、以前にも同じカードを作っていたことに気付きました。 以前作った時点とは名字、住所などが違っているのですが、 新しいものも同じカード番号で発行されていました。 なので、新規発行ではなく氏名変更 兼 期限の延長、という形になっているのかと思います。 それ自体は特に問題もないので構わないのですが、 名前も住所も違うのにどうして同一人物だとわかったのかが不思議です。 何かカード会社共通のデータベース等から情報を得たのでしょうか？
私はクレジットカードを持っていません。 現在、電気、水道、ＮＨＫ、各種生命保険は口座振替にしています。これをクレジットカード払いにする場合は以下の手順でいいのか教えてください。 １、クレジットカードを作る。 ２、各電気会社や水道会社等に電話して口座振替からクレジットカードに変更することを告げる。 ３、用紙みたいなのが、送られてくる。 ４、記入して会社に返送する。 ５、手続き完了のお知らせが来る。 ６、クレジットカード払いがスタートする。 こんなところでいいのでしょうか。口座振替先の銀行には何も連絡しなくていいんですよね。 あと、クレジットーカード払いにしたおかげでえらい目に会うことはあるのですか。 たとえば、まもなく勤め先が倒産して、無職になった場合、カード払いにして面倒なことになることはありますか。 あと、私的ですが、1年の通勤定期代が14万弱です。（増税前の購入なので、これからはもっと掛かるかも）。スイカビューカードなんてどうかと思っているのですが、どうなんでしょうか。わたしはたまったポイントをお金に交換できればいいと思っています。
６月３日にネット完結でカードを申込しました。 現在、web上で審査中となっていますが申し込みから発行までの 日数はどのぐらいうのでしょうか？
クレジットカードの利用残高用語の解説が欲しいです。 売上残元本、締前売上、当期売上残高？、締日未入金など今、覚えている用語はこれだけです。 売上残元本＝利用残高 締前売上＝明細書に掲載前の売上（請求）分＝明細書作成前日までの売上分 締日未入金＝明細書作成当日に請求対象内の未入金分 でしょうか？ クレジットカードの用語解説本を検索しましたが書店取扱無、絶版など入手困難です。 クレジットカード会社勤務の方または詳しい方いましたら、解説お願いします。 月末締め翌々月払いで、５月末締め７月払い（６月中頃に明細書作成）の場合、６月９日現在、 売上残元本＝利用残高＝（Ａ）５月利用分＋（Ｂ）６月利用分の６月８日迄の売上分 締前売上＝（Ａ）５月利用分 当期売上残高＝（Ｂ）６月利用分の６月８日迄の売上分 利用残高＝締前売上＋当期売上残高 でしょうか？
学生専用ライフカードは口座振替の登録をしなくても発行されるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
REXカードを作るとき、ポイントサイトを経由して初回ポイントを増やしたいのですが 何処のポイントサイトから貰えるのでしょうか？ ポイントサイトに行ってもどのリンクから申し込むのか分かりません。 直リンクなどを貼ってくれると助かります
数年前、楽天カードの新規申し込みをしたことがあるのですが、 他にクレジットカードを持っていてクレヒス(滞納なし)があるのにもかからず落ちました。 その時は審査部分で一週間以上待たされました。 最近また申し込んでみようと思うのですが、1～2分程度で審査が終わった話をよく聞きます 申し込む窓口のサイトによって速攻で審査が終わるところがあるということですよね。 下記から申し込んでみようと思うのですが、速攻で審査が終わるサイトでしょうか？ http://event.rakuten.co.jp/card/rakuten_card/cam …
クレジットカードについて質問です。 今 ショッピング50万 キャッシング30万 という状態なのですがこれは一ヶ月最大80万使えるという意味ですか？
過去にクレジットカード（みずほ銀行のキャッシュカード一体型カード/UCCARD/MASTER）と消費者金融（某大手）で二件の事故歴があります。現在は二件とも完済しており、利用していた時期は５年以上前です。 今回クレジットカードを申込むにあたりCICで情報開示して確認した所、登録情報無しでした。CIC一社のみの開示なので多少不安はあります。 質問です １　各社審査基準があるので一概には言えないとは重々承知していますが、現状で申込みしてみる価値、見込みはあると思いますか？ ２　複数同時申込みはやめたほうがいいですか？＜東京三菱UFJ銀行VISA/JCB 一般カード＞と＜ヨドバシゴールドポイント＋VISA 一般カード＞の二社です ３　三菱東京UFJ銀行をメインバンクに長年取引/サービスを使ってますが、当行クレジットカードを申込んだ際、審査が多少有利になったりしますか？ 以上です。
分割払いとショッピングリボ払いの違いについて 10万円の買い物をし、分割払いかリボ払いに変更しようと思っています。月々の支払いを10000円程度にしたくて、カード会社のサイトで返済シュミレーションをしてみました。 分割払いの場合…10回払い、月々10500円、9ヶ月で支払い終了、手数料含め支払い合計105580円 リボ払いの場合…10000円返済コース、月々10000円弱、10ヶ月で支払い終了、手数料含め支払い合計105300円 このようになりました。比較すると、リボ払いの方が支払い終えるまで一ヶ月長くかかりますが、最終的な金額も安くなってお得だと思います。 しかし色々調べていると、分割払いよりリボ払いが得になることはあまりない、リボ払いは支払い額が変動する…などの情報が出てきて、よく分かりません。。 ちなみに、今後他の買い物でリボ払いや分割払いをすることはありません。でも一括払いで利用することはあると思います。 どなたか詳しい方、このシュミレーションの通りにリボ払いに変更して大丈夫かどうか教えて頂ければ嬉しいです！よろしくお願いします。
エスポカードについて ウェブから申し込みしました。 ５月２８日になります。 私の携帯フィルターを強化しても何故か悪質なメールのスパムをくらっているので 流されてしまってエスポか らのメールを先ほど確認しました。 口座のお手続きのお知らせが来ていました。 次に５月２９日に口座振替手続き未完了のお知らせがきていました。 インターネットでエポスカードのお申し込みと合わせてお手続きをされた お客様 　 　【エポスカードの再度のお申し込みは必要ございません】 　 ・口座振替手続きは、以下の方法でお願いいたします 　　１．カードお申し込み完了時にお送りしたEメールに記載のURLからのお手続き 　　２．カードがお手元に到着後、エポスカードホームページからのお手続き 　　３．カードがお手元に到着後、同封の口座振替依頼書でのお手続き というものでしたが、そのＥメールのＵＲＬは７日以内なので無効になっていました。 審査状況は未だに審査中のままでした。 しかし「※インターネットでお手続きされない場合はカードをお届けの際に同封の 　「口座振替依頼書」でお手続き下さい。」とも書いてありましたが・・ どうすればいいんでしょうか・・？ このまま放置していても審査中のまま進まない、或いは入会する気なしとみなされて終了、みたいになるんですよね？？（よくわかりませんが・・ インターネットでお手続きされない場合はカードお届けの際の、とはどういう意味なんでしょうか・・ 全く理解できなかったです。。
所有しているクレジットカードが複数あると、もうそれ以上申し込んでも審査に落ちて所有できないというのは本当ですか？ もし本当だとすると、クレジットカード払いの場合、料金が割安になるなどの特典が受けられず、一方的に消費者に不利となる場合が生じてくると思われますが、このあたりはどのような整理になっているのですか？ 個人的には情報漏えい対策や管理コストの削減のため、ひとつの契約につきひとつのクレカや、そのクレカからの引き落とし専用の銀行口座といったぐらいにしたいと思っているのですが、これは現実的に不可能だということですか？ 結局、末端の消費者、一市民は、あらゆる意味でひどい目にあいつづけるということですか？ こういったことがまさしく格差と考えますが、問題として認識されているのでしょうか？ 本当に、市井の人の生活が、実感を持って分かっていると言えるのでしょうか？ 何から何までそのとき都合よければいいごまかせばいいというのばかりやっていて、そのつけがきているのではないでしょうか？ かんたんに推測できるのは、ひとつのクレカや銀行口座ですべてをまかなっていれば、電話代のように、ある月の請求としてまとめて表示され、内訳は、明細を要求しないと送られてこない。 電話に限らず他も、となると、結局、詳細を把握するのが難しくなり、そんなときに仕事が多忙であれば、流れてしまう。 これを自己責任だの、いいかげんなお前が悪いだの、結局、人のせいにしている。 しかも個人情報を漏らす、わけのわからないところから電話がかかってきて対応の手間が馬鹿にならない。 漏らしては居ない許可は取ってある規約に書いてある。 実態として、そんなのを読む人はいないし、だいたい仕方なく契約しているのだから選択肢はない。 本当に、市井に生きる人の、生活の実態を分かっているのか？ どの役所も機関も、中小企業は儲け主義だから当然だが大企業まで、結局、生活の格差が付きすぎて、実態が全く分かっていないとしか思えないのだが？ なんで力をもった連中は容赦なく自分らに都合の良いことばかり推し進めて、都合悪かったり面倒だったりすることはどんどんやめていく、そんなのが平然とまかり通って加速する一方なのか、こんなので一体どうやって生きていけというのか、もはや生存権の侵害になりかかっているとしか考えられないが。 正義は、実力で実現すべきですか？ なら、法は無視せざるを得ませんね？ というかそれも自然法という法ですよね？ 何を言おうが、いくらでも屁理屈はつくのだから。 行動が、事態を決定するということで、もういいですね？
私は年会費無料のクレジットカードを5枚以上持ってます。その中で、ローンカードやリボ払い専用カードもあります。いずれも年会費無料です。 なぜこんなに沢山カードをもっているのかといいますと、楽天カードだけだと１００円に付き楽天スーパーポイント１だとすくないと感じたからです。 他のクレジットカードならもっといいのではないかとおもったわけです。 基本的に、ネットショップで一回払いでしか使用せず、キャッシングやリボ払いも使った事がありません。 電気代、ガス代、水道代、ケータイ代など全てクレジットカードで支払うと年間で計算してもかなりのポイントが貰えるので、どのクレジットカードがいいのか悩みます。 残念なのが家賃の支払いや生命保険がクレカ支払いに対応していない事です。 住民税も手数料が取られるとはいえ、クレカで支払えるならいいとおもったのですが、自分の住んでいる所では対象外だと市役所にいわれてしまいました。 げん玉などのポイントサイトを経由で発券すると初回申し込みに限り、大量のポイントが貰えるのも大きなメリットです。 しかも、ビンゴやスゴロクで一位を狙えるアイテムも貰える為、これで毎週３００００、５００００ポイントはゲットできるというのも嬉しい限りです。 そこでもっと沢山クレジットカードを作ろうと思ったのですが、その後申し込みしても審査に落ちてばかりになってしまってます。何故なんでしょうか？ 私の場合、初回発券で貰えるポイントだけが目的ではなく、ちゃんと計画的に使っていこうと考えているのですが。派遣社員で仕事もしています。現在の派遣先で一年以上勤めているので無職よりは審査は通りやすいはずなのですが。 やはりクレカを多数所持しすぎた性でしょうか？ 実質、もう新しくクレカを作れなくなったのではないかと不安を抱いてるのですが、こういう場合どうしたらいいのでしょうか？
ANAの10.000マイルの有効期間が今月末と昨日気が付きました。 本当は溜めたマイルでハワイでも行きたいと思って、ちょうど3年前の海外旅行時にわざわざＡＮＡ AMEXに入会しました。 ＡＭＥＸには20.000ポイント以上あります。 が、・・ハワイの必要マイルには両方足しても足らず（泣き）。。 マイルが一番還元率がいいと聞いたので、必要マイルが足りる航空券に変えようかとも思うのですが、無理に旅行も・・どうかな？と考えてしまいます。 他に有効な使い方はありますか？。 ＡＭＥＸの20.000ポイント（内4500ポイントは今月で有効期限切れです）もポイント移行代6300円払ってマイルに変更する方がいいのでしょうか？？。 ちなみに年休制度なので、旅行のために休みを取ることはできます。 何かいい方法があれば、教えてください。 マイル＆ポイント失効まで日がないので、あせってます。よろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 誤字脱字がありましたら申し訳ありません。 私は福岡県に住む２２歳です。 １８歳から２１歳辺りまで家庭の事情と個人の事情で他県で水商売をしていたので、税金はおさめていませんでした。 確定申告なるものをしていません。 ３ヶ月前に福岡銀行のVISAカードを取得しました。枠はキャッシング０のショッピング１０です。 予想年収は１８０万円ほどで お恥ずかしながら一年前にレイク、プロミス、アイフルに計３０万借り入れしていました。完済済みです。 両親は５年前になんらかの理由により、自己破産宣告をしています。 賃貸アパートに住んでおり、住居年数は１５年弱です。 固定電話は主世帯である、父の名義のがあります。 私名義の携帯電話をSoftBankとdocomoで所持。 家賃やローンの支払いはなしです。 携帯電話は契約の際に口座の印鑑不備で、口座引き落としが完了されず、それからはハガキにて支払いしています。 仕事はパートをしています。 Ｗワークをしていて年収は１８０万円。 Ｗワーク１つが２年弱勤務です。 今はまだ父の扶養にわけあって入ったままであります。 主世帯の父の年収は税込で２５０万 母は年収税込で２０４万 弟が学生ですが、バイトをしていてだいたいの年収が低く見積もって４０万になります。 ４人家族で世帯年収は税込でだいたい６７４万になります。 まだまだ属性が甘いでしょうか？ 借り入れをしていた事実はクレジットカード作成の際にマイナスになりますか？ 福岡銀行のクレジットカードの増枠を・・とも考えたのですが、いまいち理解が足りずなにもしていません。 すいませんが、馬鹿にもわかりやすく教えて頂けたら幸いです。 追加で 自己破産後にクレジットカードを作った方がいるようですが、それはどんな特例？になるのでしょうか？
コスモ・ザ・カード・オーパスでGWに8万円程の買い物を2回払いでしました。 インターネットで確認したところ6/2に1回目が引かれるようになっていたので、口座に入金しましたが現時点になっても引き落としされていません。 （何度も確認して6/2引き落としは間違いありません） 金額は間違いなく入っています。 この場合、原因は何が考えられますでしょうか？ 過去に滞納、遅延等などは一切しておりません。 1つ心当たりがあるとすれば、あまりコスモ・ザ・カード・オーパスを使わないので5月半ばに解約申し込みの書類を送りました。 これが原因で引き落としされなかったのでしょうか？ 今日の昼に問い合わせの電話をしましたが、何が原因で引き落としされてないかは来週にならないと分からないと言われましたので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
クレジットカード会社から電話がかかってきた。 大学生の子がバイト先の給与振込指定銀行の口座を作った所までは知っている。 （その銀行は自宅や出先ではATMもなく不便） 未成年なので親権者の確認が入ったのは幸いだった。 速攻で断りました。 クレジットカード一体型のキャッシュカードを薦められるままに申し込んだ模様。 本人に問いただすとなんとなく持っていたらかっこいいかと感じたよう。 私自身は、クレジットカードはもともとは嫌いだったが、 現金払いじゃポイント（マイル）ももらえず、まとめて使えば得なので、公共料金から買い物まで 一つのカードにまとめて決済している。 ・電気ガスなどまで含めると、月に少なくても25万円は決済。多い時は70万円 ・代理購買や幹事役での決済も嫌味にならない程度でカード決済。 このおかげで、年に１～２回　国内か近隣アジアへの特典航空券での旅行を楽しみにしている。 子には、便利な金融機関を選べるカードを作らせるつもりだった。 しかし未成年者にクレジットカードを薦めるのはいかがなものでしょうか？ また、成人であれば、親権者関係なしと言うことになります。 上の子も言われるがままにクレジットを作る傾向。 それはやめろと注意している最中です。 私がいやなのは、カードをたくさん作ると与信枠が減ることです。 それと年会費無料とはいえ多数のカードを管理できるのか。これが心配です。
クレジットカードを3ヶ月半滞納して完済したのですが、おそらくブラックリストに載ってしまいました。 この場合は自己破産とかはしてないんですが、何年間クレジットカードは作れないのでしょうか？ 信用情報は他の会社も共有しているとのことですが、滞納した会社と別にもう一件借りていたのですがこちらは滞納してなく今も払っているのですが、3ヶ月半滞納し完済した日から何年間なのか、他の会社も合わせて全て払い終えてからなのかを教えてください。 質問ばかりで申し訳ないです。
４月２７日に引き落としができなくて・・・ ５月２７日にも引き落としができなかったのですが・・・ ４月２７日に引き落とし分は５月２８日までに支払いをお願いしますということ だったのですが・・・この日にも支払いが不可能になりました。 理由は仕事をやめたからです。 それで昨日も一昨日もクレジット会社から電話がかかりましてすぐ払ってください！ もう待てません！ということなのですがこちらは６月１５日の年金支給日までお金が 入る予定がないので支払え！と言ってもい払えない！のですがその場合などうしたら いいのでしょうか？ カードは没収になるのは残念ですが・・・（もしならない方法があればならない方がいいのですが） 相手のクレジットカード会社になんと言えばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、楽天のクレジットカードを所有してます。 ネットショッピングなどでよく使うんですが、振込手数料は何円ぐらいでしょうか？ 今までは銀行振込を利用してて200円くらいだったんですが、クレジットカードの場合はいくらぐらいと決まっていますか？ また、楽天市場は色んなお店がありますが、そのお店ごとに振込手数料がかかりますか？ それともまとめて1度の振込手数料分でいいのでしょうか？ あと、カードを利用してもご利用明細のところを見たら「今月ご利用してません」とでます。 お店が処理してから反映されるとネットに書いてありましたが、どれくらいで反映されるでしょうか？ いくら使ったか正確には覚えてないので口座に何円いれとけばいいのか分かりません(>_<) 知っている方がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいですm(_ _)m
クレジットカードの審査に落ちたので、CICにて情報開示しました。 その中に「ポケットカード」の記録で「異動」と「本人以外弁済」というものがあり、ネットで調べてみるとブラックと同等の扱いだとありました。 ちなみに金額は「千円未満」とあります。 この記載があると、クレジットカード作成は難しいでしょうか？ また、これを解消する方法はありるのでしょうか。 そして、3年ほど前の利用で何の支払いだったか覚えていないので 調べる方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
クレジットカードを作りたいのですが、作れるのかどうか不安です。 37歳未婚パート従業員(勤続４年月収10万程度)実家住みです。 銀行での借金が50万あり、毎月定額一万返済中です。 ↑全然減らないです。 借金50万ありますが、今までクレジットカードの類いは一度も持った事がありません。 希望としては、限度額10万ぐらいで、大概の場所で使える使い勝手の良いカードを作りたいです。 キャッシング機能はついてなくて良いです。 いかんせんパート勤務な上借金がある為、作ろうと試みて審査で落ちる等かかなくても良い恥をかくぐらいなら…と今まで作った事がありませんでしたが、私のような人間でもカードは作れると思われますでしょうか？ 尚、作れそうなら給料日が月末最終日なので、1日引き落としのカード会社が良いです。 後、作れるとして、会社に在籍確認の電話が行ったりしますか？ それも恥ずかしいので、そんな恥をかくぐらいならやっぱり諦めようかなーとも思いつつ、現在に至っております(汗) 私はカードが作れそうか？ 私の希望に添う(限度額10万1日引き落とし←それ以上借りても返せないし、給料日後すぐの引き落としじゃないとムリ。) オススメのカード会社があれば、カード発行までの流れを踏まえて教えて欲しいです。(←会社に電話が行ったりするのは抵抗ある為) アンタみたいに月収10万で50万も余所で借金してりゃあムリだよぉ。と思われれば、実直に渇を入れていただきたいです☆ 宜しくお願いします(^^)
クレジットカードについて教えてください。 今、持ってるのは、 関電のVISA、TカードのJCB、 イオンVISA、ホンダのJCB、 楽天JCB、Joshinのジャックス、 ekネットVISA。 関電のは、オール電化にしたので、 年会費無料です。 でも数年前から、電気代がポイントつかなくなりました。 一応これメインですが、 なかなかなポイントがたまらない気がするんです。 Tカードは、TSUTAYAの会員証で持ってて、ガソリンが5倍になるので使ってます。 5万使わないと年会費かかります。 イオンは映画が安くなるから入り、 全くそれ以外は使ってません。 ホンダは車に関する時のみに使ってますが、 とにかく年会費がお高い！ 1750円。 しかし、40万新車の支払いしたら、 八千円戻ります。 Joshinはそこの買い物のみ。 楽天は入る時2000分買い物出来るから入りました。 ekはPiTaPaを作る時に入り、 楠葉モールとか、駐車場が安くなります。 今は関電で携帯やら、 ほとんど落としてますが、 得なところがあれば、変えたいです。 教えてくださいませ。
例えばあるサービスの会員になったとして月会費が5,000円だったとします。 その月会費は毎月口座からの自動引落で払う事を前提にお聞きします。 何年か後にそのサービスを解約する際、その業者に解約の申し込みをしても梨の礫でそのまま毎月引き落としが続く場合、こちらから引き落としを停止させる事は出来るのでしょうか？
質問お願いします。 現在楽天カードを持っているのですが、家電の分割(冷蔵庫と洗濯機など)をしているのですが、あと22万円の12回残っているのと一括払いで携帯料金と食費をポイントが貯まるので使っていたのですが、家計管理のため、携帯料金と食費を現金にしたいのですが、この場合分割しか残らず、使用しない事になってしまいますが、使用していなかったらカードを停止されたり強制解約されて分割を一括で支払わなければならない事になる場合もありますか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
クレジットカードの加盟店手数料ですが、カード会社（ＶＩＳＡ、ＪＣＢなど）か発行会社（楽天など）、どちらに手数料が入るのでしょうか？ 発行会社（楽天）などに入らない場合は、楽天ポイントなどの損失はどのように補填しているのでしょうか？ どこで使っても100円で1ポイントなら、それ以上の利益を上げないと損失ですし。 カード会社（ＶＩＳＡ、ＪＣＢ）にしか手数料が入らないなら、発行会社（楽天など）が自社のカードを作る理由がわかりません。 またデビットカードではどうなりますか？ わかる方、よろしくお願いします
CICなどの信用情報登録には、申込み情報や入金状況の他にカードごとの利用限度枠も記載されているのでしょうか？そうだとしたら、取得して全く利用してないカードの情報も解約するまで、限度枠だけ記載されるのですか？ご存じの方よろしくお願いします。
こういう場合はクレジット会社に事前に連絡をするべきでしょうか？ 連絡していついつ支払うということを伝えるべきなのでしょうか？ 今回は5月27日分の支払いは5月5日締めの請求であるのですが 7月20日ごろの支払いになりますがクレジット会社は納得しますか？ 金額は130万ぐらいです。 増枠を申請しましたが通らなかったので現金で支払いましたので その分だけがなくなりました。 7月20日ごろには150万ぐらいの入金がありますので大丈夫です。 なお、会社を辞めたことも言わなければなりませんか？ 以上よろしくお願いします。
日本語を勉強中の中国人です。最近考えた変な質問で申し訳ありません。銀行はどのようにクレジットカード事業で儲けるのか知りたいのですが、ご存知の方、教えていただけませんか。もし毎月顧客はいつも時間通りにお金を返すことができましたら、銀行はいつも顧客にただでお金を貸して損ばかりしているのではないでしょうか。なのに、なぜクレジットカード事業をまだ進めていくのでしょうか。もしかして、顧客がそのクレジットカードで買い物した店舗から当クレジットカードの銀行に手数料を払っているのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今脱毛をするのにクレジットを作るのですが、住宅ローンの有無を記載する欄がありまして、例えば住宅ローンがあっても無しと記載しても問題ありませんか？ 住宅ローンの有無を記載する意味がよくわかりません…。 また、勤務先を記載するところもあるんですが電話などかかってくるんでしょうか？
クレジットカードで、永年無料のもので、利用しなかったら、請求来ませんよね？？
現在、クレジッドカードを7枚持っています。 それぞれのカードの枠が、 ＪＣＢ　　　　　　　　　　　　　250万 ＶＩＳＡ達プラスＭａｓｔａｒ　計220万 アメックス　　　　　　　　　　数十万（デスクに電話で聞きました） ダイナース　　　　　　たぶん無制限と言う名の、制限有 ＤＣ　　　　　　　　　　　　　　 80万 実際、カードの枠はどのくらい有れば、一般市民は適正なのでしょうか？ 有るに越したことはないと言えばそうでしょうが、一時、海外出張が多く、カード枠＝安心だと思っていたのですが、使わない枠を置いておくデメリットは、何かありますでしょうか？？ ちなみにカードは、月35万程度が平均支払いで、最高で月に70万くらい支払ったことが有るくらいです。 デメリットが存在しているなら、枠を絞ってもいいと思っています。
こんにちは、お聞きしたいことがあります。 学生の頃学生用のクレジットカードを所持しており、何度か遅延をしてしまいました。 とても恥ずかしいのですが当時お金にとてもルーズで金銭感覚がおかしかったと 猛反省しています。その当時遅延に関しても軽く甘い考えだったと思います。 あるとき、財布を落とし、クレジットカードの悪用を防ぐためにカード会社に電話し、カードを止めてもらいました。止めたあと約二週間後にカード会社に「カード見つかったから使えるようにして欲しい」 と連絡したところ、カードは破棄の扱いになっていてもう一回銀行で作らないといけないと言われ、 面倒くさいという気持ちもありましたし、もうこの際使わないようにしようと思い再発行せず、 半年後ただのキャッシュカードに変えてもらいました。 そしてその半年間カードは破棄の状態でしたが遅延した分の手数料の支払い用紙がきていて自分の認識では払っていたと思います。また財布を落とす前日までのクレジット決済のぶんもその後払ったと思います。 でも払っていなかったらと考えると不安なので落としてから一年後ぐらいに 電話して銀行に聞いてみたら この番号のカードは破棄の状態で未払いはありませんとのことでした。 そこで疑問があるのですが破棄の状態の場合でも、未払いがあれば銀行は「この人はまだ払い終わっていない」ということは分かるのでしょうか？落としてから半年後の 引っ越しをしてから今まで支払ってください等の書類は届いていないので 転送届も出していますし、もし落としてから半年間、払い終えていなけば何かしら書類は届いていますよね？ 落とした当時払っていたか思い出せないので今心配しだしました。 引っ越ししてから（実家に住所変更後）一年ほど海外にいたので電話はとれていません。 でも支払い残っていたら実家にでも郵送されますよね？ 今になって不安が募っています。ご教授していただけませんか？ ちなみにこの何度かの遅延行為（長くても２週間以内には払い終えていますがカードの利用が３日止まったことは何度かあります）は事故情報として残るのでしょうか？ 公務員・教員を目指しているので影響があるか心配です。もちろん、自分のやったことは とても人に教える職業に適していないかもしれません。でも将来は教師にどうしてもなりたいです。 こんな僕ですがご教授していただけると嬉しいです。 あとその当時、携帯の機種代分割払いを含んだ携帯代の滞納も何度かしています。
情けない内容ですが、質問させて下さい。 どなたか答えて頂けると嬉しいです。 私は27歳独身で会社員をしています。 20歳くらいの頃当時学生だった私はクレジットカードを作ったのですが、調子に乗って使い過ぎてしまい、滞納していました。本当に情けない話ですが、カード会社からの請求は毎月の様にあったのですがそれにも従わず。。その後何度か引っ越しなどを繰り返すうちに請求書も届かなくなりました。結局支払は出来ていません。（滞納額は５万円くらいでした） 　言うまでもなく現在私はローンも組めませんし、クレジットカードも持てません。今後のことを考えるとやはりこのままでは不安ですし、何より情けない過去の行いを払拭する為にも支払をしたいのですが。。 　そこでここからが質問です。利用したクレジット会社は覚えている（楽○）のですが、支払いをしたいとカスタマーセンターに電話した所、当時の登録情報を教えてもらえないと状況が分からないと言われました。ですが５～６年前のことで電話番号も変わっていますし、何度も引っ越しを繰り返している為に当時の住所もわからず、結局支払うことが出来ませんでした。。 　この状況でも支払う方法、もしくは自分の負債情報？？を知る方法をご存知の方はいらっしゃいませんか？
クレジットカードのリボ払いは、厄介ではありませんか？ 最近のクレジットカードは申込み、ログインの際にリボ払いをしませんか？のボタンが多すぎませんか？ 場合によっては、リボ払いの有無を毎回選択しないとログインできないカードもあります。 簡単にリボ払いに変更できるだけではなく、気を付けないと、間違ってクリックしそうなぐらい、紛らわしい時もあります。 法律改正により、貸金業は経営が厳しく、リボ払いに力を入れたい気持ちはわかりますが、やりすぎではありませんか？
エネオスカード（トヨタファイナンス）の返済についてですが、現在40万円のショッピング枠で限度いっぱいです。正直自転車操業的になっており、毎回支払額を分割に変更しては、払って増えた枠内で支払った分のショッピングで生活費をまかなっている状態です。今月に入って請求額を確認すると6月の支払いが何故か35万になっており、慌てて分割に変更しようとしましたが、手遅れで7月からの適用となるようです。なんで急に35万になったのかは不明ですが、このままでは確実に支払いができません。この場合、カード会社に支払えない旨連絡し、今からリボ払い等に変更することは可能ですか？できれば、信用情報に傷をつけたくないのが本音ですが、払えないのも事実です。返済日まで、まだ日にちはあるのですが、このことを相談することによって信用情報に傷がつかないか心配です。一層のこと、これを期にすべてリボ払いにして完済したいのですが、応じてくれると思いますか？
クレジットカードの名義変更についてです。 結婚で姓が変わってクレジットカードの名義変更をした場合、審査は厳しいですか？ クレジットカードを作って1年3ヶ月ですが、1回も延滞などなくカ ードを作ってちょうど1年の時に限度額も自然に上がりました。カードを新規で作った時アルバイト年収220万で申し込み、結婚後収入は何も変わらないです。ただ、旦那がサラ金ブラックです。（アコムや武富士） 旦那がブラックの場合名義変更後審査に通らないですか？
現在、クレジットカードを三種類持っています。 １、JCBのノーマルカード…7～8年前に入会して以来ずっと使い続けているもので、 年会費が毎年1350円かかります。 ２、楽天カード（JCB）…昨年友人に勧められて入会しました。年会費は無料です。 ３、Yahoo!カード（JCB）…Tポイントが沢山付くというCMにつられて入会しました。 こちらも年会費は無料です。 楽天とYahoo!のカードは入会前も入会後も各々「楽天市場」「Yahoo!ショッピング」の 中だけでしか使えない物だと思っていたのですが、そうではなくどこでも使えると わかってきました。 カード使用回数は全部合わせても毎年二桁行くか行かないか…といった辺りなので、 三枚は持ちすぎの感が自分の中にあります。 この機会に会費のかかるJCBのノーマルカードだけ退会しようかと考えているのですが そんなことって出来るのでしょうか。 それとも１のノーマルカードがあったから２と３のカード審査に通った…いわば1が 扇の要のような位置にあり、これを退会してしまうと楽天もYahoo!もすべて使えなく なってしまう（或いは今後他のカードに入会する際、審査が通りにくくなる）…といった 仕組みになっているのでしょうか。 まずそんなことはないと思うのですが、退会した後で気がついたら全ての道を 閉ざされていた…なんていうことになったのでは困るので、質問させていただきました。 どなたかこういう問題に詳しい方、もしくは同じような経験をされたことのある方、 いらっしゃいませんか。
はじめてクレジットカードを持とうと思っている者です。 楽天カードを考えていますが、いまいちよく分からないところがあるので教えて頂けると嬉しいです。 ・楽天カードはVISA、JCB、MasterCardなどから選べるらしいですが、どれが1番いいのでしょうか？ ・ポイントは楽天ポイントになるのですか？VISAポイントなどにはならないんでしょうか？ ・分割払いをする際、VISAカードは取り扱ってて、楽天カードは取り扱ってない場合、VISAを選んだ楽天カードは使えないのでしょうか？ 分かりにくくて申し訳ありませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m
クレジットカードはリボ払いに設定（リボ払い専用？）されていてる場合に、買い物して支払時に店員に聞けば判ります
土日になると楽天カードを作ってもらえるポイントが5千ポイントから8千ポイントになりますよね。正直なところポイント目当てなのですが、楽天カードに入会したいと思っています。 夫婦で1つずつ作ってそれぞれ8千ポイントずつGETしたいのですが、登録の際に家族カードを作るか、作るときにはその家族の名前を記入するという 欄がありました。 この家族カードを作るとポイントが加算されるみたいですが、これは8千ポイントのうちの一部ですか？もし家族カードを作らなければ8千ポイントより低くなるということでしょうか？ また、その欄に主人の名前を書いても主人は主人でカードを作ることはできますか？それとも家族カードに主人を入れちゃうと家族で1つのカードになって、主人は作れなくなってしまうのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ファミマTポイントカードのクレジットカードを持ってるのですが 提携外のお店でクレジットカードで１０００円使った場合、Tポイントは何ポイントつきますか？
現在、○○銀行の口座を15年くらい使っています。 副業で、個人会社名義の通帳も作って、準備もしていました。 ・○○銀行発行のＤＣカード（現金も20万まで出せます）と、○○銀行のカードローンカード（現金引き出し専用20万枠）を持っています。 ・それとは別に、クレジッドカードを数枚持っています（三井住友ＶＩＳＡ・Ｍａｓｔａｒ・Ｄｉｎｅｒｓ・Ａｍｅｘ・ＪＣＢＧＯＬＤ。ぜんぶプロパーです。いつも行く居酒屋はＶＩＳＡしか使えないとか言う事も有るので、全種類持ちたいだけです）。これは、今の会社勤務で発行されました。 Ａｍｅｘは在籍確認が有ったと思いますが、時間とかを合わせてくれたので、私が電話口で待っていて、そのまま確認完了となりました。 ○○銀行の勧めで、ＡＴＭ手数料が無料になるという事で、○○銀行ＪＣＢ（通帳のキャッシュカード機能付き）の申し込みをしました。 約一週間後の今日、銀行員から突然会社に電話が掛かってきて、在籍確認をされました。 頭にきて、すぐに銀行に電話しました。 そうしたら、その銀行員は『保証会社から在籍確認ができないといわれ、私が電話しました』との事。 これはいったい、どういう意味なのでしょうか？？ 保証会社が一度、私の会社に電話をしたという事でしょうか？？ そうでないと、在籍確認が取れないって言葉を言いませんよね？ それで確認が取れず、銀行員が改めて電話をしたという事でしょうか？？ これに対し、会社は少し、イライラしていました。 たぶん、クレジッドカードを何枚も作るとは、どういう神経なんだ！という意味だと思います。 私は目を付けられないように、会社で一生懸命頑張ってきました。 それなのに、どうやら名前を名乗らず銀行の担当者の個人名で電話をしてきた模様。 私は外に出ていて、『また電話します』と言って電話を切ったらしいです。 遠まわしに会社から説明を求められ、説明をしました。 私の信用、ガタ落ちです。 例えば車を買うとかなら、全く問題は無いのですが、、。 私が言いたいのは、在籍確認をしないで！とかという意味ではありません。 するならするで、私が申し込みした時に説明をするべきだと思います。 そうしないと会社も回線がパンクするほど忙しいのに、寝耳に水状態で、私の信用も、、、。 明日電話して、解約しようと思うのですが、問題は有りそうですか？？ 気分が悪く、そこまでして欲しいカードではありません。 質問をまとめさせていただきますと、 ・保証会社が私の会社に、一度電話をして、在籍確認をしたという事でしょうか？そうしないと、銀行員が『保証会社から、在籍確認できなかったみたいです』なんて、言わないですよね？ ・どうやら審査は通ったらしいのですが、発行される前にサッサと解約しようと思うのですが、問題は有りますか？ しばらくは、クレジッドカードを作る予定は有りません。 今ので十分間に合っていますので。
海外旅行の自動付帯保険が特典となっているクレジットカードは、たくさんありますが 保険証をもらえる自動付帯のクレジットカードもあるのでしょうか？ 私は、３枚海外旅行保険付きのクレジットカードを持っていますが、会社に問い合わせたところ保険証がどれも発行できませんでした。理由は、自動付帯だからとのことです。 利用付帯のカードでないと保険証はないのでしょうか？
イオンカード（ＷＡＯＮ一体型）を作ろうと申請をしたのですが イオンより 「カードの発行をお見送りさせていただく事となりました」とはがきが届きました。 原因がわからない為 審査センターに問い合わせの電話をしたら 総合的な判断ですとのみで 具体的な回答がありませんでした。 同時期にセゾンカード・地元スーパーのカードを申請したら ちゃんとカードが届きました。 イオンカードってそんなに審査が厳しいのでしょうか？ せいぜい思い当たるのが 派遣社員で年収が低いぐらいです。 何故なのでしょうか？
クレジットカードを持ちたいんですが、どれが1番おすすめですか？ はじめてなので教えて頂けると嬉しいです^ ^
楽天カードに入会すると２０００ポイントが貰えるということで入会して２０００ポイント貰いました。 次に、楽天カードを期間内に１回でも利用すると５０００ポイント貰えるようなんですが、 先週に楽天市場でPC関係の商品をカードを使い買いました。 しかし、口座振替の登録がまだでコンビニ払いになりますがこれでも条件を満たしていますか？ 口座振替には用紙に書いて返信して１ヶ月位かかるようなので期間内では無理です。 コンビニ払いでもいいんですよね？ 楽天カード利用期間：2014年4月25日（金）～2014年5月31日（土）まで と書いてありました。 でポイントが貰えるのは 2014年7月20日（日）頃までに2014年7月31日（木）まで使える期間限定ポイントとして進呈します。 と書いてあったのでその期間内に貰えるんですよね？ 後で実は貰えませんでした、とかショックなので教えて下さい。
初めてクレジットカードを作りました。楽天カード、ヤフーカードです。 しかし、口座振替の手続が完了するのに１ヶ月くらいかかるようです。 何か遅いような気がします。 クレジットカードで分割で買い物をする為に作ったのですが口座引き下ろしが出来ない為完了するのを待つばかりです。 商品が売り切れたらショックです。今はコンビニ払いになってますがこれって一括払いですよね？ 何故こんなに遅いんですか？信用問題？法律で厳しくなったんでしょうか？ 早くしないと売り切れる^^;
クレジットカードの審査が通りません 既に何枚かは持っていますが、別途新たにカードを作ろうと思って、申請出しても、ことごとくNGです 以前は、何でもすんなり通りました 近年、変わったことと言ったら、家を新築して住所が変わり、居住年数が少ないこと 住宅ローンの残債が相応にあること。 だけです。 住宅ローン審査前に、CICで情報開示しましたが、問題ありませんでした また、ローンは住宅ローンだけですし、カードの支払いも含め滞ったことは一度もありません ただ、住宅ローン審査前に、多くクレジットカードを持っていると通らない可能性があるという話しもあったので、必要最低限に絞って他は解約しました 解約したところを再申込みしたわけではなく、全く新規で申し込んでダメです 本当の理由は、信販会社しかわからないものではありますが、 どのような理由が考えられますか？ やはり、住宅ローンを組むと通りにくいのでしょうか?
クレジットカード会社が利用確認のために固定電話に非通知で確認電話をかけてくることはありますか？携帯番号は登録してません。非通知設定にしてあったので（固定電話が）昨日夕方５時過ぎに非通知着信記録が一件あり、それ以降はありません。
通販の電話オペレーターをやっています。 お客様がクレジットの分割払いと仰り、金利も含めた金額が知りたいとのことだったので、会社の規定に従って「クレジット会社によって金利が異なり、こちらでは各社の金利を把握していないのでクレジット会社に問い合わせてほしい」とお願いしたところ、クレームになりました。 把握していないのはおかしいだろうと。 当社の対応は一般的な販売の観点から見るとずれているのでしょうか？ 回答お願いします。
三井住友なのですが 限度額30万になって使いすぎていると感じたので10万に戻してもらいました そうした所、10万ほどのリボ払いの超過料金の請求が来てしまいました。 把握しておらず現時点でお金も用意する宛がないので アタマを抱えています。馬鹿だとは重々承知です。 どういう方法をとるのが一番いいのか教えて下さい。 とりあえずカード会社にその項を正直に伝えるべきか そうしたらなにか違う方法を教えてくれるのでしょうか・・。 もしくはキャッシングローンなどに手を染めるか 風俗で働くかなどと色んなことを考えています・・・。
楽天カードの口座振替用紙に口座番号等を記入して郵送で送ったのですがいつ頃支払い方法が口座引き下ろしになるのでしょうか？今は口座登録未完了と表示されてます。 今月７日にポストに入れました。どれくらい時間かかるんですか？回答お願いします。
エネオスで現金で払うのと、クレジットカードで払うのでは、ガソリン代は違いますか？ カードによっても違いますか？
MI三越カードを作って、今月26日に引き落としがあります。口座は給与振り込みと同じ口座ですが、給料日も26日です。この場合前日までに入金しておかないと残高不足で引き落とし不能になりますか？それとも、給与振り込み後に引き落としされますか？ご存知の方よろしくお願いします。
価格.com とセゾンカードが、堂々とクレジットカード詐欺を実行しています。 セゾンパール・アメリカン・エキスプレス・カード 年会費：初年度 0円、2年目以降 0円 http://kakaku.com/card/list.asp?Type=102 しかし、「詳細」のボタンを押してリンク先に移動すると、いかの説明があります。 「2年目以降、年会費1,000円となります。」 しかも、この説明は非常に小さい文字で、画像として、ぼやけた状態で記述されています。よって、「年会費」で検索してもヒットしません。大きな文字で書いてあるのは「2,000円分プレゼント」「永久不滅ポイント」などです。重要なことは、小さく、ぼやけた画像でしか表示していません。 http://www.saisoncard.co.jp/amextop/cp-kakaku2/p … 価格.com とセゾンカードが、ここまで堂々と詐欺を働くとは おもっていませんでした。いったい警察は何をしているのでしょうか。警察署内でトランプ大会でも やっているのでしょうか。誰か教えてください。よろしくお願いいたします。
JCBEITカードにショッピングリボ払いのまとめ払いというのがあるのですがこれは一括払いと同じに出来るということでしょうか？
リボ払いは上限額を超えると手数料を支払わなければいけないのであれば、絶対に上限額は高く設定しておいたほうがいいのではないのでしょうか？ 低く設定するメリットがないように思うのですが、どうなんでしょうか？
VISA セゾンカードを持ってるのですがネットショッピングしか使ったことがありません 実店舗での購入の際はどういうことをするのでしょうか？ サインだけ？暗証番号とか覚えてないのですがいるのでしょうか？
JALのVISAカードを使っているのですが、 2ヶ月分一気に支払いを請求される月があります。 毎月15日締め翌月10日払いなんですが、先々月の支払い請求もきたりします。 例えば２月15日から4月15日分の請求がきます。 ネットのご利用代金明細照会の確定を見ても通知が来る時と同じくらいに分かるのであまり意味がありませんし、速報を見てもまだ記載されていない支払い額があり、当てにして通知を見ると支払い額が多かったりします。 そこでお聞きしたいのは JALのVISAカードは2ヶ月分一気に請求が来たりしますが、 他のカードは１ヶ月分きっちりの計算でしょうか？ 私はマイルを貯めるのが趣味なので、マイルが付く前提でオススメのカードがありましたら教えて下さい。 ちなみにANAのクレジットカードはどんな感じでしょうか？
私はJALの「ショッピングマイル・プレミアム」に入会していまして、 100円＝1マイルコースになっています。 航空券の為に、今ほとんどの支払いがJALで済ましています。 唯一、楽天カード使っている場所は、通販の楽天市場です。 但し、最近思うのが、 私の場合、楽天で決済する場合、、本当に楽天カードの方がお得なのかなと… 詳しい方、是非、アドバイスをお願いします！(=｀ω´=)
落ちた場合、もう二度と申請し受理されることはないのでしょうか？ 受理可能なら、どれくらいの期間をあければいいのでしょうか？ 先日ＪＣＢ EITの審査に落ちました。 原因は携帯の料金滞納だと思います。 初めて支払いを忘れてしまって、それの通知がメールで送られて来た時滞納してることに気づきました。 同時にＪＣＢに申請を出していたので、滞納通知とほぼ同じときに、落ちたという通知が来ました。 このような場合です。 ご回答よろしくお願いします。
初めてのクレジットカードとして、三井住友VISAデビュープラスカードを発行した者です。 曖昧な理解で申し込んでしまったため、わからないことが多くて困っております。 まず、カードと共に申し込み内容が書かれたものが送られてきたのですが、「元金定額5千円コース」となっていました。 これが1つ目の疑問になるのですが、これはリボ払いということでしょうか？ 私は一括で支払いをしたいので、リボ払いになっているのでしたら、マイペイすリボに変更したいと思ってます。 2つ目の疑問は、 最近、大きな買い物をして、29万7千円(利用限度額30万)のものを24分割で購入しました。 この場合、月々約12000円ほど支払うことになるのですが、今の私の設定の場合、月々5千円＋手数料の支払いになってしまうのでしょうか。 もしそうなら、マイペイすリボに切り替えて一括で支払うことは可能でしょうか。 教えていただけると大変嬉しく思います。閲覧ありがとうございました。
自分が使った分のお支払い方法は、ファミリーマートのATM機でも、お支払いできますか？ ネットで検索しても、わかりません。 皆さん宜しくお願いします。
クレジットカードのゴールドカードを持ってる場合、 だいたい年収はどのくらいですか？ だいたい500万くらい年収がないと作れないカードですか？ （カード会社によると思いますが） ゴールドカードを持ってる＝年収５００万ある と思うのは、早計ですか？
現在、 ・ＪＡＬ Masterゴールド（H22年取得） S枠２５０万 ・ＪＣＢ ＯＳゴールド（H25年取得）　 S枠１７５万 ・楽天JCBゴールド（H24年取得・プライオリティーパス取得目的） S枠３００万 （取得当初からで、なぜこんなにS枠が大きいのか不明です。） ・その他、年会費千円程度のＶＩＳＡやライフカードなど数枚のカードを持っています。 今年、ＪＡＬ上級会員になるべく飛行機に積極的に乗っており、マイルが貯まりやすいJALプラチナJCBを取得しようかと考えています。 （ＪＧＣ取得を目指しています。） 以前はMasterゴールドをメインカードとして使用していましたが、JCB ザクラスの取得を目標に 昨年JCB OSゴールドを取得してからは、 ・ＪＡＬ航空券購入はＪＡＬマスターゴールド、 ・その他の使用では JCB OS ゴールドを主に使用しています。 （ザクラスは、ディズニーランドでの使用目的） そこで、JALプラチナJCBを取得した場合、ＪＡＬ Masterゴールドは不要になると思うので解約しようかと思いますが、クレジットヒストリーなどでデメリットが発生したり、勿体ないと思う事は有るのでしょうか？ それとも、５年程度の所持では問題有りませんか？ JALプラチナJCBを取得した場合は、プライオリティーパスも有るので楽天カードはゴールドから普通に格下げ予定です。 Masterカードが無くなる事や、楽天カードの格下げでＳ枠の総額が減少するのは致し方ないと思っています。 クレジットカードに詳しい方に教えて頂ければ幸いです。
ヤフーカードが届きましたが支払い方法がコンビニ払いになっています。 指定の口座から（例えばゆうちょ）引き落とししてもらいたいのですがその際は 口座変更届を請求すればいいんですか？ そしてそれに口座番号などを書いて返信すればいいんですか？ 回答お願いします。
ヤフーカードを申請して今日カードが届きました。 初回登録、Tポイントカード登録しましたがすぐにはポイントは入らないんですか？ ３０００Pと２０００Pで合わせて５０００Pですよね？ ポイント確認をしたところ「未確定」と表示されてました。 もしかしてキャンペーン終了の５月３１日までに入るんですか？ ちょっと不安になったんで教えて下さい。
http://www.kc-card.co.jp/cplp/lp0002e.html 入会しました 家族も同時加入してカードは 一緒に届きました オンラインの手続きをして本人のカードには 1500ポイントついていました 家族カードで1000ポイントというのは また手続きをしないといけないのですよね？ 何回やっても 手続きができません（番号が違うとか有効期限が違うとか出てきます） もちろんまちがっていないのです・・・ なぜ？？なのかと・・・・ 手続きしなくても 後日1000ポイント入るのでしょうか？？
この間クレジットカードのショピング枠がいっぱいでして 金額は5万円の商品でしたが・・・枠いっぱいのクレジットカードで決済したのですが できました。 その後3万円の商品の決済はできませんでした。 その後5000円の決済はできました。 これはどのようなことなんでしょうか？ よろしくお願いします。
楽天カードVISAを申し込みたいのですが、埼玉りそな銀行口座しかございません。できれば楽天カードVISAを申し込む場合は必ず楽天銀行口座を持ってなければならないのでしょうか？
楽天カード　コンタクトセンター（092-474-6287）に架電すると「カード番号と＃を押してください」とガイダンスが流れますが、カード表面のデコボコになってる4297から始まる16桁の番号と＃を押しても「入力に誤りがあります」と言われてしまいます。 楽天カードのカード番号はどこに載ってますか？
手持ちの三井住友カード（iD機能と一体型）にWAONを追加したいと考えているのですが可能でしょうか？その場合、WAONのカードは三井住友カードとは別に送られてきますか？ また、三井住友カードのHPで確認したところ、「所定の審査があります」と書いてありました。WAON自体はクレジットカードではないのに”所定の審査”とはどういうものなのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
今や、学生（大学生）が自分のクレジットカードを持つのは普通、と聞きましたが、実際、どうなんでしょう？ アルバイトもしていなくて、奨学金を借りている分際で、そういうのってどうなんでしょう？
近々、楽天カードをつくる予定です。 初めてのクレジットカードなので、 いくつか教えてください。 現在、JCBかVISAかで迷っています。 ディズニーが好きでよく行くのですが、 楽天カードのJCBでもポイントが付いたり、 チケットが当たるなどのチャンスはありますか？ また、ポイントでお買い物はできますか？ そして、海外に行く予定があるのですが、 JCBとVISAではどちらがオススメですか？ 今の段階での行き先は、シンガポールとバリです。 いつかはもっと色々な所に行きたいです。 その他、メリットやデメリット、 違いがあれば教えていただけると嬉しいです。
今日、一時増枠の申し込みをしました。 それで前回の審査に落ちた事オペレータに審査部の方に言ってくれ ますか？（前々回は審査に通りましたことを！）それと・・・ 申し込みが多いのはインターネットでいっぱい申し込みください！みたいな 広告があるので好奇心半分で申し込みをした！と言う事を審査部の方に 言ってください！と言いましたらはい！わかりました。 文章にしてというか録音にしてというかパソコンに記録として残してあります。 と言うような事を言ってました。 なぜ、審査部の方と直接話ができないのか？わかりませんが・・・ 誤解してとられてるようなので直接お伝えしようかな！と思いました。 審査部の方から30日に電話があるそうなのですが・・・ もし今回の申し込みは残念ですが審査に通りませんでしたとか 言われた場合はもう1度審査部の方とお話をして審査に通してもらう事は 不可能ですか？ 支払いは完全にしておりますし・・・先月は高額の200万の支払いだったのですが それもしております。 もちろん一括支払いでしております。 よろしくお願いします。 クレジットの経験があまりないのでよくわかりません。 もし経験がある方がいらしたらよろしくお願いします。 CICにも取り寄せました。
こんにちは、はじめて投稿させて頂きます。 ローン、クレジット等の審査に詳しい方にお聞きします。 ローン、クレジット等の申し込みをしてしまっても自動的に審査に落ちる方法がありましたら是非、教えて下さい。 小心者です。
アマゾンメインで使うクレジットカードをつくろと思ってるのですが、年会費無料でおすすめのクレジットカードはありますか？ 候補としてはJCB EITカードを考えていますがどうなんでしょうか？ 教えてくださいm(_ _ )m
クレジットカードを作りたいんですが、働いている会社に電話されるんですか？ 楽天カードとヤフーカードに申し込むと思ったのですが記入欄に会社名、電話番号を書く欄がありました。 これって会社に電話されて確認されるんですか？クレジットカードを作るのは初めてです。 小さい会社なので出来れば電話されたくないんですが・・ 以前、消費者金融に申し込んだ時は電話されました。しかし、その時は正社員だったので特に嫌な感じはしなかったんですが今はパートなのでなんか言われそうで嫌だなぁ、と思ってます。 電話で確認されるんでしょうか？
少々愚痴のようですが... 先日、新しくゴールドカードが届き、早速タクシーの支払いで利用しようとしたところ... 運転手さんが、カードをものすごい速さでCATを通すのです！ ギアチェンジャーのスティックの上に設置されたCATにすごい速さで通すので、バンバンあたるのです。 しかも、すごい音でした。 さらに、操作ミスでカードが認証されず何度も同じことを繰り返されたので、新しいカードは券面と磁気テープの付近に白い縦線の傷が無数につき、バンバンぶつけられたところは凹んでしまいました... このカード、新しいものに交換してもらうのは、やはり辞めた方がいいでしょうか。 見るも無残な状態です...ちなみにかろうじてコンビニ等での決済は問題ありませんでした....
いつキャッシングサービスの申し込みをしたのかわからない 楽天カード株式会社から 【重要】契約内容の事前のご案内 と言う件名のメールが来たのですが、内容は 「楽天カード キャッシングサービスを お申し込みいただきまして誠にありがとうございます。 お申し込み時にカードの契約内容およびカード会員規約のWEB書面サービス 利用規約にご同意いただきましたお客様にご案内いたしております。」 と、記載されています。 キャッシングサービスに申し込んだ記憶がないのですが、 最近住所変更と買い物をしたのですが、 その際わからないところに申し込みボタンがあったのでしょうか？ 住所変更と、買い物ではどちらの可能性が高いですか？
4大卒、民間企業入社4年目の男です。 金融機関の信用情報取り扱いについて、質問させて下さい。 お恥ずかしい話、私は自分の信用情報が良くないと認識しています。理由は主に2つで、 (1)学生時代(2010年頃)、10万円弱のクレジットカード支払いを3か月ほど滞納。 　完済はしたものの、そのクレジットカードは契約解除され、その後1年ほど新規の 　クレジットカードが殆ど作れない事態に。。（色々トライしたところ、A社1つだけ審査が通りました） (2)しかしながら上述のクレジットカード1枚+元々持っていたもう一枚のカードでは資金繰りが苦しく、 　1か月程度の延滞が常態化。　2011年頃に再度クレジットカードの審査を数社トライしたところ、 　3社の審査が通りました。それでも資金繰りは厳しく、5枚のクレジットカード全てで、 　1か月程度の延滞が当たり前になってしまっていた時期が2年間程(2013年中旬頃まで) 　続きました。この時、(1)のA社のクレジットカードは、支払遅滞が多いことを理由に 　契約解除されてしまいました。 　2011年夏頃には中古車をローンで購入。（このローンの審査もだいぶ時間がかかりました。。）　　　クレジットカード・自動車ローンの残高総額は、一番多い時で200万円程あったと思います。 ですが、昨年末に大きな副収入があり、上述のクレジットカードの分割・リボ払いや自動車ローンを 一気に繰り上げ完済し、その後は健全にクレジットカードを使用しています。 （というか、あまり使わなくなりました。）この時転勤もあり、買ったばかりの車も知人へ譲りました。 前置きが長くなってしまいましたが、質問させて頂きたいのは、私の信用情報の改善にとって、 (1)クレジットカードを使わない　(2)クレジットカードを使って、きちんと返済する のどちらの方が効果がある（信用情報をチェックした金融機関にとって評価が良い）のでしょうか？ 近々、10万円単位の出費が続く予定で、現金で支払う事も出来るのですが、 「大金をクレジットカードで支払い、きちんと返済する」という事が信用情報的に プラスになるのであれば、クレジットカードで支払いたいと考えています。 自分のだらしなさが引き起こした事態で、「信用情報が消えるまでの間は クレジットカードを使うのは最低限にしておけ」というご叱責も頂きそうですが、 今後、会社の接待費の立替が続く様な事も考えられ、クレジットカードの使用上限枠を 出来るだけ多く、早く引き上げる為にも、信用情報改善の為の努力・工夫をしていきたいのです。 この質問に限らず、信用情報改善の為の工夫をご存じであれば、信用情報への貢献が 小さくても構いませんので、教えて頂けると非常に嬉しいです。 宜しくお願いします。
クラブ センセツトと載っていたのですが、調べても何処で利用したのかわかりません。 わかる方お願いします。
先日、auで分割購入しようとすると審査NGでした。 実は1年半ほど前にもNGでした。 その時は同じ日にソフトバンクに行き、審査OK。 その後、私名義の家族分の機種変にドコモで数台分、車のローン(車の場合は担保が大きいのですが)、量販店提携のクレジットカードの作成が出来ました。 今回もauがダメだったので、ソフトバンクに行き30秒もしないうちに審査OK。 なぜauがダメなのか、思いつく事をauに告げましたが、それくらいでは普通(審査NGには)ならないとの事でした。(個別には答えられないとの事でしたが) で、質問なのですが、今回のauのNGは今後何かの審査で影響はありますか? 例えば今クレジットカードを整理して、新しく作りたいのですが、その審査で通常の支払滞納などないかなどとは別に、auでNGになってるなぁとか影響が出ますか? ご存知の方、宜しくお願い致します。
とある大手のクレジットカードを使っていますが、先日『カード差し替えに関するお 願い』という文書が届きました。 既存のカードの有効期限を残したまま、新しい番号のカードに変えるという内容でし たが、信用してもいいのでしょうか？ 最近、同カードでのネットショッピングが続いていましたが。
妹が、アメックスのゴールドカードを作りたいと言っているのですが、 下記スペック？では審査通りにくいですよね。 ・既婚（子供無し） ・賃貸住み（４年） ・一部上場企業　正社員（８年目） ・年収約400万 ・クレジットカード　２枚持ちで、両方に70万ずつショッピングリボあり 私は１枚しかクレカを持っていないので、詳しくはないのですが、 多分無理じゃない？審査に落ちたら次に申し込むのも大変じゃない？と 言っているのですが、妹はとりあえず申し込みだけしてみる、と言っています。 第三者の意見をお聞かせください。
ポイントを集めているので私が持っているクレジットの家族カードを夫に持たせています。 先日、保険の総合代理店で契約申し込みをした際にもそのカードで申し込んだんですが、夫の契約した保険の一つから「クレジットの有効性が確認できない」と書類が届きました。同時に申し込んだ別の保険会社の契約割増事由があり差額分を振り込みましたのでクレジットでの契約自体は出来ていると思います。 同じ保険会社の私の契約は既に完了していますし、その後私のカードも夫のカードも何の問題も無く使えています。勿論限度額が超えている、という事もありません。 この「有効性の確認が出来ない」というのはどういう状況なのでしょうか？夫のカード情報誤記入という可能性もありでしょうか？ 保険会社とカード会社に確認する前に、どういう可能性があるのか教えてください。
私は通販をほとんど利用しません。 それは送料がもったいないと思ってるからです。 しかし、最近、楽天のクレジットカードを持つようになり、今まで持っていたクレジットカード(セブンカード)は200円買ったときに1ポイントつくのに比べて楽天のクレジットカードは100円買ったときに1ポイントつきますよね？ それじゃ、これからはメインのクレジットカードは楽天カードにしようかと思っています。 しかし、楽天クレジットカードのポイントは楽天での買い物に使うとなれば送料がもったいない様な気がします。 例えばリップクリームが欲しいときにイトーヨーカ堂に行けば300ポイント使って購入するのに比べて通販では300円+送料を払うことになります。 いくらポイント率がいいと言っても使うときに余分に払うなら意味無いような… それとも送料無料の時しか買わないのでしょうか？ 賢くポイントを貯めて通販を利用されてる方はどのようにされていますか？ 教えて下さい。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが よろしくお願いします。
最近、仕事が決まり、給料振込用に指定された銀行で通帳を作ったんです。 通帳を作ると、キャッシュカードも一緒に作る(届く?)と思うんですが、キャッシュカードにクレジットカード機能が付いたものにしてもらいました。 年会費がかかる為、ケータイ料金をクレジットカード払いにすると無料になると勧められたので、クレジットカード払いにしようかなと考えてるんです。 そこで質問なんですが、クレジットカード払いにすると口座から自動で引き落としって形になるんでしょうか? それとも、こちらから振り込みに行かなければいけないんでしょうか? 良かったら教えて下さい。 初めてクレジットカードや、クレジットカード機能がついたものを持つので少し不安で…。 ちなみに、ケータイ料金以外でクレジットカードを使う予定はありません。
CICにインターネットで開示しましたがその中で申し込み情報というのがあって 申し込み件数を調べてみましたら2月に3社1月に3社12月に2社ありました。 これはたぶんネットでの宣伝を見ての申し込みだったと思います。 合計8社に申し込みをした記録がありました。 1社だけは同じ会社名で（今もそのカードは持ってますが）の登録がありました。 これはなぜなんでしょうか？ それで質問なのですが・・・ 増枠とかの申し込みはこの状態だと無理ですかね。 一時増枠でもいいのですが・・・いかがですかね。 ネット関係で調べてみたら6ヶ月は申し込みをしても無駄みたいな事書いてましたが 都市伝説みたいにも書いてましたがどちらがあってるのでしょうか？ ちなみにカードは4枚あります。（S200万　S60万　S30万　S20万です） よろしくお願いします。
JAL　CLUB-A　ゴールド　JCBカードを使っています。 このたび、JAL－JCB　プラチナカードが出来ました。 プレスリリース　 ～　「JALカード」最上位券種がJCBブランドで登場～ http://press.jal.co.jp/ja/release/201403/002849. … 6月まで切り替えキャンペーンを行っています。　申し込もうか迷っています。 https://www.jalcard.co.jp/cgi-bin/cardlist/af.cg … ■現状■JAL　CLUB-A　ゴールド　JCBカードの年会費 16000円（本人）＋8000円（家族）＝24000円＋８％＝25920円 ■変えた場合■　　JAL－JCB　プラチナカードの年会費 31000円（本人）＋15500円（家族）＝46500円＋８％＝50220円 ■年会費（税込）の増分■　　24300円　÷１２＝　2025円（月当たり換算） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ■現状のクレジットカード利用状況（最近5年間程度） クレジットカードは3枚所有 （たとえ年会費が無料だとしてもこれ以上増やさないようにしている。） １．JAL　CLUB-A　ゴールド　JCBカード　　（位置づけ：メインのカード） ・年間（４月～３月）のクレジット決済額は３００～５００万円です。 ・公共料金類もここに集約。 ・可能であればできるだけカード支払い。 ・月当たり利用額は変動があるが２５万～６０万ぐらい。 （最高では250万　一括払い） ・すべて一括払い　 （リボや分割　ボーナス時期払いなどはなし。→する必要がない。） ・キャッシングは海外以外で利用なし。→する必要がない。 ・海外でもこのカードを積極利用。 JCBは日本人観光客がよく行く都市でのデスクのサポートが手厚いため。 私の行動範囲では使えなかったことの方が少ない。 （使えなかったときは後述のカードを利用。） 【飛行機の搭乗状況】 ★i国内線、２か月に一回　一往復　程度　年間　１２回程度の搭乗 ★国際線、近距離アジア線　年に１～２往復（エコノミーのPEX運賃）程度。 　ほぼ１００％JALを選択します。他社利用時も支払いはJALカードにします。 　（この中にはマイル特典での搭乗も含みます。） 　この程度の搭乗ですからJMBのステータス（サファイア　クリスタルなど）は頂けません。　 　永年の憧れではあるのですが、JGCも無理です。 　マイルは主にショッピングマイルで貯まって行きます。 　またイオン系の電子マネーWAONも優先的に利用するようにしています。 ２．鉄道会社系　提携VISAカード　　（位置づけ：サブのカード） （年会費　年一回以上利用があれば無料・・・以前は2000円ほど会費が必要だった。） ポイントを頂くため百貨店はここのものを優先利用。 その鉄道会社系沿線の加盟店（スーパーや書店）ではこちらを利用。 交通系IC乗車券もこのカードでオートチャージでポイントを稼ぐ。 （JAL－JCBカードではこれができない。） 利用額は月に３～10万円程度　年間50万～100万程度。 VISAのポイントはここでたまる。→このポイントは電鉄系ポイントに交換。 ３．通販モール系提携　マスターカード（最近よくCMをやっている。） ・できればクレジットカードは2枚にとどめたかったが入会時に8000ポイントが いただけて年会費無料なのでサブカードを追加。 海外でJCB並びにVISAがだめなときに使える可能性を考慮。 （これまではこの通販では、「１」のJCBカードを利用していた。） この通販で買った時だけ決済・・・金額不定。 但し書籍は、某外資系通販会社ではポイントがさほどたまらない（一応JALカードの特約店だが）ので、なるべくこちらで利用。 …………………………………………………………………………….. プロパーカードを持っていないので、これまではGOLDカード止まりでした。 「できれば、より上が欲しいな　でも会費のもとが取れるか？」 GOLDの場合 ・年に１～２回の海外旅行の海外旅行保険代 ・飛行機に乗るときのカード会社ラウンジ利用（本当はサクララウンジは憧れですが、 　マイル特典でのビジネスクラス利用時以外は使ったことがありません。都度お金払って 　までは使いたくありません。） で一応会費のもとはとれていると思っていました。 ステータスが高い　ダイナースカードを持ってメインカードにすべきだったと少し後悔していますが、 JCBは ・日本国内での便利さ ・海外の日本人観光客が良く行く土地でのJCBプラザの充実。 ・海外の行先が近距離アジア中心なのでJCBが使えなかったことが少ない。 ことから、JCB続行で良いと考えています。 （今からダイナースなどに申し込んでも審査が通るか心配。 以前はたびたび、インビテーションレターが来ていましたが、社会での立場が変わったためか今は来なくなりました。） 私の若い頃は、ゴールドカードは、３０歳以上　既婚　大手会社の管理職　など細かく基準が あったものです。 若い頃、ようやく普通のクレジットカードが持ててとてもうれしかったものです。 今や２０代でも定収入があれば普通カードはおろか「ゴールドカード」まで持てる時代に なってしまいました。 学校出たてぐらいの若者が空港のカード会社ラウンジをウロウロしている姿に、 「時代が変わった」　「なんだかなぁ・・・。」　と言う印象を持っています。 「ゴールドカード」のステータスってここまで落ちたのかとも感じています。 「プラチナカード」のステータス感は欲しいが、年会費（二人で年　約５万円）のもとが取れるのか？ ここで迷っています。（プラチナカードのステータスも落ちたのかも知れませんが？） ２４時間コンシェルジェサービスを使い倒せば。元が取れそうですが、交通手配　宿泊手配　チケット手配は自分でやってしまうほうです。ゴルフはやりません。 物やサービスを買う時は「コストパフォーマンス」で選ぶ方です。 家計の中の固定費的支出は出来るだけ見直すようにしています。 クレジットカードの会誌 ・GOLD（JCB）　http://ameblo.jp/asikjpjt711/entry-11495267542.h … ・AGOLA（JALカード）　https://www.jal.co.jp/jalcard/agora/ が提案するライフスタイルは自分とは住んでいる世界が違うのかな？ と感じ、興味がある　旅行関係記事をさっと読んで、懸賞にだけは応募し捨てています。 （ついつい書いていたら、長文になってしまい申し訳ありません。） クレジットカードの達人の皆様から、アドバイスを頂きたくよろしくお願いします。 果たして、私の場合、この「プラチナカード」に変えて得になるでしょうか。 見栄心をちょっと満足させる。　ステイタス感をどう自己評価するかだけでしょうか？
どうしても現金が必要になり、お金を借りるのが難しい状況ですので、クレジットカードのショッピング枠現金化の利用を考えています。 そこでいくつか質問です。 クレジットカード現金化でおススメなお店ってありますか？ クレジット現金化をしてもカード会社にはバレませんか？ ショッピング枠現金化したあとはカード会社に支払いをすればいいのですか？ 色々教えて下さい。お願いします。
ここ2，3年、カードで払って、厳しそうならリボに切り替えて、返せる時は任意で増額したり、一括返済を繰り返しております。 これまでは手元にお金があるのなら、金利ももったいないし、リボ残が残っているよりは印象が良いと思っていました。 何かのHPで見たのですが、一括返済は印象があまり良くないと見ました。(理由は覚えていませんが) 実際の所、新規にカードを作ったりする時に、影響はあるのでしょうか? それともどうやって返しても、遅延なく返済していれば問題ないのでしょうか? 宜しくお願い致します。
クレジットカードって、例えば1年とか2年くらい使わないと、解約させられるのでしょうか？
当方はクレジットカードを4枚持っております。 今、現在はこのカードの内3枚は限度額いっぱい使っております。 残る1枚も限度額に達してしまうと思います。 そこで一時増枠をお願いししてみようかな？と思いましたが 3月の中旬ごろに申し込みをした（4社にしましたがすべてだめでした）ところだめでした。 そのときには次回はある程度日数を明けて申し込みを してください。と言われましたが・・・ （前々回は一時増枠はパスしました。） 今回はネットでクレジットカードを3社ほど申し込みしたので申し込みブラックになってる みたいです。 ネットで調べると6ヶ月ぐらいは明けなくてはだめと書いてありましたが 4月の下旬ごろの申し込みはだめでしょうか？
リボ払いで、毎月５千円ずつ引き落としされてましたが、 先月で終わったようで、 これまであまり気にしていなかったのですが、 結局いくら支払ったのか気になります。 カード会社に問い合わせたら、これまでの支払い履歴や記録など 教えてくれるでしょうか？ ちなみに、もうそこの会社のカードは持っていません
楽天で欲しいものがあったのでカードを作ってポイントもらおうと思い楽天カードに申込みしました。 ですが、すぐに審査落ち。他の銀行系カードなどは落ちたことなかったんですが・・・。 思い当たることがあるとすれば、高校を卒業してすぐに車を購入しました。 その時の会社が国内信販です。 その後、ごたごたがあり、特定調停をしました。 特定調停をすると車が取られるとのことで車の残金は一括で支払いしました。 そのことが原因で楽天にブラック登録されているのでしょうか？ ３０歳、既婚、女、パート勤務です。
ネットで調べると、etcカードは基本的にはクレジットカード一枚につき一枚所有可能らしいのですが、私は楽天カードと、アメックスのカードを持っていますが、この場合、2枚のetcカードを所有できるのでしょうか？
長文になります 私は現在ＪＣＢのイオンカードを１枚所有しています。 先日yahoo!カードの存在を知りました。 現在の私の状況はアルバイト２０１１年入社の４年目で 借金なし 支払い延滞なし キャッシングなし という状況ですここでは当然細かく書きません イオンカードを作る前にt-site経由でアプラスのｔカードプラスを作ろうとしましたが審査が通りませんでしたこの１カ月後にイオンカードを作り去年の４月から現在までイオンカード1枚を使用しています。 イオンカードのポイントは使える範囲が限られているので理想はＴポイントにしたのでもう一度yahoo!カードで作ってみたいと思います。 以上の環境で審査に通る可能性はどれくらいですか？ またはクレジットカードに関する相談する場所はありますか？
　現時点のサービスで、Ｅｄｙにチャージしてポイントがつくクレジットカードをご存じでしたら、ぜひ教えてください。ＪＡＬのマイルを集めていますので、Ｅｄｙでの支払いでもＪＡＬのマイルにつなげたいと考えています。ネット上では、JMBローソンPontaカードVisaを使えば還元率０・５％でＥｄｙへのチャージにもポイントがつくとありましたが、現在もこのサービスは生きているのでしょうか。ほかのカードの情報もございましたら、ご協力ねがいます。以上、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
ゆうちょ銀行で口座を開設しました。その際キャシュカードも作りました。10日後に自宅に届くと言われました。ですが口座を解約したいのです。できればキャッシュカードが届く前に解約したいです。その場合はキャッシュカードを紛失したと言えば解約できるでしょうか？
社交飲食店に勤めています。 ご利用料金をカードで支払った場合、三万円以上でも領収証に収入印紙は貼らなくても良い、と聞いたのですが、理由など分かりやすく教えて下さい。
近所のコスモ石油でいつもガソリンを入れるのですが、必ずクレジットカード作りをせがまれます。 適当にあしらうと、「頼むわ、なぁすぐ済むから頼むわ」といつも言われます。 しつこいので、「すぐ出来るの？」　と聞くと、「すぐ出来るから。　うん。　お願いしますわ、ね。」 と言われました。 まぁ、作りましたがかなり時間がかかりとてもすぐには出来ませんでした。 すぐ済むと聞いていたのでこの時点でかなりイライラして用紙に記入している間も、そわそわして「ありがとうな、作ってくれて」と何回も言われました。 何かメリットでもあるんでしょうか？
クレジットカードを作る時 現住所と住民票の住所が違うと作成できないですか？
今月引っ越しをしたため、 先月に家電や家具などをクレジットで支払い購入しました。 その際、金額がでかいもの(5万以上のもの)は分割払いにしました。 分割分含めても総額は20万程です。 クレジットカードの利用限度額は60万なのですが、今日なぜかカードでの分割払いができませんでした。 理由は個人情報なので個人的にカード会社に問い合わせてくださいと言われ、すぐに問い合わせたのですが、営業時間が過ぎていました、、、 24時間対応の音声ガイダンスで限度額を問い合わせてみると、なんと1万6千円に引き下がっていました。 明日すぐに問い合わせてみようと思うのですが小心者なためここで少し質問させてください、、、 理由として予想されるのは、 最近カードとは別でローンを組み高額な楽器を購入したから？ 賃貸に移ったから？ 一応もう一枚のクレジット会社にも音声ガイダンスで問い合わせてみましたが、限度額は70万でした。ちなみにこちらはあまり普段使いません。 月の利用限度額と分割払いの利用限度額はまた違うのでしょうか？ 毎月支払いはきちんとしているのに、いきなり限度額が引き下がることはあるのでしょうか？ 大変無知で恥ずかしいことなのですが、初めてのことなので不安です、、、 よろしくお願いします。
現在サブカード選びに難航しており、アドバイスいただければと思います。 マニア向けかもしれません・・・ 私は現在3枚カードを持っていますが、すべてVISAのためもう一つほしいなと思っています。 現在所有するカードは以下のとおりです。 ■Reader's Card（メイン） ■ローソンPontaカード（サブ） ■ヨドバシゴールドポイントカードプラス（サブ） 基本的に全支払をReader's Cardで行い、会社の自販機のEdy支払（チャージ）兼PontaポイントカードとしてローソンPontaカードを、ヨドバシで買い物をするとき用でゴールドポイントカードプラスを・・・ という使い分けです。 上述カードと上手く使い分け・住み分けができ、かつVISA以外の国際ブランドのカードについて提案いただけないでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
私名義の所持カード 三井住友VISA・TSUTAYAアプラスカード・プロミス・アコム 主人が本会員の家族カード 青山ラピュカード 昨年、携帯延滞事故と総量規制により、私義のカードはプロミス以外すべて利用停止になりました。アプラスカードは私名義の引き落とし口座は主人です。 CICにて長期延滞のA表記と異動表記は確認しました。 カード関係の延滞は一切ありません。 主人名義の家族カードにて、キャッシングとショッピングのリボ払いが残っているのですが、私の現状だと家族カードの更新すら厳しいでしょうか。 もし、家族カードの更新が無理な場合は主人にも悪影響を与えてしまうのでしょうか。 色々なサイトで検索したところ、家族カードの更新が無理だった方もいらっしゃるため不安です。 水道光熱費などは主人名義で他に所持しているカードにて毎月一括での引き落としですが、それらの主人名義のカードにも悪影響は出ますでしょうか。 解りづらい文章で申し訳ありませんが、詳しくご教授を宜しくお願い致します。 たかが携帯と思い、延滞事故を起こした事と、主人に及ぼす影響に対し自責の念でいっぱいです。
地下鉄や私鉄に乗るとき、現金で交通系電子マネーにチャージするのが面倒なので、クレジットカードと一体化になったものを検討しています。ご存じの方よろしくお願いします。
某カード会社から債権回収会社、法律事務所から督促が来ました。 利息が倍以上ついていて支払いが困難になるばかりです。 元金だけの支払いはこの場合可能ですか？どうしたらいいか教えてください。
初めてクレジットカードを作ることになりました。セゾンカードです。 専業主婦の場合、利用限度額は、いくらでしょうか？ご存知の方、教えていただけますか？
先日、主人名義でエネオスカードを申請しました。 しかし審査落ち…。 ガソリンカードにも落ちるなら相当何かあるよ！とローン会社の友達が言っていました…。 主人名義で4年前から私の車のローンを払っています。 今年の8月に完済予定で、1年前に2,3度引き落としができなかったことがあります。 (ハガキで、12日に再度引き落としをしますと記載) その後、支払い遅延はありません。 主人名義で携帯料金を1年前に1度引き落としができなかったことがあります(°°;) 他に滞納や延滞、公共料金や市民税県民税の滞納はありません。 上記の遅延延滞は1年は確実に経過していますが、車のローン(セディナ)にも通りませんでした。 エディオンカード エネオスカード セディナオートローン アプラスオートローン オリコカード 見事に全て審査落ち。 主人はブラックリスト掲載者ではありません。 義父たちにもしっかり聞きましたがそれもあり得ませんでした 仕事はパチンコ店の店長で収入も500万近くあります。 私は、楽天カード、エディオンカードを2年以内に作っています。 結婚し引っ越したので、家電購入は私の楽天カードで30万ほどですが、支払いは遅れたことがありません。 なぜローンもクレジットも審査落ちしてしまうのでしょうか？ 延滞や遅延があった年に申請したカードもあるので、それは理解しています。
近所に伊丹産業のガソリンスタンドがあります。会社はモービルです。 伊丹産業のガソリンスタンドではイオンカードで5円/Lの値引きがされます。 そこで質問なのですが、コスモ石油のカードで、伊丹産業の値引きは受けられますでしょうか？ コスモ石油のカードはイオンのカードのようなのですが・・・。 もしコスモ石油のカードが使えるのでしたら、コスモ石油と近所限定ですがモービルも使用できるのでお得になると思うのですが。 ご教示のほどよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Viewカードへ3000円チャージしたとして、その後Suicaリンクをした場合、リンクした通常のSuicaには3000円が入っている状態になるのでしょうか？ ご教授いただけると助かります。 なお当方のカードはビックカメラSuicaカードです。 よろしくお願いします。
クレジットカードをオリコからマイルのたまるカードにきりかえようと思っています。 ＡＮＡの一般カードにしようと思ったんですが手数料などを考えた場合、年会費が多少高くてもゴールドのほうがいいのかと悩みだしました。 詳しいかた教えてください。 よろしくお願いします。
海外でクレジットカードを無くしたとして、 番号だけは手元にあるとします。 番号だけだとネットショッピングはできると思いますが、 キャッシングで現金を下ろすことはできますでしょうか？
もう１０年くらい前にクレジットカードとETCカードをセットで新しく作ったのですが、 前から使っていたカードを今でも使っていて（ポイントが良いので・・）、１０年前に作ったカードは結局一度も使うことがなくそのままになっています。 こんなに長期間使っていないクレジットカードはどうなるのでしょうか？ 解約したほうがいいのでしょうか？ それとも自然に使えなくなるのでしょうか？ かなり昔？クレジットカードを作るのが流行った？ときに何枚も持っていた人が沢山いましたが、 今は皆さんどのようにしているのでしょうか？ 整理して１～２枚にしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
iijの方のウェルカムパックを買ったんですか クレジットカードを必要だとあとから気づいたので クレカほしいんですが 調べたらjデビットカードで良いそうなので 今持っているゆうちょのキャッシュカードをデビットカードにする方法を 教えてください
72時間限定！プラチナ会員様のみ！楽天カード新規入会＆エントリー＆利用で10,000ポイントプレゼントキャンペーンについてですが、現在私がプラチナ会員なのですが、楽天ＩＤとパスワードを変更して（同一の楽天ユーザIDとパスワードを使用した、重複お申し込みの場合についてはキャンペーンの対象外となります。と書いてあるので。）妻のカードを作れば利用できるのでしょうか。
会社から持たされているクレジットカードについて教えてください。 昨年、社員全員にクレジットカードを持たされました。 職種が営業のため接待費用などがかかるので、今までは現金もしくは個人のクレジットカードを使い、月末精算をしていました。昨年からは全員同じカードになり、精算などしやすくなったのですが、後輩の社員が飲みに行くときなどにクレジットカードをつかわず、現金払いをしていました。はじめはたまたまかな？と思っていたのですが、どうも様子がおかしいのできいてみると、過去に支払いなどが遅れて現在クレジットカードが使えない状態らしく、会社のカードも個人の名前が書いてあるので使えないのでは？と思っているようです。キャッシングの限度額が1万円となっているとも言っており、それは会社に伝えれば変更できるのでは？と言ったのですが、とにかく恥ずかしいと言って確認しようとしません。 このように会社から持たされるクレジットカードは、そのカードを持つ人の審査などはするのでしょうか。 うまく伝えることができているか不安ですが、どなたかわかるかたがいましたら教えてください。 ちなみにカードは三井住友カードのゴールドになっています。宜しくお願いします。
３月の利用が多く、クレジットの利用可能額がいっぱいになったため繰り上げ返済をしようと考えています。 まだ一時的な利用枠の増額を使用できないエラーが出るので繰り上げ返済です。 クレジットの繰り上げ返済を行った場合、クレジット利用ポイントはきちんと付属されるのでしょうか？ もしつかないようであれば、繰り上げ返済はやめて別のカードで４月を過ごそうと考えています。 窓口が土日は空いてないようなので質問しました。 よろしくお願いします。
2月に勤務先を退職して（定年退職）まして・・・ これはカード会社に報告をしなければならないのでしょうか？ また、限度額の引き上げなんかで勤務先は？とかよく聞かれてましたが 事後報告（限度額なんかを申し込みしたときに報告）みたいなのでよろしいのですか？ また就職先が決まれば報告するということですかね。 もし自営でする場合も同じでしょうか？ 自営の場合だと限度額なんかも下がるのでしょうか？ 所得証明なんかも提出義務があるのでしょうか？ そのあたりがよくわからなくてよろしくお願いします。
楽天カードアプリでの後リボ処理について教えてください。 今月分の仮確定額80000円程(数件の合計額)を、楽天カードアプリ内で後リボ処理しました。 今月分の請求額からはその分引かれて来月分予定額に繰り越されました。 この場合、来月、後リボ処理した全額を支払われなくてはならなくなるのでしょうか？ それとも後から表示が変わって月々五千円＋リボ手数料となるのでしょうか？ いつもアプリで金額を確認しているので来月まとめてだと厳しくなるので、どうなるのか解る方、お願いします。
クレジットカードの振込みが27日だったのですが・・・ うっかりしてて郵便局の振込みが本日になります。 もちろん午前中に行く予定ですが・・・ その場合はクレジット会社に連絡をしなければなりませんか？ それと利用枠は今までより減らされますか？ 私は銀行引き落としじゃなく振込みで支払いをしております。 以上よろしくお願いします。
過日、『マクドナルド１４号幕張店 』にて、おサイフケータイｉＤで決済後、諸般の都合から直後にキャンセルして現金で支払ったのですが、カードの利用履歴を調べるとマイナス処理されていませんでした。（売上になっている） 家の近くにあるマクドナルドに聞くと、「ｉＤで１度決済すると取り消しできない」と言うのですが、他の質問を見た限り「ｉＤを含む電子マネーはいずれも取消処理が可能で、その場合プリペイド型では返金処理、クレジット型では取消処理される」とあります。 マクドナルド側に確認すると、（カード会社側の問題なので）二重請求になっても返金する意思が無いようです。 カード会社側も通常売上げが立った以上、返金や取消は出来ないみたいです。 カード会社はイオンＳｕｉｃａカード（ｉＤ付帯）です。 そこで、今回のようにカード利用履歴を見て「売上」となっている場合（取消（マイナス）になっていないような場合）でも、実際に請求される頃にはマイナスに変わるのでしょうか？ それと、ｉＤ決済って実際取消出来ないのでしょうか？
三菱UFJニコス、JCB、三井住友VISA この３カードのゴールドカードでどれがいちばんよいですか？ よろしくお願いします。
13年前に保証人ブラックになって 最近銀行200マイカーローン可決しました ETCがほしくてクレジットカードを作ろうとしましたか否決で困ったらいます 銀行マイカーローンとクレジットカードの審査の違い教えてください
主婦です。 これから生活費をクレジットで全部払ってしまおうと思っています。 主人も自分の買い物はすべてカード払いです。 ポイントが貯まるということなので試しにカードを作ってもらおうと思っているのですがカードは使ったことがなくなんか怖いというのもありますが現金でやりくりしていたためきちんとお金の管理ができるか不安です。 アメリカンエクスプレスは年会費が高いのですが、１００円で１ポイントつくのでそれにしようと思っています。 カード払いにすることになったら主人と合わせて月に１５万くらいの生活費をそのカードで支払うことになりますが、年会費２万くらいとしてどうなのでしょうか？ もし不経済ならカードは作らないようにしようと思っています。 アメリカンエクスプレスはポイントは高いですが年会費が高く迷っています。 上手に使っている方のアドバイスが欲しいです。 ちなみに他の会社のカードは主人がいくつか持っていて、アメリカンエクスプレスはまだ持っていません。 なので他の会社のカードを作るという選択肢はありません。 あくまでアメリカンエクスプレスに限ってのケースです＾＾ よろしくお願いします。
クレジットカード支払いを4ヵ月滞納しています。催促のハガキが来ていますが、前に枠を越えて35万使っており、今回30万一括請求との事で直ぐには払えず、どうして良いか分からず連絡もしていません。 色々とネットで調べると、『裁判とか、差し押さえ』とか出てくるんですが、4ヵ月も滞納してるとそう言った事ははやいんでしょうか？？ 会社にもバレたく有りませんし、来月から月3万位でも払って行きたいと思って居ます。
プロペシアの処方箋の場合、クレジットカードは使えるのでしょうか。使えるところ、使えないところがあるのでしょうか。
とある商業施設で「カード決済したら10%引き」と言う特典に惹かれてクレジットカードを作ったんですが、冷静になって考えたら必要性を感じなくなってきました。 (既にメインカードは1枚持ってるし、その商業施設でそんなに買い物もしないので…。) なので早くも解約したくなってきたのですが、契約後即解約って何かデメリットはありますか？
先日（木曜）ネットからライフカードの申し込みをしたのですが酒を飲みながら記入していたため会社名、住所、電話番号など面倒になり無職、年収150万として送信してしまいました 醒めてから考えると無職じゃダメか！と 実際、会社員で年収300万位、持ち家有り、カード複数所持、他にローン無し、延滞など有りません 連休開けの月曜にカード会社に電話して伝えても遅いでしょうか？ また、もう一度ネットからライフカード申請を正しく記載し送り、月曜に事情を伝えればいいでしょうか？ 詳しく方いましたら教えて下さい
電気ガス公共料金各種生命保険は口座引き落とししています。 これからビサカードにしようと思うのですが、私が始めにやることを教えてください。
楽天カード作って半年くらいだと思いますが、今だと確か、8000ボイント貰えるって事でカード申し込みして、カード届きましたが、いつまで経っても、ポイント付加がありません。どうしてでしょうか？何か手続きとかありますか？
AMEXのゴールドに入会すると初年度年会費無料＋3ヶ月で15万以上使うとAmazonギフト券2万のキャンペーンが今やっています。 ちょうど15万ほどの商品を購入予定があるのですが、購入後AMEXのメリットがあまりない気がするので解約しようと思うのでうが、今後のクレカ申請や再入会等で何か問題があったりするのでしょうか。 海外で力を発揮するようですが、あまり海外にいきませんしダイナーズがあるので空港のラウンジも現在使えてます。
カードを持つメリットはやはりポイントがつくということだと思います。 私の場合、昔お菓子に入っていた野球カード目当てによく買いましたが、お菓子は捨ててました。 あと、私はパソコンを持っていません。土日にまんが喫茶で利用するくらいですね。 あと、よく衝動買いをします。公共料金の明細はいつも見ないでポストにずっと入ったまま。見るのも面倒くさいしパソコン買うのも機能がわからず、機会オンチなので使いません。 住宅ローンがありますが、これをクレジットで払えば相当なポイントがつくと思います。 こんな私ですが、カードを持っても大丈夫でしょうか。
３月２７日の引き落としが利用額オーバのため引き落としができなくなりました。 当方はクレジットカード４枚ほど持っておりますが・・・その中の１枚だけが支払いが できなくなりました。 そういう場合は後の３枚については支払いしてても利用ができなくなるのでしょうか？ また、支払いができなくなってしまったカードはコールセンターに電話して支払いの予定 なんかを伝えなければなりませんか？ 今後そのカードはもう使えなくなりますか？ ２００万ありますが約１００万弱ぐらいしか用意できないのでクレジットカードの現金化でも して支払おうかな？って思ってましたが１４日締め後すべて一括にての支払いしかないと 言われました。 なにか大方法はありませんか？ よろしくお願いします。
クレジットカードとデビットカードについての質問です。 クレジットカードは学生のうちに作っておくといいとききました。 最近、似たようなカードでデビットカードというものがあることを知りました。 あまり沢山カードをもつと管理がたいへんそうなので、どちらかにしたいと思っています。 メリットデメリットなどからどちらがいいと思われますか？
海外のアマゾン、マーケットプレイスで買い物をした際にデビットカード払いをしたのですが、名・姓で登録された名義をうっかり姓・名の順でで入力してしまいました。カード番号・有効期限は正しく入力出来たと思いますが心配です。 同じような経験をされた方やご存知の方がおりましたらなにとぞ回答をお願いします。
先日料金を滞納してるでもないのに急にカードが利用できなくなってしまったのでカード会社に問い合わせたところリボ払いの支払いが28万貯まっていてそのせいで1万2千円までしかカードでは利用できないと言われたのですがリボ払登録なんてした覚えがありません。 なのに何故かリボ払い登録になっていました。 リボ払いってこちらから申し込まなくても契約の時に勝手に申し込まれてしまっているものですか？ カードはアプラスのjcbです。 また28万だと返済までにどのくらいかかるのでしょうか。 月々1万ずつ返済する計算らしいです。
クレジットカードを持つ メリット、デメリットを教えてください。 注意点とか。お願いします。
「東京メトロの多機能券売機」を使って，ビックカメラスイカカードのクレジット機能からスイカ機能へチャージをした時のポイント還元の有無について質問をお願いいたします。 当方，以下3つの条件があります。 (1) Suicaを買い物で良く使う (2) 電車に乗ることは少ない よって， (3) 「改札を通り抜けるときのオートチャージ」を使う機会が少ないです。 チャージは，ＪＲの駅には遠いので，できれば「東京メトロの多機能券売機」 http://www.tokyometro.jp/ticket/pass/ticketmachi … か，都営地下鉄の券売機で，クレジット機能によるチャージをしたいと思っています。 気になっているのは，ビックカメラSuicaカードのHPに， ”「JR東日本での」定期券購入やチャージ1000円につき， ビューサンクスポイント6ポイント（15円相当＝１.5%還元）” とあります。　 http://www.jreast.co.jp/card/first/bic/index.html これはやはり「JR東日本での（」ビックカメラスイカカードのクレジット機能からの Suicaチャージに限られ， 東京メトロの多機能券売機 http://www.tokyometro.jp/ticket/pass/ticketmachi … でのチャージには適用されないのでしょうか？ あるいは，ＪＲの多機能券売機にくらべ，何らかのポイント還元率低下がありますでしょうか？ ちゃんと説明できているか不安ですが，ご存じの方がおられましたら，どうぞよろしくお願い致します。
長年使用しているクレジットカードから、漢方スタイルクラブカードに変更しようかと迷っています。 変える理由は高還元率だからですが、気になっている点は、この還元率が続くのかということです。 全ての定期的な公共料金等の支払いもこのカードにするため、変更の手間を考えると、数年で還元率が低下するのだけは避けたいと考えています。 もちろん、続くのかなどという問いには、誰も回答できないであろうとは理解していますが、何か少しは判断に繋がる様な考え方やデータ等があれば、教えていただきたくお願いします。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 キャッシュカードとクレジットカードを一緒にしたSMBCカードを持っています。 これを、やっぱり別々に別けてほしい場合、どうすればいいのでしょうか？調べてみたのですがわかりません。 また審査などあるのでしょうか？ 教えてください。
web申込みで、名鉄ミューズカードのJCBブランドを選択したら、MUFGニコスのページに切り替わりました。これは、JCBでなくニコスが審査を行うということですか？ちなみに VISAとmasterの券面にはMUFGのロゴがついてます。
よく分からないのですが　カードが金色になってます この前保険？無料サービスというので5日目以上入院すると一括3万払いますを無料で付けれると あと　追加で死亡保険も980円ぐらいで700万ぐらいのをつけれると郵送で送られてきました チューリッヒ？って所だと思いますけど　私は精神障害1級ですが　入れるとはとても思えないのです 告知なんとかってのもしないで入っていいのでしょうか？ ゴールドカードの年会費3500円ぐらいで書いてあったのですが　もともとは普通のカードからです ゴールドになって限度額が増えたのぐらいでキャッシングは変わってませんでしたが 枠を考えると前の方が良いように思うので変えたいのですが　一度ゴールドになってしまったので 解約になるのでしょうか？（滞納などは一切ないです） ゴールドになったのは2ヶ月ほど前でポイントとかは貰っていません 金色ってだけでいやなんですけど　あと年会費1万いくらって書いてたように思うのです 本当に3500円程度ならいいのですが・・ どなたか詳しい方いませんか？
三井住友ビザカードが利用停止になった場合、VPASSのログイン時に何か表示されますか？
楽天からの 【速報情報】カード利用お知らせメール と 【売上情報】カード利用お知らせメール と 【楽天カード】ご請求予定金額のご案内 の違いはなんでしょう？
私は20年前にアコムの債権を任意整理した経験があります。和解成立して返済 しました。それ以来、カードは一切発行してません。携帯電話のみ分割契約して 支払は一度も延滞はありません。 年会費は払いたくないことと、急ぎでカードを作らなければいけなくなったという理 由で探してたらアコムのカードがヒットしました。 やはり、社内ブラックでアコムマスターカードの審査はNGでしょうか？
クレカのポイントを集めるために、家族カードを作って一種類のクレカに買い物などの支払いを 集中させようと考えています。 家族カードを申し込むのですが、下記が質問です。 １．支払い義務は誰になりますか？ 　　多分、支払い銀行口座を登録している親カードの持ち主になりますよね？ ２．与信枠は誰の分になりますか？ 　　１．に関連して親カードの持ち主の与信枠の一部を家族へ分配するという仕組みでしょうか？ 　　親カードが１００万円もっていたら、家族カード１枚毎に例えば２０万円の枠を持って行かれるのでしょうか？ ３．以前、カード会社に勤めていた知り合いから聴いた話ですが、 　　カードの支払いが滞った場合、親カードの持ち主に連絡を入れ督促をすると、 　　相手は、その分の買い物は家族カードで家族が購入した代金なので自分に支払い義務はないと 　　言ったところ、親カードの持ち主に支払い義務があると説明したと聞きました。 　　これは正しいですか？ ４．その他、親カードと家族カードの運用方法などの情報をお持ちでしたら教えて下さい。 　　また、どのように家族間で利用したら良いかなど妙案がありましたら教えて下さい。
ポイントが貯まるなどと説明を受けクレジットカードが増えています。 年会費もバカにならないため整理したいと考えています。（無料もあります） 現在１０枚保有してますが皆さんは何枚ぐらい所有してますか 日々の買い物は、近所のイオン系のスーパーで買い物しているので イオンカード一枚あれば十分なように思いますし ネットでは楽天カードで十分です。（イオンカードでも十分ですが） VisaやMaster UC アメックスのカードって必要でしょうか もし、必要な時ってどのような場面でしょうか またゴールドカードやプラチナカードもありますが これを持つメリットが解りません（年会費１万円も払ってます） 何の為にゴールドやプラチナカードを持つのでしょうか？ 海外旅行などでの無料の保険や信用ですか？ 尚、海外旅行など５年程行っていませんし予定もありません。
AMEXは、全銀協に加盟してるそうですが、これはプロパーカードだけですか？それとも、提携カードもAMEXブランドを選べば、審査の際に 全銀協を参照するのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
結婚式の支払いはクレジットカードの方がお得ですよね？主人が日産で働いており、日産のクレジットカードは持っています。そのカードはVISAも入ってるのですが、結婚式の支払いをしてもポイントつきませんか？主人も詳しいことは分からないそうですが、たぶん日産での買い物でないとポイントはつかないとか、、、 結婚式の支払いでポイントがつくカードを作ろうと思っています。 結婚式以外では使うこともないと思うので年会費や入会金が無料のものがいいです。どこかのサイトで見た“P-one PLEXY”と“ライフカード”っていうカードは有名ですか？安心ですか？こういうことには疎いので詳しい方おしえてください。
4年程前に任意整理を開始して現在も返済中、楽天カードだけは整理から外したのですが当然ながら三年前の更新はできませんでした。返済はすべて今年10月には終了します、先日ダメもとで楽天カードを携帯サイトから申し込みしてみようと開いてみたのですが、配偶者の収入などを入れるところがあり、主人のカードに影響があると困るので途中で申し込みをやめました、今はもうあきらめましたが、もし申し込みしたら主人のカードに影響があることは考えられますか？
イオンセレクトカードを持っています。ＶＩＺＡカードが付いています。デパートでも使えますか？請求書はＶＩＺＡカードから来るのですか？
2004年８月に個人再生を開始。（妻の事業が連鎖倒産した事により） その後、支払い完済しました。 信用情報を開示したところ、全銀協のみ官報情報が記載されていましたが、 後は、消えておりました。 ちなみに、携帯支払いはずっとSマークが続いています。 これまで、現金とデビットカードで生活し、貯蓄も１０００万円以上になりました。 属性は、 会社員・勤続１５年・会社借り上げ社宅に１５年居住。 家族４人（本人含め）年収８００万円です。 出張が多いこともあり飛行機をよく利用します。 最近、マイルが結構貯まっていることと、JALのキャンペーンのようで クレジットカード申し込みが届きました。 もちろん、クレジットカードが作れますよ。というわけではないとわかっています。 JALカードかJ-WESTカードを作りたいのですが、難しいでしょうか？ ちなみに、個人再生で迷惑をかけた先は、 ・地銀カードローン（日本債券回収） ・楽天 ・JCB ・GEコンシューマー ・セゾン ・OMC ・オリエントコーポレーション ・ゆめカード ・クオーク ・オリックス です。 もし、それらのカードが厳しいようでしたら、他のカードで審査が通ったというようなお話があればお聞かせ頂きたいです。 用途は、マイルを貯めたいこと以上に、出張時、立て替えが必要な際や、決済時、 クレジットカードがないと困ることがあるからです。 （キャッシングは不要です） アドバイスを頂ければ幸いです。
楽天カードは、何円で1ポイントつくのでしょうか？ １００円で1ポイントですか？
現在、セゾンカードと三井住友カードを利用しています。皆さんでしたら、どちらをメインのカードとして利用しますか？ 評判やイメージでお答えいただければと思います。
私は出品者なのですが、とある商品が売れたため落札者に連絡したところかんたん決済にて商品代金と送料をお支払い頂きました。 ところが送料が足りないため(送料は事前に記載済み)、その旨をお伝えしたところ、「クレジットカード決済で追加で払った」とおっしゃられます。 あれれ、かんたん決済は支払い手続きが終わったら金額の変更や追加は出来ないはずでは?? それともかんたん決済ではないクレジットカード決済の方法があるのでしょうか？ 送料を一部頂いているため着払いで送ることもできません。 送料の差額を銀行振り込みして頂こうにも、クレジットカードで決済した、の一点張り。 かんたん決済ではないクレジットカード決済があるのでしょうか？ 調べてみても出てきません...私はクレジットカード会社と何か契約をしている訳でもありませんし、口座を落札者に伝えたこともありません。 これはやはり虚偽の支払い申告なのでしょうか？
新しいカードが来ました。 今までは５年でしたが、 今回は７年です。 カード会社に聞いたら５年と７年があるとか？ 判断基準は秘密らしいです。 この判断基準は何でしょう。 利用履歴？ 利用金額の大小？ 私はたぶん普通の人よりは利用金額は 少ないと思います。
今までクレジットカードの支払いを、引き落としができなくて、遅延したことが20年以上一回もありませんでした。今回初めて、葬式やらなんやらで、思い出した時はすでに遅し。で、遅延してしまいました。 今月のニコス系のカードの支払い額はかなり多くて15万弱だったのですが、すぐハガキが来て、見てみると遅延損害金は0円、手数料210円、コンビニ代行手数料315円で、これぐらいならとホッとしました。 これをセブンイレブンで、漢方スタイルカードでクレジットチャージしたnanacoで、全額支払いました。 あとで計算してみると、漢方スタイルカードのポイントが2500円分ほどのポイントになることがわかりました。 結果、2000円ほど得したことになりました。 こういう高額な支払いがくる時だけでも、わざと遅延して、同じことを繰り返したらまずいですか？
このカードでネット通販を利用した事がないんですが、今回利用しようと思っています。 普段買わない物で3万円程のを分割で購入しようと検討してたんですが、不正 利用防止のために普段と違う物や場所で買い物をすると連絡が来たりロックがかかって利用停止になるというのを見かけました。 この買い物でもそうなるでしょうか？ ならないためにはどうしたらいいでしょうか。
現在はJCBの提携カードをメインに使っています。 仕事で東南アジア方面へ行く事になり、新たにVISAカードを作ろうと考えています。 現在も一応はVISAを持っているのですが、銀行発行のキャッシュカード一体タイプなので、あまり使いたくはありません。 メインで使っているカードは家電量販店の提携カードで、よく使う店という事もあってポイント還元率が良くて、私には非常に使い勝手が良いカードです。 また、ネット上で支払回数の変更やポイントの移行などが簡単にできるため、効率良くカードを使う事が出来る事も気に入っています。 問題点としては、別の家電量販店で使いにくい事とパッと見でクレジットカードと分かりにくいデザインという事です。 新たにVISAカードを作る上で下記の条件で探しております。 ・提携カードではなく、どこでも気兼ねなく使えるプロパーカード ・旅行傷害保険やショッピング保険付帯などサービスが充実 ・パッと見でクレジットカードが判別でき、海外でも難なく使えるシックなデザイン ・ネット上で支払回数の変更などが簡単に行える 最もメジャーな三井住友VISAカードなどが有力でしたが、銀行系カードだと支払回数の変更などが出来なかったり制限があったりと利便性をあまり感じられません。 新しいカードを作ってもメインは現在使っている提携カードのままです。海外での利用やJCBが 使えない場合のサブとして考えていますので、ポイント還元率等のサービスは気にしておりません。 何かオススメのカードがあれば教えてください。よろしくお願いします。
どうぞよろしくお願いいたします。 ファミマＴカードのホームページを熟読したり，あらゆる検索をして数日間調べましたが，どーーーしてもわからなかったことです。 現在，失業中なので， 「公共料金」と「税金」の支払いを最小に抑えたいと思っています。 そこで質問させていただきたいのは， ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Ｑ カードの日（毎週火曜・土曜）にファミマに行き， 　　「公共料金」と「税金」の支払いをクオカードで支払う際に， 　　ファミマＴカードを提示することで，2％の還元をうけられるか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ということです。 クオカードは，ネットや日経トレンディの先月号(2014年3月号）等でもよく紹介されていますとおり， (1) 高還元カードからnanacoにチャージで，1～2.5％程度（ライフカードJCBなら，誕生月に2.5%) (2) セブン-イレブンにてnanacoでQUOカード1万円を購入（180円のサービスにより）　1.8% と，ここまでで2.8～4.3％程度の還元が受けられます。 わからないのは，その後です。 (3) 　(2)で購入したQUOカードを， ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ （上記の繰り返しになりますが） Ｑ カードの日（毎週火曜・土曜）にファミマに行き， 　　「公共料金」と「税金」の支払いをクオカードで支払う際に， 　　ファミマＴカードを提示することで，2％の還元をうけられるか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ がわかりません。 これが受けられるのであれば， トータルで， 4.8～6.3％ という，失業者にとってはたいへんありがたい還元率になります。 ファミマＴカード提示で，「税金」や「公共料金」払いにもカードの日（毎週火曜・土曜）特典の2％が適用されるのか，ご存じの方がいらっしゃいましたら，どうぞ教えてください。 なお，当方，現在はファミマＴカードは所有しておらず，Ｔポイントカードのみ所有しております。今回のことが確認できたら，ファミマＴカードを申請してみようと思っています。 (ファミマＴカードを作れない可能性もありますので，あわせて，Ｔポイントカード提示した場合に，ポイント1％還元を受けられるのか，も教えてくださると幸いです。） どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
いくつものサイトで情報収集をしていますが、これという決め手がないので質問させていただきます。 現在セゾンカードを利用しています。 ポイントが無期限なのはいいのですが、1000円で１ポイントなので別のカードを考えています。 今はマイルが貯まるカードで考えていますが、種類も多く迷いどころです。 ちなみに、カード使用状況は月3万～10万、年100万くらいでしょうか。飛行機利用は年1回程度。 ETC併用しています。 カード内訳はほとんどが生活費とショッピング、高速代というものです。 自分が見つけた中ではマイレージプラスセゾンカードがいいのではないか？という感じです。 年会費、使用状況、マイルのたまり方などトータルに考えるとどれがいいのでしょう？ マイルを貯めるカードに詳しい方に参考意見を伺えればと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
うっかりして、明日がカードの引き落とし日だと勘違いしておりました。 先ほど確認したら明日ではなくて今日でした。 たくさん買い物をしたので残高が不足しております（泣） ＡＴＭは８時からなので、このあとすぐに銀行ＡＴＭに現金を入金したいと思います。 しかしながら、本日が引き落とし日ということは、昨日までに入金をしておかなければならないですよね？。 質問は、引き落とし出来なかったということになって、カードの使用が出来なくなる心配をしています。 それならそれで対応を考えたいですが、入金してからほっといて様子を見ればいいのでしょうか？ あるいは入金したあとでカード会社に連絡を入れた方がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
数日前に三菱東京UFJ-VISAデビットカードの申し込みをしました。ですが、暗証番号がうろ覚えです。UFJ-VISAデビットデスクに問い合わせたところ、「暗証番号は弊社で管理していない為、忘れたのであればカードの再発行、うろ覚えであれば IC対応端末設置加盟店でその番号を試してみてください。」と言われました。 この IC対応端末設置加盟店って、どこでしょうか？例えばユニクロなら３万円以上の買い物で暗証番号の入力が必要と聞きました。ですが出来ればもっと少額の買い物で試したいのですが。。。 千葉県もしくは都内の店、またはコンビニで暗証番号入力が必要なところをご存知の方、お知恵をお貸し頂けますでしょうか。
こんにちは。 現在楽天カードを発行しようか悩んでるところです。 単純にオークションや支払いに使いたいなって考えているからです。 （現在クレジットカードは一枚も持ってません） 提出しなきゃいけない書類はどういうのがあるでしょうか？ 質問なんですが、キャシング枠を0円にしても商品の購入などはできるのでしょうか？（お金を借りる気はありません） 例えばオークション商品を楽天カードでクレジット決済する、今月末もしくは翌月末に引き落とし？はできるのでしょうか？ また、楽天カードを作る時に登録する引き落とし銀行は楽天カードを作った後に変更は可能でしょうか？ 楽天カードを作ったことがある方、またクレジットカードに詳しい方に教えてもらいたいです。 どうかよろしくお願いします。
クレジット決済について怪しげなメールがくるのですが、もし番号を盗み取られ、商品が当方のカードで支払われる場合において １）通帳の預金を、当方が危険と感じてすべて引き出しても、後で請求がくるのですか ２）預金額が商品価格以下の場合に、預金額はなくなってしまうのですか 一般的に商店でカード決済するとき、預金の残高の確認はされるのでしょうか
エポスのクレジットカードのショッピング明細に ＬＩＬＰＬＡＹ．ＣＯＭ　　　　　　　　　　　　　　 4,253円 2014/1/31 ＬＩＬＰＬＡＹ．ＣＯＭ　　　　　　　　　　　　　　 4,327円 2014/1/7 とあるのですが、いったい何の支払いなのか、思い出せないのです。 ipadのアプリを購入する際だったでしょうか、 ＬＩＬＰＬＡＹ．ＣＯＭ http://www.lilplay.com/ を見たような記憶はかすかにあるのですが、いったいなんだったのか、間違って変な登録をしてしまったのか、よく思い出せません。 ＬＩＬＰＬＡＹ．ＣＯＭを見ても、英語のサイトなのでなんだかよくわかりません。 月に２回もそんなサイトで４０００円ものカード利用をした記憶はないんです。 ものすごく困っています。 どなたかわかる方、どうかお力をお貸しください。
アマゾン、楽天市場、価格コムの３サイトでショッピングした後、あとから分割が対応しているクレジットカードで３回払い～５回払いをしたいと考えています。 １、上記のサイトでクレジットカード会社であとから分割対応していても分割払いができないサイトはありますか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
お世話になります。 クレディットカードはヤフオクなどに使い、大きな金額は使いません。 書類に無職と書いてしまえば、審査には通過しないと思います。 現在、兄夫婦の家に住んでいます。事務所兼住居です。 １つは仕事を手伝うことを考えています。まだやっていないけど、家事手伝いにする。この場合、兄に 保証人なってもらわないとだめでしょうか。 いずれにしても、新しい仕事が決まれば、一人で生活します。 それか派遣会社に登録する。もう一つはコンサルタントとしての自営業です。まだ収入を得てませんが、目指すつもりです。 どなたかアドバイスをください。
ｊ楽天銀行のクレジットカードを持ってるのですが 明細が一切無い不親切なシステムで、自分で申請しないと駄目なので Ｅ－NAVIとやらで登録して行ったのですが、最後にパスワードが楽天とのパスと違うとエラーになりどうにもなりません。 楽天銀行も楽天市場のパスで試してみても認証エラーとなります。 原因は何でしょうか？ 使い始めて2日ヶ月目ですが、楽天の使いづらさにイライラしてます。
楽天スーパーセールというのが、よく分からないので教えてください。 楽天市場での購入のみが対象でしょうか？それとも楽天市場ではなくても、楽天カードで買い物すれば何かお得なことがあるのでしょうか？ポイントが沢山つくなど。 すみませんがご回答を宜しくお願い致します。
三井住友VISAカードデビュープラスを持っています。 あとから分割を５万円以上の支払いならば使えるらしいのですが 例えば、３月１０日 ５万円の請求 確定分 内訳 １００００円の１回払いを５回払いに変更 ５０００円の１回払いを３回払いに変更 ２５００円の１回払いを３回払いに変更 ２５００円の１回払いを３回払いに変更 １００００円の１回払いを５回払いに変更 ２００００円の１回払いを６回払いに変更 上記のように変更したいです １、上記のように変更できますか？ ２、上記の場合、元の請求額５万円＋分割手数料１４０７円を足した５１４０７円が支払額になりますよね？ ３、後から分割で２回払いに変えれるクレジット会社はありますか？ ４、元の請求額５万円と分割手数料１４０７円とは別にあとから分割を使用した手数料などは、どこのクレジットカード会社でも取られませんよね？（あとから分割が使える会社は少ないと思いますが） お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
松坂屋カードをwebで申し込みしようとサイトを見たら、審査会社がVISAは三井住友、MASTRSはニコスとなってました。同じカードでも審査会社が違うことって、あるのですか？
今現在、90万円ほど残高が残っています。（） 毎月３万円ずつ返済していますが、債務整理とかで ０に出来る方法ってあるでしょうか？ 出来れば、仕事が上手いこと盛り返してきたら、 またクレジットカードを持ちたいので、今後カードが作れなくなったり また何かでローンが組めなくなったりすると困るのですが…… 何かアドバイス的なモノでも構わないので教えて下さい。 宜しくお願いいたします。 ※経緯としては、何か大きな買い物をしたワケではなく、 　携帯代やスポーツジムなどの月々の支払う物を全てお金をクレジットカードで払っていたんですが 　途中で仕事（自営業）で大コケてしまい、「仕事立て直したら何とかなる」と思って 　そのままの状態を維持していたら１年弱経って今の状態です。 ※他には借金はありません。 ※カードの種類は、ＪＣＢのファミマカードで、今はもう更新日も切れて 　使えない状態でこれ以上増えない様にしています。
YAHOO　プレミアム会員を解約したいのですが、仲々出来ず困っています。 出来るだけ解かりやすく回答をお願いします。
10数年前からDCのETCカードを使用していますが今まで一度もポイント交換した事がありません。一年間貯めて交換しようと思ってポイント確認してもいつも交換出来るポイントほど無かったりとETC使っている割に溜まらないので他のETCカードに変えようかと思っています。年会費無料で少しのポイントでも交換出来るカードがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみにETCカードの利用金額はマイレージポイントで6000円分の無料通行出来るのが年間2回出来る位使用しています。他の買い物では使用していません。　もう一枚のETCカードはDCMXのカードですこちらはプロバイダー料とか携帯代で使用しているので少額でもドコモのポイントになっていると思います。DCカードでもドコモポイントに交換出来るようになっていますが交換出来るポイントに足りないみたいなのかなんだかわからない状態です。 おすすめのカードがあればよろしくお願いします。
ニコスカードですが２月２８日までの一時増枠を申し込みました。 審査は通りまして１００万円です。 それでまた、増枠をしてもらうには（一時増枠ですが・・・）２月２８日を 過ぎなければ一時増枠でも受け付けてもらえないのでしょうか？ たとえば２月２５日とかに一時増枠の申し込みは無理でしょうか？ よろしくお願いします。 また、海外旅行で増枠を申し込むときは海外でのショピングのみの利用しか 認められないのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
ジャックスのエクストリームカードをGポイント→メトロポイント→ANAマイルに移行することで高い還元率（1.35%）でマイル移行できるという裏ワザがあるようです。Gポイントは交換し続けることで期限が更新されていくので実質無期限（BICカメラ等のポイントのようなイメージ？）のようですので、Gポイントを十分に貯めてから一気にANAマイル移行することで、マイルの有効期限も気にすることなく希望の航空券を入手できる、この様な認識で合っているでしょうか？ そしれ、これはいわゆる陸マイラーの方には絶好の方法でしょうか。
ＦＩＦＡワールドカップブラジル大会のチケットを公式サイトに申込したところ、抽選でチケットが割り振られたようで、ＦＩＦＡのチケットセンターから決済用に登録したＶＩＳＡカードでの決済ができないことと５日以内に再度請求をかける旨、Ｅメールで連絡がありました。カードの利用枠には十分余裕があるので、おかしいなと思い調べたところ、この１月末でカードが更新されているため旧カードでの登録で請求不能となっている可能性に気付きました。決済用のカードの登録は昨年８月に行い、更新期限が到来したのに登録内容を変更するのを失念していました。現在ＦＩＦＡのチケット申込サイトは会員情報の変更ができない期間のため、このままだと支払不能でチケット申込がキャンセルになってしまいます。ＦＴＣ（チケットセンター）にメールで事情を伝えてどうすればよいか照会中ですが、何かほかに解決策はあるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 住宅ローンについて質問なのですが 中古建売をすべて込みで1100万円で購入したいと考えています。 そこでフルローンを組みたいと思っているのですが 恥ずかしながら旦那さんのクレジットカードが先日まで利用停止になっていました。 いまは使えています。 ネットで調べていると数打てばあたるなど聞きましたが不安でしょうがないです。 私は現在働いていないので私が組むことは不可能です。 3ヶ月ほど止められていたのですが住宅ローンは組めますか？ イオンカードを利用していました。 また、難しい場合どうしたらいいのか教えて頂けると助かります。 時間があまりなくてすぐにでも購入したいのですが消費者金融に借りるのは避けたいです。 わがままですみません。 よろしくお願いします。
契約によると思いますが、高すぎませんか？ いろいろな問題点はあるでしょうが・・・。 クレジット会社が、店に払って集金するのに２カ月でしょうか？ ５％の手数料が普通みたいですが年に換算して年３０％の金利と考えれるのですよね。 金利に置き換えて考えたら駄目という声も聞こえますが・・・。 店側は、５％の利益を上げるのに必死なのにね。 クレジットカードがあるから、便利なのですがちょっと手数料を取り過ぎてるような気がしています。 この手数料に関しては、国の規制はないのでしょうか？ 天下りの巣窟だろうから・・・。
4年も前に期限の切れたクレジットカードの更新されたカードが今日送られてきました。カードは三菱UFJのVIZAです。 クレジットといってもCOPAカードで、私としては大学生協の会員証ぐらいの気持ちで使っており、クレジット機能は一切利用していませんでした。大学のCOPAカードなので当然期限は卒業までで、2006年4月に入学したので2010年の3月までです。捨てずにとってあったので確認したところ、もちろんカードにもそう記載されていました。期限が切れ新しいのも送ってこないし卒業もしたので、そのまま退会扱いになったのだと思っていました。 現在利用しているカードは他に有り、以前父親が不正利用されたこともあって、使わないカードは怖いので退会するつもりです。 退会方法はわかっているのですが、何故今更になって新しいのが届いたのかが疑問です。それに利用金額の上限が10万になっているので、おそらく学生カードのままです。 クレジットカードについては詳しくないので、状況がわかる方回答お願いします。 新たに送られてきたのもCOPAカードでカード番号や名義は同じなので、以前と同じカードだと思います。
大変恥ずかしい話なのですが、リボ払いで残高150000の支払いが残っていて金利手数料15%で毎月5000のリボ払い設定にしていたのですが期限までに払わなかったためカードを解約されてしまい、来月の請求から一括になってしまいました。 JCBの人に相談すると毎月直接振込で払える金額を払ってもらったあと残高が0になったら手数料を払っていただきますといわれました。 そこで質問なのですが、毎月3万円ずつ支払うと手数料だけでいくらになりますか？ また、一括で支払うと手数料は0ですか？ 全くリボ払いの計算がよくわからないために困っています。
楽天カードに入会し８０００ポイントがもらえる予定なんですが、 このポイントってスーパーやコンビニなどでクレジットカード払いをした際に使えますか？ 使えると思っていたのですがクレジットカードのポイントなんて使ったことがなくてわかりません。 よろしければお教えください。
今、派遣会社のスタッフサービスより ある会社に派遣され働いています。 派遣されて１０ヶ月になります。 イオンカード（WAON一体型）を作りたいと 申し込んだのですが 「カード発行をお見送りさせていただく事になりました」と返事が返ってきました。 派遣社員はイオンカードを作ることが出来ないのでしょうか？ その他のクレジットカードも出来ないのですか？
クレジットカードを作ろうと思っています。 クレジットカードを作るとポイントが付くようですが、あのポイントは１回決済するたびに計算されるのでしょうか？ それとも月単位の合計金額とかで計算されるんでしょうか？
転職したのでクレジットカードの勤務先を変更したところ、収入証明書の提示が求められました。 源泉徴収票か、市民税通知書、所得証明書が必要のようなのですが、転職してから2ヶ月ほどしか経っていないので上記の書類が用意できません。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、詳しい方ご教授お願いします。
使用歴の長い（20年以上）クレジットカードを」持っていますが 新しいカードを作ったのでそのカードは、やめたいと思っています（年会費有料なもので） ドメインのように、昔から持っていたほうが値打ちが出る、というようなことは あるのでしょうか。 たとえば、社会的な評価が違うとか
よろしくお願いします。 ニコスカードですが・・・ 一時増枠はこれで２回目になります。 １回目は３ヶ月前で２回目は１ヶ月前です。 ２回目の期限は２月２８日です。 この日が終わらなければ一時増枠は申し込みはできないですよね。 それと・・・ この日が終わった後にまた申し込みはできますか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 ここ１年で、クレジットのリボ払いがちょっとふくれてきてしまって、 もう一枚クレジットをつくって　60万の返済を　カードA30万　カードB30万にしようと考えています。 新しくつくるとしたら、どこのクレジットが【キャッシングから返済まで利息が少なく、 早く60万を完済できる】でしょうか。おすすめのカードなどございましたら教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、カードAで月に3万～４万ほど（携帯代や、電気代、月々のちょっとした買い物） をしています。（カードAは20万にして　カードBを40万にした方がいいでしょうか） ずーっと利息ばかり払っていて（月々6000円程度）全然返済している感じがしないので、上記のように考えている次第です。 また、私のような状況で、ローンを組むことなどもできるのでしょうか。 家や車じゃないので、難しいですよね。きっと。 何でもいいので、おわかりになる方教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
visaカード（楽天カード）で今、夏のボーナス払い（1回）で10万円の買い物をし、 ４月に、このボーナス払いの分を１括(残金全額)払いにできますか？ 実は、今すぐ給湯器を買い換えたいのですが、今、現金がないので、とりあえずカードで支払って、 ４月中に10万円の現金が入るので、入ったら、すぐに全額返済したいのです。 ボーナス払いの締め日が来ないと、無理でしょうか？ もう、お湯が出なくなって、困っています。　 クレジットに詳しい方、教えてください。　よろしくお願いします。
クレジットカードの変更について質問です。クレジットカードを使うにはまるで慣れてないものでして・・・。 いま使ってるのは、ジャックスのJCBカードで、ベスト電器のポイントカードを兼ねているものです。有効期限も結構先です。ベスト電器が地元から撤退してきているので、これをnimocaクレジットカードに変えられればと思っています。ブランドもJCBのままで全然構いません。 (1)色々なカード使用先に変更の連絡を入れるのは面倒だから、カード番号は変えたくないのですが・・・やっぱり無理ですか？ (2)そもそも、こういうカードの会社とかの変更って、そうホイホイとは出来ないものなんでしょうか？
クラブツーリズムのツアー代金を三菱UFJのクレジット・カードで収めようと、手順を進めていくと最後にパスワードとか要求されます。このパスワードはどこで決めるのでしょうか教えてください。このパスワードがわからなくて操作を中止しました。
現在大学4年生です。 4月から社会人になるのでクレジットカードを持ちたいと思っています。 先日、三井住友ビザカードデビュープラスを作ろうとしたのですが審査に落ちてしまいました。 口座はみずほ銀行で、アルバイトをしていますが月数万円しか稼ぐことができないため、常に口座にはほぼお金が入っていません。 奨学金は借りていました。 落ちてしまった理由がわからず、どのようなクレジットカードなら持つことができるのかわかりません。 落ちた原因や、おすすめのクレジットカードがあれば教えてください。 買い物に使いたいので、どこでも使えるもの、安全性が高いものを希望しています。 ポイントや商品券など、特典がつくものも興味があります。
私は、たびたび通販などで、VISEカードを使っていますが、その時、簡単に番号を教えることになりますが、これで安全が保たれているのが、不思議に思っています。どのような仕組みになっているのでしょうか。これに詳しい方教えていただけないでしょうか。
以下の条件でのお勧めのクレジットカードを教えて下さい。 ・年間の支払額250万～300万でポイント還元率1％以上、ポイントの交換が商品券でできるもの。年会費２千円未満。 今までセディナOMCカードを使用し、上記の条件で使用していました。ところが規約が変更となり、還元率が落ちてしまいました。 カードの乗換を検討しているのですが、１％還元率の条件等はあるものの、「商品券」での交換が見当たりません。 ご紹介頂ければ助かります。
楽天カード、申し込みのページで、 ５０００ポイント貰えるキャンペーン中ということで、申し込みしようと サイトを見たんですが、 「申し込む」をクリックしてみたら、「プレミアム会員」みたいなカードのところに 行ってしまいます。 年会費無料の普通のカードを申し込みしたいのですが、 これって５０００ポイントつかないカードなんでしょうか？ どうしたら、５０００ポイント貰える入会の仕方にたどり着くのわからないので、 （サイトがけっこうややこしい）教えて下さい。 ちなみに友人がこの間、申し込みして、２０００ポイントもらったそうです。 自分専用の画面にログインしてポイントをもらいにいく、という形だったそうで、 その他の３０００ポイントがまだなようです。 あれは、５０００ポイントっていうのはなんなんでしょうか？
ポイントサイトでクレジットカード開設した後のクレカについてです。 閲覧ありがとうございます。 最近、友人がポイントサイトにはまっており(会社名は伏せさせていただきます)、わたしも誘われたので登録をしました。 友人からポイントサイトでクレジットカードの開設でポイントが貯まっていく反面、そのカードの多さに困っていると言われました。 私はクレジットカード自体は持っていますが、そんな何枚も何枚も持つべきものでもないと思ってますし、破棄すれば？とは言っているのですが、破棄の仕方がわからないようで困っているみたいなんです。 皆さんは不要になったクレジットカードや、その他磁気カードはどのように破棄してますか？ 私の場合はいらなくなった磁気カード関係は磁気が読み取れないようにハサミなんかで切り刻んで捨てたりするのですが… よろしければお力をお貸しください。
楽天カードが送られてきましたがポイント５０００円が付かないのはどうしてですか？ 教えてください。
ＵＣとマスターカードが一緒になったカードを持っています。ＵＣとマスターカードではどう違うのでしょうか。教えてください。
以前、ヨドバシカメラで旧ゴールドポイントカードを新しいゴールドポイントカード＋というカードに切り替えました。 クレジット機能も付いているとのことですが、これは新たに何か申し込みや登録をしなければいけないものなのでしょうか？ メンバーズサイトに行くと、口座の登録などは終わっているようなのですが… キャッシング利用枠は使用しないので、登録はしていません。（キャッシング利用枠とカード利用枠は違いますよね？） 無知ですみません、どうか教えて下さい。
今月の楽天e-Navi詳細で、未確定の請求金額が5万円だったのですが、12日の仮確定の際は2万円になっていました。減っていました。 詳細をみてみたら、元々リボ払い（一括）として今月分で払う、と設定していた請求が、無しになっていて、「ヘンサイヘンコウ」と書かれていました。でも何か変更をしたとかは、ありません。利用可能額を越してしまったとかも、ないはずです。まだ残ってるので。 何故ヘンサイヘンコウとして今月分の請求から外されてしまったのでしょうか？ ヘンサイヘンコウ、となった場合、請求はいつになるのでしょうか？ お願いします…。
あるカードを学生の頃に作り、存在をまったく忘れていて、 500円の支払いが滞っていたため 利用停止にされました。 利用停止と聞かされ、慌てて500円は支払いました。 ただ、そのころ何度も催促のはがきが届いていただろうと言われるのですが、 覚えがまったくありません。 催促のはがきがあったなら必ず払っていたはずですし、 全く記憶がないのです。 ただ、そのころやり取りを海外と日本でしていて、 そのころ日本にいましたよね？と言われ、 覚えがなかったのですが、私の過失と取られ、そのカード会社ではカードが作れなくなりました。 10年以上前です。 現在、海外で別のカードを使用していますが、 日本に帰っても、今と同じカードが作れますか？ ブラックリストに載っていてもうカードは使えないでしょうか？ 現在は銀行発行のカードを使用しており、 支払いは銀行引き落としで毎月問題なく使用しています。 数か月に一度の使用で利用額も2000～10000円以内です。 私の学生の頃はクレジットカードが簡単に作れ、 銀行も簡単に口座が開けたため、馬鹿なことをしたと思っています。 情報に詳しい方よろしくお願いします。
見に覚えの無い明細が届き、そこに「○○○（ラ」とありました。 ○○○は商店の名前だと思うのですが、「（ラ」というのは何なのですか？ 銀行の振込口座などで「（カ」＝「株式会社」というように、 何かの略称だと思うのですが、検索しても一文字の為うまく検索出来ません。 よろしくおねがいします。
外国から友人が遊びに来ます。クレジットカードについて質問をされていますが、私は現金派でカード払いをしたことが一度もありません。そこで初歩的な質問ですが、いくつか教えてください。 ・飲食店でクレジットカードを使うと暗証番号を押す機械があると思いますが、あれの正式名称は何ですか？画像を検索して見せたいので、英語ではなく日本語で教えてください。 ・あの機械には数種類ありますか？日本国内どこでも同じですか？ ・スーパーやコンビニでの買い物はサインで済ませている人もいるような気がします。あれは小額だからですか？それはいくらからですか？ ・「Suicaはクレカで買えるしチャージも出来るけど、クレカだけで電車は乗れないしバスも無理。新幹線やタクシーはクレカだけで乗れる」と教えても間違いないですか？ ・「え！ここカード使えないの！？」と思った不便な体験があれば参考にしたいので教えてください。 分かるところだけでも良いです。よろしくお願いします。
auじぶんカードについて質問です。 昨年11月にiPadを購入をしにauショップに行き、契約をしていたところ支払い方法の変更を進められ、auが進めるauじぶんカードという物に入り支払い方法をクレジットカードでの支払いに変更しました。 ですが、今月になっても口座にお金があるにもかかわらず引き落としされてなく、auに直接電話にて確認したらカードの手続きの都合上、2ヶ月程掛かりますので今月から引かれるようになると思いますのでご安心下さいとの事で安心して居たところ、昨日にクレディセゾンから、お支払いの確認が取れないため、コンビニ等で払えという督促状みたいな物が来ました。 しかもその支払い内容が物販ということ。このカードで買い物をした事は、ないし、auへの支払いのみ。 口座の残高も確認しましたが支払える金額は、あります。 その督促状の金額が¥16935の中の¥10000のみ支払えと。 こんなトラブルってあるのでしょうか？どういうことでこうなったのか？ 分かる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
三井住友のクレカを持ってます。 先日三井住友からリボの申込書が届きました。 職業の欄に「無職」があったのですが「年収」を書く欄もあり・・・ 一応ネットを通して月12万程度の収入(お小遣い稼ぎ？)はあるのですが、職業ではないし、勤めているわけじゃないから勤務先もかけない・・・ この場合やはり審査を通るのは難しいですよね。 リボは私には申し込み出来ないでしょうか？
楽天カード（VISA）を使用しています。普段からショッピングで使用しており、現在30000円分の請求があります。リボ払いにはしておりませんので、これについては今月末に一括で引き落とされます。このカードには30万円のキャッシング枠がついているのですが、例えば仮に今、15万円ほどキャッシングしたとします。その場合の返済方法はリボで月1万円+利息にしたいと思います。そうした場合、今月末に一括で引き落とされる30000円との兼ね合いはどうなるのでしょうか？また、今後月1万円+利息を15ケ月支払いますが、その間にショッピングで一括払いで購入する物は月末の請求時にどのような表記で来るのでしょうか？キャッシング分のリボ（1万円+利息）と、ショッピング分（一括）の合算になるのでしょうか？ショッピングはあくまで一括払いにしたいので、自動でリボに組み込まれると困ります。よろしくお願いします。
MUFGカードを2枚持っています。JCBとマスターです。 キャッシング枠が30万で、2枚で60万だと思っていたのですが、どうも違うみたいで・・・ 同じMUFGカードの場合、どちらを使っても30万までしか使えないんでしょうか？ 教えてください・・・
イオンクレジットカードを使用しています。 私の管理不足で何度か引き落としの際、残高不足になりコンビニの振り込み用紙が届いていました。 今回も残高不足で振り込み用紙が届いたんですが、カード会社から催促の電話もありました。 電話が来たのは初めてだったので少し焦っています。やはり延滞が何度かあるとカードの契約解除みたいな事になってしまうのでしょうか？ これからは引き落としの口座に給料が入る様になるので残高不足ということになるのはなくなるとおもうのですが、契約解除にならないか心配しています。 回答お願いします。
旅行に行く機会が多くなったのでANAアメックスカードを作りました。 それに伴い今まで使用していたセゾンカードを潰そうと思っています。 そこで、セゾンポイントをANAのマイレージに変えようかと思ったのですが、期間限定でスカイコインというものにも変えられるようです。 ネットやコールセンターでいろいろ確認してみたのですがイマイチ違いが分かりません。 セゾン200ポイント→ANA600マイル セゾン200ポイント→ANA900コイン これだけ見るとスカイコインのほうが特なような気がしますが、実際使い勝手はどちらのほうがいいのでしょうか？？ ちなみに年に4～5回飛行機を使用する旅行をします。（ほとんどANA、若しくはスターアライアンス系の航空会社使用。） 調べ方が足りず申し訳ありませんが、親切でお詳しい方いらっしゃいましたら是非ご回答よろしくお願いします。
主人が１０年前ほどからクレジットカードなどが作れません。 借金もないです。 延滞もないです。 最近ではジャパネットの一か月２０００円の分割も通りませんでした。 賃貸マンション、自営業３００万ぐらいで申告しています。税金も納めています。 賃貸マンションの保証人にもなれなかったこともあります。 現在は、私（妻）のクレジットカードを所有していますので 特に困ることはないのですが、なぜかがわかりません。 １年ほど前、試しに楽天カードを申し込んでも通りませんでした。 どんな原因が考えられますか？ 　
楽天クレジットカードで、請求金額を楽天側で決める際、請求金額の日にちについてが、一ヶ月分だったり、一ヶ月＋数日間だったりで、よく分かりません。 例えば、2月分の請求金額について、ある時はぴったり1月1日から1月31日までに利用した金額分だったり、またある時は1月1日から2月7日あたりまでだったり、あとは12月25日から1月31日までだったり。よく分かりません。 勝手ながら先月分（例えば1月）を今月(例えば2月)に払うのかと思っていましたので。ピッタリと一ヶ月分にしてくださると嬉しいのですが…。 その日付、期間、が決まる基準がいまいち分からないので、お願いします・・・；；
最初に現状から書かせて頂きます。 家が自己破産をしてしまい、私はその破産とは関係がありません。 つまり、私はクレジットカードを使える立場でございます。 先日、父から「お前の名義で銀行口座とETCカードを作ってくれ。金は払うから」と言われました。 一見なんの問題も無さそうな聞こえではございますが、どうにもわだかまりが残ります。 日常生活に於いては私宛に書類が来る等の問題は考えられましたが、これは法律上なんの問題もありませんか？ 私的な感想ですが、金管理もできない人間が他人の名義でどうこうしようなどと思っていること自体馬鹿らしいと思っています。
クレジットカードの一時増枠の件ですが・・・ 今の私のクレジットカードの種類は UFJニコスカード（S200万C10万）一時増枠１００万（2/28まで） ジャックスカード（S60万内C10万） イオンカード（S３０万C１０万） 三井住友カード（S20万） です。 ニコスカードは作ってから約４ヶ月ぐらいですが増枠を１００万してから 一時増枠を１００万しました。 ジャックスはまだ、２ヶ月目なので増枠も一時増枠もダメみたいなのです。 イオンカードと三井住友も作成日から2～３ヶ月です。 そこで質問がありますが・・・ 一時増枠をお願いしたいのですが・・・ まずはイオンカードと三井住友カードにお願いしたいのですが 金額はどのぐらいで申し込めばいいのか？わかりませんが１様は １００万で申し込もうかな？と思っておりますが大きすぎますか？ それと、期間が３月３１日でお願いしようかなと思っていますが その期間が過ぎるとまた一時増枠の申し込みは可能ですか？ また、そのやり方も教えて頂いたらありがたいです。 よろしくお願いします。
今日親から連絡があり家族カードとして発行している私名義のカードについて強制解約の知らせが届いているがどういうことか？と聞かれました。 心当たりと言えば先月自分名義のクレジットカードが利用停止になったことです。 2年半ほど前に夢の実現のため会社を辞め修行しています。 学校には通っていますが学校法人などではないので法律上学生と言う定義に当てはまるかは分かりません。 会社を辞め無職となり学生になったことをカード会社に伝えていませんでした。 無職だと報告したらカードが解約されてしまうかも、万が一の時のためにカードは持っておきたいと思ったからです。 ちょうど先月更新のタイミングだったらしく無職だからなのか？解約の通知が着ました。 延滞等一切ありません。 利用は月に０円～１万円ほどです。 カードを作ってから１年ほどで会社を辞め無職になったことになります。 そもそも自分名義のカードが解約になったことも延滞していないのになぜ？という気持ちで一杯でした。 やはり会社をやめ無職になったことを隠していて他社カードが更新不可になったせいでしょうか？ 家族カードと自分名義のカードは別会社です。 このような状況で家族カードが解約された理由はどにようなことが考えられますでしょうか？ 詳しい方いたらよろしくお願い致します。
オリコカードのリボ払いについてです。 先月の買い物で15万程リボ払いで使いました。 毎月リボ？に設定していて月に1万円の支払いにしてます。 その場合は毎月の請求額は1万円ぴったりでくるのでしょうか？
１月１４日にブックオフオンラインでネット通販したのですが、いまだにカードの公式サイトに明細がでません。使ってるのはJCBでクレジット機能付きのファミマTカードです。 店頭払いにしてあり、毎月末締めで翌月12日に請求が来ます。ただ確定はしていなくても、使った分はじきに未確定分に表示されます。 店によって表示されるまでの期間はまちまちですが、遅くとも1週間もすればweb明細に表示されます。それが半月以上たっても表示されないのは何故でしょうか？ 大した金額ではないのですが、忘れた頃に請求が来るのは嫌なので、わかる方回答お願いします。
大学に合格し、来年から実家を離れることになっている高校３年（春になると新大学１年）です。 今まではネット通販などでカード払いしかできないサイトでは親に頼んで注文してもらってましたが、実家を離れるとそれができなくなるのでクレジットカードを作ることを考えています（親からも承諾済み）。しかし、いざ作るとなった時どのカードがいいんだろうとネットで調べていったら、どれがいいかどんどん絞り込めなくなっていったので、質問したいと思います。 現在の事情としては ・クレジットカードは、主にネット通販でリアル店舗ではよっぽどのことがない限り使わない ・学生ですのでキャッシング等の利用は全く考えていない。 ・リボ払いは信用情報に傷がつくという情報を聞き、避けたい考え。リボ払い専用カードも同じ理由で避けたい ・ネットではamazonがメイン。楽天はほぼ使わない。ツクモやブックオフオンライン等では使うことがある ・ポイント還元率が比較的高めなところがいい。ポイント有効期限も最低２年は欲しい。 ・クレカを作ったら、電子マネーへのチャージでポイント二重取りがしたい。チャージしたい電子マネーの優先順位はnanaco・Suica>Edy>>WAON ・年会費や手数料は極力かけたくない。また、いらなく銀行口座は作りたくない ・楽天銀行とじぶん銀行の口座を持っている ・車に乗るのでETCカードを無料発行できるところがいい ・小売企業系のカードは、得するお店に縛りがあるため避けたい ・社会人になってからもメインカードまたはサブカードとして利用したい 以上の事情にあっている、大学生でも持てるおすすめのクレジットカードはどれでしょうか？回答お願いいたします。注文が多いので、面倒であれば下記に記載の自分で検討してみたカードについての賛否についての回答でもOKです。 自分で検討してみたカードは ・ライフカード ・auじぶんカード ・リクルートカード ・JCB EXTAGEカード※ ・三井住友VISAデビュープラスカード※ ※卒業すると年会費有料に移るため、出来れば違うものがいい
DVDのネットレンタルがしたいために、カードが必要なんですがどれを選んだらいいかわかりません。レンタル以外に使う事はないだろうし、低収入でもあります。そういう場合どんなクレジットカードを選んだら良いですか？？誰か教えてください！
入会費、年会費が永年無料で、 審査が甘い（年金生活者が審査受理される）クレジットカード会社でお勧めがございましたら、 教えて頂けませんでしょうか？
ふと疑問に思ったことがあり、質問します。 ゴールドカードに限らずブラック・プラチナなど、審査が必要な富裕層向けカードがありますね？ 厳しい審査に通ってそのようなカードを取得したとして、その後に会社をクビになるなどした場合、手元にあるクレジットカードの扱いはどうなるのでしょうか。 富裕層向けのカードを手放すのが惜しいと思えば、極端な話、実家に居候を続けながらアルバイトで年会費を賄うような暮らしだって成り立つわけですよね？ やはり没収されてしまうのでしょうか。 気になっていますので、回答よろしくお願いします。
楽天のクレジットカードの審査に落ちてしまいました。 「マスターカード」「VISA」「JCB」のうち、「マスターカード」を選択したのですが、 再度、「VISA」か「JCB」で申込みをし直した場合、 審査で受理される可能性はあるのでしょうか？
クレジットカードって、分割の回数が多くなればなるほど 分割手数料がついて最終的な金額が高額になりますよね。 で、たとえば10回払いである商品を買いましたと。 だけど、2～3か月後、思わぬ形で臨時収入がドカンと入ってきたので、 10回払いなんてやらなくたって今すぐに全額支払えるようになりました、と。 こういう場合、「もう10回払いにする必要なくなったんで今すぐ残りの金額を全部払っちゃいたいんですけど」 って払って、分割手数料を抑えることは可能ですか？ ちなみにカードは楽天のものです。
北専カードの引き落とし毎月7日なのですが、2月2日買い物したとしたら、 引き落としは3月7日なのでしょうか？
買い物をしすぎて、来月の支払いが9万円になってしまいました。 とりあえず5万円くらいにして残りを分割にしたいのですが、リボ払いの仕方がいまいちわかりません。それぞれの明細をすべて選択したらどうなるのでしょうか…？今回だけでよいのですが、手数料などもかかるのでしょうか？
書類整理していたらクレジットカードの台紙が出てきました。 そしたら、なんと！ 三井住友カードとNTTグループカードの雛型がほぼ同じでした。 台紙トップの「お届けします。充実のカード」から項目や文言まで同じ！ なぜでしょう！ 怖いです！
今月の26日の支払い分がカード入会後初めて残高不足で引き落としが出来ませんでした 引き落とし日から３日目の今朝気が付きあさいちでカード会社へ連絡し支持を仰ぎました その際説明を受けたのですが　キャッシンングの利用が半年出来ない事と カードの更新見直しに入っているのでその結果については希望に添えない場合でも了承頂きたい旨を伝えられました　カードの更新時期は来年の10月ですが　このパターンだと早々にカードが使えなくなりそうですもし利用停止となった場合合わせて所持しているANAカードも同時に更新を待たず使えなくなりますか？せっかく所持できたのにこんなことになり大変後悔しています
というのが出来るのかわからないのですが、急遽したいのですが、出来ないでしょうか？ 27日振込に振込金額より少しだけお金が足りないことがわかり、半分とかリボ払いにしたい！と思ったのですが、ネットで見ると確定する20日までにしかリボ払いに変更は出来ないと書かれてたのですが・・。 今、30日。 変更は出来ないでしょうか？
楽天カードを使用しておるのですがフリーターから正社員になり、一年間ほど勤務先の変更をしておらず、勤務先を変更したのですが職場に連絡は来るのでしょうか？ 金融会社に親の入院費のため、50万円ほど借りております。 金融会社にお借りしたのは最近で金融会社の登録してある勤務先がクレジットの登録と違うわけでして。一昨日クレジットの勤務先を変更しました。延滞などは一度もしたことはありませんが、気になりましたのでご質問させていただきました。 年収240万程あります。
口座振替申込書の中に、「(1)警察官を投げ飛ばした場合、刑は軽くなります。などと」書いた紙を同封して送ったら。 公序良俗に反すると判断したため、カードを解約させていただきます。また信用情報機関に登録するとともに、勤務先にも報告いたしますという手紙が来ました。 勤務先に報告するというのはカード会社は個人情報なのでやってはいけないことですよね
現在クレジットカードで買い物をよくするんですが、リボ払いの手数料計算方法(金額×15.00％÷12と表記してあります)が分かりません。分割の場合は3回の場合12.25％としか表記されず計算の仕方が分からないので知ってる方教えてください(T-T)
８年ほど前に債務整理をし、途中支払いが滞った時期もあったものの、Ｈ２４年1月に完済。 先日、全銀協に情報開示したら全てゼロでした。 しかし、ＣＩＣのデータにはオリコの個品割賦契約が移管終了と記載されていました。 内容は、項目22の報告日がＨ２４年３月、25の残債額０千円。 32の年間請求予定額も０千円、その他は空欄。枠上の保有期限がＨ２９年２月です。 ＣＩＣに電話したら、債権譲渡の場合は譲渡した金額が30のところに記載されるはずとのことで、 直接オリコに確認するよう言われました。 この状況は私に何かしら支払いの不備があったのでしょうか。 保有期限がくれば全て消えるのでしょうか。 ちなみに入金情報は全て「ー」です。 詳しい方がおられましたらご教授願います。
ビサカード（ニコス）ですが毎月５日締めの２７日引き落としですが・・・ 請求金額の確定日が毎月１３日だったと思います。 その日までにリボなんかの申込をネットでできるようになっています。 そこで質問なのですが・・・ たとえば請求金額が７０万ぐらいあったとしたら確定日前までに３０万入金すれば 請求金額が４０万になり枠が３０万あきますか？ それとそういうことは可能ですか？ よろしくお願いします。 また、いつまでに一時入金をすればいいのでしょうか？
新規入会で6000円のキャッシュバック、ギフト券、ポイント還元など 様々なキャッチフレーズで入会をさそうカードがたくさんありますよね。 キャッシュバック目的(カードは使わない)で可能な限りの カードに入会しまくって、頃合を見て退会しようと思ってますが、 こういうことをすると何か落とし穴はありますか？ たとえばブラックリストに載り、新規入会ができなくなるとか。
ネットでクレジット決済の安全性 ネットでのクレジットについて、２点質問があります。 １．ネットで決済するとき、入力すべき情報は ・カード番号 ・カードの名義 ・カードの有効期限 くらいですよね。 これらをネットに入力したら、当然サイトの管理者にこれらの情報がわかってしまうと思うのですが、 サイトの管理者に悪用される危険って普通に高いんじゃないですか？ その辺りのセキュリティってどうなってるのですか？ ２．カードが不正に使われた場合、カード会社に連絡すれば金額は保証されるそうです。 では、例えば自分で買った分の請求なのに、身に覚えがない！といって不正請求として連絡した場合は、 カード会社はどうやって本当の不正か自作自演かを見極めているのですか？ 別に自分がやろうとしてるわけじゃないですけど、普通に疑問に思いました。
クレジットかーどって、ほんとにいろいろありますが、専業主婦の私には、こんなカードが合っているんじゃないか？活用できる幅が少しはあるんじゃないか？というおすすめのものが、何かありますか？
ビューカードの貯まったポイントを、 SuicaではなくPASMOのチャージに使うことは可能でしょうか？ ホームページを見ても、いまいち理解できませんでした。
の仕方についてお尋ねします。　楽天カードのポイントが1万ポイントを超える数字になっており、この中には今月末でポイントが消滅する分も含まれていますので、1月末迄に有効利用したいのですがどの様に利用すればよいのかお教え願います。宜しくお願いします。
すみません、教えて下さい。 VISA、JCB、DCカードで前契約解除になった場合、7年経過してもマスターカード、アメリカンエクスプレスは契約不可能でしょうか？ マスターとVISAを選ぶカードが多いですが、全く別審査ですか？ またイオンカードなどにもVISAマークがついてますが、これはVISA(三井住友)が審査するってことですよね？ 同じVISAがついていても、審査が通りやすいカードとそうでないカードがあるのは何故ですか？ お店独自の審査が大きいのでしょうか？
平成18年に多重債務で事故情報が官報に載ってしまいました。 それから7年借入する事なく現在に至りましたが、 できればクレジットカードを作りたいです。 以前に地方銀行ローン、VISA、JCB、DC、アコム、アイフル、レイク、ライフ、武富士、プロミス、ベティに迷惑をかけてしまいました。 今は借り入れなしで、公益財団に勤続2年、住居8年、高くはありませんが安定した収入があります。 (独身) こんな自分に通る審査はありますでしょうか？どきどき怪我で休会中のスボーツクラブ会費3千円をうっかり遅れることがあります。(オリコ) みずほ銀行ATMで融資案内が出ましたが、後日不可で連絡が来ました。 オリコからも融資案内書がきましたが、怖くて申し込んでません。 事故から3年経った2010年にCICで調べましたら、銀行ローンが33万ぐらい残ってました。 最近開示はしていませんが、まだその情報が残っていていつまでもカードは作れないのでしょうか… どなたか教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
楽天カードを発行し、自宅に届いたのですが、e-navi利用開始パスワードが分からず、 楽天カードに電話しました。 コンタクトセンター（0570-66-6910と092-474-6287）とお客様相談室（03-6740-8900）にかけました。 「ご希望の内容を選択ください」と言われて、0#や1#を選択するのですが、 「入力された番号に誤りがあります」と言われてしまいます。 私の家はプッシュホン（？）じゃないのでしょうか？ でも、つい先日郵便局やクロネコの再配達の申込みはできたんです。 楽天カードのコンタクトセンターも同じシステムですよね？ とりあえず、楽天のオペレーターに繋げてもらって、e-navi利用開始パスワードのことをどうにかしたいです。 よろしくお願いします。
ETCカードを紛失し再発行してもらいました。 が、しばらくして紛失したカードが見つかりました。 再発行してもらう際に、紛失したカードが使えなくなるとは聞いてません。 見つかったカードでも、使えますか？ 2枚のカードの数字が違うので、不思議になりました。 そして、どちらが新カードが覚えてないです
女子学生なのですが、楽天サイト含め楽天カードを使いこなせている気がしないので、もう一枚人気の高い三井住友カードを作りたいと思っています。 ライフスタイルとしては店ではビューカード、ネットショッピングのみクレカです。 (1)三井住友カードと楽天カード、使っていてどちらが使いやすいか（回答者様のご意見） (2)学生用クラシックとアミティエ、デビューカードの差は何なのでしょうか。女性用のアミティエには旅行に行く人にお勧めとありましたが、そんなに旅行行きません。クラシックやデビューの方がいいでしょうか？ サイトを見てもいまいちわからなかったので、教えていただけるとありがたいです。
こんばんは ネットショッピング用（主にamazon）としてクレジットカードを初めて作ろうかと思っています。 ポイントが溜まりやすいものがあればいいのですがクレジットカードについては無知の為、 どれが良いのか分かりません。 そこで質問なのですが、 ・とりあえずネットショッピング用なので年会費無料のカードにしようかと思うのですがそのような考え方でよろしいでしょうか？ 　また、年会費無料のカードであれば何でもよいのでしょうか？ ・amazonでのショッピングでポイントが溜まりやすい年会費無料のカードはありますでしょうか？ 以上、宜しく御願い致します。
現在、三井住友VISAクラシックカードを使用しています。 紛失時用に二枚目を発行してもらうことはできますか？ 違うカードを作るしかないでしょうか？
約２０年程ニコスの一般カードを利用しています。更新時期を控え、より一層のサービスの向上を目的とした、ゴールドカードへの切り替えを検討しています。審査が通るかは別として、以下の条件に見合ったカードについてご紹介ください。 現況： ・カード会社　ニコス　一般カード（ＶＩＳＡ） ・利用金額　年１００万以上 ・ローン・借入は一切なし 新たに検討しているサービス ・海外旅行保険自動付帯（配偶者・１８歳未満の子供分も保証できるもの　） ・空港ラウンジの利用可 ・条件によって年会費の優遇サービスがある ・ポイント還元率０．５％以上 空港からの手荷物送付サービスがあれば尚可 地方に居住しているため、新たにシティバンクなどの口座を開設する予定はありません。上記の条件で、これは！というカードはありますか？
何度も質問させてもらってます。 ローンの審査で 親権者同意が必要との事で 母親から了承をいただきました。 そこで質問です。 いまわ母親とわ住んでいません。 １.母親は、いわゆるブラックですが 通りますか？ ２.実家に固定電話がありますが、母親いわく 父親にバレたら面倒なので携帯にしてと 言われました。この場合、実家の固定電話が 知られて実家にかかることはありますか？ ３.母親は、外人です。それでも大丈夫ですか？ ４.同意のところを自分で書いても 大丈夫ですか？ たくさん質問すいません。 どうか教えてください。
現在、東急カード（VISA）を所有しています（所有歴１年ほど）。 昨日、東急カードから＜カード利用枠に関するご案内＞の封書が届きました。要は増枠しませんか？という案内なのですが・・・ 勿論、限度額を上げてほしいという場合、本人がカード会社に申請することもありますが、本人が申請しなくてもカード会社の判断で普通は自動的に？上がっていきますよね？ 今回の封書は「審査の結果、限度額を上げましたよ」ではなく「希望するなら審査するよ」というもので、そこで質問なのですが… (1)事前に何らか審査をしたうえでこの案内を送ってきたのなら、勝手に？上げてくれればいいのに、なぜ本人から申込しないといけないのか？（本人が申込しないと増額できない、というような仕組みなのでしょうか？） (2)それとも増枠する気はそもそもなく、年収などの情報を得たいだけなのでしょうか？ （なお、増枠の必要がないので、申込はしませんが、何か腑に落ちないので質問させて頂きました） よろしくお願いします。
現在大学4年生で、楽天カードを発行したいと考えています。 オンラインの申し込み画面で記入を進めていくと、「世帯年収」という欄がありますが、現在学生の一人暮らしで、配偶者もなしです。 このような場合、世帯年収の欄も「0」と記入してよいのでしょうか？
最近、050をメインの電話にしているのですが、クレジットや銀行といった金融機関の登録情報も050にしても問題ないのでしょうか？ 特にクレジットの場合、090から050になったことにより、既に持っているカードの信用がなくなって利用停止になることはないのでしょうか？ また、クレジットを新規申し込みの時に050だった場合はそれが審査に影響することはあるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
どうしても解せないので・・納得出来る理由を後押ししてください（笑） 批判は止めてください。 今月の初めにネットでイオン（ワオン一体型カード）カードを申し込みました。 申し込んだ理由はＥＴＣカードが無料で作れるため、ＥＴＣ目的です。 イオンのお店はほとんど利用しません。 最初は主人の名義で作ろうと思っていたのですが 調べると主婦の方が利用率が高いので審査が通りやすいと 色々なクレカサイトで書かれていました。 なので私名義で申し込みをしました。 私は現在パートで働いています。 ただ、転職して間もないのでまだ３ヶ月の勤続年数になります。 申し込みには固定電話も入力しました。 ですが、、今日、不幸の圧着ハガキで審査落ちを知らされました。 自分の中でおもいあたる点を書きますと・・ １、パートだが勤めて３ヶ月しかたっていない ２、固定電話と携帯電話を入力したが、固定電話は線をはずしているので 　もしかしたら電話確認が取れなかった？（だったら携帯にかけるはずですが） ３、主人の入力欄で勤続年数が短い（会社が倒産したので転職してから１年未満） ４、私のパート年収にたいしてのキャッシング枠が高い 、、です。 １に関しては無職の主婦が審査が通るのに？と思ってしまう 　（配偶者の年収欄などは任意の入力なので旦那の年収や勤続は関係ないでしょう） ２は携帯や職場に電話で確認が取れるでしょうに（職場の電話も入力した） ３に関しては仕方ないです、、去年主人名義でクレカを作ろうとしたら 　　審査に通りませんでした。 　　（１にも書いたとおり配偶者の年収欄は任意入力でした。） ４ですが、キャッシングは一切利用しないのでゼロにしたかったのですが 　５０・４０・３０と最低金額が３０しかなく、フォームでゼロと言う選択肢がなかったので 　仕方なく３０を選ぶしかなかったのです。 どうして落ちたのか・・・ショックです。 ＥＴＣもつける気満々でしたので。 このイオンに申し込む２週間前に私の名義で楽天カードに申し込んで 審査に通って（同じ入力内容でした。キャッシングはゼロ設定です） 現在クレジットカードは持っています。 過去に一度もクレカ作っていないのでブラックはありえません その他のローンも組んだことないです 携帯の支払いも遅延なしです。 ただ、楽天カードを作ってから半月ぐらいしか経っていなかったのが 引っかかったのでしょうか？ 批判以外の意見をお願いします。
楽天カードの申し込みについて質問させてください。 私は以前借金をしており、病気をして返済ができなくなり、祖母からの温情で1年前に弁護士を入れて元金と手数料程度の金額を一括返済しました。 弁護士を入れる前に返済が滞っていた事と元金程度の返済から、信用はかなり悪いと思うのですが、クレジットカードを持ちたいと思っております。 借金の怖さは理解しており、キャッシング枠は申し込まず、ショッピング枠のみ、最低ランクで申し込みたいのですが、可能性はあるのでしょうか？ 携帯のサイトで、キャッシングカードでしか登録が出来ないという所があり、今回の考えに至りました。 文章能力がなく、読みづらいかもしれませんが、同じような経験をして申し込んだという方、よろしければ回答お願いします。
ニコスカードVISAなんですけど最初の可能枠は１００万円（内C１０万）でした。 まだ、入会して2～３ヶ月ですが一括払いで１００万円の可能枠を上げていただきました。 合計２００万円（リボ１００万一括１００万）になりましたが・・・ 今は可能枠は５万円になりました。 それで利用枠を再度上げていただこうと思いまして皆さんに質問します。 請求額は今月は８０万（１月２７日支払い）ありますのでとりあえず４０万を入金して 枠をあけていただこうかと思いまして入金する予定ですが・・・ 利用枠のアップのあ願いはこの入金が済んでからお願いしたほうがいいですか？ それとも枠いっぱい使ってるので入金する前にお願いしたほうがいいですか？ それと請求額の入金ということで４０万を支払うということでもいいのでしょうか？ （そうすると枠があくのと請求額の入金にもなるので・・・） 以上よろしくお願いします。 つい最近カードを複数枚申込みましたが５社申し込みまして３社通りまして２社がダメでした。 また、利用可能額も１社目は６０万２社目は３０万３社目は２０万でしたのでこれらのカードを 使用するのをやめてニコスだけにしょうかな？と思っています。
三井友カードに審査を申し込みました 18歳　子供がいます まだ色々あり入籍していませんが 親と色々あり疎遠になりました 親権者同意が必要になるので 結婚してると嘘を伝えました。 この際どうなりますか？ 万が一カードが通ったとして そのあとわ？ 一つクレジットカードがありますが 強制解約されますか？現在持ってる 一括返済になりますか？ 戸籍謄本やら住民票やら 見られるんですか？ 子供の父親と住んでいますが 父親わカードを返済せず 裁判所から色々手紙がきています 住所が同じので 信用情報のやつから ばれたりしますか?
年間の利用額はだいたい400-800万円なのですが、年会費がもったいない気がして枠の大きなカードを持っていません。 ちょっと大きな金額になると一時増枠や現金で払っています。 カードも常に枠が足りないので、都度入金したりしています。 新しいカードを作ればいいのかも知れませんが管理も煩わしいので出来れば今より1枚少ない3枚で管理したいんです。 でも、年会費勿体ないですよね？ 年会費のかからないカードで枠が200万円以上のものはないでしょうか？
今、セゾンのマイレージプラスカード(Master)を持っており、ユナイテッド航空のマイルを貯めています。 スタンダードのカードには家族カードがないため、妻のためにもう一枚セゾンのカード(AMEXあたり)を契約したいと思っていますが、名義人の違う二枚のカードから、一つのユナイテッド航空マイレージプログラムにマイルを入れることはできるのでしょうか。 家族カードのあるゴールドカードは年会費的に厳しく、マイレージも一箇所にまとめたいと思っています。ご助言をいただけたら嬉しいです。
＞ご利用金額に対し、利用日の翌日から返済日までの日数に実質年率18.0%の割合で日割計算をした利息を加算してお支払いいただく方法です。 ってどういう意味ですか？ １万円の買い物をクレジットでした場合１万じゃ済まないって事でしょうか？ ちなみにカードはリーダーズカードです。
三菱東京UFJ銀行のVISAゴールドカード審査 先日ですがゴールドカードの申し込みをしました。 翌日くらいに申し込み確認の電話が自宅にあり、その後、保証会社での審査になります。と言われて２週間が過ぎました。 本日ですが銀行へ問い合わせたところ「本日、カードの発送を予定しており簡易書留で送られます」と言われました。 カードが送られるって事は審査に通ったんですか？と質問したところ「送られてくるカードの種類を見てください」としか言われませんでした。 ゴールドがダメなら通常のクレカで審査するとは書かれておりました。 でもICキャッシュカード一体型なので、もしかしたら普通のキャッシュカードが送られてくるって可能性もありますよね？ 現に普通のICキャッシュカードは持ってるんですが・・って言ったら、新しいカードが届いたらそちらのカードは使えなくなるって言われる始末で。 しかも簡易書留ってところが怪しい・・・ クレジットカードって本人限定受取郵便で送られて来ますよね？ やはりダメだったか・・・ そもそも電話で審査結果も来ないしメールでも結果が来ないし、三菱東京UFJ銀行って連絡なしの会社なんでしょうか。
ちょっとモヤモヤしましたので教えてください。 ユニクロのレジにて支払時に、 クレジットカード決済を選択したところ、 暗証番号の入力を求められましたが、 私は暗証番号の入力は一切せず、すべてサインする方針のため 今回も入力することを断り、サインを選択しました。 そしたら、「当店はサインレスとなっております」と説明され、 暗証番号入力もサインも不要でした。 質問なのですが、 サインレス店舗であれば、なぜ暗証番号入力を求めるのでしょうか。 けっきょく暗証番号の入力も省略できるのであれば、 最初からサインも暗証番号入力も省略できますと 説明すればスムーズなのに、ちょっと合点がいきません。 または、暗証番号入力を求めるのであれば、 暗証番号入力の代替として、ちゃんとサインを確認すべきなのでは... と、こちらも腑に落ちません。 何とも中途半端な手続きのような感があり、 また、これまで経験したことがないため、 どうにもモヤモヤしております。 教えていただけますと幸いです。
クレジットカードのコーポレートカードを持っており個別決済方式で自分の口座からの引き落としで日常の個人的な消費のみに使っています。会社の経費の自動精算等では使っていません。 この様な状況ですが、会社側（担当部署）では社員の個人的な使用額や内容は分かるのでしょうか？
こんばんは amazonでのショッピング用として初めてクレジットカードを作ろうと思っています。 調べてみるとジャックスリーダーズカードが良いとあったのですが年会費が掛かるので 敬遠しております。 年会費無料のカードであれば何でもよいものでしょうか？ 例えば楽天カードとか、ですが楽天市場を利用するつもりはあまり無いです… 以上、宜しく御願い致します。
陸マイラーです。 マイレージがたまりやすくて年会費が安いカードを教えてください。 よろしくお願いします。
今回更新がないのでたずねたところ、強制解約になったとの返答でした。 セゾンカードは最近使用していて、その他のカードでも延滞やローン、キャッシングなど、、信用状況が悪化するなど解約の理由になることが、まったく身に覚えがないのですごく不安です。 理由をたずねても教えてくれませんでした。このようなケースだとどんなことが考えられますか？なにか悪用されているのではと心配です。今後私はカードの審査にとおらないのでしょうか？理由を知ることはできますでしょうか？ よろしくお願いします。
年収が350万円、年間請求予定額が26万円で、家賃あり、一人暮らしの場合。 カードの総与信枠（一括払い除く）は187万円であっていますか？
一度債務整理したものは月々返済金額は変更できないのですか。
クレジットカードで溜まったポイントは 商品券・品物・ポイント移行などありますが皆さんは溜まったポイントどう交換してますか？
有効期限が今月までです。未だに新しいカードが届きません＞＜ 前回の更新時は学生だったので、収入はバイト代だけでした。 その後社会人になったのですが、大病を患い今は無収入です。 更新してもらえないのでしょうか？ 滞納は一度もありません。 どうなんでしょう？
毎月楽天カードで引き落としがある際 2013/09/25 Ｒａｋｕｔｅｎ 本人* 1回 1,050 2013/10/24 Ｒａｋｕｔｅｎ 本人* 1回 3,150 2013/12/25 Ｒａｋｕｔｅｎ １回 2,100 Ｒａｋｕｔｅｎ で毎月25日前後に身に覚えのない金額の引き落としがあります。 詳細が分からないので気になります。 わかる方法ありますか？
楽天カードで一回払いの利息ってどれくらいでしょうか？例えば10000円ならいくらですか？ 結局ポイントもらっても利息払ってたらマイナスって話だったら使うのやめようと思うんです。
三井住友ビサカードを申し込みを検討してます。 それでわからないことがありまして質問させていただきます。 オンラインでの口座登録をしたら本人確認の書類は送らなくて審査が通れば簡易書留にて カードを送りますということを電話で確認しました。 銀行での口座登録をいたらカード会社と銀行の間で本人確認が行われるのですか？ それは住所、生年月日、名前なんかの確認ですか？ それともこの口座での引き落としをお願いします！ということだけですか？ 特定郵便で送るカード会社もありますので簡易書留でカードを送る場合は本人確認の方法が違うのですか？ 以上よろしくお願いします。
年末に銀行口座の取引履歴を確認したところ、 昨年の10月引き落とし分から不明な請求（引き落とし）が発生しています。 状況としては、引落日に２件の請求があり、１件は明細書に記載されている金額と同額で、 もう１件が不明な金額です。 不明な引落額はまちまちで、 10月\14000台、11月\5000台、12月\3000台です。 さらに1月にも引落されており、1月\1000台です。 もしかして、間違えてリボ払いにしたかと思いましたが、 明細には、全ての月で"ショッピング１回払い"との表記があります。 契約しているカードは、P-ONEカードなため、 利用額の１％割引と関係するのかと思いましたが、 利用額との相関もありません。 もちろん、カード会社に連絡して、不正な請求の内容、払い戻しの依頼を行いますが、 考えられるケース、カード会社への対応方法も含めてご相談させて下さい。 知識がある方のアドバイスをお願いいたします。
ある会員になるのにカードの登録が必要で，JCB が可となっていたので登録しようとすると， エラーになってしまったので問い合わせました。 サポートで出てきた電話にかけたところ，別の番号を案内され， セキュリティコードについてやりとりがあって，解決せず，折り返し回答すると言われました。 その回答によると，JCB の審査がまだ通っていないので，エラーになったということでした。 それなのに，JCB で申し込めるようになっていた。 これって一方的に相手の落ち度であり，電話代など苦情を言ったところ， 技術的な問題なので，応じられない，ということでした。 そういうものなんでしょうか？
ビュースイカカードで、クレジットカード年会費が引き落とされるのは何月ですか？ 入会日によって違いますか？
クレジットカードの明細に記載してある指定口座について質問させていただきます。 あの口座はカードのユーザーそれぞれに専用口座として用意されたものなのでしょうか？ それともクレディセゾンカードを持っているユーザーすべてが同じ指定口座を共有しているのでしょうか？ カードの明細書に振込先の口座情報がいくつか記載されていますよね？ 私はクレディセゾンのVISAカードを使用しているのですがみずほや三井住友など３つ指定口座が記載されています。 先日口座への入金を忘れてしまいカスタマーセンターへ急いで電話で連絡すると明細書に記載されている口座へ振り込んでくださいと言われました。 言われたまま指定口座へ振込をして支払いました。 振込名義人の名前にカード番号や何か個人を特定するような情報の入力を求められなかったのが不思議です。 自分で言うのもなんですが在り来りな名前で同姓同名の方が結構いると思います。 金額も毎月定額で45000円なので特徴があるわけではありません。 さらに言えば主人名義のカードでしたがうっかり私の名前で振込をしてしまいました。 それでもしっかりと入金の確認をしていただけたようです。 以上のことから振込先の指定口座がユーザーそれぞれに用意された個人専用なのかな？と疑問を持っています。 純粋な疑問なのでそんなことわかってどうする？ 知りたきゃカスタマーセンターに電話して聞けばいいという方も多くいると思います。 ですがセンターに電話して聞くのはそんなこと？と思われそうでなんとなく気が引けます。 ご存知の方がおられたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします＾＾
楽天ナビで、未請求の利用明細を見ることは出来ないですか？ 1/4にショッピングで７０００円くらい使ったのですが、 楽天ナビの https://www.rakuten-card.co.jp/e-navi/members/st … のご利用明細を見ても、明細は載っていません。 まだ確定しないからだと思いますが 未確定の請求分を確認することは出来ないのでしょうか？
ファミマTポイントカードについて質問です クレジットやTポイントに疎いので 基本的なことかもしれませんが教えてください 例えば提携店のマルエツでこれ一枚出してクレジット払いすれば Tポイント（100円1ポイント）+クレジットポイント（200円1ポイント） が付与されるという認識でよいでしょうか？ 「Tポイント付けてクレジット払いでお願いします」と言えばいい？ また、提携店ではない店でクレジット払いすれば クレジットポイント（200円1ポイント）のみ 付与されるということでしょうか？ http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html
昨年の１０月くらいから、クレジットの請求明細にMEDIATOW.NETという海外利用の請求がくるようになりました。身に覚えがなく、請求を止めたいのですが、契約解除の方法をご存じのかたいっらしゃいましたら教えていただけないでしょうか。請求金額は約4,500円くらいです。
現在ＪＣＢとマスターを持っています 楽天カードの申し込みをするのですが もしマスターを選択した場合 今まで使っていたマスターカードはどうなりますか？ 同一ブランドで２枚とか３枚は持てませんよね？ どなたか教えてください
セゾンの検索するだけのアクションポイントは、昔は検索キーワードが表示されていて、 そこをクリックするだけでその文字が検索されていたのですが、 今はその表示はなくなったのですか？ しかし「注目のキーワード」と言う表示のみ残っているようです。 私だけ、実際の注目のキーワードが表示されてないのでしょうか？
普通カード（ビサ）でｓ100万ｃ10万のカードを1か月前ぐらいに限度額を１００万に引き上げました。 ということで今はｓ２００万（リボ１００万ｃ１０万）です。 もちろん一括返済ですが・・・リボは１００万あります。 ただいまの残高は３０万ぐらいです。 後１００万ぐらい引き上げることは可能ですか？ 旅行とか結婚式の費用がいりまして・・・カードを作ってからまだ、２回目の支払いが済んだところです。 あまり頻繁に限度額の引き上げなどを行うとカードの停止になるかもと思い悩んでいます。 よろしくお願いします。
あの人って20代後半のニートなのに仕事始めてもすぐにやめて… 親孝行したいとは思わないのですかね？本当に頭がおかしいと思います。 さっさと亡くなってほしいとは思いませんか？皆さん？
ポイントやら何やら溜まるものなんでしょうか？ 一番多く使う機会はおそらくアマゾンでの買い物です（しかも中古品買います。 今迷ってるのは ライフカード リーダーズカードで　迷っています。 使ってるのはファミマのカードです（笑）←メリットに疑問を感じ始めましたので新しいカードを作ろうと思いました。
http://www.family.co.jp/ft/t_point/deposit.html を見て疑問なのですが、 ファミマで支払いをする時、クレジット機能なしのＴポイントでポイントを付けて、現金で支払えば １００円につき1ポイントで、 クレジットで決済すれば、２００円につき1ポイントですよね？ であれば、現金払いの方が得ですよね？ でも上記のサイトを見ると 「現金払いよりもっと貯まる「クレジットポイント」」 と書いてあるのですが、どうしてクレジットの方がポイントが貯まるのでしょうか？
楽天カードでtotoを購入していますが、宝くじのロト6などもクレジットカードで購入出来るようになるのでしょうか？ご存じの方よろしくお願いします。
イオンのワオンをクレジットカード機能のあるカードを作ろうと思っています。 カードを作る時に 勤め先を聞いてきます。 今現在、派遣社員として ある会社で勤務をしていますが 勤務先は「派遣会社」を記入するのでしょうか 派遣先に勤めている会社を記入するのでしょうか？ また７ヶ月の勤務でクレジットカードは作れるでしょうか？ お手数ですが よろしくお願いします。
こんばんは ネットショッピング用としてクレジットカードを初めて作ろうと思います。 調べたらネットショッピング用であればどのカードでも大差無いとあったので、 年会費無料でカード作ると2000ポイント付いたりする楽天カードにしようかと思っています。 セキュリティ等を考えて年会費払ってでも安心できるカードの方が良い等の意見もあったのですが 現状クレジットカードで紛失以外どのような危険があるのかもよく分かっていなく、ネットショッピングのみ であれば別に無料のカードでいいかなぁと思っています。 そんな考え方でカードを決めてしまって問題無いでしょうか? 以上、宜しく御願い致します。
ＶＩＳＡカードのカード利用明細書にご利用店名・内容欄にＣＲＷ＊ＯＮＬＩＮＥＶＡＵＬＴ．ＣＯＭから 毎月27日頃に、ご利用金額、￥789が表示され引き落としされてます。2012年10月から発生してます。パソコン操作中に誤って加入いたかも？解約しようとしますが、やり方が判りません。 ＣＲＷ＊－－－の役目は？支払いを停止するためにはどのようにすべきか？ご指導ください。 よろしくお願い致します。
カード明細に　　ＡＣＰＬ（４０２９３５７７３３）　で6万円の引き落としが来ましたが、 何処で使ったのかわかりません。 ＡＣＰＬ（４０２９３５７７３３）　誰かわかりませんか？
前回の質問をも見ていただきたいので 完了しないまま質問します 他人がわたしのクレジットカードで自動車保険5万の支払いをしました ＜自動車保険会社＞ 利用した人はたまたま間違って番号を入力した 信用情報なので使った人の情報は伝えられない 今回の責任はカード会社にあるのでカード会社と交渉してほしい ＜カード会社＞ 銀行の手続き上間に合わないので、とりあえず5万入金して 引き落としする 後日5万返金する わたしは普段使っていない口座のため この年末に他人の保険料支払いのために5万円を入金しました カードを使われたことがわかってから 入金まで問い合わせや相談やで方々に電話をかけまくり 会社を1日お休みしました 電話が18時までしかつながらないため 結局は返金されるから入金するしかない、と いう結果になったのですが、どうしても納得できず 同じような被害がおこらないためにも 今回の経緯や思うことをブログに書こうと思います この時、相手のカード会社名、保険会社名を実名で出すことは いけないことでしょうか？ また、使った電話代や会社を休んだ迷惑料をカードを使った人に 請求したいのですが方法はないのでしょうか？ （法律のカテにしつもんするべきでしょうか？）
クレジットの口座振替をオンラインでした場合はカードを郵送で送ります。 となってますが・・・ これは本人確認はどこでするのでしょうか？ 銀行で生年月日とかすり合わせをしますか？ それともオンラインで銀行との承認ができたので 本人確認は省いて特定郵便でおくるということでしょうか？ それともう1つ質問なのですが・・・ ゴールドカードを申し込みを間違って普通カードの申込をしましたが 書類を送るということなんですがもう１度ゴールドカードを申込みましたが 年末年始なのでカード会社と連絡が取れなくて困ってしますが どのようにしたらいいですか？ よろしくお願いします。
結婚前に自己破産(かれこれ8年前くらいです)をしています。結婚したので試しに数ヶ月前にイオンクレジット(WAON一体型)を申し込みしたところ、ショッピングとキャッシングも両方付いて発行されました。カードにはキャッシングも付いていますが利息が高いので使ってはいません。もし使うことがあるのであれば多少金利が安いイオン銀行カードローンの方がいいかなと思い、申し込みをしてみました。在宅確認の電話がきて、これから仮審査に入りますと言われましたがイオンカードを取得できたとゆうことはイオン銀行カードローンの審査も通りやすいのでしょうか？ 他には何も申し込みはしていません。ローンももちろんありません。イオンカードで10万ほどショッピングで使っていますが、返済はきちんとしております。あと、仮審査の結果はどのくらいで届きますか？何かイオン系カードに詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 ちなみに専業主婦です。S60 C30がイオンカードの枠です。
主に利用しているクレジットカードなのですが上限額を超えてしまったのか、使えなくなってしまいました。家電をまとめ買いしたのでその支払いを違うカードでの支払いにしたら、その分の枠はすぐ使えるようになるのでしょうか？上限額の増額は時間がかかるみたいだし、年末年始にそのカードを使えないのは困るので焦っています。どなたかわかる方、回答よろしくお願い致します。
この度留学で海外に行くことになり、それに伴いクレジットカードを作ろうと思っています。 現在、学生で実家から離れ一人暮らしをしているのですが、申請書には今住んでいるところと、実家の住所を書くところがあります。通常ですと、迷うことなく下宿先の住所と実家の住所を書けばいいと思うのですが、少々問題、と言うか悩ましいことがあります。 まずは来年、下宿先を出るということです。海外には1年ほど行くため、その間は荷物をすべて実家に戻すため、来年の4月には今住んでいる下宿先を離れるということです。カード発効後に住所変更もできると思いますが、どうせなら今後一生変わることのない実家の住所を使いたいと思っています。ちなみに住民票は実家の住所にあり、本人確認書類として提出する免許証にも実家の住所が記載されております。 2つ目は、申請時の審査についてです。実家は持家で10年以上住んでいるため（実際に私は大学へ行くため実家を離れましたが）、賃貸で2年ほどしか住んでいない下宿先よりは信頼性は高いと考えるためです。 以上の2点から申請書には家族と同居で、住所も実家の住所を書いて申請しようと思っています。このような申請をすることに問題はありますでしょうか?申請する際に本人確認書類と学生なので学生書を同封しなければいけないのですが、やはり学生証に記載されている大学所在地と実家の住所が明らかに離れているということで怪しまれるでしょうか? 不躾な質問であることは承知の上で質問させていただきました。今回もし審査が通らなければ、来年クレジットカードなしで海外生活が始まることになってしまい、それだけは避けたいと考えております。こちらでアドバイス頂いて、最善の方法で申請したいと考えております。よろしくお願いします。
クレジットカードを申し込もうとしているのですが、わからないのでよろしくお願いします。 今年の8月に車のローンを120万円を組めました。その時に申し込みした時と同じ職場なのですがオーナーが変わって名前と事務所が変わりました。 ややこしいのですが、9月の時点では私が働いている実際の場所ではなくオーナーが借りている事務所の住所と電話を書きました。 現在はそのオーナーが経営から抜けたのでその事務所と電話番号はかけません。しかし私が働いている場所はずっと変わりません。 これでは勤続年数がおかしくなるのでしょうか⁇ 審査で前のローンの申請の情報まで全て照らし合わされるのでしょうか⁇ わかる方いらしたらよろしくお願いしますm(__)m
カードの引き落とし連絡メールで 全く関わりのない保険会社の名前で５万円の記載がありました カード会社に確認すると保険料だということで 保険会社に連絡するように言われました 何度も電話をかけ、丸1日たって保険会社から 「顧客が誤って貴女のカード番号を入力してしまった」 という回答 普段は使っていない口座からの引き落としで5万円は残高不足で引き落とせません カード会社はキャンセルは不可能で引き落とし後返金する、といいます こんなことありえることでしょうか？ この年末の忙しく物入りな時期に、わざわざ他人の保険料を支払うために わたしが5万円を入金しなくてはならにのでしょうか？ カードの番号を単純に間違えただけで他人が わたしのカードを使えるのものなのでしょうか？ この間違えた人の情報はわたしには伝えられないとのことですが わたしのカードを勝手に使った（悪意なく間違っただけ、と言われていますが） ヒトが、今までもこれからもそういうことが絶対ない、と言えるのでしょうか？ 保険契約者とカード名義の確認はしない、ということでしたが そういうものなのでしょうか？
PARCOカードをお店で作ったのですが、通帳などを忘れてしまい口座の登録はまだしていない状態です。 出来れば楽天銀行の口座から引き落とししたいと思っているのですが、楽天銀行は登録口座に指定できるでしょうか？ また、可能の場合はネットバンクなので通帳自体も通帳印もないのでサインをすれば大丈夫でしょうか？
三井住友のクレジットカードを利用しています。 いくらか以上使うと、自動的にリボ払いになるのですが、これをやめたいです。 ネットから完了出来ますか？ いくら使っても（そんなに使いませんが）、翌月１括払いにしたいです。 やり方教えて下さいませ。
楽天クレジットカードを新規に作成しました。E-NAVI登録しようとしたのですが、「ご本人様確認ができません。楽天会員情報とカード申し込み名義が相違している可能性がある」とのこと。カードのTEL番号へ対応方法を問い合わせしようと何度電話してもつながりません（混雑とのこと）。 楽天カードとコンタクトをとる方法をご存知ないでしょうか
5万円ほどの家電をクレジット10回分割払いで4回払いました。 来年早々また分割でないと払えない買い物がある予定なので、今の残りを繰り上げで払ってしまおうかと思っています。 それほど安くならないのなら、今だって苦しいのでそのままにします。 どちらが楽に払えるでしょうか？ リボ払いにはしていません。
クレジットを新たに作ろうと思い、viasoカードを検討中です。 そこでふと疑問に思ったのですが、家族カードも作った場合、本会員と同じポイントシステムを利用できますか？ ・「VIASO eショップ」で使用した時のプラスポイント等 またこのカードのネットセーフティーサービスに魅力を感じているのですが、こちらも家族カードにも同じ保証がつくと思っていいのでしょうか？ 多分いいのだろうな・・と思うのですが、確証が持てず思わず質問です。 詳しい方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
普通のカードかゴールドカードの申し込みを検討しておりますが 今、現在２枚のクレジットカード（ビサ）を所有しております。 枠は１枚はｓ２００万ｃ１０万もう１枚はｓ６０万（ｃ５０万はｓ+ｃで６０万です。） なるべく早くほしいとは思っていますが・・・ ゴールドの場合は審査は普通カードより厳しいですか？ よろしくお願いします。
ある商品をクレジットカード決済で購入したのですが返品しました。 で、返金される事になったのですがこの場合どのように返金されますか？ 相手が言うにはカードの締め日によって異なり 引き落としがされる通帳に振り込まれるらしいのですが この返金に関する履歴というか通知ってカードの明細みれば事前に分かりますか？ というのも、自分は引き落としの通帳には余計に金は入れてなく いつも引き落とされる額より２０００円程度多いぐらいです ですので、万が一この日に返金されてないと残高不足になってしまうので 気になりました。
アマゾンでショッピングすると「ライフカード」とか云うクレジットカードのPRをよく見かけますが、どうもアフターケアーに問題有りのような印象を受けます。 そこで、他にアマゾンでのショッピングをメインとしたクレジットカードでポイントが高く、年会費無料のクレジットカードがありましたら教えてください。
宿泊した外国のホテルに不備があり、その補償として宿泊費の一部が返金されるとなりました。 その返金の方法として、クレジットカードを使用するとのことでしたが、ホテル側がクレジットカードに入金してから、最終的に銀行に振り込まれる時期は、どの様なタイミングなのでしょうか？ クレジットカードの引き落とし日と関係しているのでしょうか？ ホテルがクレジットカードに入金すると言った時期から1週間以上が経つのですが、いまだに銀行に振り込まれていない状況があります。 尚、ホテルへの支払いは現金でしたので、クレジットカードは単に補償代金を振り込む手段として使用しているだけです。 よろしくお願いいたします。
楽天カードを11月下旬に申し込みました。 2000ポイントは入りました。 まだ口座登録中ですが、先日楽天でカード支払いで買い物をしました。 残りの6000ポイントはカード払いをすれば数ヶ月後に期間限定で使えるポイントとして付与される、と楽天サイトではなくこのサイトや質問サイトで読みました。 楽天から初めてのカード利用サンキューメールが来ましたが、ポイントのことは書いてませんでした。みなさんも同じでしょうか？ポイント入りますか？
三井住友VISAカードを申請したいと考えています。 以下の質問と非常に似通った内容になるのですが、境遇が異なるため質問します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8278739.html 事情により、三井住友VISAカードのみを選択肢として考えています。 それぞれのメリット・デメリットを考慮して以下の６つが候補として挙がったのですが、 絞りきれないのでご助言を頂きたいです。 １）三井住友VISAデビュープラスカード（１８から25歳専用） ２）三井住友VISAデビュープラスカード（学生）（学生向け） ３）三井住友VISAクラシックカード（スタンダード） ４）三井住友VISAクラシックカードA（スタンダード） ５）三井住友VISAクラシックカード（学生）（学生専用） ６）三井住友VISAクラシックカードA（学生）（学生専用） □プロフィール 　24歳、大学院２年、企業に内定・来春入社 □現在所持しているカード 　DCカード、OIOIカード、ヨドバシゴールドポイントカード＋ □悩みの種 　・作成後は家賃光熱費からショッピングまで、メインのカードとして利用予定 　・日常的に利用する可能性があるためポイント還元率の高いデビュープラスが魅力的 　・しかし海外へ数ヶ月に一度行くのでクラシック（およびクラシックA）も候補に 　・就職初年度で25歳になることも懸念材料 　・プライムゴールドやゴールドへのランクアップも視野に入れたい 　・学生専用で申請すべきか否か □備考 　・三井住友銀行口座を所持 　・奨学金等の借金はなし 　・現在は実家持ち家、両親同居 　・入社後の配属により実家を出る可能性あり 　・年会費は気にしない 　・現在の年収が100万円以下なので、審査の通りやすさも気にしている 以上の条件にあった１枚を教えていただきたいです。 また、今回は三井住友VISAカードが必要なので上記の選択肢のみを対象としていますが、 境遇にあった他のクレジットカードがあれば合わせてアドバイスを頂きたいです。 稚拙な長文で読みづらいかもしれませんが、回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
クレジットカードを作る時 本人は無職で結婚相手が仕事してたら どうやって申請したら良いですか？ 結婚相手の収入があるかどうか書く所があるんでしょうか？ 結婚相手にクレジットカード会社から連絡いきますか？ 離婚した後　離婚前に使ったクレジットカード分の支払いは 今まで通り分割ですか？ 急にまとめて払わければならないですか？
クレジットカード会社「ポケットカード株式会社」から理不尽な内容の郵便物が届きました。 ---------------------------------------- ＜カードご利用代金のお振込みと預金口座振り替え依頼書ご返送のお願い＞ こうざ登録がおすみでないため自動振り替えができません。恐れ入りますが、「振り込み依頼書」にてお近くの銀行よりお振込みをお願い申し上げます。また、「預金口座振り替え依頼書」にボールペンでご記入いただき、ご返送をお願い申し上げます。 引き落とし口座へのご入金は12月30日(月)までにお願いします。 ---------------------------------------- まず現状を説明しますと、カードが使用できるのに「こうざから引き落とは できない」という、意味不明な状況です。普通、クレジットカードを作成するときには、同時に引き落とし依頼書も記述して提出し、それが認められてからクレジットカード使用可能となります。しかし、ポケットカードだけは、「先にクレジットカードを作成し、客が一度でも使用したら、はじめて口座振替依頼書と最初の振込依頼書を客に同時に送りつけ、提出を強制する」という手口でした。要するに、「振込みできないクレジットカードを作成させておいて、客が使用するのをひたすら待つ」という、非道極まりない脱法手口です。 さらに、会社員であるいじょう、平日に振込むことは物理的に不可能です。特に年末の納品も重なる忙しい時期に、土日さえ休めるかわからないのに、平日に休めるはずがありません。つまり、最初から無理な要求を出しているのです。意図的に。つまり、客が払えないのを知っていて、わざと無理な要求を突きつけ、延滞金で稼ぐ、という手口なのです。これはポケットカードの典型的な手口のようです。先に調査しておけばよかったのですが、まさか このような非道なクレジットカード会社が実在するとは思っていませんでした。調査不足は私にも落ち度はあります。そのてんは反省しています。 今後の対応ですが、「預金口座振り替え依頼書」は、即効で郵送します。問題は「振り込み依頼書」のほうです。あくまで銀行だけでしか取り扱えない書式をわざと送ってきています。コンビニエンス ストアで払ってしまっては、延滞金が稼げないからです。平日に、銀行だけです。どう考えても不可能な要求のため、支払い不可能です。このような一方的に理不尽な要求を客に突きつけてもいいのでしょうか。法律違反には ならないのでしょうか。 また、実際には私は、この無理難題をどのように解決すればいいのでしょうか。解決策を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
ビジネスカードを作って各個人にプライオリティーカードが欲しいのですが、そのように対応しているカードございますでしょうか？ 各個人のカードとプライオリティーパス、請求、支払いは一括して法人になるようなカードです。 やはり、個人のカードでプライオリティーパスで個別に支払いとしかないもんでしょうか？ ご存知の方、ご教示お願いいたします。
結婚してから旦那がブラックリストになっていることを知りました。 子供が産まれて数ヶ月、引っ越し資金がたまるまで実家で過ごしています。 (1Kで子供は住めないため) やっと資金が貯まったと思い、物件が決まり不動産と契約して、旦那から連絡があって、「今日中に振込みしないといけない」と言われ、旦那は仕事で行けないと言うので、急遽代わりに銀行に行くと残高が数万円しかなかったのです。(金曜日) 確認の電話をすると、「土曜日の朝、自分で振込む」と。「お金は全部おろして家にある」と。 なので任せようとしたのですが、結局土曜日の朝、何度も電話がかかってきて、「本当は生活費で全部使った」と言うのです！ 児童手当てまで使われていました。頭が真っ白になりました… バイトをかけもちしてて、「金曜日に70万振込んでもらった」と。 月曜日に銀行に行くと、案の定振込まれていませんでした… 「確認するから待って」といわれ、10日以上経ってから「25日には入る」と言われました。 次から次へと嘘が発覚していきます。 ブラックリストになった金額も、私と母と旦那の後輩の聞いた金額が、まったく違うのです。 払い終わっていれば大きな問題はないのですが、後輩から聞いた金額が1000万円だったので、 (1)クレジットカードだけでそんな金額を滞納できるのか？ (2)サラ金にも借りていた場合、支払いはしなくてはいけないのか？ (3)払い終わってない場合、聞いても嘘ばかり言うので情報開示したいのですか、妻でもできますか？ (4)妻が開示した場合、支払いの義務が発生するのか？ 長々とすみません。私自身クレジットカードが怖くて、作ったのも遅かったですし、ローンもした事がなく焦っています。どなたか詳しい方、教えてください。お願いします。
先ほど、楽天のクレジットカードをネットで申し込みしました。 パソコンからです。 審査は無事通りました。１週間後ぐらいにカードが発送されるそうです。 パソコンで申し込みしましたが、明日から数日（と言っても、１週間以内ですが）はパソコンを 触れない状況になると思ったので、クレカの申し込み画面でのお知らせメール先を 携帯電話（ガラケーで、パケ放題では無い。）のメールにしました。 その後、他のサイトで「楽天カードを申し込むと嵐のようにメルマガが届く。 くれぐれも携帯アドレスで登録しないように」と記事を見ました。 私の携帯は上記のようにパケ放題ではないので、 大量のメールがこられると恐ろしい金額になるので困ります。 ◎カードが手元に届くまでは、専用サイト（クレカの利用明細などのウェブ明細）は 使えないですよね。 カードが届いてからで無いと、クレカ申し込みにあたって設定した 携帯メールの変更は不可能でしょうか？ ◎先ほど楽天会員の情報設定（クレカでは無い普通の会員情報です）を確認しましたが パソコンメールのままで、携帯メールの欄は空欄でした。 大丈夫でしょうか？ ◎また、クレカが届くまでは、そういった大量メールは来ないでしょうか？ 楽天会員ですが、メルマガを受け取らないように購入時にチェックボックスは常に 確認して、チェックは外しています。 ストアからのメールは来たことはありません。 詳しい方、◎の事について解答お願いします。 内容が分からない方は回答はお断りします。 （カード会社に電話しましょうなどと言った回答もご遠慮下さい）
クレジットカードを先日作ったのですが、遅れて印鑑相違ということで書面が届きました。 以前使っていた印鑑は無くしてしまったので、新しい印鑑を登録しに郵便局へ行こうと思うのですが如何せん明日は日曜日でお休みです。 この場合(印鑑相違の書類をまだ返送していない)でも、クレジットカードは問題無く利用できるのでしょうか…？ 休みが明けたらすぐに手続きしますが、明日使いたい用事があった為に急いでいます。 ご存知の方、何卒ご回答宜しくお願い申し上げます。
現在公共料金は銀行引き落としになっているのですが、それらをクレジットカードに変更したいと思います。そのような手続きをすればよいのでしょうか。
こんばんは 現在セゾンカード、ショッピング枠20万で使っています 先日、ご利用可能額がギリギリまで使っていて0円になったため、利用停止の状態になっております そして私は今、ネットアンサーに登録していますので 普段の明細はすべてWEB上で表示するようにし、自宅には郵送されないようにしています しかし、Q＆Aを見ると利用停止の状態だと自宅に郵送するとのことが書いてありました あまり自宅には郵送してほしくないのですが・・・ この場合自宅に送られないようにする方法などないのでしょうか？ （今月中に多めに返済して枠を戻す、などで） また、この場合自宅に郵送されるのはいつごろなのでしょうか？ （12月の分の明細なので１月頃？） どうぞよろしくお願いします
クレジットカードについて。 普段の買い物では一括払いにしか使わないのですが、 高価な品を買う予定があり、一括は厳しいので分割払いにしようと思っています。 そこで、分割払いについて質問なのですが、 たとえば利用限度額が50万円の場合、50万円の品で数回払いのローンは組めるのでしょうか。 金利を考えると50万円を超えてしまうので、金利を入れた全額が利用限度額以内ではないと使えないとは考えなくていいのでしょうか。 また、数回返済し、50万円のうち25万円を返済したとします。 使うことはないと思いますが、その時にまた違う品をローンで購入する場合は、25万円分まではローンを組めるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
こんにちわ。よろしくお願いします。 クレジットカードを作って、一度も使用せずに、そのまま放っておいたらどうなるのでしょう？ 確か、５年に一度くらい更新されて、新しいカードが届きますよね。それが更新されない（登録抹消）されるのでしょうか？ 人は必ず亡くなりますから、どんなカードもいずれ失効するわけで、遺族が解約手続きしてくれればよいですが、身寄りの無い方もたくさんいますよね。 一定期間まったく使用履歴が無ければ、死亡、あるいはカードを使用する意思がないとみなして、顧客リストから削除されるシステムになっているのでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
今回、イオンのイオンレジを使わせて頂こうと思い、向こうの必要とする書類をまとめて提出しました。 決済代行してもらう商品は、様々なところで販売されている物で怪しい物ではありません。 お子様相手の書籍販売です。 私自身もクレジットカードが使えます。 しかし、決済代行の会社(イオンレジ)から事前調査に落ちたという連絡が来ました。 ただ、昔経営をしている頃、クレジットの支払いが滞ったことがあり、その残額を支払っているところです。 しかし、だいぶ前に楽天のマスターカードの審査にも通っているので、現在の残額が問題で落ちたとも考えづらいのです。 決済代行会社は何を基準に審査しているのか、よくご存じの方に教えて頂きたいと思っています。 「私はこんな風に思うというような」確信のない返事は必要としていません。 助けてください。 半年かけた事業が立ち上げられないのです。 お手数をおかけしますが、よろしくお願い致します。
　クレジットカードってネットショッピングの場合番号を入力するだけで引き落とされてしまいますよね、 　あれはどういうシステムなんでしょうか？ 　番号を知っただけで、引き落とせるなんて、ある意味で簡単に悪用されてしまいませんか？ 　クレジット決済を許されているお店の人間なら、お客のクレジットカードの番号を知るだけで、例えば多めに料金を取ることもかのうということでしょうか？ 　
クレジットカードで高額時計を分割支払いで買った後、でもどうしても気に入らなくなってしまった場合は、返品は可能なものでしょうか？よくテレビで高額時計をカードで買っていますが。もしくは、分割払いの支払いはまだ残っているけれど、買い取り店で買い取ってもらい現金に替えてもらうのは、問題ないでしょうか？
過去に複数の消費者金融を利用していました。 支払い状況が悪くなり、カードの新規発行ができなくなりました。 ※審査で落ちる 数年がたち、審査すると通るようになっていたのですが、これはブラックじゃなくなったということでしょうか？
http://okwave.jp/qa/q8367715.html の質問の続きの様になってしまうのですが、口座への返金が12/10となっていたので今日はずっと待っています。 もう17時も過ぎたのですが一向に口座には何も入って来ません。 結局今日は振り込まれないということなのでしょうか。 返金って日にち指定されてもその日に確実にされるものではないということでしょうか。 経験のある方、詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 ＪＣＢエイトカードです。最近はずっと利用していませんのでここ数か月の明細はこれだけです。 因みに問い合わせても口座にお振込みになっていますので、と言われるだけで解決しませんでした。
ゲオポンタVISAカードが終了になったと、ネットで見ましたが、 それに代わるクレジットカードはありますか？また、あるとすればポンタカードからの切り替えも可能ですか？
よくクレジット会社のホームページでクレジットカードを発行する条件に「１８歳以上の方（高校生不可）」と書いているのを見かけますが、 １、カード会社によって審査基準は違うと思いますが大学生（収入なし）は基本的に学生専用カードしか審査に通りませんよね？それとも、キャッシング枠なしで利用限度額１０万円～３０万円程度ならば一般カードでも審査に通る可能性はありますか？ ２、カード会社によって審査基準は違うと思いますが、大学生（収入なし）が一般カードを申し込める場合でも審査は通りにくいのですか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
イオン店頭申込みで、イオンカードセレクトを申請しました。発行元がイオン銀行となっていたので、銀行系のクレカになるのでしょうか？そうだとすれば、審査も全銀協の情報を参照するのでしょうか？流通系で審査も緩いと思ったのですが
クレジットカード（VTSA)で「リボ・分割ご利用可能枠」が「４０万円」で、「ご利用枠」は「１３万１千円」、「ご利用可能額」が「２６万９千円」になってます。 ネットでよく本を買うのですが、上記だと「２６万９千円」分以内ならば、分割払いに問題なく変更できるのでしょうか？ もしくは、審査があって場合によっては分割にできない場合があるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授ください。
初めてのクレジットカードでとまどっています。 たまたま契約した通信会社の支払いがカード引き落としのみなので仕方なく作りました。 ・月々の支払いコース５万円 ・ボーナス増額０円 ・実質年率１５％ と書かれています。 こういう場合、毎月、限度内での金額使用としても元本に利息はつくものでしょうか？ 『実質年率１５％』というのがなんかすごくこわいです。 ちなみに、セディナ OMCカード VISAです。 初歩的な質問ですみません。
閲覧ありがとうございます。 クレジットについての質問者です。 添付した写真の黒丸、どちらもJCBのロゴですが若干デザインが違うのはどうしてでしょうか？ 自分が持っているロゴは下のものになりますが、上の表示の店舗でも買い物は出来ますでしょうか？ ご回答お願い致します。
お金が入用だったため、ネットで即日融資の審査を受けて見事落ちました。 自宅での仕事（SOHO）で、収入もばらつきがあって、額も多くないので落ちるだろうと思っていましたが、今回クレジットカードの引き落とし額が期日までに用意できそうになかったのでトライしてみました。 それで、申し込んだ理由など上記のことを馬鹿正直にべらべらしゃべってしまったのですが、これは今もっているクレジットカード会社へも情報が行ったりするんでしょうか。次回更新がとめられたりすることなどありえますか？ こういうことっていろいろな話が飛び交っていて、一度何かの審査に申し込んだら、すべての情報がすべてのクレジット会社にもつながっているとか、ブラックリストに載るとか、何が本当でどれが噂なのかわからないので、信憑性があって、また実例を伴ったお話を伺えますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
クレジットカードは同じブランドのものは1人につき作るのは枚数制限があるんでしょうか？ こないだ、初めて審査が落ちました。 遅滞などの経歴はありません。 他社ブランドのものは新しくまた作ることができました。
はじめまして、よろしくお願いします。 クレジットカードでインターネットでの買い物をしたことがあまり無いのでお聞かせください インターネットで使用するクレジットカードとメインのカードは別けてますか？ メインカードを利用している場合は人によっては限度額が大きいと思うのですがインターネットで利用するには不安を感じたりしないのでしょうか？ みなさんはいくらくらいの限度額のカードをインターネットで利用してますか？ 現在のカードの限度額を下げるか同じ系列（ポイント）のカードをもう一枚追加するか迷ってます みなさんの利用方法や注意する点をお聞かせください よろしくお願いします。
ショッピング使用での場合）クレジットで返済期限の葉書が着ていたことを忘れていた場合に 日付が遅れても払えるでしょうか？
数年前、一番有名、という理由だけで三井住友VISAカードを 作ってしまいました。 「作ってしまった」と言うと語弊がありますが、後悔はしていません。 非常に有意義に使っています。 しかし、年会費が１５００円ほどかかります。小額なのでそこまで 気になりませんが、やはり楽天カードなどの年会費無料の文字を 見ていると、「そっちのほうがお得なのでは？」と思ってしまいます。 以前、私のカードが不正利用されたときは即座に電話があり、 「さすが大手だな」と思ったのですが、年会費無料のカードでも 同じレベルのサービスは当たり前のようにあるのでしょうか。 同じレベルのサービス、セキュリティなら、年会費を払う意味が 無いような気がするのですが、年会費を払わせているカードは、 やはりそれ相当のメリットがあるのでしょうか。 ぶっちゃけ、皆さんが今からカードを作るとなったら、 三井住友と楽天、どちらのカードを作りますか？
漢方(JCB)を作ったので、P-ONEの出番がさっぱりないのですけど 残しておく必要ってありますかね？ 年会費が永年無料ならともかく、年一度使用というのが微妙にひっかかか 1%還元なら予備として、楽天マスターもある ポケットカードのサポートも貧弱… と残すにも微妙に手間がかかるうえに、使う機会がかさそうという… それとも、割引が即座に受けられるこのカードこそ、一応の予備に残しておくべきなのかなぁ… 皆さんならどうしますか？
はじめまして。 クレジットカード利用分の効率の良い返済方法があれば教えて頂きたく質問致しました。 現在３社からショッピング、キャッシングを利用しています。 A社 ショッピング30万 キャッシング29万 B社 ショッピング11万 キャッシング36万 C社 ショッピング0万 キャッシング8.5万 毎月の返済金額 A社 ショッピング3万 キャッシング１万５千 B社 ショッピング５千 キャッシング１万 C社 ショッピング0万 キャッシング5千 （金利は３社とも金利Ｓ14，52％ Ｃ18，0％です。） 自分自身で返していきたいです。 ただ効率の良い返し方を教えて頂きたく思います。 また、毎月の金額以外に、現在８万返せるあてがあります。 どこの部分にあてればよろしいでしょうか。
クレジットカードを短期間に何枚も作ると、審査で弾かれると聞いたことがあります。 これは本当でしょうか。 本当であれば、短期間とは何日なのか、枚数は何枚までなのかを教えて頂けないでしょうか。
店頭申込みで、即日発行できる店があれば教えて下さい。できれば愛知県内でお願いします。
現在、大学生で年収０円の者です。１１月下旬に三井住友VISAデビュープラス（学生）を発行したばっかりです。 １、今週中に追加で三井住友VISAバーチャルカードを発行したいのですが審査が通る可能性は低いですか？（近いうちに何枚も発行する行為が良くないと友達から聞きました） ２、期間をあけずに発行するのが駄目な場合、どのくらい期間がたったら発行するべきでしょうか？ ３、三井住友VISAバーチャルカードを発行するメリットはクレジットカード番号がサイト側にばれない、詐欺られたとき１０万円の保障があるという事ですよね？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
現在、ルミネカードを使用しています。 貯まったポイントをルミネ商品券に交換して使用しています。 先日、楽天カードを申し込み手元に届きました。 ルミネカードで1,000円につき2ポイントを貰い、1,250ポイントで４０００円分のルミネ商品券を手に入れるのがお得か、楽天カードで１００円につき１ポイントを貰うのがお得か、私にはよくわかりません。 ルミネカード　VS　楽天カード　お得な方を教えてください。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 クレジットカードのキャッシングについて教えてください。 現在キャッシング可能枠は０円にしてあります。 入用があり、キャッシングをしたいんですが 可能枠を例えば１０万までとかをすぐにしてくれるんでしょうか？ キャッシングローンした分は、ショッピングキャッシングと同様に その月に借用した分を翌月（私のカードは末締・翌月下旬払いです。）に 返済となるという解釈で大丈夫ですか？ また、その借用分を「後で分割にする」という機能を使えば 分割に出来るのでしょうか？ 質問が多いですが、よろしくお願い致します。
こんにちわ。クレジットカードの新規発行について悩んでいます。 現在P-oneカードのクレジットカードを持っているのですが、契約期間満了の為別のクレジットカードに変更しようと考えています。その際どのカードにするか悩んでいます。 年会費常時無料で海外旅行保険がついたVISA or マスターカードを希望していますが、良いものはありますでしょうか？ JCBは海外に弱いとのことで省きたいと考えております。 評判がいいのは楽天カードなのですが、基本ヤフーショッピングとAmazonでしかショッピングはせず、楽天で買わないのに楽天カードを持つのは難しいと考えてしまいます。実際のところどうなんでしょうか
20代前半社会人です。 クレジットカードを作ったことがないのですが、最近楽天で買い物をするので手数料なんかを考えたら楽天でカードを作った方がいいかなぁ。と思っています。 そしていい歳なのでクレカ持ったことないのはどうなんだ、、とも思いまして。 利用頻度もそんなに無いと思うので年会費無料で、ポイントもつくし、となると楽天カードが候補なのですが。あとは働いてる所がTポイント連携店でよくTカード使うのでクレジット機能付けようかな、、と。 楽天さんもTもデザインがちょっとあれなので10万を超える様な買い物に使うか、楽天でのショッピングだけ使おうと思っています。 色々調べたのですが、楽天に限らずクレカは不正利用が怖いのです。 さらに楽天だと年会費無料だし電話も繋がりにくいみたいで、さらに不安です。 社会人といっても年収、貯金ともに微々たるものなので高額で不正利用された場合にきっと引き落としできません。 私みたいなのはクレカ作らない方がいいですか？
最近イオニストになった者です。（イオンでばっかり買い物する人をイオニストというらしいですｗ） イオンのWAON一体のクレジットカードを作りました。 イオンではWAONで払うのとクレカで払うのどちらがお得ですか？ どちらもポイントが貯まるので、どちらで払おうと大差ないのでしょうか？ ベテランイオニストの方教えてください。
ちょっとしたトラブル（こちらにはまったく非がない）で、父が17年使っていたクレジットカードを解約しました。 解約したはいいものの、やっぱりこの時代クレジットカードは１枚はないと、電化製品など大きな買い物をするときは困ります。 そこで、父名義で新たに作ろうとしています。 父は現在、自営？（会社として登記登録しているわけではなく、今まで勤めていた会社から仕事をもらっている状態。）見たいな感じです。 そのため、こういう申込書には必ず勤務先を書く欄がありますが、空欄となります。 そういう状態だと、審査は通りにくいでしょうか？ 今回解約したカードは17年間使っていましたが、キャッシングも1回もしたことないし、返済が遅れたこともありません。リボ払いにもしたことも無いです。ずっと翌月一括払いをしてきました。なので信用はある程度あるとは思います…。（審査機関がどう見るかですが…） 息子の僕が家族カードでどこか作って父に持たせることも考えたのですが、 僕は１年前にANAカードを作って、今年の8月ピタパ（交通系カード）を作りました。 家族カードであっても、短期間でこれ以上は作らないほうがいいだろうと思っています。 ですので、父親名義で審査が通りやすく、入会費年会費が永年無料のところを探しています。 どこかお勧めのところを教えてください。 よろしくお願いします。
初めて楽天でクレジットカードを作ろうと思っています。 今は地方銀行の口座を持っていてお給料はそこに振り込まれ、 携帯代などの引き落としも全てそこです。 クレジットカードを作る際に使い過ぎないように、不正引き落としが不安で、新しい口座を考えているのですが、みなさんはクレジットカード用の口座は作っていますか？ 主にネットショッピングや手持ちのお金がない時に使おうと思っているので、2万ほどは入れておきたいなぁと思ってます。 同じ地方銀行でもう一つ口座を作るのは可能でしょうか？やっぱり1番近くにあるし、入金も楽かな？と思ってるのですが、、、。いまいち口座や銀行の事がよくわかっていないのですが、入金は別の銀行でもできるのでしょうか？そうしたらわざわざ同じ銀行で口座をもう一つもたなくてもいい？手数料がかかってしまう？ みなさんはクレジットカードの引き落とし、どうしていますか？
楽天カードの引き落しが残高不足でされていなかったのですが、利用停止になりクレジットが使えなくなるでしょうか？ 大きな買い物をした為、いつもより金額が高かった為、利用停止にならないか心配しております。 また引き落しは再度されるでしょうか？ 楽天カードに明日朝一に電話するべきでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
お恥ずかしいですが相談させて頂きました。 今３社使用しています。 A社 S105000 5000×21 C36000 10000×52 B社 S300000 30000×11 C290000 10000×23 C社 Sなし C85000 5000×17 金利は全て同じです。 手取りが16万くらいです。 自分自身でなんとかしたいです。 どのようにしたら効率よくできますか。 きちんとした回答のみ宜しくお願いいたします。
来年の１月にカードの有効期限がきます。 今は、病気のため休職しております。そのため、収入はありません。 滞納は一度もありません。 カードの更新ができなくなる可能性ってあるのでしょうか？ 前回の更新は、学生の身分で、やはり収入はわずかなバイト代だけでした。 先ほど、ガード利用可能枠６０万円で、割賦取引利用可能枠３０万円、とのお知らせの手紙が届きました。 どうなんでしょうか？
クレジットカードの限度額を増やすには海外旅行（実際には行きませんが） とか言って１００万ぐらい増やすことはできますか？（期間限定で・・・） また、海外旅行とか言って増えた金額分を国内でお買い物はでますか？ ショピングは海外だけだと国内にいてどうようにしてつかいますか？ よろしくお願いします。
決済代行会社を使っていないお店は、 カード会社に手数料（代金の５パーセント程度）を払うだけ。 対し、決済代行会社（ゼウスなど）を利用しているお店は、 上記の手数料プラス代行会社にも手数料を払うのですか？ 代行会社を使えば、カード会社には払わなくてもいい？ 基本的な質問ですが宜しくお願いします。
仕事から帰り夕食の支度をしていると、 福岡にある信販会社、九州カードから督促の電話がありました。 事情(冠婚葬祭の連続)があってたまたま支払日に払えず、事情を話して再引き落とし日を約束していたのですが 期日前に電話があり、早めに払えないか？という内容でした。 支払日を約束していますよといっても 審査部門に書類が回り今後に影響があるとか延滞利息がつくとか言ってくる。 しかも担当者の声は暗く冷たく嫌悪感を覚え同じ女性として気味が悪い。 上から話している態度は客相手の対応には聞こえません。 「これくらい払えないのか」という軽蔑や脅しに聞こえ、 聞いていて腹が立ってきました。 延滞利息をとらないのなら我慢できるけど、 延滞利息をとるじゃないですか。 1度の延滞でもこんなにうるさいの？ 事情を話して約束していても「早く払え」と言ってくるの？ 居間にいた主人も何の電話か気になっていた様子。 就寝についても担当者の暗い声が耳について眠れませんでした。 信販会社と名乗っていても所詮サラ金と同じなのでしょうね？ 九州カードという会社はどんな会社ですか？
カードローンを申し込む際、他社の借入金額を入れるようですが、そもそも信用調査機関に確認すれば、住宅ローンを含めていくら借りているか分かるのではないでしょうか。 それとも遅延とかがなければ、その人がどの金融機関からいくら借りているのかなど、分からないものなのでしょうか。 今住宅ローンを含めて3000万円くらい借入があります。最初からだめだと分かっていて、申込みするのもどうかと思いまして。 回答をお待ちしております。どうかよろしくお願いいたします。
10年位、某デパート系のクレジットカードを使っています。 キャッシングやリボ払いなど、かなりの金額まで行ったこともあります。 自分では、過払い金が発生してるんじゃないかと思ってます。 でも最近では、クレジットカード会社も過払い金を取ってないと聞きますが、どの位前から過払い金を取ってないのかわかりません。 つまりは、業者がいつ位まで過払い金を取っていたのか知りたいのです。 何方か教えていただけませんでしょうか。
はじめまして、20代前半の女です。 アルバイト勤務で実家暮しです。 先日オリコのクレジットカードを作ろうと思い手続きに行ったのですが作れませんでした。 クレジットカードは一枚も持っていません。 親も普通にクレカを持っているし、私自身借入などもないので不思議だったのですが。 1つ思い当たる事が、ケータイの支払いを1ヶ月遅れで今まで払っていたということです。 学生の頃にアルバイトをやめて払えない月があったので、そこで1ヶ月遅れになってしまいました。 クレジットカードは持っていないので毎月コンビニや窓口で払っていました。 私名義のケータイでは無く、姉名義のケータイを私が使っています。 本当に社会人としてだらしなかったと痛感しています。 現在は分割払いは終わったので基本使用料だけの支払いになっています。 今月に2ヶ月分払い支払い期間通りに払えば半年後にはクレカを作ることはできるでしょうか？ブラックリストに載ってしまったら5年はクレカを作れないと拝見しました。 5年後まで作れないでしょうか？ 粗末な文で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
旧イーバンク銀行のデビットカードの期限が切れて楽天銀行から新しいデビットカードが届きました。そして楽天通販で使ってみましたが通販サイト側からクレジットカード（デビカのこと）を確認してくれといわれなぜか使えませんでした。楽天市場ではしっかり会員登録の情報の変更でカード情報を有効期限を新しいのに変更してから通販を使っています。カード番号も変ってないので有効期限以外更新するところがありませんしどこに不備があるのかわかりません。更新されたデビットカードを使う場合、何か特別な手続きがいるのでしょうか？ 当然、銀行に残高があることは確認しています。
カードの支払いは毎月3万ずつのリボ払いになっています。 お店や通販の支払いをカードで選択した場合、「一括」「分割」「リボ払い」と選べるのですが(お店の場合だとどうしますか？と聞かれます) これはカードのを作った時にリボ払いにしたから毎月3万を超えてもそれ以上は請求されない。というのとは別物なんでしょうか？ 例えばお店で4万のものを「一括で・・・」と言ってしまった場合請求はそのまま4万きてしまうのですか？ 後既にカードで3万支払っている場合でも、また商品を買ってしまって「一括払い」にしてしまうと3万＋その分のしはらいが一緒に請求されてしまうのでしょうか？？ だとしたら今月確実に3万以上使ってしまってる・・・という場合でもカードで支払いをする場合は「分割で」とか「リボで」というのが正解なんでしょうか？？ 教えてください
こんにちわ。 自分は最近楽天カードの申し込みをして、先日審査に受かりまして近いうちにカードが届きます。 なので早速ポイントを貯めようと今度から通う自動車教習所での支払いに使いたいと考えていたのですが、ネットで自分のカード情報を確認したところカードの限度額が20万だったのでカードで支払おうにも払えません。 現在そのお金を一括で払う目処はあります。 そこで質問なのですが、楽天カードについて調べていたところ一時的に限度額を引き上げが可能であることを知ったのですが、この制度は入会して一度もカードを使っていない自分でも利用することはできるでしょうか？ また、もし利用可能だとしてその申し込みの際に引き上げの理由は正直に教習所に通うためと書いた方がいいでしょうか？ 生活費として使いたいといった理由は、はねられると聞きました。 拙い文となってしまい申し訳ありませんが、是非回答の方よろしくお願いいたします。
クレカは入会時は年齢制限がある場合がありますが。 更新時も年齢審査はあるのでしょうか？ ７０歳になると無条件に更新されないとか？？ それとも一旦カードを作って、支払トラブルなどがなければ、 何歳になっても更新される？？
私は某ショッピングモールに入っているショップで働いています。お客様にそこのクレジットカードを勧める機会が多く、自分でも持っていた方が良いかと思い申請したのですが、審査に通りませんでした。 詳しい個人情報はお調べできないのですが、他にカードも持っていなくて借金などがなければ携帯料金の滞納などが原因かもしれませんと言われました。 確かに一度だけ引き落とし日を忘れてしまい後日コンビニまで払いに行ったことがあります。そのせいだと思います。 そういう場合払い忘れてしまった時からどれ位期間があけば作れるようになるのでしょうか？ 最悪ここのカードでなくてもそろそろカードは欲しいと思っていたので違うクレジットカードでも良いかと思っているのですが、払い忘れなどがあるとどこも作れないのでしょうか？
リボ払いについてお聞きします。 たとえば、カード利用限度額５０万円、 そして、支払額を５万円にしているとして。 カードで１０万円の買い物をしたら、 翌月、５万円が銀行から引き落とされて、 翌々月にその残りの５万円が引き落とされるということですか？ その場合に、利息はどこにつくのですか？ 翌々月の５万円の分につくのですか？
Ａｍａｚｏｎでの使用メインでクレジットカードを作りたいです。 そこでおすすめのカードを教えて下さい。 クレジットカードを作るのは初めての大学生です。 JCB EITカード、リーダーズカード、レックスカードが気になってます。 ただリーダーズ、レックスは年間50万円も使うのか分からないのが気になります。 JCB EITはリボ払いのみなのが気になります。 よろしくお願いします。
悩んでいます 今乗っている小型車はH17年製キューブ4WD 燃費リッター10km H21年に走行距離4000kmに冬タイヤとともにかいましたが 4年で6万キロになりました 最近バッテリーを替えました 夏タイヤが買い換え時期です 10万キロまでのりつぶす予定でしたが 最近燃費のいい軽自動車がたくさん出てきましたよね 車検・車税・任意保険も軽自動車のほうが安いですよね 新車である必要はありませんが せめて燃費リッター20kmのものを買いたいです 100万円くらいならすぐ出ます 自動車ローンは組みたくありません 100万円あるなら、このまま乗り続けた方がいいのか・・・ 自分で計算してもよくわかりません ちなみにもう1台車はヴォクシーがあります 5人家族なので小型車を所有するべきでしょうが 結局一台はだんなの通勤用です 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします
　お恥ずかしい話でございますが、現在複数社から借りたお金を弁護士事務所を通じて任意整理をさせて頂いております。グレーゾーン金利分を返還してもらい元本へ充当し、残りのお金を毎月定額で返済している状況です。 　物販（クレジット販売）の支払いを全て終えてから、キャッシング部分の任意整理を始めた所、当然の事ながらカード返還の連絡が来まして返還させて頂きました。お聞きしたいのはここからなのですが、キャッシング等をしていなかった信販会社系カードが１枚だけ残っております（キャッシング枠は０円、クレジット枠５０万迄）となっております。私のような状況で、この１枚だけ残ったクレジットカードでクレジット契約等をして買い物をした場合、何らかの問題は発生しますでしょうか。 　非常にお恥ずかしい話ですが、ちょっと必要な品物があるのですが、現金の持ち合わせが無くクレジットで購入しようと考えている所です。 　本来なら現金で購入すべき身分である事は十分承知の上での質問です・・・　どなた様かお詳しい方ご教授頂ければ幸いです。 　 　追記：弁護士事務所さんからは、キャッシングは絶対にしないようにと言われているので、任意整理開始後は一切キャッシング（借り入れ）を行っていません。
以前に、間違ってクレジットカードで15,000円の買い物をし、キャンセルしたんです。 返品し、買い物先では返金したとのこと。 で、昨日やっと返金されたのですが、同じ額のお金が課金されています。 ±0円。 どういうことでしょうか？
カードローンの返済が過払になっている可能性があるようです。CMでさかんに宣伝している事務所に依頼しようと考えてします。事務所の担当者にざっと支払った金額、期間、残金を伝えたらかなりの過払があると言います。仮に過払金が返った折に、デメリットはあるのでしょうか？例えば、クレジットカードが使えなくなるとか、、、因みにカード会社は三菱東京UFJニコスカードです。ブラックリストに載ってそれ以降使えなくなるのでは困ります。宜しくお願い致します。
クレジットカードのことなんですが、現在三井住友VISAプラチナカードをメインとして使用しており、サブでJCBゴールドに今年入会しました。 サブは、自動付帯の保険内容、海外のJCBプラザ利用等が魅力で持っているだけで、決済には使っていません。（あと、VISAで決済不能な場合用。） しかしながら、昨日夕方、急にJCBザクラスが気になり出して、インビ目当てで、JCBでも決済をしようか？と思い始めました…が、特に今のメインカードに不満があるわけでもなく、両カードの特典は、サイトで見る限り一長一短で、決め手が無く困っています。 そこで、実際にザクラスを使用していらっしゃる方の使用している感想をお聞かせ頂きたく、質問させて頂きました。 ちなみに、他の国際ブランドについては所有を考えていません（過去所有していて退会済み）ので、「ザクラスの感想」か、「三井住友VISAプラチナと、JCBザクラスの比較感想」をお願い致します。 よろしくお願いします。
先日クレジットカードを初めて作りました お金の管理が苦手なので、通販の支払いなど必要な時にだけ使う予定です リボ払いで利息がどんどん膨らんでしまった クレカの支払いで首が回らなくなり支払い後もクレカで生活する無限ループに陥っている など色々聞いて不安です クレカとの上手な付き合い方の伝授や、有効なサイトがあればよろしくお願いします 軽くググってみたら、お得な使い方とかポイントの貯め方とか基本的にクレカを使う事が前提の情報が多くって・・・・ ちょっとした気持ちの緩みでネットでものを買いすぎたなどがないようにしたいです
こんにちは。くだらない質問かもしれませんが気になるので質問させてくださいm(__)m MUFGの年会費2000円、マスターのカードを作りました。 これがただの色がゴールドなだけのカード。というのは百も承知ですがお会計のときや友人といる時など、見栄を張れるかなと思いついついこちらのカードを出してしまいます。(他にもカードはあるんですが) 見た目も高級感があるし、まだ若い自分(20代前半です)がこの色のカードを出すとお店の人や友人に良く思われるかななんてくだらない事を考えてしまっているのですが、実際どう思われているんだろうと気になり始めました＾＾； 「見た目だけゴールドで逆にダサい」「だったら普通のカード持てよ」とか思われたりしてるんでしょうか？ 色はともかくデザイン的にはシンプルで素敵だと思うんですが・・・本物のゴールドカード。じゃないタダ色がゴールドなだけ。のカードはやはり見栄っ張りっぽいでしょうか？率直な意見お願いします＾＾；(本当にくだらなくてすいません)
公共料金、携帯電話代、インターネット代等をクレカで毎月自動的に支払っているのですが、あと数ヶ月でこのカードの有効期限が切れます。 更新が初めてなのでよく分からないのですが、更新しても番号は変わらないのでしょうか。 有効期限が切れる前に携帯電話やプロバイダ等の各会社にカードの更新、登録し直しのような連絡は必要ないのでしょうか。 各種申込みをする際にクレジットカードの欄に番号と一緒に有効期限も書いた気がするので、向こうから何か電話があったりするのでしょうか。
私は自己破産したので、クレカを持てない ので、VISAデビットカードを2枚持っていま す。スルガ銀行と楽天銀行のです。ですが、 お金が口座に入っているにも関わらず、クレカ の様に使えない時があります。何故なのか、 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて 頂けますでしょうか？
自己破産した場合、最長10年はカードを作る事も ローンを組む事も出来ないと聞きました。 母とも話していたのですが、ケータイを 買い換える時は、何年で出来る様になりま すか？今、2年目なのですが、最低でもあと 何年待てば、申請出来る様になりますか？ よろしくお願いします。
あるクレジットカードの申込みを検討しています・・・ 個人情報の観点から銀行口座の登録はせずにコンビニなどからの支払いを希望しているのですが・・・ １、申込み時には必ず口座登録をしなければならないのでしょうか？ ２、口座登録をしなかったとして何か不利益が生じるのでしょうか？
クレジットカードを新規発行しても、 キャッシング枠が無かったり、付いていても少なかったり。 最近では、リボ払いやキャッシングの利用額減額のお知らせも届きました。 高額な金利が付くので、国内ではキャッシングは利用しませんので別に問題はないけど、海外旅行では結構便利なので利用していました。 海外で利用する分は、相当額を利用するので無いのも不便です。 私自身クレカの事故歴もありませんし、 信用情報に関しては注意しています。 カード会社は利用限度額を減らす方向なのでしょうか？ また、同様の措置を受けた方はいますか？
楽天銀行カード（JCB付帯）を新規に 申し込む方法を教えてください ガラケー・携帯から何度トライしても失敗するので・・・
クレジットカードって何歳位まで更新可能なんでしょうか？主人のクレカが再来年有効期限がきますが、そのときは主人は64才になります。自営業で年収400万、延滞等はありません、所持しているカードはこの一枚だけで総枠110、内Ｃ枠50です
TOYOTAのTS3のクレジットカードを再発行して、クレジットカード番号等がかわりました。 この場合、ネットでログインするときのIDもかわった（新しく登録しないといけない）のでしょうか？ ご存知の方いましたらお願いいたします。
盗難や不正で第三者が、私のクレジットカードを使った場合 誰が責任を負いますか？ カード会社から記憶の無い請求が届き 紛失（盗難？）に気付いた場合は カード所有者は支払う義務がありますか？
PontaセゾンVISAカードは通常社会人で１年以上勤務している人しか発行されませんが、専門学校生でもクレジットカードは申し込めますか？
妻の携帯から妻自身の楽天カードを申請 送られてきたカードは Rakuten Point Club　と記された 自分と違う楽天銀行がないものです（自分はPCより申請した） 携帯から何度トライしても楽天銀行機能を付帯させるところにたどり着けません JCBのクレジットの機能は付帯しています 携帯からどのようにすれば付帯させることができるのでしょうか？
現在楽天カードの再発行待ちなのですが、カード自体が物理的に届いていないのに、 楽天市場で優先的に使われるクレジットカードに再発行されたと思われる楽天のクレ ジットカードが表示されます。 物理的に届く前に使っても良いのでしょうか？ご存知の方コメントお願いします。
セゾンプラチナビジネスアメックスカードを利用し始めました。 各種ポイント（nanacoポイント、JALマイル、永久不滅ポイント）の付与について、以下の支払いをした時に、ポイントの付き方がどうなるかわからず、質問させていただきます。 現在、上記カードにて 「nanacoポイントが貯まるサービス」 http://www.nanaco-net.jp/point/creditsaison.html 「SAISON MILE CLUB」 http://www.saisoncard.co.jp/amex/platinumbusines … を登録しています。 この場合、セブンイレブンにて、上記カードで支払いをしたら、永久不滅ポイント、nanacoポイント、JALマイルの3種類のポイントが同時に貯まるのでしょうか？
下記内容でお得なクレジットカードごあれば教えてください。 ETC:6～8万 au:13000 公共料金:1万 セブンイレブン:8000 電車+Suica:17000 今は三井住友visaを使ってます。 提案お願いします。
お世話になります。 現金主義なので、日本においてもクレカで買い物をしたことが一度もありません。 しかし、来年東南アジアへ仕事で行くことになり、不測の事態に備えてクレカは持って行く予定です。 もし、クレジットカードを海外でスキミングなどで不正利用された場合、補償されるのでしょうか。 不正利用に海外で気づいた場合、日本に帰って気づいた場合、で手続きは変わるのでしょうか。 （普通翌月の請求書で気づくのでしょうが） 不正利用された場合、申告したらクレカ会社はすぐに信用してくれるのでしょうか。 簡単に信用してくれるなら、逆に、本当に買っておいて嘘の申告したら、何でもタダで買える様な気もします。 そもそも日本でwebで買い物する場合も、画面にクレカ番号入力すれば買えますよね？（買ったこと無いですが） 番号を受け取った店としては、その私の番号でカード使い放題になりますよね？ 何でこんなシステムが崩壊しないのか、不思議でしょうがなかったりします。 書いているうちに質問がどんどん増えてしまって恐縮です。 ご教示いただけると助かります。
アメリカの通販サイトでクレジット決済をおこなったのですが、本人確認(とbuilding address確認)のためクレジットカードの明細とパスポートのコピーを求められました。 初めてのことだったのでwebで海外通販の体験談などを探し、以下に書かせていただいたことをセキュリティのために行っていらっしゃること知りました。 1.クレジットカードの下4桁以外を塗りつぶす 2.パスポートの旅券番号（Passport No）は消す 1なのですが、私の手元にあるクレジットカードの明細には下三桁がもともとセキュリティのために非表示になっており、下四桁以外を塗りつぶしてしまうと数字一桁しか残らないため、このまま送っても良いものか分からずにいます。 実際にクレジットの明細を送られた経験のあるかたがいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
こんにちは、 ちょっと前に、 yahooのIDとパスワードが流出する出来事がありましたよね。 その当時私はyahooのIDとパスワード流出の対象者だったので、IDとパスを変更して、特に深く考えずにいたのですが、 今頃になって、流出したyahooで使用してたのと同じID＆パス（あるいは似ている）を、クレジットカード番号を登録済のショッピングサイト（yahoo以外）で使用してることが心配になりました。 、やはりこの状況危険ですよね？ カード番号登録してるネットショッピングを退会または、カード情報削除すればOKでしょうか？ それとも念のためにカード番号を変更したほうが良いでしょうか？ ※因みに今のところ不正利用された形跡はありません。
１年半以上使用していなかったクレジットカードを、ネット通販に使いました。 使ったのは丸井のエポスカードです。 メインに使ってるカードは別にあるのですが、以前そのサイトで買い物をした際 登録してあったカードがエポスカードだったのでそのまま使いました。 登録してあった口座にも十分残高があったので、いつ引き落とされても大丈夫と 実際に引き落とされたかどうか確認していませんでした。 しばらくして、引き落とし日に引き落とせなかったという旨の連絡がきました。 しばらく使っていませんでしたが、それまではちゃんと引き落としができていたし、滞納をしたこともありません。クレジットカードの有効期限も大丈夫でした。 カスタマーセンターに聞いたところ、しばらく使わないと銀行の方が取引してくれないといったようなことを言われました。 　 仕方なく丸井に出向き支払いしましましたが、支払い期日に遅れてしまったので延滞料もほんの少しですが取られました。 私としてはカードの契約をしているわけで、契約期間は使えるようにしておいてほしいし、 引き落としが銀行の方でできなくなるならお知らせしてくれてもいいのにと思いました。 残高もあったのに。。。こっちが悪いの？となんだかモヤモヤする出来事でした。 他のクレジットカードもしばらく使わないと同じように引き落としができなくなるのでしょうか？ それとも丸井のカードだけ特殊なんでしょうか？教えてください。
年会費払ってまで、ブラックカードやらプラチナカードやらを欲しがる意味がわかりません。 年会費勿体無いし、特典についてるようなサービスなんか利用するんでしょうか？ （内容知りませんが店やホテル探しとか？） メリット教えてくだちゃい。
楽天での買い物の際に、楽天カードとedyのポイントキャンペーン以外の時は楽天カード支払いとedy支払いはどちらがポイント多く付きますか？ edyは楽天カードからチャージしています よくわからないので教えてください
来年の1月にクレジットカードが期限切れになるのですが、新しいカードが届くのはいつくらいになるんでしょうか？
携帯料金の支払いをクレジットカードで支払う事は出来るでしょうか？？
カードが多すぎるとクレヒスに影響しますか？ こんな感じで使い分けているのですが・・・ 1:セゾン AMEX → ケータイ使用料（月間7千円程度） 2:Citi エリート VISA → ゴルフ関連（月2回程度のプレーと諸経費、月間5万円程度） 3:JR東海エクスプレスカード JCB → スーパーでのお買い物(月間5千円程度) 4:ライフカード MasterCard → Amazon(月間5千円程度) 5:三井住友 ANAカード MasterCard →光熱費・WiMAX（月間1万程度？） 6:ファミマTカード JCB → マンション近く&職場近くのファミマで買い物用 ※全部一括払で、初めてカードを作ってから7年間遅延はした事無いです。 ※キャッシングは使った事が無く、幾つかのカードでは申し込み時にキャッシング0にしているのもあります。
先日クレジットカードを申し込んだらそこの会社から「生年月日が不鮮明でと」という電話が私の勤務先にありました。私が質問に答えましたが良く考えると、申込書を出す時に充分確認し不鮮明など無かった？と思いました。次に別会社のカードを申し込んだ時も同様の問い合わせがありました。これって本人確認だったんでしょうか、また私だけなんでしょうか。
年会費無料の楽天のカードとイオンのカードかで迷っています。 参考にしたいのは、使える店と、ポイントがどうつくかです。 今は三井住友のビザカードを持っていますがポイント還元率が劣ります。 使える店 ・イオンのスーパー、コンビニ（サークルK、ファミマ）、アマゾン が使えれば普段使いは満たせます。使えるでしょうか？ ポイント ・三井住友visa 0.5％ ・楽天カード 1％ ・イオンカード(WAON一体型) ?％ イオンのカードのポイントがどうつくのかが分かりません。価格comには0.5％と書いてありますがvisaとwaonの分をあわせて1％つくということでしょうか？しかもクレジットカードなのにチャージと言うのが良く分からない。
9月分が今月の4日引き落としです。 今の状態で9月にショッピングで26万程使用、10月にキャッシングで10万、ショッピングで8万程、11月にショッピングで10万程使いました。 ショッピングの限度額は50万、なのですが、そうなると今月の4日までは残り6万しか使用出来ないということになりますか？
三井住友ＶＩＳＡカードを作りました。 キャッシングを付けると、日にちがかかってしまう為、キャッシング枠はつけずに申し込みをし ３営業日後に、カードを受け取りました。 キャッシングなんて後から、電話一本で申請出来るだろうと考えていた私が甘かったのですが、カードを受け取ってから、キャッシングデスクに連絡すると、申込書と年収証明の提出を求められました。 私の家は個人事業なので給与明細なんてなく、給与も手渡しか振込みです。 その事を、オペレーターの方に言うと、裏技的ではあるんですが、年収証明書の添付をせず申込書を送ってみてください。 それで審査に通ってる方もいますので・・・。と言われ、本日申し込み用紙が届いたので、そのようにしましたが、審査に通る可能性は低いですか・・・？ 海外などに行く時やはり、海外キャッシュサービスがあれば便利だなと考えたのですが・・・。
VISAカードで、10/8　に買い物をしました。 支払日（銀行引き落とし）はいつになりますか？ 一括です。
三菱UFJ銀行で作ったMUFJのカードなんですが、マスターとJCBを作ってしまい、今手元に2枚カードがあります。 マスターがゴールドで、JCBは黒色のカードです。 どちらも年会費2000円かかるし、別銀行で作った年会費無料のVISAカードもあるし、MUFJカードはどっちか1枚でいいかなと思っているのですがどちらがいいんでしょうか？ イメージ的にはゴールドを持ってた方がいいのかな？と思うのですが、今のところ買い物くらいでしかカードは使ってないし・・・ 皆さんならどちらを残しますか？アドバイスください。
こんにちは。 三井住友銀行で作ったキャッシュカードとクレジットカードが一緒になったカードがあります。作ってから3～4か月たつのですが、いまだに使ってません。 確かカードを作った際に「1年に1回はコンビニとかでカードで会計してください。じゃないと使えなくなります」的な事を言われたのですが、あまり覚えていなくて・・・＾＾； 何故コンビニとかの会計でカードを使わないと・・・なんでしょうか？ 使えなくなったら嫌なのでしくみを知りたいです。わかる方いましたら教えてください。
クレディセゾンの場合、請求金額確定前に全額入金してしまうと、明細書が発行されなくなります。 全額入金するのではなく、1円でも残高を残す必要があります。 楽天カードの場合も、請求金額確定前に全額入金したら、その明細については最初から利用していない扱いになるそうです。 JCBカードは事前入金しても、請求金額0円で明細書が発行されるみたいです。 結局、請求金額確定前の事前入金は利用実績がなかったことになり、今後カードの更新が見送られたりするんでしょうか？ わかるひと教えてください。
閲覧ありがとうございます。 お恥ずかしい話ですが、１０年以上前から、携帯料金をクレカ（セゾン）で払っていたんですが、９月よりクレカ代金を滞納中です。 （理由は長くなりますので、ここでは控えさせて頂きます） 近々、自己破産申請するつもりなんですが、この場合、携帯料金滞納と同じく、３ヶ月くらいで強制解約になりますか？ 当たり前の事ですが、カード代金滞納でカードは使えない訳ですから、携帯も使えなくなるのが３ヶ月より早いんじゃないかと思うしだいで、今のうちにクレカから銀行口座引き落としにすれば、携帯を強制解約に至らずに済むでしょうか？ （携帯機種代金は完納） どうかこれらにお詳しい方、よろしくお願いいたします。
関西電力や大阪ガスなどでクレジットカード払いをしています。今回、有効期限が近付き、新しいカードが送られてきました。カード番号は変わっていないものの当然有効期限が変更になっています。このような場合は各会社に変更手続きをしなければいけないのでしょうか？それとも自動的に変更されるのでしょうか？他にもいくつかクレジットカード払いにしているものがあるので少し不安です。このようなものは変更手続きをしないといけないというものがあればそちらも教えてください。よろしくお願いします！
旧イーバンクのデビットカードの期限が切れ、楽天から新しいデビットカードが届きました。 それで楽天市場で使おうとクレカ情報を更新し商品をクレカ支払いで購入したのですが 決済ができないからキャンセルとメールが来ました。 新しいクレカが届いて２週間はたってるんですが何が原因なのでしょうか？ ちなみにカード有効期限以外は何も変ってないです。
こんにちは。来春以降、出身大学から離れた場所で新社会人となる者です。 自立した生活を送る上で、節約も意識しなければならないと考えています。 そこで、私に最適なクレジットカードをご教授頂けると幸いです。 カード利用額：約5～6万円/月（携帯ネット代金・年金・水道ガスなど）が確定＋α(通販など)/月。 最寄り(一番利用するであろう)コンビニ：ローソン。 広島市内で生活予定：PASPY（パスピー）という電子マネーが利用可能みたい。 トータルでお得であれば、カード年会費が必要でも構いません。 通販はAmazonか楽天を利用することが多いです。 ※関係あるか分かりませんが、広島銀行の口座開設予定で、住信sbiネット銀行と上手く組み合わせて利用予定です。 ネット検索で調べてみたものの、結局どのカードがお得なのか分からず、質問させて頂きました。よろしくお願いします。
なんとなくかっこがよいイメージからアメックスに入会し、グリーンからゴールドになり通算で３０年あまり、アメックスカードを持ち続けていますが、定年まで後数年になり、カードも見直そうかと考えています。そんなとき、アメックスからＪＡＬマイレージとの提携を終えるとの通知が来ました。これまでは、光熱費等もすべてアメックスで払い、貯まったポイントを殆どＪＡＬマイレージに入れ特典航空券を取得していたのでとてもショックでした。そこで皆様の御意見をお聞きしたいと思います。アメックスゴールドをこのまま持ち続けて、具体的に何かメリットになることがあるのでしょうか？海外旅行でよいと聞いたことがありますが、実際に海外旅行した折にアメックスの威力を感じたことは一度もありません。（海外旅行中に大きなトラブルに遭遇したことがないからかもしれませんが）ちなみに、カードは他にマスターゴールドカード（キャッシュカードと併用）ビザ普通カード、ＪＡＬカード（ＪＣＢ）を持っています。
22歳、男です。 クレジットカードを作りたいと思っています。 現在、無職で奨学金400万円の返済を抱えていますが、バイトを始めて収入を得ればカードを作れるでしょうか。
楽天VISAカードで現地購入した商品が不良品でした。翌日、店舗で返品しました。 帰国後、カード利用額の明細を確認すると、購入時と返品処理時の為替レートが違います。 買ったより返ってきた額が、少ないのです。 これは受け入れるべき差異なのでしょうか？ 常識的には、単純な返品ですから、購入額と同額が返金されるもだと。（しかも翌日の返品） こういうことは普通かと、楽天に問い合わせましたが、全く的を得ない回答。 分かりやすく追加で質問を入れたら、前回と同じ回答をコピペでよこしました。 店に聞け、だそうです。パリ市内のH&Mです。難しいと思います
カード会社からのＮＨＫ受信料請求が従来偶数月だったのが、２，４，６、８，９，１１月と８，９月が連続し、奇数月に短縮されました。ＮＨＫに確認したところ、「今まで通り偶数月中旬に請求している」とのこと。カード会社は「締め日の関係」と納得できる説明がありません。結果として、理由なく（ＮＨＫの請求月は不変）当方の支払いが前倒しされた（何ら説明も同意もなく、10月に払う料金を9月に早められた）と認識しています。 (1)カード会社が勝手に請求月を変えられる合法的な”からくり”があるのでしょうか？ (2)このカード会社の処置（前倒し請求）は合法なのでしょうか？ カード会社、商法に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
　息子が学生のころの１０年から１５年前に入会したのですが、携帯の番号が何度か変わったのと、 生年月日が一致しないため退会できずに、支払続けています。 　何度かカスタマーサービスに連絡したのですが、登録したものが一致しないのということで 解約できませんと言われました。生年月日を間違って登録しているようなのです。 　カード会社に事情を話しても、調査をして、連絡先しか教えることができないといわれました。 カードはその間、何度か有効期限もかわっているのに、引き落としが続いているのには 疑問があります。何とか方法を詳しい方、教えてください。
新車を購入したいと考えています。 現金一括でなんとか払える額の新車をトヨタ車でみつけ購入しようかと考え中です。 見積もりを出してもらって、現金払いでと伝えたところ、一部支払い5年分割払いのトヨタクレジットを勧められました。 そちらの方が、現金一括よりもお得だと言われました。 本当にそうなのでしょうか？ 車の保険等とセットらしいのですが説明を聞いてもいまいち本当に得なのかよくわかりません。 トヨタクレジットに詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
素人質問です 年会費無料や入会費無料などかいてありました。 実際使ってみると思わぬところでお金がかかる（お金を振り込んだり） ということはないんでしょうか？ また普通の大手の銀行の口座（みずほなど）を開いた場合、開いてるだけなら一切 お金はずーっとかからない仕組みなんですか？
ご存じの方ご教示ください。 クレジットカードの名義が家内で引き落とし銀行の名義が私（夫）にしたいのですが、可能でしょうか？
私の話ではないので詳しくは分からないのですが、 クレジットカード会社から毎月の利用明細書が 送付されてこず、今月に電話がかかってきてカード 利用の3ヶ月分が未納で、分割払いが出来る期間も 過ぎていて、12月までに一括で払えとのこと。 利用明細書が毎月送られてこないのは普通なんですか？ 送られてこないといくら払えばいいのかも分からないですよね…？ だれか教えてください、お願いします。 困ってます…
先日、あるディーラーに行ったら「車購入にはクレジットカードは使えません」と言われました。確かに私自身、今まで４、５台の車を買いましたが、現金をディーラーの銀行口座に振り込みカードは使いませんでした。しかし、どうも納得がいきません。クレジットカードを使って車を買った方がおられたらどのようにして購入したか教えてください。また、無理なのであれば、なぜ無理なのかご存じの方教えてください。宜しくお願いします。
こんばんわ。 法人のクレジットカードを探しているのですが、年会費が永年無料、 もしくは条件付きで無料になるカードを探しております。 過去にも同じ様な質問が御座いましたが、 少し古いものばかりでしたので、改めて質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
先日クレジットカードを申し込みましたところ審査がとおりまして 本人限定郵便にて送るとのことでしたが・・・ 改めて書類を見ると生年月日の月日はあっていますが年が間違っていました。 もし、郵便局の方が来られて生年月日を確認したときに間違ってるということに なると受け取りはできないのでしょうか？ 生年月日の確認はせず住所だけの確認なのでしょうか？ 免許証での確認になると思います。 もし、クレジットカードを受け取りになった場合は法に触れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
11月1日にCICで信用情報開示して、平成25年10月のクレジットカード支払い状況まで記載されている且つ平成23年10月のクレジットカード支払い状況（Aマークのため）が消えていれば良いと考えています。（過去2年の支払い状況が記載されます） １、例えば11月1日に三井住友VISAカードを申し込めばクレジットカード審査員が見たとき、CICには上記のように記載されていると思いますか？ ２、確実に上記の状況にするため、少し待って12月1日に三井住友VISAカード審査を申し込むべきだとおもいますか？（ライフカードがいつCICに支払い状況を反映させるかわからないため） ちなみにライフカードのクレジットカードを使用しており、使用金額は毎月27日銀行口座からの引き落としです。 お手数ですが回答よろしくお願いします
１５日の２０時３０分に申し込みをして現在は「現在ご入会手続き中です。 審査の結果につきましては、メールまたは文書であらためてご案内いたしますので、 今しばらくお待ち下さい。」となっております。 これって否決って事ですかね？
やらかしてしまいました。 ポイント購入制のアダルトサイトで3000円分のポイントを購入しようとしたところ、 ボーっとして10万円分購入を選択。 クレジット払いのため、ポイントが即加算されてしまいました。 ポイントにはまだ一切手をつけていませんが、これは返品（＝クレジット請求の撤回）できないのでしょうか。。 利用規約には購入後の返金は一切受け付けておりませんと書かれており、半ば絶望的な気持ちです…。 ポイントをまだ使用していない事が明白なのだから、返品を受け付けてくれてもいいのではないかと思うのですが…今のところ、業者の返信待ちで、いてもたってもいられない状況です。 不注意とは言え、10万円という大金はでかいです。 どなたか、この分野に精通された方、ご助言頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
リボ払いについて質問です。 例えば、月のリボ支払い設定を５万円にしていて、 実際の利用料金は５万円以下の３万円ぐらいだったとしたら、 金利（手数料）は０円でしょうか？
お世話になります。 某キャッシュカード（クレジット機能は0円）にて 不正使用がありました。 それを知らせる連絡先電話番号がどこにあるのか、非常にわかりづらく、 長い時間をかけてようやく担当部門に電話が通じましたが その対応がひどかったです。 具体的には 電話代はこちら持ちなのに、何度も同じことを聞いてきたり、 当日中に専門担当者から折り返し電話がある、と約束したのに 来ず、翌日またこちらから電話をかけたり…(その時の担当者の対応は良かったです) そののち対応してくださった専門担当者の方は、普通にきちんとした方でした。 その際言われた事は 「不正使用と認められるので、支払わないよう手続きをする。 不正使用はどこのカード会社でもよくある事で、 カード会社がお互いの情報を共有している。 警察は個人個人の事で調べる事はしない。」 他、いろいろ教えて下さいました。 が、 このカードからは退会しました。 今後また、何かあった時に同じ対応をされかねないと判断したためです。 今の所、カードがなくても不自由はしていませんが 1枚くらいキャッシュカードがあった方がいいのではないか、と思っています。 そこで、不測の事態が起きた時に、普通に電話が通じて、普通に話ができる カード会社のカードを持ちたいです。 どんなにポイントが貯まりやすくても、いざという時の対応がなってないのは ごめんです。 (電話をかけて人間の担当者と話せるまでの時間がある程度かかる事は覚悟しています） 不測の事態の場合の対応が良いカード会社をご存じの方、 どうぞよろしくお願い致します。
40歳過ぎのサラリーマンです。 最近、接待で使うような高級クラブや少し高いレストランなどに個人で行くようになりました。 スーツ、ワイシャツ、ネクタイ、時計、靴、財布などは、そこそこ恥ずかしくない少し高いものを身につけていきます。 今まですべて現金での支払いでしたが、こういう高級なお店はカード支払の方がスマートなのかなと思うようになりました。 このような少し高級なお店でカードを使う場合、百貨店のゴールドカード（VISAと定型、年会費10,500円）では、ダサいでしょうか。（得に、女性と高いレストランなどで食事したときなど） やはりアメックスやダイナース、銀行系のゴールドカードじゃないと、みっともないでしょうか。 今まで庶民がいく安い大衆店が多かったので、気にせずに百貨店のゴールドカードを利用してましたが、いろいろな掲示板をみていると、いい年した社会人が、それなりのクラブやレストランなどで流通系のカードなんてみっともない。 1枚ぐらいは、きちんとしたカードをもった方がいいという意見を見ます。 高級クラブや高いレストラン、高級ホテル（主に地方利用が多いです）の場合、どのようなカードを使えばよいでしょうか。 今の百貨店のゴールドカードでは、高級とよばれる場所で使うのが少し恥ずかしい気がします。 年収 460万 副収入 年間200万～250万 勤続7年 他のカードの遅延なし。すべて一括支払い。 カード所持数（百貨店のVISA定型カードが3枚、住友銀行のVISAと地方銀行のVISA提携クレジットカードが2枚） 皆さまのご意見を頂けると助かりますので、宜しくお願い致します。
ダイナースとアメックス ゴールド、どちらがメリットありますか。 ４０代の会社員です。 現在よく使う百貨店カード（ゴールド会員、VISAと提携）は年会費１０５００円ですが、年間の買い物のポイントと付帯する補償や保険で十分に元をとれ使用しています。 たまに高級クラブにいったり、女性（飲み屋の女子が多い）と食事をしたときに、きちんとしたカードで支払いたいと思い（見栄）、ステータスがあるカードを作りたいと考えています。 VISAカードは、今もっているカード数枚と提携しているので、できればVISA以外がいいかなと思ってはいます。 海外へは、ほとんど行く機会がありません。 勤続年数７年、肩書なし 他のカードの延滞なし。 すべて１回払い。 年間のカードでの買い物は、１００～１３０万ぐらいです。 年収は４６０万と低いですが、副業で年収が２００万～２５０万ほどあります。 アメックス ゴールド、ダイナースカード、住友ゴールドカードなどの中で考えています。 この中で、飲み屋（クラブ、ラウンジ、キャバクラ）で受けがいいのは、どれでしょうか。 上記のカードは、最近のカード状況をしている方で知っている方でしたらステータスを感じないかとは思いますが、いずれプラチナ→ブラックカードを目指したいです。（飲み屋での見栄も含めて） 皆さまのご意見をいただけないでしょうか。
４０代半の会社員です。 国内出張を新幹線、レンタカーで月に１回、３泊４日いき宿泊ホテル、飲食、クラブ、キャバクラなどすべてカード決済しています。（伊勢丹で作ったVISAがついているMICARDのゴールド） 現在よく使うMICARDは年会費１０５００円ですが、年間の買い物（出張旅費、飲食代、ホテルや新幹線のなど）のポイントと 付帯する補償や保険で十分に元をとれ使用しています。 たまに高級クラブにいったり、女性（飲み屋の女子が多い）と食事をしたときに、きちんとしたカードで支払いたいと思い（見栄）、ステータスがあるカードを作りたいと考えています。 VISAカードは、今もっているカード数枚と提携しているので、できればVISA以外がいいかなと思ってはいます。 海外へは、ほとんど行く機会がありません。 勤続年数７年、肩書なし 他のカードの延滞なし。 すべて１回払い。 年収は４６０万と低いですが、副業で年収が２００万～２５０万ほどあります。 アメックス ゴールド、ダイナースカード、住友ゴールドカードの中で考えています。 上記のカードは、最近のカード状況をしている方でしたらステータスがないかとは思いますが、いずれプラチナ→ブラックカードを目指したいです。（飲み屋での見栄も含めて） 皆さまのご意見を頂けると幸いです。
楽天カードの請求金額のお知らせメールが届いたので、明細を確認しようとしたのですが、 明細の確認はこちら、から表示に従って入力していくと、「登録確認」などになってしまいます。 既に登録してあるものに対して、「登録する」なんておかしいと思うのですが、どこか違うところをクリックしてしまっているのでしょうか？ どうしたら余計なものに登録せず、明細を見ることができるのでしょう？ カードを使うのと明細を見るのに、それぞれ別々に何か登録しなければならないなんてことないですよね？ 楽天の問い合わせ口が電話しかなく、現在携帯が使えない状態ですのでやむを得ずこちらに質問したしました。 よろしくお願いいたします。
クレジットカード会社に登録している携帯電話番号を変更した場合、信用情報に記載のある電話番号は新しい番号に上書きされますか？ それとも、履歴として古い番号は残りますか？ また、信用情報照会にある「類似再照会」とは何でしょうか？ みてみると、これが3件ありました。そして類似再照会をしているカード会社は否決になっていました汗 よろしくお願い致します。
ややこしいですが、教えてください。 2年前に引越しをしましたが、住民票の転出届けだけを出して転入届けをわすれてしまい、除籍されたと先日通知が届きました。 ちなみに郵便物転送届けは延長して利用しています。 そして、今まではカード会社からの郵便物が転送で届いていたのですが、ある日から新住所に郵便物が届くようになりました。 そのカード会社には新しい住所などは連絡していません。 ちなみに、名前の読み方を変更し、新住所になってから新しくカードを作りましたが、例のカード会社に届けている住所も電話番号も全く違います。 名前の漢字と生年月日だけが同じです。 名寄せでばれた可能性はありますが、他に何か原因はあるでしょうか？
COSTCOで現金で3～5万／月くらい買い物します。（年に1～2回は家電等で10万／月こえます） それ以外は普通のライフカード10～15万／月ぐらいを、日々の買い物＆光熱費に使用しています。 友人にゴールドカード作ったほうがいいんじゃない？と言われました。 COSTCOで買い物すると出口でいつもアメリカンエキスプレスのクレジットカード（緑色）を勧められます また、以前の職場で「アメエキのゴールドカードはすごく良い」と言うのも聞きました どちらも年会費高い・・・ 私の使用状況だと、お得に使用できますか？ ご教授お願いします
自己管理がなっていないのは重々承知なのですが、分かる方教えてください！ ８月にライフカードから「EXPO会員コンテンツ料」として315円の請求書が届きました。 ライフカードも持っていないし、覚えがなくこんなの初めてだったので、 コンビニなどから振り込んでくださいと書いていましたが、放っといていました・・・ 何週間後そんな事忘れていた頃に、ハガキで「◯月◯日までに振り込んでください」と あり、手数料として200円ほど料金が上がっていました。 不安になり、ライフカードに電話したところ、今日か明日には必ずお支払いくださいと 言われました。何の料金なのか聞くと「ケータイの安心・・・(ハッキリ覚えてません) の料金」だと言われたので「ソフトバンクで解約すればもう払わなくてよくなりますか？」 と聞くと「そう思います」と言われました。 「とりあえず今回払えばもう請求きませんか」と聞くと「今回はこれで終わりです。 １１月分まで請求が上がっております」といわれさっぱり意味が分かりませんでした。 次の日コンビニで500円程振り込みました。 翌日すぐにソフトバンクにいくと「ライフカードの事はわからない」と言われました。 「ケータイの安心なんとかの料金だと言ってました」というと「１５７で解約できますよ」 と言われたので、家で『あんしん保障パック』を解約しました。 終わったと思っていたのですが今日通帳記入すると、10月3日に「EXPO会員 コンテンツ料315円」が今度は自動引き落としされていました。 先ほど１５７でこのことを伝えると、また分からないと言われました。 「安心保障パックは先月解約したのですが」というと「それは間違いなく 解約されているし380円なので別のものだと思います。 ライフカードに聞いてください」と言われました。 今年の６月９日にiphone4からスマホに変えました。 ３１５円のアプリを取った事が１度だけありますが、ソフトバンクの請求書で きて、間違いなく引き落とされました。とっくにそのアプリは解約しています。 両方から分からないと言われて困っています。 私は不明なお金を毎月払い続けるのでしょうか。きっと何かに登録なり購入なりして いるのだろうとは思いますが、覚えがありません。 どっちにしろ、いつの何の料金なのか教えてくれるのが普通ではないんですかね？ なぜ接点がなかったライフカードが私の銀行口座から引き落とせるのかも謎です。 長くなりましたが、回答お願いします(＞_＜)
今まで使っていた楽天ＥＴＣカードの有効期限今年７月で切れたのですが、 普通のクレジットカードは新カードが自動で送られてきたのに対し、ＥＴＣカードは送られてきませんでした。ＥＴＣは滅多に使わないので、昨日有効期限切れたことに気付いたばかりです。 そして電話で確認取ろうと電話をしたのですが、最初のガイダンスでカテゴリ別に数字とシャープを押してくださいといいますよね。 番号とシャープ押しても、番号が違いますの繰り返しでオペレーターには繋げれないです。 そこで、メールで問い合わせようと問い合わせとなるメールアドレスが見当たりません。 問い合わせ可能なメールアドレスを教えてください。
現在三井住友の新規申し込み審査中です。 そして、現在三菱東京ufj銀行のクレジットカードを持っていて、これにキャッシング機能をつけたいと思っています。そのためにはカード会社に連絡してキャッシング機能を追加する書類を送ってもらって、それを返送して審査という形になると思うのですが、そこで質問です。三井住友の審査中に、三菱東京ufj銀行クレジットカードのキャッシング機能追加希望の旨の連絡、及び書類を送ってもらうことは、三井住友カードの審査に影響はあるのでしょうか？ 短期間でカード審査を繰り返すと審査に引っかかるということを聞いているのですが、三菱東京ufjに書類を送ってもらうだけなら審査に影響がないという事であれば書類だけ先にもらいたいと思っています。 事情があり早めにカードを複数用意しなければなりません。ご回答いただけると助かります。
初めてカードを作り、初めての支払いです。 私のカードは毎月15日締めの、翌月10日払いです。 これは、8月15日以降の請求が10月10日払いって ことですか？ 10日払いとは10日に引き落としなんでしょうか？ お願いします！
某クレジット会社から届いた利用明細の中に覚えのない物がありました。 「ご利用先」欄には誰もが知っている有名企業の名が。 この場合、まずその有名企業に確認を取るべきですよね？ クレジット会社には確認し、その有名企業からの請求の記録があることは確認できています。 しかしこの段階で、これ以上クレジット会社に何を答えられるのか？（何が判るのか？）と疑問が。 あるサービスや物をクレジット決済で購入の際、「クレジットカード明細には違う名前で請求される」という措置を行うケースを聞いたことがあります。 その措置を利用した場合、違う名前で明細に記載されたものがその措置を行った会社からの請求であるということはクレジットカード会社に確認できるのでしょうか？（YESかNOかぐらいしか教えてくれい？） そもそも有名企業の名前を使ったりするのかも分かりません。 ちなみにそういったサービス・物の購入の記憶もありません。 よろしくお願いします。
セブンイレブンで電子マネーとして使えますか？ ネットからチャージすることはできますか? またコンビニで使える鉄道系クレジットカードでオススメのものがあれば教えてください。
ＪＣＢカードをメインで使っていますがサブカードとしてＶＩＳＡを持っています。 第３のカードとしてはマスターを持っています。 いつも使うお店のうち一軒ではＪＣＢが使えません。 また旅行の際、旅館の支払いでＪＣＢがだめな時があります。 トータルではＪＣＢのサービスが好きなので今後もＪＣＢをメインにしようとしています。 ・ＪＣＢの旅行会社は親切で使いやすい。 ・ＪＣＢの海外でのサポートは日本人が良く行く街では市中にラウンジがあり手厚いサービスがある。 　また都市ごとの冊子が充実している。 （レストランやチケットの予約をしてくれるのは助かる。ＶＩＳＡにはこのようなサービスが普通カードではないと思う。） （但し国によってはＪＣＢカードは使える店が限られるのでＶＩＳＡやマスターも必要。） 私の場合、ＪＣＢカードを出してそれが使えなければＶＩＳＡを出すという手順です。 それがだめならマスターですがマスターを使ったことがありません。 【質問です】 １．ＶＩＳＡは使えないがＪＣＢは使えるというお店はあるのでしょうか。 かつては、ＴＤＲがＪＣＢしか使えませんでしたが今は主要カードは使えるようです。 ２．マスターは使えるがＶＩＳＡは使えないという店舗はあるのでしょうか。
(1)若い４２歳＋若づくり２１歳 (2)恐喝は罪が軽い (3)小４ベトナム人好きロリコン (1)～(3)の言葉の中でどれがましですか あと書いたらどう思われますか
クレジットカードは何枚か持っています。 基本１つのカードでお買い物のをし、ポイントを貯めています。 その後、商品などに交換しています。 年間、ひとりで数百万のお買い物＆旅行で使用しています。 因みに、今年は既にハワイに３回行っています。年末にも行きます。 今までマイルと言うモノを意識したことがありませんでした。 ハワイはHISやJTBのツアーで予約し、飛行機もバラバラです。（ビジネス利用） で、今回初めてANAカード（VISA）を作りました。 夫がANAのゴールドを所持していて、マイルの加算が出来る事を調べて分かったからです。 家族カードを作ればいいのですが、買い物の明細や決済口座は別にしたかったからです。 ここからが質問です。 1・買い物もANAカード（VISA）使用でマイルが貯まりますよね。ただ、ANA一般カードは複数あり どれがお得か分からず、基本的なカードを作りました。お買いもの枠を１００万希望しましたが 数か月間はダメと言われました。他のカードは即OKが出るので、数か月にしたら枠を広げる 要求をしようと思っていますが、ANA（JCB）はマイルが貯まり易い？ようですし、いまいち魅力を感じません、どうなのでしょうか？ 2・通常はジャックス（リーダーズカード）を使用。ネット通販（楽天メイン）もかなり使います。 支払は楽天カード（所持＝使用なし）ではなくジャックスです。ジャックスはポイント率が高い気がしてます。この支払をANAに変えるのがお得なのか迷いがあります。 3・ツアーの支払いもANAカードで支払えば、お買いものと同じ扱いでマイルは貯まりますよね。 普通にANAの航空券を取ると、例えばマイルは１０貯まったとしても 航空券と同じ金額でも、お買いものの場合はマイル１０ではなく７という感じに 減って付くと思っていいですか？ アメックスビジネスと個人のプラチナ所持 VISAインフィニティも所持しています。 支払は夫と別にしたいので上記２種は口座が夫なので殆ど使用しません。 マイルが貯まったら、航空券を取ってハワイに行けるなぁ～と思ったのが マイルを貯めてみようと思ったきっかけです。 PASMOやTYUTAYAもクレジットなしカードを持っていてかなり使っています。 ANAに付加出来るような気もして・・・ 纏まりが悪くてすみません。 自分の所持しているカードを一番お得な利用方法で 一番貯まり易い（マイル）使い方を知りたいのです。 夫も周囲も詳しくないのです。どなたかクレカに詳しい方の アドバイスをお願い致します。
こんばんは。 出費がかさみ、数十万円を分割支払いにしています。 それが原因で、限度額残が数万になっていました。 今月は、まだ締め日までに利用限度額以上に引き落としが掛かる予定です。 （毎月ローンや、カード支払いできないもの以外はカード支払いに設定してあります。ガス、電気、水道、通信費、保険、定期等） 締め日前にカード利用限度額を超え場合、 上記の光熱費等の支払いはどうなるのでしょうか？ 別途請求書が届くのでしょうか？
保険の見直しにあたり、保険料の口座引き落としの停止をしていたのですが 別のクレジット会社から、口座引き落としができなかったとの連絡がありました。 銀行に確認したところ、保険料の引き落としを行う会社と 今回のクレジット会社の引き落としをおこなう会社がたまたま同じだったので 引き落としされなかったとのことでした。 クレジット会社とお話ししたところ、振込用紙を送るが 期限を過ぎているので遅延金を追加で払うようにとのことでした。 クレジット会社からの引き落としをわざと停止したわけではないのにと なんだか納得できません。 これは仕方のないことなのでしょうか。 このようなことが初めてなので、動揺しています。 教えて頂けるととてもありがたいです。
会社の健康保険＞配偶者の扶養＞自分自身の国民健康保険＞配偶者以外の扶養＞無保険ですか
閲覧有難う御座います。 アコムマスターカードのショッピングの支払い方法に付いて質問です。 今月初めてショッピングの支払いを行うのですがセブンイレブンのセブン銀行での手順を教えて頂けないでしょうか・・？何分初めてなもので凄く不安で・・。 ただ単にカードを挿入し暗証番号を入力してお金を振り込むだけなのでしょうか？ 詳しい手順を教えて頂ければ幸いです。
Amazonで商品を購入しようと思っています。 支払いをクレジットを使ってする場合、分割できますか？
海外でクレジットカードのキャッシングをしたいと思っています。 世の中にはいろいろなカード発行会社がありますが、例えばvisaカードの場合どこの発行のカードかによってメリット、デメリットはあるのでしょうか？ 海外旅行保険などそれぞれの会社独自のサービスは別としてあくまでクレジットカードというカードを使用するうえで買い物、キャッシングについての使い勝手の違いです。 Visaカードであればどこも同じように使えるということであれば審査の難しいところにわざわざ申し込む必要はないのでは？と思い質問させていただきました。
楽天銀行の残高確認方法と取引履歴の見方は分かるのですが、 その履歴を見ても引き落とし日（毎月２７日）に引き落とされている金額の 内訳の見方が分からず困っています。 例 １月１日　　引き落とし　-100円 １月２７日　引き落とし　-10000円　←この金額の内訳を見たいです ２７日に引き落とされている金額の内訳の見方はないでしょうか？ もしありましたらお忙しい中お手数ですがどなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
楽天カードのキャッシングを利用してる方にお聞きします。 楽天カードでキャッシングすると、Web明細に登録していても、利用毎に『キャッシングご利用案内書』というハガキが郵送されるのは本当でしょうか？ 『お支払明細』は郵送されないようですが… 実際カード会社によって通知の来る所と来ない所があります。 楽天はどうなのでしょうか？
最近の海外旅行は、以前に比べATM（クレジットカードからの現地通貨のキャッシング）の利用が便利になりました。以前は、ドルや現地通貨の大金を持ち歩いたり、トラベラーズチェックを利用したり 不安と面倒がありました。 先日　ATMを使い現地でキャッシングをしたのですが、日本円で約3万円ほど引き落としたところ、日本での明細には、クレジット会社が私の口座から一括返済で引き落とすのが45日後になっており、 金利約1７．５パーセントが加算されかなりの手数料になってしまいました。また、国にもよりますがATMによるキャッシングでATM使用料が結構かかるところもあると聞きました。 一括返済で短期に返済引き落としなどやデビットカードみたいにあらかじめお金を入金（プール）して 引き落とすやり方は無いのでしょうか？ 実際　経済的に現地でお金を引き出すにはどんな方法が一番宜しいでしょうか？ アドバイスや照会されているURLを教えていただければ幸いです。
数日前にカードで大きな買い物をしたため、カードの上限額がギリギリになってしまいました。 viewカードの場合、いつの時点で上限額が復活するのでしょうか？ 上限額ギリギリになる前に抽選販売に申し込んだのですが、もし当選できた場合にどうなるのかが心配になり、質問させて頂きました。 カードの引落と当選発表日が重なっており、その日の朝に上限額が戻ってくれれば何も問題ないのですが、そんなに早く復活してくれるのでしょうか？ カード会社によって様々との事ですので、viewカードを利用して似たような事を経験した方がいましたらお教えください。 また、僅かな金額でしたら上限額をオーバーしたとしても使えると聞いたことがあるのですが本当なのでしょうか？ 当選時の支払額は8000円程で、上限額オーバーは2000円程になります。
クレジットカード会社　2社に申込みましたが　作れず　銀行カードローン　1社も作れなかった。　 以前に支払事故を、したのが理由だと思います　　　　　クレジットカード、カードローンを作る方法　　審査のあまい会社は、ありませんか？　 生活費、自動車ローン等　お金が必要な時のためにクレジットカードやローンをと考えています　
ゴールドカードを作ってちょっと後悔 自営業なのでクレジットカードすら持てないと思ってた私がつい魔が差したというか興味本位というか自分の信用試しというか。。。 以前持っていた一般カードからゴールドカードに変更を試みたところ受かるとも思っていなかった審査に受かってしまいました。。。 インターネットでささやかれているこのカードを作るための最低年収◯◯万なんてのには程遠い自営業で貧乏症（節約家とも言う＾＾；）なので一つの買い物でゴールドが必要になるようなことなんて決してありません 高くて１度の買い物で２～３万でしょう 普段の買い物で３～４千円でカードを使ってるので、今更ですがそれを思うと恥ずかしくて仕方ありません ゴールドなんて今どき誰でも持てるのでしょうが自営の長かった私からすれば旅行保険付帯以外は見栄のみで持っている現状の恥ずかしさにちょっと後悔しています みなさんどうですか？ 一般からゴールドに変えてすぐにまた一般に戻せるのかな？ カード会社としてはいい迷惑だからそれも疑問ですよね？ アンケートの方が良かったかな？ みなさんのカードに対する気持ちなども聞かせてください
　娘用に家族カード申し込みましたが　その際　ビザ　マスターなど選ぶ項目がありませんでした。 自分は　ＪＣＢになっています。　たしかこれも　勝手？にＪＣＢで届きました。（多分）　なので今回もＪＣＢではないかと。 ビザやマスターに比べて利用可能店舗が少ない　って認識があります。 　替えてもらうにしてもどうすれば良いか見つけられませんでした。 　グアムでの使い勝手はどんな感じでしょうか　宜しくお願いします。
カードの利用がしばらくない場合は不良顧客になります。 カードの利用が毎月３円だけの客の場合、口座引き落とし手数料のほうが高くつき赤字という意見があり、余計不良顧客になるという説があります。 あとは、キャッシングで即日返済するなど、利息を生まない客！ 振込みキャッシングの場合振込み手数料はカード会社の負担になりますが、即日返されたら、赤字になります。
こんばんは。社会人になりたてのものです。 学生の時に三菱UFJでクレカを作りました。よくわからなかったのですが1年間は年会費タダという事で言われるがままだったのですが・・・； 結果、2枚カードが届きました。 ゴールド色のマスターと、黒色のJCBのカードでした。 どっちも同じ口座から引き落とされるものだし来年からは年会費は1枚2000くらいかかるし、だったら1枚でいいかな・・・？と思うんですが、皆さんカードってどういった基準で持ってるものなのでしょうか？ クレカを作った時は確かJCBやマスター、VISA・・・全部持ってる方もいるんですよーとの事だったんですが、どう違うのかもよくわかりません。 また、普通のよりゴールドカード？の方が持っててお得とかあるんでしょうか？ また違う銀行ではクレカとキャッシュカードが一緒になったVISAのものも作りましたが・・・ こんなにいらないかなぁとは思うのですがいろんな種類持ってた方がいいのかな？とも思って・・・ ちなみにクレカは食事かネットショッピングくらいでしか使った事ないです。 無知で恥ずかしいんですがよければアドバイス下さい。
クレジットカードの利用実績はたとえ１か月３円でも作ったほうがいいでしょうか？ 全く使わないと次回の更新の時に打ち切られると聞きました
イオンカード店頭の即日発行で申し込みをしたのですが、審査落ちになりました。というか、審査が通らなかったので、書類を送っての本審査になり1ヶ月程かかります。と言われたのですが、即日の審査で通らなかったら本審査でも通らないですよね？カードはVISを一枚もっていますが、引き落としは遅れた事ないです。この場合落ちたらハガキか何か連絡はありますか？宜しければ教えて下さい。
レシートにクレジット番号が全て記入されるのは普通なんですか？ 使ったあとで気がついたのですが（そこでは初めて使用） レシートに全て記載されていました。 普通は全部表示しませんよねと、電話で聞いたところ いや普通は全部でますよ。との返事、おかしいのでは？と聞けば 全部出ないとどこの会社かわからないからね。と言われました。 クレジットを使うのはお客さんの自由ですからとも。 知ってたらそこで使いませんよ 最初に番号全部でますよと言ってくれないと。 そこでは二度とお金を使わないけど、 全部出るのは普通です。 と堂々と言ってのけるのでほんとに普通なのかなと。 他の店のレシート見たけど全て表示はどこにもありません。
母(60代)がクレジットカードを作りたいそ うなので母名義で楽天のクレジットカード を作る予定です。家族カードが持てるよ う なので私(30代、住所は別)のもつくって貰 ってポ イントを合算させた いと思ってい ます。 この家族カードで、携帯や公共料金の支払 いは可能でしょうか？本人名義のカー ド支 払いでなければ駄目なのですが、家族カー ドと言うのは請求側(お店側)にとっては私 個人のクレジットカードと同じ扱いなので しょうか？請求書は本会員の親に行きます から私個人のカードとは見なされずに携帯 や公共料金の支払いは出来ないのでしょう か？
unitedマイレージプラスセゾンカードを所持しています。 １０００円で５マイル、ショッピングでためたマイルは３１０５マイルです。 フライトでためたマイルは８３３３マイル 合計で１１４３８マイルしかたまりませんでした。 韓国に行くには２万マイル必要です。あと８６００マイル、このままのペースでいくと３年くらいかかりそうです。 最近、ポイント還元率の良い楽天カードに使用を切り替えたので、もっとマイレージポイントがたまる数が悪くなると思います。年会費は１５７５円かかります。解約したほうがいいですか？ ちなみに持っているカードはunited　マイレージセゾンカードとセブンカードJCB、楽天カード、mufgゴールドカードです。マイレージプラスカードは５マイルでもたまれば有効期限が伸びるので、１０００円だけでも使おうかなって思います、mufgゴールドカードはまったく使っていません
クレジットカードが発行されてから一度も使わなかった場合 有効期限が切れた後、再発行されるのでしょうか？
はじめまして宜しくお願い致します。 下記の問題の対処方法をご教授いただければ幸いです。 ■状況 先日、海外の発展途上の田舎の方でATMを使い クレジットカードからキャッシングを行いました。 しかし、一回目の操作で現金のクレジットをプッシュしたところ、画面上は正常表示でありましたが、現金が出ず、カードとレシートのみが返却されました。現金の受け取りが完了していません。 そこでカードが戻りATMがリセットされた状態で再度、クレジットを申請しました。今度は無事に現金とカードとレシートを手にすることが出来ました。2回の作業差は３分程度でしょうか。 レシートはどちらも同じ記載（細かい番号などの除いて）。 でしたので、後でクレジット会社に問い合わせたところ２回の引き出しになっていると言われました。そこで今回の問題をどのように対応すればよいのかご教授いただければ幸いです。 ■カード会社の言い分（Yahoo　VISA） この問題は、お客様とATMの問題ですので、ATMの会社にご連絡し対処してください。との事。 また、このカードには海外損害保険はついておりませんので補償外になります。 ■現時点の状況 念のため以下の問い合わせ及びエビデンスを依頼しております。（またこれからします。） ・クレジット会社に損害証明書（損害の連絡をした証明文書） ・ATMの領収書に書かれている銀行（ATM会社？）にレシートのスキャナを送り、損害証明書を依頼及び損害対応の申し出。 ・上記の会社を通じて警察に損害証明書の依頼。 ・個人的に入っている損害保険会社へ上記の資料を提出し損害補償の要求を行う。 以上　何か良いアドバイスをいただければ幸いです。
クレジットカード、VISAデビットカードで未精算分がある場合、正当な理由がないと解約できないって本当ですか？ 正当な理由とは、カード名義人の死亡とか例外のあるのみです。
三井住友VISAカードを学生枠で取ろうと思っています。（年収0円で記入する）しかし、種類が多すぎてどれにしようか迷っていますので質問します。 １、三井住友VISAデビュープラスカード（１８から25歳専用） ２、三井住友VISAデビュープラスカード（学生）（学生向け） ３、三井住友VISAクラシックカード（スタンダード） ４、三井住友VISAクラシックカードA（スタンダード） ５、三井住友VISAクラシックカード（学生）（学生専用） ６、三井住友VISAクラシックカードA（学生）（学生専用） ７、エブリプラス（スタンダード） http://www.smbc-card.com/nyukai/card/index.jsp 参考URLです ・大学4年生、企業から内々定を戴いている、来年4月正社員で就職 ・学生時代はあまり使わない（月1000円も使わないかもしれない）が就職してから本格的に使用（月々8万から10万近く使う予定） ・就職後取得すれば良いのですが銀行系カードのため審査がきつく、学生のうちに取得しなければならない（就職したら多額の奨学金を返していくので審査に通らない可能性大きい） ・VISA希望 ・三井住友銀行口座なし ・ショッピング中心に使用 ・国内、海外旅行はあまりしません ・飛行機には全然乗りません。マイルもためてないです ・たまったポイントは商品や商品券と交換したい ・条件が良いなら年会費の高さは気にしません ・現在3年以上使用している信販系VISAカードを持っている（CICの結果、すべて＄マーク、過去2年延滞なし） ・学生枠で取得するつもりです（審査が通りやすいから） ・なるべく学生から社会人になるとき、もう一度審査をしなくて良く、そのまま使えるカードを希望（就職先の給与がそんなに高くなく審査に落ちたく無いため） ・プライムゴールド切り替えに有利なカードを希望（30歳にはゴールドカードを持ちたいと考えているため） ・学生ならば、ほぼ審査に通るカードを希望 ・上記の内容を考慮しても選択肢が2つ以上あるなら、みなさんのおすすめカードを1枚教えてください。 １から7番のカードで迷っています。上記の条件、状況にあうカードを教えてください。 意味不明な事も書いてると思いますが回答よろしくお願いします。
クレジットカードの限度額増額をカード会社に申し込んだ場合、カード会社の方で審査があると思いますが、その際に個人信用情報機関のもつ個人信用情報は参照されますでしょうか？
長い間、クレジットヒストリーが空欄（ずっとクレジットカードを未使用状態）だと更新時に落とされたり、新しいカードの審査に落ちると聞いたことがありますが、1カ月ずつに5円でもクレジットカードを使用したらCIC情報に毎月＄マークはきちんと付くでしょうか？（もちろん支払いは延滞していない場合） 付かない場合は1カ月に何円以上ずつ使用するとCIC情報に毎月＄マークが付きますか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします。
このPontaカードからnanacoにチャージするとJAL mileが付くそうですが、 話の筋からは最初の段階としてPontaカードに資金が預けて有るべきです。 しかしPontaカードはcredit　cardであって電子マネーとは違いますから 契約(指定)金融機関から引き落とす処理しかせぬはずなので奇妙です。 Pontaカードは特別であって、入金操作が出来て電子マネーとしても使えますか。 説明要望に加えて、入金手順をご教示ください。 なお、まだPontaカードは届いておりません。
５年ほど前のことですが、クレジットカードを紛失しました。 カード会社に連絡し利用を停止してもらい、あまり使わないカードだったのでそのまま解約の手続きを取ってもらいました。 引っ越しなど忙しい日が続いたため、解約届返送することをずっと忘れていました。 年会費などは引き落とされていないため、解約はできているようですが、この行為がブラックリストに載ったりしないか心配です。 皆様のご意見、お聞かせいただきたいです。 また、カード会社に連絡し、返送するべきでしょうか？
1月に伊勢丹の普通のカード（VISA カード付）を作ったのですが、ポインン付加などのメリットを考えて伊勢丹ゴールドカード（VISAカード付）切り替えの申し込みをしました。 伊勢丹のゴールドカードは、条件として年収500万以上と書いてありました。 伊勢丹の普通のカードを今年の1月に作るときに年収は430万で申告し、普通のカードを作りました。 6月に昇給があり、年収も450万になりした。 ゴールドカードの条件は、年収500万以上と書いてあったので係りの人に相談したら、あくまでも目安なのでと言われ、正直に450万と書きました。 カードを今年の1月に作ってから高級時計と高級靴を買ったこともあり、あと12万円買物をすれば、年間買い物額が100万になります（来年の優待は１０％の会員になりそうです。） 今の伊勢丹カードはVISAがついていますが、一度も使っていません。 VISAカードがついている銀行カードと百貨店カードを数枚もっていますが、実際にカード決済で使っているのは、いつも特定の銀行カードについているVIZAカードだけです。（その特定の銀行カードについているVISAカードは、1回払いの買い物で月に2万～3万円を使っています） 消費者金融、銀行などの借り入れは一切ありません。 （一括払いで買い物は、いつもきまった銀行カードについているVISAカードで月に3万円ぐらいはします） 勤続年数 7年 実家の持家（ローンなし） 扶養は両親2人で申し込みました。 複数使わないカードをもっていると審査に通りにくいと聞いたことありますが、借り入れがなくても、私のように複数使わないカードをもっていたり、年収が450万だと伊勢丹のゴールドカードの審査は厳しいでしょうか。
一年前にデパートでカードを作らないかと勧誘されてクレジットカードを作ったんですが、そのときに審査があるので職場に在籍確認の連絡がいくかもしれないと言われ、実際確認の連絡がありました。 まだ勤続1年くらいだったので確認があったと思うんですが、そのあと無事に審査が通ってその後今日まで一度も使ってないんですが、最近事情があってそのカードにキャッシング機能をつけたいと思ってるんですが、恐らくまた審査はあると思うんですが、また在籍確認はありますか？ ちなみに月収20万くらいなんですがキャッシングの利用枠ってどれくらい利用できますか？
現在クレジットカードを一枚持っていますが、もう２枚クレジットカードを作りたいと思っています。そしてその三枚はすべてキャッシング機能をつけたいと思っています。今持っているカードにはキャッシング機能は付いていません。 クレジットカードを３枚以上を同時に作ろうとすると審査で引っかかってしまう確率が高いようですが、２枚のキャッシング機能つきカードの新規申し込みと、今持っているカードのキャッシング機能追加申し込みを一遍にした場合審査に影響はあるのでしょうか？
全く知らないところから請求がきていました。今月は2910円です。ECGATE0570-035-****アスタリスクも番号「100%詐欺」8月6日最新情報入りまし・・・と書いてありました。 今月２７日に引き落としになる予定ですが、詐欺となっておりますんでカード会社にとめてもらったほうがよいでしょうか？また、過去に今年の３月、６月に2910円引き落としされていますが返金されますでしょうか？すでに支払っています。 ネットで調べるとスキミングの可能性があると書いてあります。ご教示いただければ幸いです。
エネオスカードのクレジットのことについてですが、その支払い方法は口座振替以外にもコンビニでも決済出来ますよね？ ちなみにカードの種類は、スタンダードタイプのENEOS CARD S です。
2年前に会社のコーポレートカード（DCカードの個人口座引き落としタイプ）の審査に通りませんでした。 理由は、当時400万円位の借金がありまして 支払いも何度か遅延していたためにブラック登録されていたためと思います。 （当たり前ですね） そこからは遅延も無く返し続けて、半年前程に 家族の車を新車購入した際の保証人としての審査は通りました。 その当時では借金は100万円程でした。 ここで何が聞きたいかと申しますと 再度コーポレートカードの申し込みをした場合に審査に通る可能性が2年前より高くなっているのかと言うことです。 車ローンの保証人審査に通ったと言うことは 多少は可能性が向上しているかと思ってますが如何でしょうか？ 以上、経験のある方、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい
先月、ソウルに行き、東和免税店で買い物をしカードで決済しました。 いつも何も聞かれないのですが、円払い？ドル払い？と聞かれました。 数年前、3000ドル程をドル払いにして数日後10円近く円安になり思ってたよりかなり高額の買い物になってしまった事があったので、初めて円払いにしました。 店員さんも円の方がお得ですと言ってました。。 241ドルの買い物で、その日の免税店のレートは97.68円でした。 （当時の実際のレートと大差ないと確認しました） 23,500円くらいですと言われたのですが、さきほど届いた請求書は24,415円となっていました。 換算すると101.3円くらいです。 買い物をしたのが8/30、レート換算日が9/5となっていました。 これはどういう事でしょうか？ レシートには確かに97.68円と記載されております。 20ドルの化粧品は現金で払ったのですが2000円弱だったのを覚えています。 他にも買い物しており、トータル数千円ですが思っていたより高くなってしまいました。 円払いを選択すれば当日のお店のレートで請求されると認識していましたが、そうではないのでしょうか？ 請求書の備考欄にはちゃんと円払いの記載になっており、誤ってドル決済したという事はないです。 円払いは、その日に支払額が決定するのがメリットだと思っていたのですが・・・ だまされたのでしょうか・・・ カード会社に連絡しても仕方ないですか？
クレジットカード・visaデビットカード解約後も為替レート変動による差益分の請求などの請求をさせていただくことがありますので、住所・氏名・連絡先が変更になった場合または名義人だった人が死亡した場合は連絡が必要とありますが、本当でしょうか？ 通常の銀行では、解約後に住所・氏名・連絡先が変更になっても連絡は必要ないですよね。 visaデビットカード解約後に商品をキャンセルし、返金請求を受ける場合で、住所・氏名の変更、相続などが発生した場合はカード会社に連絡が必要ですよね。
消費者金融１社７０万、クレカのショッピングローン２社７０万の借金があります。極度に支払いが困難なわけではありませんが、１社になれば支払いが楽になり、完済がしやすいと思い、スターワンバンクローンでおまとめローンを申し込んだところ、本審査が通過しました。まだ、融資は受けていないのですが、気になる点があります。それはお申し込みガイドに記載してあったのですが、融資をする際、返済先の会社の口座へ東京スター銀行が直接送金するように記載してありました。この場合、現在所有しているクレジットカードは使用できなくなるのでしょうか？また、この結果、いわゆるブラック扱いになるのでしょうか？今後、他社のローン、たとえば車のローン、住宅ローンなど、借り入れが困難になるのであればキャンセルしようかと悩んでおります。ご経験のある方、ご教授願えればと思います。よろしくお願いいたします。
長期で海外旅行に行きます。クレジットカードについて教えてください。 三井住友visa、三菱東京UFJ銀行のvisa、楽天masterカード、アメリカン・エキスプレス、この4つのカードの引き落としを一つの銀行口座に統一することはできるのでしょうか？全てはできないがこれとこれはできるがこれはできないなどあれば教えてください。 口座を統一できないとなると各口座にバランスを考えてお金を入れなくてはなりませんよね。一つの口座の残金が少なくなってしまった場合渡航中だと口座から口座へお金を移すのがとても不便のように思います。日本の家族に管理を手伝ってもらうことも出来るでしょうが１年も手を借りるのは少し気が引けます。 よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。 私は、今、がんと闘っています。いますが、カードでのショッピングやキャッシングで リボ払いにしていたために、毎月５万ほどの返済額があります。 もし、私が死んだら、その返済は夫が行う義務が生じますか？ 医療保険には入っていますが、死亡保障は付けていません。 なので、死んで保険金が入るわけではありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
楽天クレジットカードに貯まったポイントで楽天市場で買い物できるんですか?
現在、年金生活者です、９月に入ってからセブンカードVと楽天カードとmuｆｇゴールドカードに申し込みましたが審査に通りました。 ４社目のJCBゴールドカードに申し込みをしようと思うのですが、多重申し込みと思われ落ちる可能性が大でしょうか？　JCBゴールドカードは利用限度枠は最低が５０万円で、mufgゴールドカードでは５０万円で可決されましたから。ぎりぎり行ける気がしますが
いつもお世話になっております。 先日美容院でクレジットカードを利用しました。利用した分可能額が減っているはずですがカード会社の会員ページで調べてみると美容院での使用分がまだ反映されていませんでした。これはまだ美容院が処理を行なっていないということでしょうか？ またこのような状態で美容院での使用代をひいた利用可能額以上の買い物をした場合使えるのでしょうか？ 例えば、 利用可能金額が２万円だったとして、１万５千円を美容院で利用（残り可能額５千円のはず）。 ↓ しかし利用可能額は２万円のまま ↓ ７千円の買い物（オーバー２千円） 万が一買い物ができたとして、美容院側が処理を行なおうとしたら限度額を超えていて処理できない・・ などという事が起こるのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、わかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 あと、このような利用の仕方はあまり良くないかとは思いますが、この人は限度額を考えずカードを利用していると思われて信用情報に何かしらのマイナスがつく可能性はありますか？ 回答よろしくお願いいたします。
クレジットカードについてなんですがVISAしか持ってなくてJCBしか使えない所もあるからJCBとVISA2枚持った方がいんですか? 例えば同じ名義で楽天のJCBとVISAのカードを持つことはできるんですか?
クレジットカードの明細にGOOGLE　＠TAGGEDとありましたがどこで何を買ったかわかりません。 GOOGLE　＠TAGGEDのこと教えていただけますか？4
クレジットカードを持とうと考えています。分からない事があるのでお聞きするんですが JCBとVISAとマスターカード?が項目にあったんですけど、どおゆう意味なんですか? ポイントは何に使えるんですか? クレジットカードは楽天がいんですかね?
ファミマTカードを使ってるのですが、 ご利用可能枠 100,000円 現在のご利用可能額 37,411円 となってるのですが、 これは62,589円このカードを使ったということですよね？ なのですが 2013年08月ご利用分 お支払期日：2013年10月01日 は、30,086円でした。 使用額62,589円　-　8月分30,086円＝32,503円を9月に使ったということですよね？ しかし 「最近のご利用明細照会(未確定分)」を見ても、 現在、未確定のクレジット利用データはございません。 (エラーコード G251) となってしまいます。 今まで過去の引き落とし履歴を見ても、 滞りなく毎月引き落としされてます。 これは9月中に32,503円を不正利用されて、これから引き落とされるということでしょうか？ でも不正利用であっても、未確定データに反映されますよね・・・？ 引き落とし口座には１００万入ってるので、残高不足で引き落とされないことはないです。
先月の引き落とし日に口座の残高が不足していたので、カードの利用を止められてしまいました。 それでオリコから再引き落とし日と手紙で指定があった昨日までに、引き落とし先の口座にお金をいれておいた筈なのですが、その翌日である今日の現時点ではまだカードの利用ができない状態が続いています。 これは数日経たないと使えるようにならないものなのでしょうか。 それともカード会社に再び使える様にするための催促や手続きが必要なのでしょうか。
マイルのクレジットカードについて質問させてください。 自分なりに色々調べた結果　マイレージプラス　セゾン　ユナイッテッド（マイルアップメンバー）でマイルを貯めてみようと思って今手続きを進めていたのですが、他のサイトを見ていたところマイレージプラスMUFGゴールドプレステージカードとゆうカードもあることを知りました。ただこのカードが楽ペイとゆうシステムのリボ払いのようなので今一リボなどの事がわかってない私としては今一ぱっときません。 マイレージ　セゾン　ユナイテッド　１００円１．５マイル　年会費６８２５円 MUFGゴールドプレステージカード　１００円２マイル　年会費１５７５０円（年に１度でも少額リボで１２７５０円） ここからが質門なのですが色々なサイトをみてわけのわからないことを言うかもしれませんがよろしくお願いします。 (1)月に約７．８万円ほどクレジットカードを使いますがどちらがおススメでしょうか？ちなみに使用額 　が約１５万円ぐらいなった場合はおススメのカードは変わるでしょうか？ (2)あるサイトで楽ペイをクレジット会社に電話して　毎月一括返済にして金利をなくすとみたのですが 　　ゴールドプレステージのカードは使った時点ですべてリボ払いになるのでしょうか？ (3)自己申告で楽ペイの使用金額を１０万円まで引き上げるとあったのですか、この１０万円とゆう 　区切はどうゆう区切でしょうか？１０万円を超えた金額からリボ払いになるのでしょうか？ 　それとも１００円２マイルが１０万円までってことでしょうか？ (4)リボ払いって分割で払うためあまりよいイメージではないのですか、この先　住宅ローンや何かのローンをお借りするとき何かデメリットみたいなものはあるのでしょうか？ことらの質問でしっかり御支払してれば問題ないと複数の方が回答してるようですが、猫技使うと傷つくかもってみました。猫技ってどのようなものでしょうか？ (5)ゴールドプレステージですがゴールドカードって審査など含めてきびしいのでしょうか？ 　ちなみに年収３００万程です。 自分でも質問書いてみましたが何がわからないのか、もうわからない感じです；； 質問ごとのアドバイスでも　全体的にこのカードにしたらいいよなどのアドバイスでもかまいませんのでよろしくお願いします。 ちなみにマイルを貯めたいですが、スタンス的に少しずつマイル貯金してくとゆう感覚でカード作ろうと思ってます。マイルは難しいと聞きますが一度やってみたいんでよろしくお願いします。
かき方がすごく下手なのはご了承ください。 なお、その他の類似する点のある質問はほとんど確認しましたが どうも細かい点においてほかの投稿とはすこし状況が違うように思いましたので 新しく質問させていただくとともに僕と同様の問題があった人の今後の参考のために 書かせていただきますのでそれをご理解の上でご回答いただければと思います。 半年ほど前の話ですので細かい月の説明は割愛させていただきます。 毎月のように楽天カードを利用していて(キャッシングを含む) その月も通常通り使用しておりました。 しかしある日を境に急にカードにエラーが発生してしまい 普通のお店で使用することができなくなりました。 原因を確認するために楽天カード会員ページにログインしたのですが なぜかカード情報の確認、支払い状況の確認、その他もろもろの 事項が全て「エラーが発生しました。ページ開くことができません！」との 表示が出てしまい、その原因を電話で確認しなければいけなくなりました。 そこでカード会社の番号に電話をかけたのですが「こちら側からエラーでの通達は届いておりますが そもそもコチラは委託いただいているカードの問題のみを取り扱う会社ですので こちらのエラーの問題に関しては楽天の担当部署にご連絡ください。」といわれ 結局たらいまわし。、 楽天ポイントクラブ？かなんかの担当に電話をしたら 「エラーは確認されましたがその理由はお教えすることはできません。」と一方的な口調で切られてしまいそのままその月の支払い日を過ぎるまでとうとうログインすることができませんでした。 支払いは毎月コンビ二支払いをしていたので本来であれば手元に請求書が届くのですが その月は請求書がまだ届いていませんでした。 やっと請求書が届いたのは支払い期限日の金曜日。 たまたま外出していたため確認が送れ、 その請求書を実際に手にしたのは翌日の土曜日です。 そして急いで振込みをしました。 この時点でどう見てもどれだけ速く支払われたとしても カード会社側での確認は月曜午後か火曜日になっていたでしょう。 そしてある日、柄のワルイ人から電話がかかってきました。 名前を名乗らずいきなり「○○さんですか？」 うちの親が電話に出たので詐欺などに警戒しているため そのまま黙っていたらまた「○○さんですよね？」と一言。 そのあと親が「どちら様ですか？」というと 「○○さんご本人様ですか？」と一方的に話をそらしたので 親が僕に変わると向こうが「○○さんですね！お客様が ご使用になられたカードが先月の末日を持って強制停止となられましたので 以後同じ会社のカードのご利用、再発行等は一切できませんのでよろしくお願いいたします。 また、お客様の場合ですと先月分のお支払いが不履行となっておりますので こちらをお支払いいただかなければこのまま裁判所への持込となりますがよろしかったですか？」 といわれ急なできごとで頭が混乱しました。 信用情報の問題でもあるのに楽天側が勝手にアカウントをエラーという事実上の凍結状態に 持ち込んで支払い期限日当日に請求書を届けた挙句の果ては未納ですので支払いができなければ 裁判所持込という極めて悪質な取立て業者のような手口で迫ってこられました。 結局裁判持込を避けるために本来不要であるはずの手続き変更申し込み手数料？なるものとして 5000円近くを支払い、また未払い分の支払いもなぜか一括支払いができずリボ払いのような支払い方法でしか払うことができず、利子付きでちまちまと巻き上げられています。 最終的にその電話内では誰がかけてきたかは名乗らずじまい。 翌日に支払いの詳細についてまた電話が同じようにかかってきたのでさすがにこちらも 二度同じことはいけないので「どちら様か名乗るのが普通ですよね？最近詐欺とかも多いので！」と いうと向こうは当然のように「失礼いたしました！こちらの規則として電話をかける際には ご本人確認が取れるまでは名前は伏せることになっておりますので。」と一言。 結局大きなビジネスに飲み込まれてなけなしの金を吸い取られているのが現状です。 現在でも当然ですがカードが再び使えるようになることもなく、かといって同社からは 別カードであってもクレジット機能付きのカードは発行できなくなってしまいました。 また裁判手前まで行ったので恐らく信用機関に情報も送られていることでしょう。 これによって他社でのクレジットカードの作成や今後住宅ローンや車のローンなどを 利用するときにもきっと影響が出てきます。 自分の支払いや自分の口座自体を自分ではなく他人にコントロールされた挙句 自分はカードは使えなくなるは無駄に手数料やらで金を取られるは信用情報に傷がつくは そういうことを嘆いたところで「その問題はコチラの管轄外となりますので 担当の部署にご連絡ください！」というだけで担当の部署を教えてもらえるわけでもなく 調べてもその問題自体が「たらいまわし対象」なので担当の部署事態が存在せず。 ブラック企業に騙されワルイ人々にカツアゲをされているこの状況では ぼくには「弁護士をつけて裁判をする」とか「消費者センターに連絡して時間をかけて対処する」 というような面倒くさい選択肢しか与えられていないのでしょうか？ カードが使えないのは最悪もうどうでもいいです。 手数料や利子をつけられて毎月ちょこちょことしか支払いができないのももうどうでもいいです。 ただ、自分の責任ではないことをあたかも「お前が悪いんだよ」といわれている状況＋ それを弁明、解決するためには弁護士や消費者センターなどのとても面倒なプロセスを 経ないといけないという理不尽きわまりない状況がどうしても気に食わないです。 「火のないところに煙は立たない！」とよくいいますが「他人が火を起こせば僕が起こさなくても それを僕の責任としてなすりつけることが可能なんだなぁ」と社会の理不尽さを思いしらされました。 質問 このような場合の解決策としてはやはり裁判に持ち込むか消費者センター以外に簡単に楽天にお電話一本で解決とかそういう方法はありませんよね？ 長くなり、また取りとめのない感情にまかせたような殴り書きにお付き合いいただきありがとうございます。 ただ、当時のことを思い出すと今でも腹がたってくるとともに 最近調べたらたくさんの方々が楽天のひどい対応に問題を抱えていることがわかったので 今後同様の問題を抱えた方々が僕と同じ道をたどらなくてすむようにするための せめてものあがきだとお考えいただければ幸いかと思います。 もしここで新たな選択肢が出てきたらそれはもしかしたら問題が起こった時点であれば 解決できることかもしれませんし、何にしても僕のようにもう手遅れな場合と まだ対処できる場合とあると思うので今後のためにも何かみなさんのお知恵を貸していただければ うれしく思います。 以上
３２歳で年金生活者の枠でmufgゴールドカードを申し込んだところ、審査に通りました。mufgニコスには障害者であるということはばれているんでしょうか？
利用可能枠100万円のクレジットカードで90万円の買い物一回払いって出来ますか？ 軽自動車を購入予定で、現金で買おうと思ったのですが クレジットの方がポイント付いてお得かな？なんて思いました。 でもそんな高額の買い物をカードでしたことがないので 果たしてそんな高額の一回払いが出来るのかどうか疑問です。 どうなんでしょうか？
このたびクレジットカードを使って買い物に行くことになりましたが、 作ったのが１年前でずっと放置していたため、 暗証番号をすっかり忘れてしまいました。 キャッシングの予定はなく、 買物のみですが、（店舗やネット通販） 暗証番号がわからないと買物はできないのでしょうか。 リボは利用せず、１回払いになるとおもいます。 クレジットを使った買い物がはじめてのため、 分からず、おしえていただけると幸いです。
三井住友銀行のビザカードの更新について。 教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。 過去に更新月より10カ月ほどつづけ5日～7日の支払遅延をしたことがあります。 そのためでしょうか、更新後から利用限度枠はアップしていません。 経済的に苦しい時期とはいえ、身から出た錆と観念しています。なおその後3年は一切、支払遅延しておりません。 来年末がカードの更新月。更新は難しいでしょうか。
自分は国民年金暮らしですが、本日楽天銀行にカードを申し込みしまして。審査に通りました、ショッピングの限度枠は50万円とのことです。 JCBカードは国民年金暮らしということでネットで申し込みしました。そうしたらショッピング20万円　キャッシング10万円ということです。 2年前に郵便局のパートをやっていたときは、楽天銀行のカードに申し込みしましたがなぜか審査は却下。JCBカードも1年6か月前に申し込みましたが、審査の結果やっぱりだめでした。セゾンカードもショッピング10万円　キャッシング0万円とかなり辛い限度枠になりました。その時の年収は304万円と書きました。 カード会社にとって審査に通りやすいのは、 公務員＞正社員＞学生・主婦・年金生活者＞非正規雇用＞無職　の順でしょうか？ ただ、楽天カードは審査が甘いと聞いていたのですが、ショッピング50万円で発行となったときはびっくりしました。
先日、楽天市場での予約商品複数の支払に楽天カードを利用しました。 その際、分割24回払いにて受理されているのですが、予約商品の一部発売延期により、合計額が大幅に下がりましたが、支払回数の変更がすでにできなくなっております。（予約商品のため認証はまだですが。） 他社カードでは分割の場合、1回の支払額が2000円以下では分割にできないカードもありますが、楽天カードでは、そのような制限はあるのでしょうか？ ちなみに計算すると、1回の支払額は1000円以下になってしまいます。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
3枚のクレジット力―ドを持っています。 ＶＩＳＡ　ＪＣＢ　マスター（いずれも提携力―ド）　このうち1枚はゴ―ルド力―ド。 ・本当はさらに上のステ―タス（インビテ―ションが欲しい）が欲しいがプロパー力―ドでは 　ないためにこれ以上、上には行けないのも悩みです。 　※会費が相当かかるのも承知しています。より高いランクのサービスを受けたいからです。 ひとつは航空系（マイルを貯める）　もうひとつは鉄道会社系（ポイントが貯まる） 残る一つは百貨店系（割引率が上がる。） 全て年会費が必要ですがいずれもそれぞれの提携先関係で良く使います。 （会費無料につられ他のところ（たとえばＧＳ）良く勧誘されますが総枠に響くと思い断っています。） このなかのゴ―ルド力―ドには公共料金などあらゆる引き落とし可能なものはまとめています。 平均的には毎月30万　多い時は100万、年間500～600万ほど1回払いで払っています。 200万円の支払い（リフォーム工事）を力―ドで払ったこともあります。 この時は、支払いの前に力―ド会社に相談して、一時的な増枠をお願いし、すぐにその場で審査が通りました。 一度も滞納はありません。またリボ払いやキャッシングは使っていません。 現在はローンもありません。（住宅ローンは完済） ゴールド力―ドの利用可能枠（総枠）が初めは140万から次第に増えて220万にまでなりましたが それ以上増えてくれません。 （3つのクレジット力―ドの与信枠合計　450万）これはほかの力―ドの総枠の影響でしょうか。
エステの施術を楽天カードを通して支払をしました。 当然一括では払えないのでその後リボ払いに設定し、月々支払いをしてきたのですが、手数料もバカにならず、残高が減っていかないので一括での支払いを考えています。 この場合、エステ会社へ一括払いというのは出来ないのでしょうか？ また、楽天でのリボまとめ払いだと、おそらく手数料込みの金額が表示されるのですが、実際は差引されるのでしょうか？
セゾンカードの支払期限日は毎月4日です。 あと、国民年金の入る日は偶数月の15日です。 もし、4日の時点で普通預金に残高がなく、支払えない場合で、年金が入ってから払いたいような場合はどうしたらいいですか。 (1)　セゾンカードで10万円利用し、あとからリボで長期コースを選べば4日の引き落としは５０００円となり、国民年金が入ったら残りの9万5000円を15日に支払えばいいわけです。 (1)の方法だと支払期限より11日すぎていますが、リボ払いは月単位なので、日割りはしません。 なので手数料は1325円です (2)　支払い遅延、強行突破する。遅延損害金はリボの手数料とは違いまして、日割りとなります。 この場合延滞利息は485円となります。 (3)キャッシングを利用して10万円を4日に支払い、15日になったら返す。 (3)のキャッシングの利率はショッピングの遅延損害金に比べて大きいことが多いです。 (1)～(3)のどれがいいですか？ 　
JCBで初年度無料で、4000円のJCBのギフト券がプレゼントされるので、申し込みをしようかなって思いましたが。 メリット：(1)空港のラウンジが使える (2)ポイントが2倍 (3)海外旅行保険に入れる (1)については世界の空港のすべてのラウンジは対応しておらず別途お金を払うラウンジがあると聞いています。（例：クアラルンプール空港のLCCTのラウンジ等） (2)はポイントが2倍になっても年間で18万円しかショッピングしないのであればポイントはそうたまりません (3)は免責負担額があるほか、航空機遅延費用については付帯されていないことが多く、一般の海外旅行保険にくらべて手薄です。 デメリット：年会費が2年目より1万500円発生する 審査が厳しい 私は安い国民年金＋雇用保険暮らしなので審査に通るのは無理ですよね。あとパートで働いた場合は無理で、正社員で再就職し、それから5年以上たたないと審査に通らないですよね？ まあ、ゴールドカードは家族カード無料なので、配偶者の家族カードに入るケースもありますが、私は独身です。なので無理です。
みずほ銀行の、クレジット機能付きキャッシュカードを持っています。 先日お金を下ろそうと思った時に、暗証番号を間違えてしまいキャッシュカードが無効になってしまいました。 キャッシュカードが無効になってしまったらクレジット機能も使えなくなると思っていたのですが、支払いが迫っていたので一か八かでクレジット払いを挑戦してみました。 そしたら使えたのです！ キャッシュカードが無効になっても、クレジットカードの機能は残ったままなのでしょうか。 それは暗証番号を打たなければいけない場合もそうですか？ すぐに知りたいのでお願いします(._.)！
現在、安い国民年金と月15万7500円の雇用保険で暮らしています（雇用保険の残日数は283日です） (1)unitedマイレージプラスセゾンカード（利用枠　ショッピング5万円　キャッシング0円）年会費1575円 (2)セブンカードV＋VISAカード（ショッピング利用枠20万円（内キャッシング10万円付）年会費0円 (3)楽天銀行VISAデビットカード　年会費1000円 (4)りそな銀行VISAデビットカード　年会費1575円（初年度無料） (1)は最初は限度枠10万円でした、その後限度枠を海外旅行に行くために20万円に引き上げてもらいましたが、浪費癖が多いために、今度は利用限度額5万円に引き下げてもらいました。 (1)は在職中に作りました (2)は退職後、年金生活になってから作りました。幸いにして審査に通りました。ただ、国内のキャッシング枠10万円はいらないと思います。 (3)は楽天スーパーポイントがたまるんですが、買い物をする金額が500円未満なので、すべてポイントが０ポイントになってしまいます。 (4)はJALのマイルがたまるから作ったのですが・・・・・年金生活では(1)のクレジットカードの更新ができるかどうか心配、(2)が作れるとは思えなかったので保険として作りました。 (1)は最低でも月1000円使わないとマイレージの有効期限が延長されません (2)は200円で1ポイントたまります (3)が楽天スーパーのポイントがたまらないのに持っていても無駄だと思います (4)はJALのマイレージには有効期限がありますし、JALを使わないので魅力がありません。 そうなれば、(3)を削除するか(4)を削除するかですが、(1)の更新まであと4年あります。VISAデビットカードはあくまでクレジットカードが更新されなくなったための保険なので持っていたほうがいいと思いますが、年金生活者でもクレジットは持てるカード会社が(2)なのでそういう点ではVISAデビットはいらないと思います。そうなればVISAデビットは(4)もいらないのではないでしょうか？（年会費は次年度からかかるので無駄ですし） よって、(3)は削除、(4)は次年度より削除でいいでしょうか？ クレジットカード会社によりますが、年金生活者であってもたいていのクレジットカード会社はクレジットの遅延・滞納とか、携帯代金の分割支払いの滞納、消費者金融での滞納がなければ更新されると聞きました。 それであってますか？ それよりも、雇用保険をもらっている身なのでさっさと再就職先を探すのが前提ですが。
安い国民年金生活者・雇用保険生活者でカードローンを組めるところは、JCBくらいでしょうか？ あと年金担保融資もありますが。 本日審査結果が来まして、webで利用枠を確認したところ、キャッシング枠は10万円とありました（ただし海外キャッシングは0円でした） 本当はATM手数料無料のmufgのバンククイックが良かったんですが、こちらのほうは審査は落ちました。あとモビットも年金生活者は対象外、プロミスも、アイフルも、レイクもアコムも同じようです。 JCBはATM手数料を問答無用でとるのでいやです。 海外でお金がおろせるのが本当はいいんですが。 現在所持しているカードは、他にはセゾンマイレージプラスカード（キャッシング枠0円）、楽天銀行visaデビットカード、りそなデビットカードです いざとなれば、りそなデビットカードと楽天銀行のvisaデビットカードで海外で下せるようです。 ただし、為替手数料が海外キャッシングの場合と違いましてかかるのがネックですが。 ATM手数料無料でキャッシングができる会社はないでしょうか？
いま10万かりてるんですが 返済日の日に１００００借りてすぐにその１００００円返すのは返済したことになるんでしょうか 日本語下手ですみません 優しいかた回答お願いいたします!!
自分、無職・年金・雇用保険暮らしですがセブンカードVというクレジットカードを申し込みました。 そうしたら、キャッシング枠10万円は付与されましたが、内海外キャッシング枠0円という手紙が届きました。無職でキャッシング枠がついたのは奇跡ですが、国内のキャッシングってはっきりいってメリットないじゃないですか。 理由はATM手数料がすべて有料であることです。セブンカードには無料でキャッシングできるATMは1台もありません。 お金が足りなくなった場合は、定期預金の当座貸越か年金担保融資を使えばいいわけで。金利の高いキャッシングをわざわざすることはありません。 金融資産がある場合でキャッシングが役に立つのは、海外キャッシングです。理由は為替手数料がかからないことです。でも、デメリットはあります、バンコクのATMでは手数料150バーツ問答無用で取ることです。 今後海外に行く際には最低限のキャッシング枠があったらいいなあと思いますが、同じキャッシングなのに国内はOKで海外はダメな理由がわかりません。 おそらく海外にいるということは返済できる機会が減るということでしょうか？ よろしくお願いします。
今自分はオリコのクレジットカードを使っているのですが今月分で沢山買い物をし過ぎたのであとリボを申し込みました。でも、一部リボ払いに対応していないお店で購入してしまいました リボ払いに対応していないお店で支払って、あとリボを申し込んでもその支払はリボ払いになるのでしょうか？色々勉強不足なところもありますが至急回答をお願いします。
JR東日本のVIEWカードについて教えてください。 今度、留学に行くのですが日本への帰国のチケットは、外国でネットから買う予定でいます。(LCCで、恐らくジェットスターを利用) ※第三国行きチケットは購入済みですので、入国は問題ないと思われます。 そこで質問なのですが、所持しているVIEWカードにはVISAのマークが書いてあるのですが、ジェットスターの航空券を購入する際、このカードを利用することは出来ますか？ またこのカードは父のもので、カードを外国へ持って行くことが出来ず、クレジット番号のみをメモ(orコピー)していこうと思いますが、カード現物を所持していないといけないのでしょうか？ もし、VIEWカードが利用出来なかった場合は、現地の日系旅行代理店でチケット手配をお願いしようと思っています。VIEWカードのVISAについて教えてください。よろしくお願いします。
AMEXの5万ポイント以内の使い方で、最も効率の良い使い方って何でしょうか？ とにかく何に使うのでも率が悪く、高い年会費払ってJALのマイレージに移行していたんですが、 サービス終了ということでやめました。年会費が比較的安いANAも魅力ですが、 他に会費を払ってポイントを移行するんでは結局、率が悪いのと同じなので悩んでます。 ここでいう年会費というのは、AMEXホルダーの方ならわかると思いますので説明しません。 わかる方だけご回答ください。
こんにちは。大学生の女です。 高校生の頃バイトを始めてから携帯料金を給料振り込み用の口座から引き落とすようにしてたのですが、 バイトをやめその口座を使わなくなりました。 当然携帯料金の引き落としに失敗するので、催促されて振込用紙が到着してから払うというようなことが半年以上続きました。 加えてWi-Fi運用してるので携帯が使えなくなったことに気づかず警告を受けたことが二回ほどあります。 現在は滞納していません。 最近クレジットカードの審査に二連続で落ちてしまい、借金もしていないのにおかしいなと思い調べたら 携帯端末代の分割払いはローン扱いされるので、私は通信料だけじゃなくローン支払いも滞納していたことになると知りました。 恐らくこれが原因で信用情報に傷が付いてしまったのだと思われます。 これからは心を入れ替えて絶対に支払いを滞納しないようにしようと心に決めましたが 五年間信用情報が消えないということは、クレジットカードも五年間作れないのでしょうか？ どうしてもクレジットカードが必要という訳ではないのですが、あったら便利なのにと思います。 審査が甘いカードは強制リボ払いだったりするのでそれはいやです。 公共料金を引き落としたりちょっとした買い物に使用するだけなので10万も枠があれば十分なのですが 学生なので経済力も微々たるものですし やはり私は今後五年間カードは作れないのでしょうか？
セブンカードの申し込みをしたらカードの審査に通過しました。 まだ、手元にカードが届いていないのでわかりませんが、利用枠はどのようなパターンが予想されますか (1)ショッピング　0円　キャッシング　0円 (2)ショッピング　10万円　キャッシング　0円 (3)ショッピング　0円　キャッシング10万円 カードの審査に通過した時点で(1)はありえませんよね？　VISAのブランドがある以上、利用枠は必ず付与されます。　(3)はキャッシング専用のカードですよね。これも可能性が低いですよね？クレジットカードなのにキャッシングのみのカードは消費者金融っぽいですよね。 なので(2)になる可能性が高いですか？
昔は現金だけで生活できたんですが。今は、ネットでのショッピングやブロバイダなどクレジット決済でなければ払えない商品が増えましたので、クレジットが必要な時代になったと思います。 お金持ちはクレジットはいらないと思うかもしれませんが、さきほどの理由でクレジットがなければ支払いができないといった現象も生じます。 キャッシングはATM手数料を問答無用でとりますで、金持ちにはキャッシングは向いていませんよね。定期預金がある場合は当座貸越制度があります金利はカードローンは１８％ですが、当座貸越なら1.88％と低金利だそうです。 海外キャッシングにもATM手数料がかかりますので、あまりメリットがないような気がします。 結局、金持ちはショッピング枠が必要で、キャッシング枠はいらないんじゃないでしょうか？ あと、クレジットカードはポイントがたまります。ゴールドカードなら空港のラウンジも無料で利用できます。
審査の緩いカードは、JCB、クレディセゾンの提携しているカードでしょうか？ 自分、現在、無職ですが、JCBが提携しているセブンカードは通りました。 7年前に郵便局のパートをやっていたときJCBのarubaraカードとローソンパスカードは通りました。 JCBもクレディセゾンも限度額は少ないですが発行してくれます。 OMCカードと楽天カードは審査に落ちました。 銀行系のカードは審査が厳しいんでしょうね。mufgのクレジットもすすめられましたが、無職はほぼ無理と言われたので申し込みをしませんでした。 無職の場合、ショッピングのカードはわりと取得しやすいですが、キャッシング枠は難しいようです。 現に、mufgのバンククィックを申し込みましたが断られました。モビットも同じような感じです。
ローソンポンタカードの場合ローソンでの買い物は100円に付き1ポイント＋来店ポイント1ポイント ローソン以外での買い物は1000円につき5ポイントだそうです。 還元率は０．５％ 年会費は無料です JCBの一般カードは1000円に付き1ポイントたまって、1000円たまると5000円の商品券に交換できるそうです つまり、還元率は０．５％ セブンカードはセブンイレブンでの買い物が200円で3ポイントでセブンイレブン以外は200円で1ポイント、つまり還元率は０．５％ たいてい年会費が無料のカードって提携している店舗ではポイント還元率が１％くらい、提携していない店舗ではポイント還元率が０．５％と考えていいでしょうか？ 自分は無職なので審査の甘いセブンカード（発行元JCB)は通りました。
よろしくおねがいします。 レジで働いているのですが、 本日りそなVisaデビットカードを持ってこられたお客様がいました。 デビット支払だったので 最初は、「Visa/ICキャッシュカード」と表記された方をスリットして 暗証番号を入力していただきました。 すると、レジからこのカードは使えないみたいな反応が返ってきました。 すいません、正確な文章は覚えていません。 あー間違えてクレジットの方をしちゃったかな？と思い 逆のキャッシュカードと書かれた方でスリットしたら カードリードエラーが出ました。 他のレジで試してもでたので、磁器不良の可能性もあると思うのですが、 お客様も今一つカードの使い方に納得していないみたいで （Visaついてますよ、って言っても付いてないと言い張る、等々） 店側もわかる人間がおらず、その場は現金での支払いで落ち着いたのですが このカードは、ＩＣ付の方は加盟している店舗で無いと使えないのと キャッシュカードのぶんは磁器不良の可能性があるということでいいのでしょうか？ りそなのＨＰを読んでみたのですが 今一つわからなかったので 詳しい方あられましたらご助力おねがいします。
公共料金の引き落とし先を、Aのカード（Sディナ）からBのカード（Iオン）へ変更したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？Aのカードへ連絡するのでしょうか？それともガスや電力会社など公共料金の方へ連絡すべきなのでしょうか？教えてください。理由は年会費で無料の方にして、Iオンは利用回数でゴールド（しょぼいですが・・・）になるからです。
国民年金のみの生活者はvisaデビットカードにするか、家族カードにするかいずれかしかないと聞きました本当ですか？ 国民年金のみで預貯金があるのであればvisaデビットカードがいいでしょうけど、海外旅行保険が付帯されていないのがネックです。 空港ラウンジ利用はゴールドカードでなければ入れません。お金を出して利用するラウンジもあるようです。（1回あたり4000円くらいかかるかな？）　ゴールドカードは年会費が高いですし、審査も厳しいので、国民年金生活者ではとてもじゃないけど手が出ません。 家族カードの場合姓が違う場合や、別居の場合は作れない場合が多いです。 ブロバイダ料金、ネットでのホテルの予約などクレジットカードでなければ決済できない商品も近年は増えてきましたから、visaデビットカードが一番いいのではないでしょうか？
年金生活者のクレジットカード、年収は平成25年はわかりませんので、平成24年のものを書いておけばいいですよね。 でも、退職時の年収など無効という意見もあります。 モビットローンについての審査のときは、退職された場合は、年収は０と計算し、年金証書に基づいて審査をするとありました。障害年金の場合有期認定（1年～5年）とありますから、これらの要素を総合的に判断して、カードの有効期限および限度枠を設定するとありました。 障害年金の場合、老齢年金の場合と違いまして、永久的にもらえると限らない年金ではないことから恒常的な収入扱いされないという意見もあります。 老齢年金の場合も、あまりにも高齢な場合死ぬまでに返済できる可能性を考慮し、カードの発行を見送るという場合があるらしいです。 クレジットカードの場合、過去の収入ではなく、直近の収入を判定し、今後どのくらいの期間の収入が見込めるか（1年後は短すぎ、5年後、10年後の可能性を推定）を判定し、審査が行われると考えて間違いないでしょうか？ そういう意味では、年賀状のアルバイトは臨時収入にしかならない（年始で終わるから）から対象外で、長期的に安定した職に就いていく見込みがある人がクレジットのカードの審査に通りやすいと思えばいいでしょうか？
UCのVISAカードを利用しているのですが、初めてクレカを限度額いっぱいまで使ってしまい、利用停止になってしまいました。 特に何もしなくても時間が経てば利用可能になりますか？また、その場合、何日から再利用可能になりますか？ 毎月5日にカード会社への支払いが行われているので、恐らくそのあたりだと考えているのですが…。 備考 ・これまで延滞等は一切ないです ・口座残高は十分にあります
楽天カードの規約が変わったみたいなのですが、今一わかりません。 第12条（返済方法） 7項(新設) 7.当社は、当社が会員に対して負担する債務がある場合には、当該債務の弁済期にかかわらず、会員の当社に対する支払債務に充当することがあり、会員はこの取扱いについて異議のないものとします。 この『当社は、当社が会員に対して負担する債務がある場合』ってなんですか？
旦那のキャッシングについて質問です。長文です。 4歳と1歳の子供と4人家族です。私はフルタイム勤務の正職員で、毎月の手取りは30万円弱です。 旦那は派遣社員で、毎月の総支給額は22～23万円位です。（手取りは分かりません。生活費として月に10万円もらっています。残りは私が出しています。） 先日、家の中でATMから出てくる取引記録のような紙切れを拾いました。 そこには、旦那のキャッシングの記録が書いてありました。 最近の日付で支払い残高が40万円ありました。 旦那がキャッシングを利用しているのは数年前から知っていて、どういうことか聞いたことは有るのですが、「もう返し終わるから大丈夫」などと言って、理由も内容も教えてくれませんでした。 その後も30万円余りの残高が書かれた紙や、毎月10000円借りて14000円強の返済のところを15000円ずつ返しているような記録や、借りたり返したりしている記録をいろいろ見つけてきました。 （私が捜索しているのではなく、旦那がいろんなところに開いて置きっぱなしにするので見つけてしまうのです。） どうしても気になる度に確かめるのですが、「大丈夫」と言うばかりで、やはり何も話しません。 旦那は、あまり自分のことを細かに話すのも聞かれるのも嫌いで不機嫌になってしまいます。 だんな自身の口座の残高も「いくらもない」と言って絶対に教えません。基本的に少ないような気はしますが・・・。 私は、男の人は（旦那はまさに）やはりある程度の自由になるお金が無いと精神的にキツいのでは、その方が家庭がうまくいくのではと思って、あまり追求してきませんでした。（実際に私が金銭面で厳しくした時、ものすごく夫婦仲が悪くなりました。） 家計を私が握っている安心感もありますが。 しかし、最近3人目の子供もほしいなと思っていて、車（中古車）の必要性も感じています。（現在、車は持っていませんが、雨の日の保育園送迎や自転車に子供達を乗せて買い物などは厳しいです。また、いい加減近くの公園ばかりでなく、いろいろ連れて行ってやりたいので・・・。） ただ、子供が3人だの車だのとなると、やはり金銭的な面はクリアにしておいた方がいいかなと、思いました。 私はキャッシングやリボ払いは利用したことが無いので、よくわかりません。 そこで、質問したいのは (1)　いまの旦那の状態の危険度はどれほどなのでしょうか？ (2)　キャッシングというものは、どの程度メジャーなツールなんでしょうか？実はよのお父さん達はなん　　だかんだお世話になるものなのでしょうか？ 　 旦那があまりにもキャッシングの内容や用途、返済計画を話してくれないので、私は良く分からないながら、何かあった時は子供と生活を守るため、 ・　家の名義や公的な手続き（世帯主、児童手当や子供の扶養など）の名前は私です。 ・　貯蓄は全て私の名義にしています。（元々、家計は任されています） ・　祖父母が入ってくれた学資保険の受取りも私です。 ・　家計簿はずっと付けています。 (3)　上記の他に自分と子供を守るためにしておいた方がいい事はありますか？ 最後に・・・ (4)　やはり3人目や車と言う前に、旦那を追求した方がいいでしょうか？ 　　話さないと思うし、不機嫌になる気もするので出来れば避けたいのですが・・・。 ちなみに、旦那は子供好きだし、面倒も見てくれる方だと思います。いろいろ上記のような手を打っていますが、万が一の時のためで、別れたいわけではないし離婚を視野に入れている訳ではありません。 長文になってしまいましたが、アドバイス、お叱り、お願いします。
信用情報を開示（ＣＩＣ）したところ、２枚所持しているクレジットカード会社の情報が１社は入金情報など最新まで掲載されてましたが、１社は契約内容や極度額以外は使っているにもかかわらず入金情報欄などは空白でした。過去に自己破産し１０年以上経過していますので信用情報に遅延や事故情報などはありません。何故１社だけ入金情報欄が空白なのでしょうか？
出張が多い仕事になり、JALカードを作りました。 普段、ポイント目的でクレジットカード決済にすることが多いのですが、 今後はすべてJALカードを使いマイルとして貯めたほうがお得なのでしょうか？ これまでは、200円＝1ポイントの還元率で、1ポイント＝1円でICチャージに交換していました。 JALカードのサイトを見たら、200円＝1マイルでした。 ということは、同じ200円なので、 これまでのカードで1ポイント1円としてお買いものに使うか、 JALカードで1ポイント1マイルとして航空券に使うか、 どちらがお得か、ということですよね？ 試しに必要マイルを確認できるところで、 羽田⇔那覇の往復を検索してみたら、近い日程の平日で18000マイルでした。 普通に航空券を買ったら片道3万はするので、 やはりマイルを貯めたほうがお得ということでしょうか？ 詳しい方、お得な貯め方を実感している方、 アドバイスお願いします。
今回どうしてもお金が足りないので、クレジットカードからお金を借りようと思っています。初めて借りるので分からない事があるのですが‥。 よく金利？が4％～18％とか書いてありますよね？ あれは沢山借りたら金利が高いとか？何回も借りたりしてたら金利が高いなど。 どこで金利が決まるのでしょうか？ 詳しくおわかりの方どうぞ教えて頂けますよう宜しくお願い申し上げます。 カードはJCBです。
はじめまして。４４歳の北海道人です。今の時代は、カード１枚が中々作れない時代です。そこででありますが、今 やネット時代で、全てが、パソコンで賄える凄き時です。私も、相当、入れ込んでる状態です。そこで最近になりネットは楽しいのですが、不便を感じて入ることがあります。私はカード系などの類いをこの４４年間作った事がありません。ですが、この時代で必要と思い、ここ最近申し込みをしましたが、どこも総て断られます。因みに私は、クレジットカード系はもちろん、借金も一度足りともしたことはありません。こんな歳をとってからでも、確実に作れる方法を、ご教授願います。今となっては、皆様のお力に縋るしか、御座いません。心よりお願い申しあげます。よきアンサーを待ち望みます。
確かにVISAカードは厳しくて、昔デパートで買い物したときに、うちの収入が少ないのか貯金の残高が少ないのかで通りませんでした。 その後TSUTAYAでDVDレンタルするときにクレジット付きのカードだったのですがめちゃめちゃ簡単に通りました。 またその後、夫が自由業になり収入も前より少ないくらいになりましたが（年収200万以下）楽天カードなんてどうぞお作りくださいという感じで通ってしまいました。 どれも20年以上前のことでずっと同じカードを使っています。 もし審査が昔より厳しくなったとすればこれを失ったら二度と作れないのでしょうか？心配です。
借金嫌いな人間で今まで経験が無かったのですが、ついに手詰まりでどうしても必要な買い物をしなければなりません。 ￥50000ほどの物を一度で払えず月々￥5000程度にしたいです。 カード会社（アプラス）の説明を見ると分割は100円につき6円の手数料。 リボ払いの方は月利1.05～1.25とか幅もあって、ややこしくて自分では計算しきれません。 どっちが手数料が少ないでしょうか？ これ以上の買い物の予定は無いのでリボ払いが増えていく心配は今のところありません。
預貯金1300万円あります。現在無職です、雇用保険と、障害基礎年金で生活しています。 セゾンカードのキャッシングは昔はATM手数料がかからなかったので、夜中の2時に1万円借りて朝返すということで銀行のATMの時間外手数料を節約できたんですが、今はATM手数料がかかるのでそれはできないですよね。 海外キャッシングについても、ATM手数料は不要で、海外旅行帰国後にすぐに返せば利息がわずかですむので、レートの換算の悪い通貨などでは重宝していました。 現在は、国内でも海外でもATM手数料は取るので、メリットはないですよね。 プロミスなどでは、30日間の無利息キャンペーンをやっていまして、借りたお金を1か月定期にすることで利息を得ることができますが、今は低金利なのでメリットはないですよね。逆に、自動契約機での審査時間が長いので疲れるだけです・・・・・・・ それ以前に、雇用保険と障害年金では審査が通らないような気がするんですが。
たびたびすみません。 アマゾンでクレジットカードでの支払いを選択した場合、注文確定後すぐに、自分の登録されたクレジットカードの情報を削除しても問題ありませんか？
楽天カード(上限100万円)を所持している者です。 先ほど8万円の商品をカード決済しようとしたところ、承認が下りませんでした。 使用状況としては100万円上限の内、リボ払いにしている分が25万円ほどあります。 一回払いにしている分も含めて毎月10～15万円(内リボ分月々3万円)ほど支払をしているのですが、他に所有しているカードも含め、滞納・延滞など一切したことがありません。 午前中に１万円程買い物をしたときは問題なくカード決済できたのですが、夕方に8万円程の買い物をしようとしたとき決済できませんでした。 私の場合、リボの上限が30万円なのでリボにして下りないのであれば納得できるのですが、分割3回にして承認が下りなかったのが納得できません。 そもそもリボ上限＝分割上限なのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですがhitする回答が見つかりませんでした。 ちょうど本日の楽天窓口が営業終了になっていて確認が取れなかったので、詳しくは明日朝一で確認しようとは思っていますが、こんなことってあるのでしょうか？ なんだかモヤモヤしています…。
アマゾンでクレジットカードで支払いしたことのある方いますか？ 楽天のポイントが欲しくて、初めて使ってみようと思っているのですが、怖くて中々……。 調べてみると、あまりよくないことがいっぱい……。 実際、どうなのかなっと思いまして、ぜひ、使ったことのある方の感想をお聞かせ下さい。
25歳　OLです。 現在 A社　78万 B社　43万 C社　17万 D社　25万 E社　8万 計5社　約170万の借金（すべてリボ払い）があります。 現在、手取り年270万で月々10万程度返済にあてています。 自業自得なのですが、会社数も多くなかなか減らない借金に まいってしまっています。 銀行等のカードローンやおまとめローンで一本化してしまうのがいいのか、 このままコツコツ返していくのがいいのか、 何が最適かアドバイスいただけないでしょうか。
今しがたクレカの紛失に気づきカスタマーセンターに連絡しました。 返事は一週間か１０日で最発行されるとのことでしたが５月に単純なミスで初めて引き落としができず今だにクレカは使用不可です。 もちろんこの三ヶ月キッチリ引き落としはしています。 でお聞きしたいのですが、この状態でクレカの最発行は可能なのでしょうか？ 感情的なお返事はご勘弁願います この件についてご存じ、もしくは詳しい方どうかお願いします
楽天カードからイエローハットの請求2万ぐらいが引き落とされていたのですが、利用した記憶がありません。しかし、私が失念しているのだとうなと思ってい必死に思い出そうとおもうのですがどうしても思い出せません。せめて請求先(イエローハット)だけでなく購入物がなんなのか分かればと思うのですが確認する方法というのはあるのでしょうか? カード会社に問い合わせれば確認出来るものでしょうか?
クレジットカードの受け取りについてですが、父親が新たにファミマカードを作り、送られてくる直前に長期入院してしまいました。本人限定でしか受け取れないと聞いてますが、親からの委任状があっても家族でも受け取れないものでしょうか？
銀行の利用明細書を見たら　他人が私の通帳のお金を使っていました。誰が使ったかは心当たりあります。カード番号も知っているはずです。番号など詳細を知っていれば 私のカードではなく　その人のカードで、私の通帳から引き出せますか？その人が引き出したという 証拠を突き止めたいのですが、どうしたらいいかわかりません。
先日カード審査の申し込みをして昨日 UFJニコスからカード発行のEメールがきました 別送で口座振替依頼書を発送します と書いてありましたこれは審査が通ったと解釈しても問題ないのですか
現在数枚のクレカのリボ払いをする生活をしているのですが 少しでも支払う総額を減らしたいという気持ちはあります。 そこでいわゆるおまとめローンで一本にまとめたほうが得なのか たとえば3社にそれぞれ毎月利息を支払うほうが得なのか 計算がよくわかりません。 100万円まとめて借りて一本の１5%弱の利息と 数社分それぞれの毎月支払い分の利息を払うのとでは一緒なのでしょうか？ クレカ数社も同じ15%程度の利率なら、複数分の利息を払っても利息分って大して変わらないのでしょうか？ 説明が下手ですみません・・・。これだけの情報ではわからないのかもしれませんが・・・。
今月引き落とし分のお金を口座に移し忘れ、少し支払いが遅れました。 すぐに電話をして、 翌日に振り込み、が仕事上の都合で不可能な旨を説明し、了承してくれ何日か後に振り込みました。 この場合、 ブラックリストには載りますでしょうか？？ また、後からリボの制度はもう使えませんか？？ カード会社はセゾンです。
オリコのクレジットカードで事故履歴があった場合 その事故が5年以上前だろうと10年以上前だろうと オリコのショッピングローンを組むことはできませんよね？
クレジットカードを何枚か所有していますが 最近どこもリボをメールで勧めてきます。 リボが良いケースや人も稀ながらあることは承知ですが、 毎月毎月進めてくるのような会社は いつ何時だまそうとしてくるかわかったものではないので カードを変更しようと考えています。 こういった類のものを勧めてこないカード会社をぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ANA suicaカード を作ろうと思ってます。 引き落とし口座に ゆうちょ銀行に指定できますか？
近鉄電車のPitapa区間割引についてです。 区間指定範囲割引を通勤で使うものにして区間外が習い事で使うとしたら最初から区間指定を習い事で行くところまでにしていたほうがいいのかなとふと思ったりしましたのですがどちらが得なんでしょうか。頻度は月に2回程度です。後払いなので範囲を広くしても問題ないのかなと少し思ったり。 区間外利用割引もあるようなので定期の感覚とはまた違うと思うのですが・・・。
奨学金の返済を放棄した場合。 例えば長男が奨学金を借りていて放棄した場合、弟は奨学金を借りれなかったりしますか？ またその場合クレジットカードの審査に通らなかったりしますか？
最近は何でもカード払いができて便利になりました。私が利用するのは少額はスーパーから高額は旅行代金まで様々です。クレジット会社がお店に立て替えて、翌月に口座から引き落としするシステムと理解して間違いないでしょうか？クレジット会社にお店側の手数料は商品代金の何％と決まってるのでしょうか？実は新車購入する際、振込とか面倒なのでカードで払えないかと考えましたが、手数料が高いどディーラーに心象良くないですよね。ショッピング枠は200万円で範囲内の車を検討しています。車をカードで買うのは問題ないですか？販売店の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
今日、ランチを食べようとして入ろうとした飲食店の扉に VISA、MASTER、JCBなど多くのステッカーが貼ってあって クレジットカードが利用できることを示していました。 （実際にカード利用できました） その扉に貼ってあったステッカーの中に アメリカのクレジットカードの一つである「DISCOVER CARD」のステッカーもありました。 DISCOVER CARDって、日本国内にも使える店があったのですか？ また、日本国内でDISCOVER CARDは発行されているのでしょうか？ 思いつくこととすれば、 ＪＣＢカードがDISCOVER CARDとアメリカ国内で提携しているので 日本国内のJCBカード利用可能店舗でDISCOVER CARDも使えるということでしょうか。 どなたか、なにかご存知の方は教えてください。 ただの興味本位ですが。
たとえば、クレジット関係の個人情報の開示を行いました。 CICで開示を行って、そこで何も記載されていなければ他のJICCやＫＳＣにも記載はないと判断してよろしいのでしょうか？ 3社とも開示をしないと分からないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今年の9月に正社員としての仕事を辞める予定です。 その後は、米国に数年間滞在す予定です。 信用がある今のうちに、クレジットカードを作ろうと思っています。 クレジットカードの以下(1)(2)に関する点についてご存知の方がもし おられましたら、どうかご教授いただけますよう、宜しくお願いします。 (1)日本で作るクレジットカードは米国＄で請求がかかると、 都度、円貨換算のための手数料が請求がされてしまうため、 お得では無いと思います。この場合に、手数料がかからない OR少なくて済むようなクレジットカードは存在しないのでしょうか？ (2)(1)のよう日本で作るクレカではなく、9月までに日本に居住しながら 米国のクレカが作れたら一番ベストなんだと思うのですが、 日本にいながら米国のクレカを作ることはできないのでしょうか？ （少しネットで自分で調べてみたところ、米国のSSNがないと 作れない、との記述がありましたので、難しいのかも？と思ってますが…。）
昨日のお昼ごろ、ライフカードでWebキャッシングをもうしこみました。 午前10時までの受付だったら、即日入金らしいのですが、それ以降だと翌日入金になるそうで。。 ただ、利用詳細のメールもきてませんし、Webで確認したら、利用可能額も減ってない(反映されてない)ので、ちゃんと申し込みできたのか、不安です。 指定口座入金後、利用明細のメールや、利用限度額が反映されるのでしょうか？
クレジットカードで、ネガオーソリという言葉があるようですが、何のことなんでしょうか？
クレジットカードを三枚、今まで場面にあわせて使ってましたが引き落とし日等各々違うのでめんどくさく、 一枚に絞ろうと考えています。 クレジットカードの支払いをコンビニになどで払う場合、その店舗で使える 違うクレジットカードでお支払いができるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば ご回答よろしくお願いします。
クレジットで事故を起した場合 事故解消後5年経てば信用情報からは事故情報がなくなるけど 社内情報としては残り続けるので 事故を起した会社のカードは作れないと聞きました。 それでも敢えて5年以上経過後に申し込んだ場合は信用情報を覗かれることもなく カード発行不可の通知が来るのでしょうか？ なんでこんなヘンテコな質問をするかというと・・・ 実は10年くらい昔、どこのクレジット会社なのかすら覚えてないのですが まだ学生の頃にクレジットカードを初めて持ち お恥ずかしいことに支払いの遅延を何度も繰り返してしまいました。 それが異動情報レベルの事故だったかは記憶にないです。 それ以降、しばらく経って別のクレジットカードを持つことが出来 そのカードはきちんと滞りなく支払ってきました。 その後も6年間くらいで3枚くらいカードを作りましたが 別に問題なくカードが作れ、そちらもきちんと支払いをしています。 が、先日クレディセゾンのTOHOシネマズカードを作ろうとしたところ カード発行の審査で落ちたという通知をもらいました。 私は学生時代のカードのことを思い出し あれがクレディセゾンだったのかな・・・と思いました。 一応自分の信用情報を開示してみたところ クレディセゾンが私の信用情報を参照した記録が残っていました。 でも、社内情報で事故情報が残ってるからカード発行不可なのなら 信用情報を覗く前にアウトだから、わざわざ信用情報は見ないんじゃないか？ と思っています。 実際のところはどうなんでしょうか？ 社内情報で事故情報がある際にも信用情報は見られるものですか？
現在、イオンクレジットカードを限度額を自分から下げて利用しています。 今回は、請求がかさんでしまい、センターに電話をして明細指定でリボ変更してもらいました。 手数料はなるべく払いたくないので、繰り上げについても確認してATMから随時繰り上げ返済は、画面上に反映された段階でできると確認をして行いました。 しかし、画面に反映されてからATMに行って、所定の手続きをして入金しようとすると「取扱いできません。」と返されてしまい、まだ反映されてないんだと思って3日経ち試しても同じでした。 さすがに、おかしいと思ってコールセンターに電話してみると、いつも通り30分待たされて、 「システム上では反映しています。そのようなことはございません。」と繰り返すだけの担当者に腹が立ち、何度も保留にして確認しに行っている担当者と代わってほしいと頼むと「それはできません。」と返答。「納得できないならこちらからもう一度調べてから連絡しますからお待ちください。」ガチャン と待つこと3時間。 「後から遅れて分割支払いの売り上げが計上されています。ですから、割賦枠オーバーでリボを自動的に一括変更しています。リボ払いも利用を停止していますので返済する残債がないのでできるわけがありません。システムでやっているので、どうにもなりません。」 最初の電話に出た担当者でもわかることを3時間もかけて調べて、あげく勝手に確定済みの支払方法を変えるクレジット会社なんて聞いたことがありません。 確認しておいてよかったと思っていますが、イオンクレジットはこういうことがほかにもあるのでしょうか。 他社の少額設定のクレジットも持っていますが、限度額超えても支払方法は勝手に変更されたこともなければ、できないならできないと初めから断ってくれますし、イオンクレ使っている友人も先に入金返済をすると反映されていないので、いつも払った払っていないでクレームとして言ってしまうと言っていたので、こういう経験された方は他にいますか？
出光カードの支払い 月々の引き落としと別途にＡＴＭ返済も可能なんでしょうか？ 経験者の方 回答お願いします
お世話になります。 これまで、とある商品を海外から定期購入を行っており、毎月クレジットカードで自動引き落としをしていました。 ただ今回、その業者が違法によって摘発を受けたらしく、連絡無くホームページが閉鎖され、メール等の連絡も出来なくなってしまいました。 よって、定期購入の会員解除も出来ないのですが、この場合、今後クレジットカードの自動引き落としはどうなるのでしょうか？ 連絡しなくても、業者の存在自体が無くなった場合、自動に停止になるでしょうか？ または、永遠に引き落としが続くと言うことはあるのでしょうか？
韓国の通販サイトでＭサイズのバッグを42,970円で購入しましたが、届いてみてからサイズがしっくり来なかったのでＳサイズ39,770円への交換をお願いしました。もともと送料込の価格でしたが、 店長からのメール回答は 「送料は M->S 差額(2300円)で取り替えます. 元々送料は 2500円です. お客様が 200円利得です.ありがとうございます.」 だったので、請求時に2300円負担すれば良いのだなと解釈してバッグを返送しました。 （返送時のEMS送料4000円は別途自己負担しています） ところが、クレジットカードの請求書を見てみると当初のＭサイズのまま42,970円になっていたので、店長にメールで問い合わせたところ 「商品の価格は随時変更されます。現在はやや低い価格ですが交換、当時の価格ではお客様が200円が利益でした。この部分に理解してください。」 との回答で、意味がよくわからなかったのでその後何度かメールしました。しかし毎回無視されるので、諦めずに送ると 「送料は M->S 差額(2300円)で取り替えます. 元々送料は 2500円です. お客様が 200円利得です.」 とたった一言来ただけで、その後また全く音沙汰無しです。 ＭサイズとＳサイズの商品差額は42,970円－39,770円＝3200円（+）　うち、私が負担すべき送料が-2500円なので、3200円－2500円＝700円 私に返金していただけるはずではないのでしょうか？私の計算は間違っていますか？ 最初の交換時にしっかり請求される総額を確認せず解釈して返送した私が悪かったのかもしれませんし、たいした金額ではないので騒ぎ立てるほどのことではないのですが、 きちんとした説明があれば納得できるのに、毎日メールボックスをみては無視されたことにイライラしてしまいます。 このモヤモヤを解消するアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
近くのホームセンターのクレジット機能付きのカードを作りました。カードの右下にJCBとマークが付いてるのですが、全国どこでも使えるのでしょうか？初めてカードを作ったので良く解りません。 教えて下さい。
クレジット三社から合計100万借り入れがあり、銀行系のおまとめローンを100万申込みましたが、契約金は40万円しか提示されませんでした。これではおまとめの意味がないですよね？ちなみに収入は250万円です。収入が低いからでしょうか？
美otopeカードはtoto買う事出来ますか？ジャツクスカードのきれいなカードです．女性向な
クレジットカードで買い物をして、レシートを見ると、 「カード会社名」が、自分の持っているカードの発行会社だったり、 ＶＩＳＡだったりします。 しかし、利用店舗によっては、 自分の利用したカードとは異なるカード会社が記載していることがあるのですが、 これは何故でしょうか？ 一応、このように表示されていても、 きちんと、自分の持っているカードの会社より、きちんと請求がきます。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
3社から借り入れていますが、リボ払いで限度額いっぱいで使ってきました。今月はとうとう払えなくなりそうです。任意整理なども調べましたが、カードが使えなくなるのはきついです。新たに借り入れをしてしまうのも駄目ですよね。ダブルワークの仕事も探していますが、今見つかっても給料は先になりますし、あまりあてになりません。 どうすれば良いでしょうか？
先週の金曜日にリクルートカードをオンラインで申込みました。 カード発行会社は三菱ＵＦＪニコス、国際ブランドはＶＩＳＡです。 リクルートカードは楽天と同じで、オンラインならすぐに手続き完了のメールが来たという話をちらほら見かけるのですが、いまだに審査中のままです。楽天の場合は３０分ほどで手続き完了のメールが来ました。オンラインでの申込みは二度目になります。 審査期間が長いと通らない可能性が高いんでしょうか？ 今のところ本人確認、在籍確認の電話もありません…。 カードは四枚持っていて、支払は遅延したことはありません。 カードを持ちすぎということも関係しているのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃったらご教示くださると嬉しいです。
よろしくお願いします。クレジットカードを作るときには消費者金融からの借り入れは報告しなくても解らないと聞いたのですが・・・なんでも紹介する信用情報機関が違うとの事ですが・・・本当かどうか教えてください。因みに私は消費者金融から１００万円借り入れしていますがまだ借りたてなので事故はないですが出来れば知らせたくないのですが。回りの人間は「借金１００万ぐらいなら余裕でキャッシング枠できる」というのですが・・・
二週間ほど前にネット上からJALのCULB-Aゴールドカードの申し込みをしました。 その一週間後に携帯電話に本人確認の電話があり、それから３、４日経った頃にメールに着信がありました。 　 　メール内容↓ 先般は、インターネットにてカードをお申込み（登録）いただき、 誠にありがとうございました。 さて、お申込みいただきました内容が印字された、「入会申込書」を 郵送いたしますので、ここにお知らせいたします。 お申込みご本人がご入力された内容であることを必ずご確認ください。 また、必要事項にご記入・ご捺印いただき、ご本人さま確認書類を 貼付のうえ、至急ご返送いただきますようお願い申しあげます。 ご返送をもって正式申込みとなります。 その後、２日で申込書が届き、必要箇所に署名、捺印して郵送しました。 これって審査に通過したことですか？ 今までクレジットカードとは無縁だったので分かる方教えて下さい、
数か月前にクレジットカードで有料サイトに登録しました。 「３カ月」会員という内容でしたので、てっきり３カ月で終了と思いきや、 ３ヶ月目の本日「自動継続（課金）した旨」のメールが来て驚きました。 メールには「８月１日に自動課金」となっており、 急いでメールの記載の「退会処理」をし、８月１日課金分については支払いを拒否する旨の メールを送付しました。 サイトについても１カ月前からログインしておらず利用もしていませんし、 自動課金日当日に退会しました。 ただ、相手側からメールの返信がなく、結局クレジット会社に請求が来ることも 考えられます。 少し調べると、クレジットカード会社に支払拒否の依頼ができるみたいですが、 今回の自動課金のケースでも支払い拒否ができるのでしょうか？ まぁ、最悪、勉強料と思って支払ってもいいのですが、 やることはやってからという気持ちです。 何かしらアドバイス等頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
当方、25歳、女性、正社員（勤続3年）、年収350万です。 現在も一人暮らしをしておりますが、 引越しをしようと思い入居の申し込みをしました。 対象の物件は「保証人要、保証会社要」でした。 保証人を父親（50歳、正社員（勤続24年）、年収630万）として 保証会社（オリコ）の審査を申し込んだのですが、審査に通らず、 原因はどこにあるのかと頭を悩ませています… 原因として思いつくのは、 (1)6年ほど前に、セゾンでキャッシング（確かカードは作っておらず、 　約4万円の買い物を分割で払うために申込みました。）をし、 　これも記憶定かでないのですが、おそらく半年程延滞してしまった事があります。 　その後セゾンカードを申し込んだり使用したりした事はありません。 　→基本は5年でブラック情報が消えるようですが、 　　使用していなければ消えていない可能性もあるのでしょうか・・？ (2)仕事柄出張が多く、月に航空代・宿泊代等で平均5万円程利用しますが、 　会社の精算上自分で先に手配し、後から利用した金額分を会社へ請求し 　現金で精算してもらう形ですので、ポイントを貯めるために積極的にカードで支払しています。 　カードの支払いは「リボ払い」の形をとっており、元金額は「10万円」に設定しています。 　→実際には会社の経費を後で貰っていますのでお金のやり繰り上は全く問題ないのですが 　　（なので、遅延も起こした事はありません。）、自分の収入に対しての支出割合としては 　　年間120万/350万となり、これはもしかして審査に影響しているのでしょうか・・？？ (3)上記(2)とは別にもう一つカードを所持しており、（J-WEST　JCB） 　たまにしか利用しない・引き落とし口座が給与振込口座と別 　という事もあって、ほぼほぼ毎回遅延しています。 　ただ、遅延といっても、引き落としできなかった旨の電話があったら 　すぐに翌日振込みをするか、たまに2回目の引き落としにも間に合わず 　送金で支払いをする事があります。 　→やはりこれは大きく影響しているのでしょうか・・・ 　　ただ１か月以上の遅延を起こした事はありません。 (4)父がオリコのカードで遅延（重なったと言っていたので、2ヶ月程…？） 　した事があるそうです。5年以上は前の話になりますが、 　社内の記録として残っていてそれが影響する事などもあるのでしょうか？ 自分でも色々と調べてみましたが、 上記についてなかなか情報が出てきません。 特に(2)について知りたいです。 このままではこの先不安ですので 一度CICで情報開示をしてみようとは思っていますが、 平日はなかなか時間も取れないため、 上記分かられる方がいらっしゃればお教え頂きたく宜しくお願い致します。
個人信用情報では毎月の引き落としがスムーズに行われているか否かだけでなく クレジットカードの支払金額の履歴や支払額の累計も分かりますか？ 以前CICの情報開示をしたことがあるのですが その時は直近の支払額しか載ってなかったと思うのですが うろ覚えなので教えてください！
先日、私が使っている　イオンカードセレクト　のカード表面に傷が入ってしまったので コールセンターに再発行依頼するとオペレーターいわく　「３週間お待ちください。」との事。 何か遅い様な気がするのですが・・・。 こんなものでしょうか？
ＪＣカードのポイントは、何に使えますか。 余りに初歩的な質問で、ＨＰから探しても出て来ません。もうすぐ執行するポイントがあるのでその前に使いたいのです。
ドコモのdcmxカード(VISA)を使っているのですが、出費が重なり8月10日引き落とし分の支払いができません。(足りないのは数千円) 8月15日には確実に支払えます。 今まで滞納したことは一度もありません。 リボなど考えましたが、意味がよく理解できなくて困っています。一度リボにしたらずっとリボなんでしょうか？私の場合、こえたらリボか一部をリボかあとからリボ、どれがいいのでしょうか？ また、リボにしないで引き落としされなかった場合、5日遅れの支払いは即ブラックですか？なにかリストに名前載りますか？ どうするのが一番得策か教えてください。 誰かに借りる、キャッシング以外でお願いします。
楽天カード（クレジットカード）を所有しています。 楽天カードを複数所有し、仕事用とプライベート用に使い分けしたいのですが、同一名義のカードは作成できないと聞きました。 ※他社カードとの併用なら可能な方法なのですが、 　ポイントが集中管理できる点で、可能なら楽天カードだけで所有したいのです。 そこで、家族カード（妻名義）を新規で作成し使い分が出来ないか？と思ってます。 ネットショッピングは（実務上）可能でしょうが、コンビニやファミレスなどの対面利用でも家族カード（主契約者は私自身になります）であれば利用可能ですか？ ※妻が利用してる私名義のカードも一部あるのですが、 　女性が男性名義のカードを利用しても、「亭主のカードです。」と言うと 　OKになるといってました。(笑)　 利用先は主に小額支払のコンビニやファミレスあたり（サインレス）になります。 よろしくお願いします。 ＜別件でもう一問質問です＞ 楽天カードの利用明細（請求書）ってWeb管理画面上は区分されて表示されますか？ それとも区別無く一緒（単なる利用日順）に表示されるんでしょうか？
よく耳にいたしますが、個人情報機関の掲載を弁護士に依頼すると抹消できると聞きます。 以前、関東の弁護士の方と話しを聞いたところ「免責後５年以降で行える」と回答ありましたが出来るのでしょうか? 以前はお付き合いで多数カードを保有しておりましたが、全社のカードを利用しておらず一部のみで免責後にも某クレジット会社よりビジネスゴールドカードの申込一式が送付されましたが送ってません。 仕事及びその他で海外へ渡航することが多く、海外でのチェックインはカードを必要とするため困難 しております。審査なしのビザカードがありますが利用できなかった事もあります。
8年前に破産し２年前に結婚しました。 嫁がETCなどクレカで支払いしたいと言うので ５社ほど申し込んで１社から発行されました。 低属性ではありますが、何故１社だけ発行してもらえたのか？ 気になって良い機会なのでCICを開示しました。 引っ越しているので過去の電話番号も入力し開示したのですが、 携帯のクレヒス以外全く記載がありませんでした。 不思議なのは過去の事故情報が全く記載されていないこと、 遅れたことなのない携帯割賦に「A」が１個あったこと、 カードを発行してくれた会社がCICを見てなかったことです。 こんなもんなんでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
現在クレジットカードで借金が３０万円弱あります（限度額３０万） もう借りるつもりもありません。 月々の返済は決められた額より多めに返していって さっさと終わらせたほうが賢いのでしょうか？ （少しくらい無理をして考え方を改める意味でも） と、いうのも過去にもクレカ２枚で総額７０万の借金がありました。 そのときはボーナスがあったので多めに返していってなんとか完済できました。 クレカも解約しました。 ネットで本など買うときにカードが必要なのでデビットカードを作りました。 ですがショッピングのたびにATMに入金をしに行くのが面倒になり、またクレカを作ってしまいました。 そうするとあっとゆうまにまた借金が出来ました。 （借金の額が大きくなるのは夜の街での遊びが原因です） 借金を返しながら貯金もしていくなんて、甘い考えだとまた同じような繰り返しになりますか？ 他人からしたらくだらない質問かもしれませんが借金体質を治し少しでも貯金をしていきたいと真剣に悩んでいます。 借金体質を完治された方がおられたらご意見お願いします。
秋からアメリカの大学に進学予定の者です。クレジットカードで寮のお金（約20万）を支払わないといけなくて、私は上限30万までのビザ、10万までのアメリカン、マスターを持っているのですが、大学は、アメリカン、マスター、ディスカバーしか受け付けないのです。家族もビザ以外持っていません。 期限は今月末までなのですが、このままでは支払えません。 大学担当者に聞くと、 We sometimes advice students to purchase MasterCard gift cards. They can mail their payment if they wish to pay with a cashier's check. と言われましたが、これはビザで約20万円のギフトカード？商品券を購入して支払うということでしょうか？ また、ホームページにはElectronic Fund Transfer (EFT) EFT or electronic check payments require your account Routing # and Checking Account # (no service charge)と書いていますが、電子送金？のことでしょうか？ 支払いのページには、 　　　Electronic Payment • Electronic Check: no service charge or • International Payments (foreign currency) or • Credit Card: 2.6% non-refundable service charge 　　　Mail - US Postal Service と書いていますが何のことかよく分からず困っています。 どうか期日までに寮費を納められるように知恵を貸してください。宜しくお願いします。
先日、みずほ銀行にてクレジット機能付きキャッシュカードを申込みをしました。 今日で２週間になるのですが、ダメだった場合とかは何か通知が来るのでしょうか？ その場合は、どのくらい程度で通知が来るのでしょうか？？ 落ちたら落ちたらで早く来てほいです。 キャッシュカードがないとおろせないので・・・
JALマスターカード（三菱ＵFJニコス）をネットから申し込んで一週間後に本人確認電話がありました。 それから５日経ちますがなんの連絡もありません。 これって審査落ちしたのかなと思ってしまいますがまだ審査中なのでしょうか？ カード保持者様に申し込み後から取得までについてお聞きいたいです。
元々JALのマイレージバンクに登録しており、JALの旅費積立を数ヶ月前からしておりマイルを貯めやすくしたいためにJALのゴールドカード（クレカ）を申込みました。 今までクレカとは縁がない30代で審査で不安になりましたので相談させてください。 JALのHP上から申し込んだ当日に「これより提携カード会社にて所定の審査開始いたします」とメールがあり1週間経ってから私個人の携帯電話に三菱UFJニコスから「この度はJALゴールドカードの申込、誠にありがとうございます…」（社交辞令だと思いますが） それから「本人確認として生年月日…カードをお送りする際の住所確認を…」と電話がありましたので応答しました。（出先であったため会社に在籍確認があったのかはわかりません） 最後に「確認が取れましたのでこれより手続きを開始致します」で終わりました。 この段階で審査を通過したとはもちろん思ってはいませんが、審査段階として現状ではどのくらい進んでいるのか気になり質問させていただきました。
一週間程前に主人のクレカを利用しましたが、サインを求められ主人の名前を書きました 間違いなく主人の名前を書いたつもりですが、もし間違えて自分の名前を書いてしまったら、どういうことになるのでしょうか？ 利用から一週間経っているので、もし名前が違っていればカード会社からなにがしかの連絡、あるいはＡＴＭの利用も出来なくなっていると思うのです（まだＡＴＭは確認してません）
クレカをWEBから申し込んで1週間経った日に三菱UFJニコスの入会支援グループから電話がありました。この日まで審査に関する連絡などはありませんでした。 この部署はどのような役割の部署なのか、私に何か問題でもあったのか…お分かりの方教えて下さい。 ちなみに仕事中で留守番電話に着信があり「要件がございましたので…改めてお電話致します」とメッセージが残されていました。 気になったので質問させていただきます。
こんにちは。 アピタなどで使える、ＵＣＳカードについて質問です。 私は、実家ではなく、祖母の家で住んでいます。 ですが、住民票は実家です。なので免許証にも実家のほうの住所です。 なので私は、転送届を郵便局に提出し、祖母の家のほうに届くようにしていました。 そんな状態で、クレジットカードを申し込んでしまいました。 たしか、クレジットカードは転送不要で差出人に帰ってしまうんですよね？ 今、はじめてそのことを知った私なのですが、金曜日に確認の電話があったので、もうカードが出されていてもおかしくないのです。 そこで質問なのですが、ＵＣＳカードは、その『転送不要』と記載されているのでしょうか？ また違うかもしれませんが、祖母のＵＣＳカード明細書には記載されていませんでした。 でもそれは、カード現物じゃないからかもしれませんし… 知恵をお貸しください。明日にでも電話をしようと思っています。
無職や安月給でも入れるクレジットカードありますか？ よろしくお願いします
はじめまして。 クレジットカード不正利用に関して質問させてください。 当方、20歳学生です。 学生の間は、クレジットカードは持たないと決めていたのですが、クレジットカードで支払いをしなければならなくなってしまったのでプリペイド式の審査なしクレジットカード、Vプリカの登録をしました。 個人情報を入力する際に、生年月日を入力するのですが、生まれを1年間違えて選択してしまいまったかも知れません。具体的に言いますと、1993年生まれの所、1992年生まれにしてしまった可能性があるという事です。確認したいのですが、生年月日が非公開になってしまっており、確認出来ず、困っています。 クレジットカードを持てる年齢は満たしていますので、大丈夫かなとは思ったのですが、どうも不安です。 クレジットカードを持てる年齢を満たしてさえ要れば、生年が前後、1年くらい誤差があっても大丈夫でしょうか。 そういうのも不正利用になってしまうのでしょうか。 纏まりのない質問文ではありますが、お答えください。 不正利用のなるのでしたら、登録し直そうと思っています。 宜しくお願いたします。
信用情報機関に開示請求をしたところCIC、JICCには5年以上か経過している事から事故情報などの登録はされていませんが、KSCには官報情報が登録されています。 つまり、個人再生から6年が経とうとしています。 そこで質問したいのがクレカを作る際の審査についてです。 銀行系はKSCメインになってしまうので申し込んでも無理なのは承知しておりますが、銀行系以外でカードを作る場合、そのほとんどはCICとJICCの会員でその情報機関が提携する情報機関がKSCです…の場合が多いかと思われます。 その際の審査方法についてですが、カードを申し込む会社はCICとJICCに照会するのは分かりますが、提携するKSCからは必ずCRINで官報情報はCICまたはJICCと通して審査するカード会社へ情報が流れるのでしょうか？ またはカード会社がKSCへの照会が必要と判断された場合のみCICまたはJICCに依頼をしてKSCから情報を得る仕組みなのでしょうか？ カードを作ると言ってもキャッシング・ローン機能は希望しませんし、せめてETCカードだけでも持ちたいのでカード審査してみようと思っていますがこんな状況ではカードを持つ事は難しいですか？ また借金をして同じ事を繰り返すことはありませんので誹謗中傷はおやめ下さい。
カードを使うのが初めてなので質問させてください。 7月で何回か利用したのですが、メール通知の設定をしてなかったので 現段階で7月分の請求がどれだけくるかわからない状況です。 コールセンターに問い合わせれば現段階の金額を教えていただけるものでしょうか よろしくお願いします。
すいません、銀行とか印鑑とかの話は良くわかってないところが多いので 変な質問するかもしれません 楽天カードで口座振替やろうとしてたんですが ゆうちょ銀行なのであんまり書かなくていいなーと思っていたら 最後に「銀行印」もしくは「お届けサイン」の場所がありました お届けサインはムリ、やめとけみたいな話を他の質問で拝見したのでコレはスルーしておきますが 銀行印…？口座を作る時に使う印鑑と聞いたんですが 自分はゆうちょも144銀行もその辺で売ってる自分の苗字の「中○」の印鑑しか使ってないんですけど これで良いんでしょうか？　なんとなくですが違う気がしますけど… それとちょっと質問が変わるんですが そもそもこの講座振替したい理由が楽天カードにEDY機能をつけることで 315円の請求がきたから払うだけで、 このカードも、カードを所持したいから作っただけで、カードでお買い物がしたいわけではないので この315円だけ払えれば良いんですけど、何か方法とかあれば解決します
こんばんわm(__)m クレジットカード二枚目について 幾つかアドバイス下さい。 私は現在19歳で来月、 20歳を迎える者です。 先月、イオンクレジットを作りました。 現在婚約者と同棲しており、 誕生日に入籍する予定なのですが、 旦那がブラックの為、籍を入れる前に 二枚目を作ろうと考えております。 一枚目発行した時は職に就いており、 無事カードが発行されました。ですが、 タイミング悪く、カード発行されるか されないかくらいで仕事を辞めてしまい 現在無職という形になりました。 ここで質問というかアドバイスを 頂きたいのですが、 二枚目を申請するに当たって、 入籍する前にバイトを見つけ申し込みを した方がいいのか、 入籍をし専業主婦として旦那の年収で 申し込みをした方がいいのか どちらが審査に通りやすいのでしょうか。 ちなみに楽天カードを作ろうと 考えております。 楽天カードは旦那の名前も勤め先も 記入するところがないと聞きましたが、 現在入籍していない段階で専業主婦と 言っても旦那について分からない ということになるのでしょうか？ 旦那がブラックだと申請者が私でも やっぱり作れないですか？ 仮にすぐ勤め先が見つかっても、 勤続年数が関係するのなら 手遅れですよね(>_<)？ どうしても二枚目が必要で… 楽天カード以外にも審査が緩いカードを 教えて頂ければと思います。 長くなってしまってすみません。 どなたかアドバイスお願いします。
三菱UFJフィナンシャル・グループの三菱UFJニコスがMUFGカードを出している（三菱東京UFJ銀行限定デザインのMUFGカードもあり）その一方で、三菱東京UFJ銀行が独自に三菱東京UFJ-VISAカードを出しているのはなぜでしょうか？　この二つは、狙いとする顧客層が違うのでしょうか。
海外旅行行こうと思います。 クレジットカードがいいといわれたんですがなぜでしょうか？ あとクレジットカードを手に入れるにはある程度の収入が必要と聞いたんですが マジですか？ なぜ海外旅行でクレジットカードがいいんですか？
クレジットカードで大きなショッピングをしたので利用限度額をオーバーして、利用可能残高が0円状態です… その状態でETCカードは使えますか？
0668860629 の番号から 2日前のお昼ごろに 電話がありました。 調べた結果 ファミマTポイントカード関係の 電話番号だったのですが、 留守電もなく、再度電話があるのかと 思い待っているのですがそれもなく… これは掛け直すべきなのでしょうか？ 調べていたときに収入などを 聞かれると経験者さんが 書かれていたのですが どうなのでしょうか…？？
クレジットカード作るのに、現住所の記載された身分証明書が必要となりますが、住所変更して裏面に現住所が記載された原付の免許証は使用できますか？
昨日、クレジットカードに新規で申し込みをして、オンラインで振替口座をジャパンネット銀行に設定したのですが、本日銀行のマイページの口座自動振替契約照会の所にクレジットカード会社の名前もあったのですが、審査に堕ちた場合は、こちらで解除手続きをするのですか？それとも、カード会社側で銀行に手続きしてくれるのですか？
ＭＵＦＧプラチナカードと三井住友ＶＩＳＡプラチナカードのどちらかを持とうと思っています。 盛んにキャンペーンを行っていますが、審査は通りやすいでしょうか。 どちらの方が持ちやすく、使いやすいでしょうか。 審査において、どのような項目を調べるのでしょうか。
独身時にカードで何度か遅延をして利用停止、完済後解約になりました。 その後結婚して新姓となり、住所、電話番号なども変わっています。完済から６年が経ちましたが、解約となったカード会社で再びカードを発行してもらう事は可能でしょうか。また、再発行された方はいらっしゃいますか？ちなみにイオンカードです。 遅延や強制解約などの信用情報機関での保管は５年とよく目にしますが、カード会社では永久的に保管されているとも聞きます。ただ、旧姓の時に解約となっており、新姓への名義変更は行っておらず、名と生年月日のみの重複となり、過去の遅延との結びつきがあまり無いように思いますがどうなんでしょうか。 詳しい方、また同じような経験をされた方からのお答えお待ちしております。
クレジットカードの発行で身分証明と実際の住所が違っている場合 公共料金・または携帯電話の領収書のコピーを郵送するようにいわれました。 公共料金は自分名義ではないので 携帯電話会社に確認したところ 領収書はネットからダウンロードするように言われ 住所・名前の記載がある支払証明書なら送付できるとのことでした。 ダウンロードできる領収書には住所などは記載されていません。 念のため、別の携帯会社の領収書について調べたところ 別の携帯会社も同じように支払い明細書なら郵送できるが 領収書はダウンロードするようにHPに記載してました。 領収書の代替として 支払証明書は有効なんでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今使っているクレジットカードでも不便はないですが、 以前作ったけど、利用していないクレジットカードが何枚かあるので、 切り替えようと検討しています。 そこで、同じように変えようと思っている方、また変えてよかった！という方がいらっしゃいましたら、 今のカードの不満な点や、変えるならどういうカードにしようか、したのか といった理由も一緒に、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします！
初めまして、初投稿になります。 文がつたない所があると思いますが出来るだけ優しい回答を希望しています。 自分はパートタイムで働く社員ですが、時間外や休日に口座から引き出す時の手数料が勿体無いですよ。と行員さんから言われ、手数料の掛からないクレジットカード機能の付いた、キャッシュカードに変えようと申し込んだら審査が通りませんでした。 他社からの借り入れは全くありません。自分がパート社員だからでしょうか？ 知人は、自分が家族に印鑑を預けているのが原因じゃないか？と言っていますが、もし悪用(言い方悪いですが)されているなら、自分の所に明細等が送られて来るハズですから、そんな事は考えられません。 じゃあ自分の個人信用情報を開示して、自分の知らない借り入れが無いか、どうか調べればいいと言われました。 知人もＣＩＣ機関とかいう名前しか知らず、詳しい開示方法は分かりません。確か郵送での開示も出来るハズと言っていたので、その場合の詳しい開示方法を、お聞きしたいと思い質問しました。(揃えなければいけない物など) どうやれば、いいんでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
MY JCBから ７月６日 増枠申請・・・すぐに申請完了メール到着 ７月７日 審査開始メール到着 ７月８日 用事ついでにCIでを開示、７月７日のAM８時とAM１１時に与信で開示情報があるのを確認 ７月９日 限度額表記がいまだに変わらず・・・ 　同じ日に２回も情報開示しているのですが、いまだに表記が変わらないのは、増枠拒否で確定なのでしょうか？また、懲りずに今度は一時増枠を申し出ても、拒否確定でしょうか？
学生の時に三菱東京UFJ銀行で勧誘？されてよくわからずにクレカを作りました。 ゴールドのカードが届いたのでしばらくそれを使ってたんですが、先日ブラックのカードも届きました。 多分どっちも年会費かかると思うんですが、三菱東京UFJ銀行から作ったから引き落とし口座はどっちも同じなんですよね？ カード会社？がJCB(ブラック)とマスターカード(ゴールド)なのですが、どっちかを解約しようかなあと思うんですがどちらがいいとかありますかね？ ちなみにJCBは他の銀行から作ったのもあって(JCB EXTAGEとあります)そちらは年会費とかかからなかったんですが、やっぱりMUFJカードのがいいんでしょうか？
先日、楽天カードを作りました。 １・新規入会特典　２０００ポイント ２・キャンペーン入会特典　１０００ポイント ３・カード利用特典　５０００ポイント にエントリーして、カードを作りました。 この場合、３の５０００ポイントをもらうに、楽天市場でカード払いをする予定ですが、 いくら以上の商品を買わなければ、ポイントが貰えないなどあるのでしょうか？ 例えば、１の新規入会特典でもらった２０００ポイントを使ってで２０００円の商品を０円で買った場合でも、カード利用特典の５０００ポイントはもらえるのでしょうか？ ご存知のかた教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
【Amazonアマゾン初心者】カード決済の手順について教えてください 初めてアマゾンを利用するもので、カード決済で物を購入しました。 　　　カード番号などは登録してあります、 疑問は受け取りの手順についてですが、 1 カード決済で注文した場合受け取るときはどのようにしたらよいのか 　　このような疑問です。 代金引換の際になにか証明等しなければならないのでしょうか？ でもアカウント登録の際年齢は登録してないので、その場でこちらが証明をしたとしても郵便側には理解できないのでは？と思ってしまいます…。 又その時カードを提示しないといけないですか? わからないことだらけですみません； どなたか詳しい方教えていただきたいです
クレジットカードの還元率はどうやって計算すればいいのでしょうか？ あるサイトに、「1ポイント=1円なので、還元率は0.5%」 と記載されていたのですが、これはどのような計算式でそうなるのでしょうか？
現在三井住友visa ゴールドカードを使用しています。 WEB明細書＋マイ・ペイすリボコースで、 4,200円の年会費で利用していますが、 三井住友mastercardを追加申し込みした場合の年会費は、 12,600円→6,300円となるのでしょうか。 それとも2枚持ちの年会費は12,600円でそのままでしょうか。
三年前に任意整理をし、現在三社返済中、この時、楽天カードだけは整理から外し、あと二回で支払いが終わります。二年前に楽天カードの更新できなかったので、あと二回で楽天カードが完済です。完済しても一度更新できなければ再度申し込みしても楽天カードはもうつくれないでしょうか？返済して中の三社も来年にはすべて完済になりますもちろんキャッシングは無し、枠も最低限でよいのですが
通帳記入をして気付いたんですが、『ポケットカード』という名目の 引き落としが1日付で数千円ありました。 覚えてないのか、何か別のクレジット会社の名前が変わったのか？ それとも新手の詐欺集団かなんかに、スキミングされてしまったのか？ 普段使っているクレジットカード以外に使った覚えが無いので心配です。 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
質問させてもらうのは2回目になるのですが今日クレジットカード会社に自分の支払い残高は 残っているか聞きました。そしたら全額支払っていることになっているとのことで、 残高はなかったですが 自分の場合、カードを一回無くし、カードを止めるために電話し、 再発行しようと考えていた２ヶ月の間にクレジットの有効期限が切れ、 そのあとに普通の口座から引き落とす キャッシュカードに変更して再発行してもらいました。今日電話した際、クレジットカードは契約解除 として登録されていると教えてもらいました。そこで疑問に思ったのは、もし支払いがまだ残っていたと仮定して、契約解除という、カードを無くしてクレジットを使えなくした、また有効期限が切れているクレジットカードでも支払いが残っているとわかるのでしょうか？？ お教えいただければ嬉しいです。
一枚だけ随分前にUFJ銀行で勧誘され作ったっきり使用していないものがあるのですが、ポイントなど条件のいいところでもう一枚作ろうと思っています 1、海外には全く行かない 2、ネットでよく買い物をする（カードを使用するかは別として） 3、公共料金やプロバイダーの支払いに使いたい 4、出来たらEDYのチャージもしたい 5、その他スーパーなど買い物で使用したい 6、年会費無料かネット明細で無料を希望 以上ですが、決まったお店で買い物をするわけでもなく車も使わない為ずっと決めかねています ネットは楽天とアマゾン中心ですが楽天のカードは突然止められ問い合わせても意味不明とか書かれた書き込みを見て保留。アマゾンをよく利用する人向けがあったと思うのですが年会費か何かが引っかかりこれも保留しています 自分で選べよと思われると思いますがアドバイスお願いします
0570-666910 最近楽天VISAカードが届いたのですが疑問があるのでカード裏面にある上記TELに架けたのですが、「16桁のカード番号を入力してください」とアナウンスが流れるのですが、何度やっても「入力内容に誤りがあります」と言われてしまいます。 楽天のHP上にも登録完了していて会員として扱われているし、入力ミスもしていないのですが何故繋がらないのでしょうか？ 質問内容は楽天VISAカードはVISAで支払うという考え方で良いのでしょうか？ VISAとは別に楽天のクレジットカードというのもあるようですが・・・。 それと会員のランクアップの仕組みについてですが、普段スーパーやコンビニで買い物しても100円につき1ポイント貯まるようですが、これもランクアップに影響するのでしょうか？ ポイント数と獲得数によってランクが変わりますが、これは月1回まとめて引き落とされるので例えば請求額が10万円だったらプラス1,000ポイントで獲得数はプラス1になるのでしょうか？
クレジットカードについての質問です。 某アーティストのライブチケットをFCで取れてセブンイレブンの支払いでクレジットカードでの決済が可能な場合自分名義のクレジットカードじゃないと支払い出来ませんか？母親と一緒にコンビニに行き母親のクレジットで支払い出来ないのでしょうか？FCの名前は自分の場合です。チケットは後に郵送です。
私は学生で学生用のクレジットカードを持っていた時期に遅滞を何度もしてしまい、 その遅滞期間は一回に２週間程度です。今考えればなぜ、無理な支払いを自分が 作っていたか信じられないぐらいに不思議に思うと同時にとても反省しています。 何回かカード会社から連絡が来ましたし、３・４日程度カードが止まったこともあります。 そこで質問があるのですがこの自分が信用をなくしてしまった行為は今後どのように 影響するのでしょうか？就活に影響しますか？こんなことをしていた自分ですが公務員に なりたいと思っています。改善し、以後このようなことはしないようにします。 どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 先日アメリカよりアメリカで発行されたデビットカートを使用してFC2のポイントを購入しようとしたのですが、何度やってもできませんでした。運営に問い合わせても何とも言えないような返事が返ってくるばかりで何も解決しませんでした。アメリカで発行されたことが問題なのかと言及してもそれについては触れられずじまい。 日本国内で発行されたものしか受け付けないと思っているのですが、もしそうならば日本のVISAカードをアメリカのデビットカードの支払によって作れば解決するのではないかと思いつきました。 もしこれができるのであればその手段を教えてください。オンラインで全てできるような手段があればそれが最も好ましいです。 それか、他の解決方法がもしあるようでしたら教えてください。
債務整理中なのにカードがつくれたのは何故？ 三年前に債務整理をし、一社は完済し、現在残り二社を返済中です。先日知り合いに頼まれクレジットカードの申込みをしました。カードが作れない事はもちろん知っていましたが、付き合い上一応申込みをしました。するとクレジットカードが届きました。どうしてでしょう？作れた事の嬉しさはなく、不安でしょうがありません…詳しい方教えてください。カードを作る気はなかったので、届いたその日にカードはハサミで切り、親に預けています。
ビックカメラのスイカのカードを持ってるのですが、 このカードに定期の情報を入れることはできますか？ 定期の情報の印字するスペースはないのですが、カード会社に言って、新しいカードをもらわないとダメですか？
ネットでほしかった文房具を買いたいのですが、SMBC決済という項目にクレジットカードの情報を入力するのです。 このショップは店舗も複数あり、ネットも有名サイト３か所で展開しています。 支払い方法も複数あり、VISAその他のカードを使用が出来ますがSMBC決済というのは初めてなので心配です。 検索してみたら難しい解説ばかりでさっぱりわかりません。 わかりやすくい教えて下さい。
リボ払いは一括で支払うと安くなるのでしょうか？？ 回数指定で早期一括返済だとなるのわかるのですが。。。 現在某カード会社Ｒのポイントの誘惑に負け、自動リボ払いというのにしてしまいいつの間にか金額が膨れていました。 残金が479,000円あり、月元金1万円＋手数料を払っています。 どう考えてもまともに支払っていたら、金利だけでばからしいので一括返済したいと思ってます。 年金利は金利÷現在月分はとっくに払い終わっていると思うので、元本が減ると思うのですが… ご存じの方おりましたら教えてください。
２年程前から楽天カードを利用しています。 今まで、リボ払いで毎月の支払いをしていましたが、去年の年末から使いすぎてしまい、 （恥ずかしい話ですが）払っては使い、の繰り返しをしてきました。 貯金からなんとか払ってはいたものの２、３カ月前からは引き落とし日には間に合わない状態で 支払いをしていました。 こうなる前に使用をやめればよかったのですが、今回は支払いが厳しいのです。 月々の請求額が大きいく、一定額ではないので例えば１万円なら月々１万円ずつの支払いに してほしく、楽天カードのオペレーターの方に聞いてみました。 （どこにかけていいのか分からなかったので） すると、現在はリボ利用可能額ギリギリのため、リボ払いの金額と一括払いの金額とが 請求されているようです。 その一括払いの額が大きいようでした。 そして、その方はうちではなく、カスタマーセンター（サービス？）に電話をして 相談してくださいと教えてくれました。 いろいろな口コミやこういう相談内容で楽天カードの人の対応が悪いと知り、オペレーターの 方の対応がとてもよかったので拍子抜けしてしまったのですが、 カスタマーセンターの人の対応のことだとわかりました。 電話をしなくてはいけないのはわかっているのですが、怖くてためらってしまっています。 脅しまがいとか言い方がひどいとか・・・あまりイイ話がありません。 やはりそうなのでしょうか？ 口コミなどが今年に入ってからのはあまり見ないので、改善されてるかも・・・と 淡い期待をしなくもありません。 探し方が下手なだけで、今年に入ってからのもたくさんあるかもしれません。 どっちにしても電話はします。 が、知っておきたいので、どなたかご存知の方どんなことでもいいので教えてください。 お願いします。
銀行にいって半年ぶりぐらいに通帳の明細記入したんですが、 契約した覚えのないJCジャックスからの請求と、80万近くの利用の 分からない引き落としがあり、今ジャックスに電話したのですが、 そちらとの契約は見当たらないし夜間業務中だし、これ以上今は 分からないから明日また電話してねと言われ、カードの停止的な事は してもらえませんでした。 ただ最後に請求があってから3ヶ月近くたっているので、もうカードは 使われていないようです。 通帳や判子などの盗難もないし、他のカードを持ち歩く事はないし、 そもそも使わないし、口座は私一人しか利用していないものです。 何がなんだか分かりません。 JCジャックスは審査とかどういう感じで契約するんでしょうか？ カード会社より警察に相談すべきでしょうか？ ちょっと動揺しているので分かりにくかったら申し訳ありません。
現在、新築住宅の打ち合わせ中であり住宅ローンの前審査を4件受けました。 結果は散々で、満額借りれるところはありませんでした。 結果がおかしいと思い、個人情報の開示を一通りしてみたところ、 見に覚えのない、リボとキャッシング残高がありました。 義父母が主人名義で長年に渡り、リボとキャッシングをしていることがわかりました。 延滞は今まで無かったのが唯一の救いでしたが、満額借りれないと 困るので、どうにか支払い名義を変更し個人情報を綺麗にできないものかと 思うのですが…なにか方法はないでしょうか？ 義父母の支払い能力が低いため、一括返済も出来ないし、既に20万うちが 支払わされました…。 ちなみに、何故今までこの様にクレジットカードを使われてたのがわからなかったかと 言うのは、主人名義と違う義母の口座で引き落としをし、明細なども一切来なかったので この様な使われ方をしているのは気づきませんでした。 アドバイスお願いします。
海外(スウェーデン)のサイトで商品を買いました。 支払いはPayPal(私→クレジットカード→PayPal→取引先)です。 商品の金額は14.98USD。 為替1USD＝98円で換算されました。 なのに、1,519円の請求が来ました。 手元の電卓で計算したら、1,468円の請求になるはずなんですが…。 私の計算が間違っているのでしょうか？ ペイパル取引についてお詳しい方がいたら、どうか教えて下さい。
海外に行ったときに日本のクレジットカードで支払いをする場合、 日本円で払うか現地通貨で払うか選択できますよね？ どちらを選択して払う方が得なのでしょうか？ その時の為替レートなどによってどちらを選んだほうが良いとかありますか？ 手数料なんかも取られますよね？ 今度海外に行くのですが、海外は不慣れなもので、 海外でのカード決済についてお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
次回ご請求の明細画面でリボ払いに変更ボタンを押し、 リボ払い変更希望のご利用分にチェックを入れ、 「リボ変更希望明細確認画面へ」ボタンを押したはず なのですがご請求金額の明細に、返済方法変更ＷＥＢ と追記され、支払方法はリボになった ただけで何も変わってないような… 回数指定払い合計金額は変わっていません。 何か操作方法を間違えたのでしょうか？ 支払い回数指定は表示されませんでした。 宜しくお願いします。
ＥＴＣカードを作ろうと思っているのですが、カードの暗証番号を忘れてしまいました。 職場のクレジット端末で暗証番号を試しに入力してみたのですが、2回入力してどちらも間違えていました。 インターネット上のＥＴＣカードの申し込み画面に暗証番号の入力が必要なのですが、そこでもう一度間違えたらロックがかかってしまうのでしょうか。3回入力を間違えるとロックがかかると聞きますが、、、 もし大丈夫なのであれば試してみようと思うのですがどうでしょうか… 問い合わせて照会すればいいことなのですが、暗証番号紹介に1週間、カード発行に1～2週間かかるということで、来月頭には使いたいので間に合いそうにありません。 ちなみにドコモのＤＣＭＸ（visa)カードで作ろうと思っているのですが、暗証番号の入力なしでＥＴＣカードって作れないのでしょうか？
こんにちは　宜しくお願い致します デルタスカイマイルダイナースカードの審査に下記の内容で通りますか？ 不安なのが今まで家族カードだったため、初めて本会員で申し込みたいと思います 年齢４０歳 年収１０００万 取締役 持家ローン２年前に完済 勤務年数１５年 夫、子供も居ます。夫も同じ年収で持家ありです
この度息子が　三井住友ＶＩＳＡカードに申し込みました。 審査確認画面で　申し込み書類を送ったので署名捺印して返信して下さいと案内が出ておりました。 なかなか書類が送られて来ないので　もしやと思い （息子は最近養子になり氏が変更になりました）郵便局に問い合わせた所 配達員が送り返したとの事でした。 郵便局に氏の変更届けは必要なのでしょうか？ 苗字が変わっただけで　名前は変わってないので　同一人物と思いませんか？ なせ送り返したのか　と質問しても「すみません」としか言いません。 しかたがないので　「配達員のミスで送り返したらしいので　もう一度送って頂けませんか？」 と三井住友ＶＩＳＡカードに電話しました 再度発送するとの事で　待っていましたが　電話から１０日後　今回は入会をお見送りさせて頂きます　と封書が届きました。 なんだか納得がいきません　この場合諦めるしかないのでしょうか？ 郵便局はなんの責任も無いのでしょうか？
夏に海外旅行をひかえているので、昨日、初めてクレジットカードの申し込みをしました。即日発行ということだったのですが、1時間しない内に審査落ちのメールが届きました。 18歳以上であれば作れると聞いてましたし、特に借入もないため、審査落ちするとは思っておらず、困惑しおります。 ・現在大学3年生20歳の学生です。 ・セゾンカード(VISA)を申し込みました。 ・実家暮らしです。 ・借入はありません。 ・アルバイトはしています。(しかし勤務先・年収の記入は必要ないと言われ、記入してません。) どうして審査落ちしてしまったのでしょうか？ 色々考えてみたのですが、入金をし忘れて携帯料金を1ヶ月程滞納してしまったことが何度かあります。支払い形態はクレジットではなく、口座引き落としです。 今回その口座で申し込みをしたことが審査落ちした原因なのでしょうか？だとしたら、口座を他のものに変えて再度申し込みをするのは可能ですか？ それとも口座は関係なく、滞納してしまった経歴が残っているために落ちたのでしょうか？となると、この先数年はクレジットカードは作れないのですよね…。 よく使うショッピングモールなので、クレジットカードを作るならそこがいいと思っているのですが、もう厳しいのでしょうか。 全くの無知でお恥ずかしいのですが、今後どうしたらいいのかも含め、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
クレジットカードのポイントをau携帯電話のポイントに移行できる年会費無料カードは？ 現在、学生でVISAの「tuoカード」を使っています。 これだと年会費永年無料でポイント移行できるのですが、卒業すると社会人カードになり年会費が1000円くらい取られるので退会したいと思っています。 そこで、他に持ってる年会費無料のカードを知べたところ… ・ツタヤのJCBのTカード→年間5万円くらい買い物すれば年会費無料になるがポイントはTポイントのみ ・ヨドバシカメラのクレジットカード→年会費永年無料だがポイントはヨドバシカメラのみ ・京浜急行のパスモの決済のクレジットカード→年会費永年無料だがポイントは京急グループのみ ・オリコカード→年会費永年無料でauにポイント移行できるが、あまり好きでないMaster Card 個人的に一番すきなのは初めて持ったクレジットカードがVISAだったのでVISAが好きです。 次がJCBです。 今後、携帯電話や光熱費の支払いを一つのカードにまとめて携帯電話の機種変更時に機種代金に充当したいと思っています。 年会費永年無料(年間いくらの買い物で年会費無料など含む)でau携帯電話にポイント移行できるお勧めのカードはありますか？ ※自分で調べたのはオリコカードで年会費無料のVISAがあるというのを先ほど知りました…
44歳、女性です。 クレジットカードと電子マネーを利用しておりますが、あれもこれも欲張りすぎて どうしたらよいかわからなくなり初投稿させていただきます。 ★利用クレジットカード★ セゾンミレニアムカード ローソンポンタカード ビックカメラスイカ ＤＣＭＸ 楽天カード ●利用電子マネー● スイカ←ビックカメラスイカよりチャージ ナナコ←ローソンポンタカードからチャージ 楽天Ｅｄｙ←同上 ＩＤ←ＤＣＭＸ ※主によく利用する店舗、および利用クレカ、電子マネー※ そごう→セゾンミレニアムカード（現在9000ポイント貯まりました） イトーヨーカドー→ナナコ ローソン→ＩＤにてＤＣＭＸ セブンイレブン→ナナコ マツモトキヨシ→楽天Ｅｄｙ 家電屋→ビックカメラ以外はＤＣＭＸ 通販はほぼ楽天→楽天カード マイナーなショッピングモールなど→ＤＣＭＸ 今までセゾンミレニアムカード一本にしていましたが、人気クレカなどの特集などであれもいいな、これもいいなとクレカを沢山作ってしまいました。 上記以外の店舗は今はＤＣＭＸに次のスマホ機種変を目指して一生懸命使っていましたが、いまや後悔。。。 このままでいくか、上手にまとめたほうがよいか、もしくは何か他のお勧めクレジットカードはございますでしょうか？ お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
この前ホームセンターで買い物をしたのですが、セルフレジでクレジットカードで買い物をしました。 セルフレジで自分でカードを入れたら定員が署名を貰いにきたのですが、カードに見向きもせず署名お願いしますだけ言われ署名しました。 その後カードとレシートは自分で受け取り帰りましたが、今はカードの裏の署名とか確認しないのでしょうか？ もしこの対応で私名義のカードを他人の男の人が使ってしまい、その男の人が自分の名前(男の人の名前)を署名してもわからないのではないかなと思いました。 そこで、質問なのですがクレジットカードの署名はどのように店側は確認しているのでしょうか？ 署名と名義人が違ったり、明らかに字が違う事は後で確認しているのでしょうか？
クレジットカードの利用限度額についてお尋ねします。 電気代、水道代、携帯、NTTなどの光熱費＆固定費をまとめて1枚のクレカで払っています。 最近、そのカードで大きなショッピングをしました。 利用限度額が、残り1000円ほどになってしまいました。 今月分の光熱費、固定費は利用限度額を超えてしまいますが、クレカで払えるのでしょうか？ それとも収納代行などの形で請求が来ることになるのでしょうか？ ジャックスのレックスカードを利用しています。
イオンカードを2枚持っています。一枚は普通にイオンでお買い物するときのイオンカードというものです。もう一枚は子供の習い事の引き落としにイオンＶＩＳＡカードというものを作ってくれというので作りました。私としては、イオンカードが2枚は必要がないので、一枚にまとめたいと思っています。 そこで、イオンカードに電話したら、習い事用のカードだと、お買い物はできますが、イオンでの割引サービスなどは受けられませんので、2枚お持ちになっていたほうが、便利ですよ、と回答されました。カードの上手な利用の仕方がよくわからない、、、のと、やはりたくさんカードを持ちたくないので、どうしたら一番いいのか考えています。この場合、どのように選択したらいいでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
ANA VISA Suicaカードをメインに使っています。 月に１～２往復の国内線搭乗と年間200万円程度のショッピング。 （内Suicaはオートチャージで年間30万円程度。） さらにマイペイすリボ払いを用いて、ボーナスポイントをマイルに換えております。 今回、結婚しました。 妻はANAのマイレージ登録はしていないのですが、私の実家が遠方なので、今後は国内便に年に３～４回搭乗見込みです。 家族分のマイレージを合算したいのですが、ANA VISA Suicaカードには家族カードが無く、何か良い方法がないものか…。と考えております 詳しい方がお出ででしたら、アドバイス頂けると助かります。
これまで一度もなかったクレジットカードの悪用 (私のカード番号を使ってネットで勝手にショッピングされる)がこの1週間で4カード分もありました。(そのうち2カードは三菱系、のこりはみずほ系など)。カードを落とした、置き忘れた、家に侵入者があったなどは一切無く、これらのカードはほぼつかわないもので店頭で提示したことも全くありません。 ネットショッピングもこれらではしていません。クレジットマスターと呼ばれる手法があるとはきいていましたのでそれなのかな? とおもっていますが、謎なのはこの一週で連続していることです。クレジットマスターで私名義カードの悪用に一回成功したら それ以降別の私名義カードでの悪用がしやすくなる ということなのでしょうか? 私にはこれくらいしか謎の理由がおもいあたりませんが、なにか全く別角度からでもよいのでご存じのことがあれば教えてください。
先日、そごうにてセゾンカードの申し込みをしました。 ミレニアムカード(ポイントのみ)は既に持っていたのですが、 結婚し、ミレニアムカード申し込み時と姓が変わってしまっていたので、 名義変更後、セゾンカードの申し込みをしました。 最近結婚したため、口座が旧姓、新姓の2口座あり、 新姓の口座で申し込んだのですが、新姓でのクレジットカードを この時点で持っておらず、新姓口座から引き落とされたことがまだない状態です。 これを機に…と思い、同じ時期にビックカメラのビューカードとOMCカードを 新姓で申し込みしたのですが、この2つの審査は、カード会社からの電話もあり、通ってます。 なのに今日、セゾンカードの審査落ちの封書が届きました。 何か問題があったのでしょうか？？ 申し込み内容としては… 年収：300万以上 正社員、勤続6年以上、上場企業 居住形態：賃貸アパート、4ヶ月(結婚したため) です。何か問題ありますでしょうか？？ちなみに、新しくカードを作るに当たって、旧姓名義のパルコカード (セゾンカード、アメリカンエクスプレス)を先日、解約したばかりです。 理由はパルコに行かないことと、単純にクレカを持ちすぎだと感じたため。 今まで、借金も、支払いの延滞なども全くなく、 カードの審査に落ちたことがなかったので、正直ショックを受けました。 審査落ちする基準がよく分からないのですが、 クレジットカード会社に連絡し、再審査してもらうことって可能なのでしょうか？ 考えられる理由は、同時期にクレカの申し込みを複数したことか、 新姓口座からの引き落としが、現段階で1度もない点かなと感じています。 どちらも、結婚したことにより、お金を使う店が変わり、スーパーなど日用品や食費の 支払いをクレジットで支払い、ポイントを貯めたいという理由からです。 得にnanaco！！ また、審査落ちしてしまったことにより、今後何かの手続きで 引っ掛かることはありますか？＞＜ 半年～1年で審査落ちの履歴は消えるとのことでしたが、本当ですか？ どうしてもこのカードを作りたいので、再審査してもらえないかとゆう電話を するか半年待つかで悩んでいます。。 クレジットカードに詳しい方、教えて下さい＞＜ 宜しくお願い致します!!
American Express カードの会員数は日本にどのくらいいるんでしょうかね？ また、カードの取得に伴う審査も厳しいのかな？
今、ファミマTカードで初音ミクの限定デザインカードを発行しているのですが そこまでファンでは無いのですが、525円で作れるのならと思い、申込書をもらってきました。 Tカードは持っているのですが、ファミマTカードでは無いので 新規で発行してもらいます。 で、18歳以上はクレジットカードの申込しかできません。 （審査に落ちればポイントカードが作れます） 20歳、大学生、収入0なのですが 申込書には世帯主の収入を書くところがあります。 クレジットカードを現時点でほしいとも思いませんし（使いたいときは親のカードを使わせてもらっています） 財布の中にクレジットカードが入っているというのも落ち着かないです。 なので、審査に落ちたいのですが 世帯主の収入を書くという事は、自分の収入が0でも通るということでしょうか？ 私の収入が0なのは本当ですが 世帯主の収入を0と偽っても問題無いでしょうか？（どちらも0であれば落ちますよね？蓄えがあったとしても） 後、ちなみに年金生活だとしても、年金は収入という扱いになるのでしょうか？ （世帯主は職に就いていますが、年齢的に年金生活をしていてもおかしくないので…） カードの申込には、私の住民票等々必要ですが、 世帯主のは私が成人しているため、必要ありません。
解約したクレジットカードの明細書が20日以降に自宅に送ってくるのですが、家族にばれたくありません。今までは明細書はネットで確認してましたが、解約したため送って来るそうです。カード会社に郵便局留にといいましたが無理だと返答されました。郵便局で受け取る方法って可能ですかね？なにかいい方法ある方御教授ください。
クレジットカードは使うことによってポイントが付いたり、保険が付いたり、お得な事がありますが なぜデビットカードは何も特典がないのでしょうか？
給料日前で金欠です。 しかし、明日どうしても現金(2～3万円)が必要です。消費者金融には借りたくないので、クレジットカードで現金を作り出そうと思っています。クレジットカードで現金化できる業者があることは知ってますが、利用した事ないので、迷ってます。もしくは、ゲーム機を買って買取してもらい現金化とも考えてます。 やらない方がいいとはわかっていますが、今回はどうしても現金が必要です。 一番リスクなく換金率が良い方法は何でしょうか？経験ある方、詳しい方教えてください。
クレジットカードの利用履歴を見たところ、実際の利用日と違うことに気が付きました。 使用したカードはエポスカード(VISA)です。 実際使用したのは6月9日の午前3時～7時(バー)くらいの間だと思うのですが、カードの利用履歴を見ると6月8日になっていました。6月9日にカードで支払って6月8日とインターネット上に利用履歴として上るのは、ただの手違いか何かでしょうか？ 因みに6月9日の午前1時頃(コンビニ)と2時頃（飲み屋)に決済した分は、正しく、6月9日利用分の履歴として記載されていました。 一応、利用履歴のトータル金額に問題はないのですが、すこし気持ち悪くて質問させていただきました。 6月9日の午前0時半ごろまで仕事をしていたので、酔っ払っての勘違い等ではありません。
クレジットカードについて全く知らない初心者です＞＜ 社会人になりクレジットカードを持ち始めました。 ですが、いまいちわからない事があったので質問させていただきます。 三菱東京UFJ銀行で口座を作った時に、カードを作らないかと誘われました。 JCBとVIZAなどは他でつくっていたのでマスターカードにしました。(VISAとかも選べたのでその時点ですこし驚きました。VISAは三井住友で作ったのですが、どこの銀行でもつくれるものなのですか？三井住友でしか作れないのかと思ってました) すると年会費に2000円かかると言われました。 よくわからなかったのですが言われるがままに申し込んでしまいました。こういうものなのかな・・・と思って・・・ でもたまたま楽天カードのCMが流れているのを見たらマスターカードもあって年会費無料。というものがありました。 三菱東京で申し込んだのはMUFGカードというものらしいんですがなぜこれは年会費がかかるのでしょうか？？ VISAとかアメックス(ウォルマートカード)は年会費かかりません。 クレジットカードのしくみがイマイチ良くわかりません。 MUFJカードだと何がどう楽天カードの年会費無料とちがうのでしょうか？ ちなみに今のところカードはネットでの買い物でつかっています。 その時その時で口座の残金を考えて使い分けてるんですが、お得？な使い方とかあるんでしょうか？ 教えてください
はじめまして。私はいま、来月と来年の２月と五年後の三個のローンがあります。今まで定額貯金から引き落とししていたのですが、最近何度か通帳支払できずカード会社に連絡してハガキで振り込みをしていました。 先月ぶんも一昨日支払ったので、昨日念のためカードを使ったらレシートにカード会社に連絡してくださいと書かれてきたんです。使用ができなくなっていたのです。これはブラックリストに載ったんじゃないかと思い、不安になっています。カード会社にはまだ、連絡していません。この場合使用している車を没収されたり。家族に迷惑がかかったり、勤めている会社に知られるということはあるのでしょうか。 今月も支払いが来月になります。 カード支払日が給料日の先なので支払いが間に合わないんです。 遅れても支払うのは家族に迷惑をかけるからしています。 でもブラックリストに載ったらこれからどうなるか不安です。二百万くらいは通帳もまぜて支払いはあります。携帯も使えなくなったカードから支払っています。名義は親で支払いは私です。 頑張ろうと決めていたときにこのようなことがあったのでどうしていいかわかりません。アドレスをよろしくお願いします。色々教えてください。
妻がカードショッピングで積もり積もった役100万円を返済しないので困っています。 現状の返済方法はリボ払いで月に一万円。月の利用額が一万を超えているので永遠に返済できません。利息も安くないので無駄な出費に困っています。 私に貯金があるので一括で返済したいとの相談を持ち掛けても、自分の作った借金は自分で返すから口を出すなと言われます。 じゃあどんな返済計画かあるのか聞いてもはぐらかされ話になりません。 利息など気にしないレベルの収入があるなら文句もありませんが、そんなこともありません。 将来の為にもなんとかして借金の返済をしたいのですがどう説得すればいいのでしょうか？ プライドの高い嫁は他人に介入されたくないと言って譲りません。 困っています、どうすればいいのてましょうか？
先日、某クレジット会社から「メンバーズローン」の勧誘の電話がありました。 いつもは書面で案内が届くのですが、今回は電話でしたので、少々心配に思い質問しました。 いつも書面の案内は殆ど見ずに捨ててしまいますので、電話口の「案内はご覧いただけましたか？」という質問に対して、見ていないという風に話してしまいました。 そこから案内をされ、最後にクレジットカードの番号を聞かれました。 通常、クレジット会社ではそのようなことがあるのでしょうか？ 名前もフルネームで分かるようなオペレーターは通常、クレジットカードの番号や暗証番号なども分かっているのではないかと思いました。 また、途中ではオペレーターが交換するという事もあり、有り得るのかと思います…。 今回は急用が入ったということで一旦電話を切りましたが、また掛けて来る可能性などはあるのでしょうか？ 再度、掛け直してくださいといわれましたが、新しいカードを作る気も無いので、掛け直すつもりもありません。 長文失礼しました。
現在クレジットカードを6枚持っています。 実質使っているのは三井住友VISAカードと楽天で買い物した時の楽天カードだけなので 他の4枚は解約して仕事関係のゴールドカードを1枚作ろうと思うのですが 一斉解約とかによる何かマイナスはありますでしょうか？ なお4枚のポイントは交換済みです。
6.7の朝８時にニッセンマジカルに以前のバスワードでログイン出来ず、6.6にJCBに切り替え申請した時に設定した新規パスワードでログイン出来ました。　　ちなみにハウスカード発行時は最低のS5C0(キャッシングは希望するつもりがなく、４月にハガキでキャッシング枠２０万付けられますと言われましたが付けませんでした)で6.7朝８時現在はS枠まだ変更はありませんでした。
海外アップローダーのEXstrogeのプレミアム会員になったのですが、良く調べもせず自分のクレジットカードで会員になっしまいました。 退会したいのですが、方法が分かりません。 自分で調べ てみたところ、AUHLServiceという会社のmilespayというクレジットカード代行サービスから引き落とされているようで、milespayに電話すれば止めて貰えるようなので、電話してみたところ番号(+8522430806662)使われておらず（海外に初めて電話したので間違えているかもしれません。)mailをしても返事がきません。(mailに氏名、カード番号、セキュリティ番号、引落しを辞めて下さいと乗せました) AUHLServiceにお問い合わせしても、連絡なしでした。 exstrogeに送ったmailも返事がありませんでした。 毎月引き落とされている会社が潰れているなんて事はありますか？ 他に退会する方法ありますでしょうか？ 皆さんの知恵をお貸し下さい。
こんばんは、質問です。 イオンJMBカード（JMB WAON一体型） http://www.aeon.co.jp/sp_aeoncard/apply/lineup/j … のことなんですが、 現在自分は、JMB WAONとイオンのクレカを持っています。 そこで・・・　JMB WAON + イオンのクレカ ＝ イオンJMBカード（JMB WAON一体型） にしたいのですが、できる限り、JMB WAON も イオンのクレカ も解約・新規はしたくないのです。出来るのであれば、両者ともに更新(変更手続き)位で済ませたいのですが、それは可能でしょうか? 長文で申し訳ないのですが、回答の方よろしくお願いします。
カード会社からの連絡により、カードが不正使用されたことがわかりました。 即日、カードを止め、再発行の手続きをしました。 電気代、電話代、保険などの支払いに使っているカードなので 数日後には今月分の引き後しがある予定でしたが、 新しいカードが来なければ、支払い方法の変更手続きも出来ませんので、 支払日までには間に合いそうもありません。 カード会社からは、各会社へ変更手続きをしてくださいとだけ言われました。 この場合、支払い方法が変更されてから、翌月に２ヶ月分引き落とされるのでしょうか？ 新しいカードが手元になくても、電力会社や電話会社へ何かしら連絡を入れたほうが 良いのでしょうか？
昨日質問させていただきたくさんご回答頂けたあと、疑問点がいくつかでてきましたので、 わかる方おられましたらご回答の程宜しくお願い致します。 CICの返済情報、異動情報にネガティブ情報が記載されているブラック状態でのことを教えてください。 1.現状、使用しているクレジットカードはどうなりますか？いきなり使えなくなったりしますか？ 2.ショッピングにも影響でるとのことですが、どの程度ですか？例えば、スマートフォンの機種変更で分割を組むことは可能ですか？何回払いとかもできないですか？ 3.楽天に電話問合せしたところ、強制解約後7ヶ月後経てば申込みできますと言われましたが本当でしょうか？ 無知で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
クレジットカードのことで恥ずかしながら質問させていただきます。 以前に携帯購入する際、店頭にて接客を受け訳もわからず申し込んでしまったクレジットカード(VISA)があります。その後しばらくして初めて自分の名義で持つ携帯で登録時に必ずクレジットカードで引き落とし先を設定しないといけないとのことだったのでそのカードで設定をしました。 しかし、引き落としがあまり好みではない私は一週間もしないうちに窓口支払いに変えました。その後はしばらく使わずでしたが、ある時気になってカードの支払いが残ってないか店頭で確認したところ無いとのことでしたが実はカード会社が立て替えて携帯会社に支払っていたようで、携帯会社の方には「未納無し」という判断になっていました。 私は携帯を契約してすぐに住民票を移動することがあり、携帯会社の方は住所変更をしましたが、クレジットカードは使っていないこともあり住所変更をしておらず請求書類は全て前住所に送付されていた為それに気付かずカード会社方で滞納という形になってしまい気付いた頃にはカードが強制解約になってしまっていました。 強制解約になってから気付いた請求書類にはカード会社が私に連絡がつかないため別会社に債権譲渡しましたというような内容が書かれており、そちらに連絡したところ「今回の金額は1,000円にも満たない少額だったので当社で支払い処理を行いました」とのことでした。私はいくら少額でも本来私の払うべきお金なので、お支払しますと申し出ましたがその必要はないと断られてしまいました。 それが半年程前の話です。 それ以外は未納・滞納は一切ありません。 1.この場合もちろん私の信用情報に傷がついてるかと思いますが、どの程度なのでしょうか？ 2.今回楽天カードを要りようで申し込みしたいのですが、申し込んだところやはり審査落ちになってしまいました。どのくらいの期間クレジットカードが作れないのか？どこの会社でも同じように審査が通らないのか？を教えていただきたいです。 3.少額だから払わなくていいということが通ってしまっていたら、債権譲渡された会社負荷が大きくなる一方だと思うのですが、本当に払わなくていいものなのでしょうか？ 4.私は派遣社員ですが、正社員になれば審査は通るものなのでしょうか？ ご存知の方居られましたら何卒ご回答の程宜しくお願い致します。 乱文・長文失礼しました。
現在、大学生でJALカードnavi(学生用)を持っています。 JALマイルをためるために ワンワールドばかり利用し、 マイルもたまりJAL以外も利用したいという思いから ANAカードを作ろうと思っています。 ANAマイレージクラブには入っていますが、 ANAカードに移行したいです。 そこで質問ですが、 ANAカードSuicaかANAカード学生用かで迷っています。 どちらがいいでしょうか？ 私は定期をもっていませんが アルバイトで週3回程度電車に乗るため、 毎回Suicaをチャージするのがめんどくさいです。 そこでSuica機能の付いたクレジットカードに魅力を感じます。 しかし、後3年学生生活が残っているため、 年会費や特典などを考えると ANAカード学生用が良い気がします。 JALカードnaviを利用していて感じるのは、 学生カードのためクレジットカードとして使える範囲が限られているため、 不便に感じるときがあります。 この前は空港の免税店で使えませんでした。 また、クレジットカードですが クレジットカードとしての利用がメインではなく、 マイルをためる一方で 海外旅行の際に保険やキャッシングの際に利用する程度です。 どちらのカードの方が効率的にマイルをためることができるでしょうか？
連日質問させて頂いてます。 クレジットカードの会員資格取消通知書が届き、やはりカードの解約がされていました。 ただ、請求については何も書いておらずカードの返却のみ書いてありました。 請求はどうなるのでしょうか？ 今までどうり分割の請求が毎月来るのか… 一括なのか… 経験ある方教えてください。
私はクレジットカードを７つ持っているのですが、すべて同じ暗証番号です。 なので一つのクレジットカードの暗証番号がばれてしまえば、すべてわかってしまいます。 このような場合、窃盗や空き巣に入られクレジットカードを泥棒に使用された時、 誕生日等には関係ない暗証番号でも 全てのクレジットカードを同じ暗証番号にしてたら、 補償の対象外になってしまいますか？
もしも、カードの解約が勝手にされた場合は請求はどうゆう形でくるのでしょうか？ 遅延が何回かあり知らない間にWeb明細が見れなくなってました。 こうゆう場合は一括の請求になるのでしょうか？
今、VISAカードとJCBカードをもっています。 JCBカードの支払いは毎月使用してるのもありますし引き落としがガス代と同じ日の為前もって振り込むもののVISAカードの引き落としは普段あまり使わないのもありつい忘れてしまい振り込めず翌月振り込む形が何回かありました。 言い訳になりますがスタッフの少ない医療関係に勤めてるため決まった休みもなく休みなのに呼び出される事もしょっちゅう。 休憩もご飯を食べてすぐに仕事に戻る日々が多く、電話をもらってもかけ直す頃には営業しておらずなかなか自分も連絡が取れない為メールにて支払い遅れの連絡を自分から確認し払っている状態でした。 今月もすっかり忘れており、しまいには携帯料金の振り込みも間に合わず数時間とはいえとまってしまうなどお恥ずかしい事ですがありました。 その間に連絡をもらったのかははっきりしませんが、ふとWeb明細を確認するとログイン出来ず、理由としてあげられてる内容に解約されている。とありました。 何の連絡もなくはがきもなく解約される事はあるのですか？ ただ、連絡がとれなかった為そうゆう状況になっているだけなのでしょうか？ 不安でたまりません。 どなたか教えてください。
楽天カードで有る商品を購入したいのですが、「安心支払い」で購入すると ポイントが３倍と有ります。 楽天カードに,メールで質問しても、何時返事が来るかわかりません。 ご存知の方、教えてください。
楽天レンタルの会員登録の為、visaデビットカードのカード情報を入力しましたが 何回やってもカードが利用できないということで弾かれてしまいます。 まだ口座開設したばかりで残高は０のままなのですが、決済するわけでもなく、 会員登録するだけでも残高が無いとエラーが出てしまうものなのでしょうか？ 楽天レンタルに楽天のデビットが使えることは確認済みです。 後、考えられることは設定か単純に入力ミスかだと思うのですが 設定はデフォルトのまま変更していません。 　　　国内　利用可能 　　　国外　利用可能 ワンタイム認証　未登録 続いて、入力方法なのですが 16桁のカード番号　（カード表記載） 有効期限　月/年 名義　TARO RAKUTEN(例）半角大文字で名と姓の間も半角スペースで入力しました。 何か私が間違えていることがありますでしょうか？ 分かり難い質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
新しくクレジットカードを作ろうと思っています。 色々なポイントも同時に貯めたいのですが、どのような種類のカードを持てば効率が良いでしょうか？ 良く使用するものが、 ・Ｔポイント ・Suica ・ビックカメラ ・マイル（JAL） ・docomo 出来れば年会費無料のものが良いですが、1000円ぐらいまでなら許容範囲内です。 複数枚所持でも構いませんので、賢くポイントが貯められるカードの種類を教えて頂けたら嬉しいです。 詳しい方がいたら宜しくお願い致します。
表題のとおり、 デビッドカード式クレカ（※）発行してるとこを探してます、 （まぁ現実にはクレカでないですが） 自分が知ってるは楽天とりそなです。 他にありますか？ また、それぞれ審査はありますか？ よろしくお願い申し上げます。
母（１人）がバスに乗るのでネットで予約をしました。 コンビニに行くのがめんどくさいので、私のカードで支払いにしました。 カード名義人を入れる画面がでてくると思っていたのですが、 最後までカードの名義人を確認するページが出てこず、 ボタンを押したらそのまま予約が確定されてしまいました。 これって引き落とされるのでしょうか？？？ バスの運営会社に問い合わせをしたほうがいいですか？ 帰りのバスなので決済ができず乗れないとまずいです。
社販用として自社のクレジットカードを作らねばなりませんが、以前滞納してしまった経験から審査に通らない可能性があります。 入社後に会社のフォーマットからカード申し込みするようですが、自社で社販用として作る際は皆さん確実に作れるようになっているのでしょうか？ またあえて言わず、入社後に審査通らない時になって事情を話し給与天引きなどにして貰えるかお話すれば？という方もいますが、研修前にお伝えして、無理なら採用辞退すべきか悩んでいます。 経験談などありましたら最善策を考えていますのでお聞かせください。
普通に申し込みする他に、ネットで注文と同時に申し込めるようになっていますが こちらの方が可決率が上がったりするんでしょうか？ 注文後審査があり否決だった場合にマジカルカード以外の支払い方法は自分で選べるのでしょうか？ （９月に一括払い、もしくは注文自体キャンセルなど） あとニッセンのスペシャルメンバーであることは、プラスになりますか？ ちなみに少ないですが収入ありの無職31独女です。 楽天は何とか発行できました（プラチナ会員だったから？）
今までキャッシングの一ヶ月（一回）の利用額は最高でも5万円に押さえてきましたが、今月どうしてもやり繰りが付かずリボ払いで6万円利用しました、今まで利用したことのない額なので本人利用確認がくるのか心配です。利用枠は50万、今回利用後の可能枠は10万円、今まで支払いが遅れた事はありません。どなたか詳しい方の回答お願いします
ビュースイカカードを持ってるのですが、 ネット上で現在のショッピングのご利用可能額が知りたいのですが、 どうやったらわかりますか？ http://viewcard.okweb3.jp/EokpControl? ここで、「ご利用可能額」で検索をかけたら、 --------------------------------------------------------- 14478 カードのご利用可能額はいつ戻りますか？ 304 ビューカードの暗証番号を忘れてしまったのですがどうすればよいですか？ 301 利用可能枠を超えていないのに、ビューカードが使えなくなりました。どうすればよいですか？ 299 ビューカードのご利用可能枠は変更できますか？ 210 ショッピングの枠がまだあるにも関わらず、Suicaにチャージできませんでした。なぜですか？ 209 海外旅行商品を購入する予定がありますが、利用可能枠を超えてしまいそうです。引き上げることはできますか？ 208 ご利用可能枠とご利用可能額とは何ですか？ 185 現在ビューカードを持っていますが、新たに別のビューカードを申し込むと、年会費や利用可能枠はどうなりますか？ 182 現在利用しているSuica機能の無いビューカードから、Suica付きのビューカードへ切り替えるにはどうしたらよいですか？ --------------------------------------------------------- しか出てきませんでした。 自分で計算するしかないのでしょうか？
新しいクレジットカードを作ろうと思うのですが、なかなかコレだ！と思うクレジットカードが見つからないので、皆様に教えて頂きたいと思います。 クレジットカードを使うとき ・公共料金の支払い（電気、水道、ガス、ＮＨＫ） ・携帯電話の支払い（au、docomo、willcom） ・ネットでの買い物（主にamazonだけれど他のサイトも利用） ・生命保険の支払い クレジットカードで使わないもの ・旅行はあまりいかないので、JR、飛行機もほぼ乗らない。 ・家賃はクレジットカード不可 地方に住んでいるもので、近くにイオン、イトーヨーカドー、マルイもなく、よく買うお店も特にないのでクレジットカードも特定できずにいます。 日々のスーパーなどの買い物は現金を考えています。 車は所有してますが、ENEOSのカードを持っているのでそちらで対応できると考えています。 ENEOSカードで全ての支払いをしようかとも思いましたが、車関係以外の還元率があまりよろしくないので… 幅広く、還元率もそこそこ良いクレジットカードがあれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 クレジットカードの審査がなかなか通らなくて 困っています。 当方は、高校卒業と同時にアメリカに渡り、 20年ほどアメリカに在住しておりました。 5年ほど前に日本に帰国をして、会社を設立して経営者として生活をしておりますが、 クレジットカードを作る為に申請をしても通りません。 仕事関係のリース契約も通らなかった折に、 なぜ通らなかったかを調べてもらったら、 「ブラックリストではなく、真っ白すぎて通らない。」 と言われました。 おそらく、日本での経歴がない為かと思われますが、 今後どのようにして、経歴を作っていったらいいかご存じの方がいましたら アドバイスを頂けないでしょうか。 セゾンカードは通ったので使っていますが、 必ず翌月払いにしています。 翌月払いでは、返済履歴にならないのでしょうか？分割払いにして払った方が履歴になるのでしょうか？ この先、何年くらいで日本での一般的なレベルまでのクレジットヒストリーが つきますでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
彼氏と同棲してるのですが 持っているクレジットカードの限度額は使用最低限にしなさいと言われています。 私は基本クレジットカードは使わないし 借金もしないし、貯金もちゃんとするので 使いすぎてしまうことはありえません。 でも彼としては、 もしスリとか泥棒に入られたときに 限度額いっぱいまで使われても、 被害が少ないように、限度額を下げとけと言われています。 でも、もし泥棒とかの被害にあっても、 すぐにカード会社に連絡し 自分が使ってない事を言えば、補償してもらえると思うのですが それでも限度額を下げるメリットはあるのでしょうか？
Ｖｉｓａカードを利用しており マイペースリボの設定で 毎月５万円返還の設定をしているのですが、 先月いろいろ出費が重なり20万円の上限額に達していました。 そして今月の27日に銀行から5万円の最低支払額を引き落とされていたのですが、 今日残り枠を見たら2万7千円しかありません。 これって５万のうちの2万3千円が手数料とかなんかなのでしょうか？
表題の通りです。 1月末の引き落としのはずだったのですが 銀行に残高がなく、引き落としが出来なかったようです。 金額は６，０００円です。 もうだいぶ長い間使っていないカードで、 これまた長い間使っていない口座が登録してあったので その口座は実質使っていなくてお金が入っていなかったのです。 ４年に一度自動更新のウィルスソフトの請求を登録したままになっていました。 ２月に２度普通郵便で督促が来たらしいのですが 全く気付かず、３月末になって電話がかかってきました。 その電話を受けて、金額と振込先を確認して振り込みました。 なので、１月末の請求から２か月過ぎての支払いとなってしまったのは事実です。 その後、何事もなく過ごしていたのですが ある日、クレジットカードを新しく作ろうとしたら審査が通らなかったとのこと。 びっくりして、まさか支払いがきちんとされていなかったのかと思い 延滞してしまったカード会社に問い合わせたんです。 そうしたら、支払いはされているけれど 既に３月初めにはカードは強制退会されているとのこと。 ３月末に電話が来たときには一切そんな話はなかったし 退会されると連絡もなかったし 郵送では気付かなかったけれど電話が来てすぐ払っている。 それで強制退会なのかと聞くと 「規約に書いてあるから。」の一点張りです。 確かに規約には、規定の支払いが行われなかった場合 連絡することなく強制退会にすることが出来ると記載されているようですが・・・ これで今メインで使っているクレジットカードも更新出来ない可能性もあり クレジットカードがない生活を少なくとも５年間。 銀行のローンももちろん組むことは出来ず 新しいカードも作れない。 そのカード会社との信用取引はもちろん一生涯なし。 そんな重大な事を連絡もせずに、最後通告のような勧告もなしに いわゆるブラックリストに載せられてしまった。 とても納得がいきません。 確かに延滞した事実は悪いのですが、 このカード会社の対応はあまりに厳しく 弁護士に相談しようかと悩んでいるのですが費用の心配もあり。。。 6,000円とは言え、2か月滞納してしまったら普通の対処なのでしょうか。 こういうケースは自分が悪かったと泣き寝入りしかないのでしょうか。 これから先の少なくとも５年の人生がとても不安です。 住宅の購入を考えていた矢先にこんな事になってしまい 本当に自業自得とはいえ苦しい気持ちです。 ちなみに今まで延滞や借金、キャッシング、金融ローン、分割払いなどは一切ありません。
先日、17日に発生したニコニコのプレミアム料金に払い遅れました。 金を振り込んだのは26日で、二万円です。滞納はこれで二回目です。 そして今日amazonとitunesで買い物をしようとしたところ、VISAデビットが認識されませんでした。 もしかしてこのまま、VISAデビットは使えないままなのでしょうか。 （webコンシェルジュで確認したところ、きちんと二万円は振り込まれていました。） ちゃんとVISAデビットで買い物ができるようにするにはどうすればよいでしょうか。
私はエポスカードを利用しており、２７日が引き落とし日になっています。 今日が27日なので、口座を確認したところしっかりと引き落とされていました。 しかし、ご利用可能額には反映されず以前と同じ額になっています。 いつご利用可能額に反映されるのでしょうか?ご存知の方教えて頂きたいです。
AとBのカードがあるとします。ホテルのデポジットで1000をAに収めました。ただし、Aの期限切れが迫っています。Aの期限がきれたあとにBのクレディット2000を収めました。この場合、Bのクレディットが3000以上ないとだめでしょうか。 また現金(中国のUnion Pay）を下すときに残高がある程度ないと下すことができないのでしょうか。
5年位前に消費者金融で30万円の融資を受けました。しかし、一度も返済しておらずいわゆるブラックなのですが、今現在は手元に現金で数百万円持っています。（怪しいお金ではありません） 最近はネットショッピングやネット保険等でクレジットカード番号の提示及び支払いが求められるケースがあります。 今持っているお金を銀行等で定期預金して、その銀行でクレジットカードを発行してもらうとかはできないのでしょうか？また、ほかにクレジットカードを作る方法はないでしょうか？ もちろん滞っている借金はすべて返済しますし、クレジットカードを融資のために使う事もありません。 やはり、信用調査機関に登録されてしまうと、完済後数年経過しないと無理でしょうか。
ビックカメラのネットショップでビックカメラSuicaカードなどビックカメラのクレジットカードを 使用すると他のクレジットカード(例えば楽天カード）と比べて還元率が高いなど何かメリットがあるでしょうか？ 調べてもよくわかりませんでした。 ビックカメラの実店舗ではなくビックカメラのネットショップhttp://www.biccamera.com/限定でお願いいたします。
楽天カードを使っています。 先々月、カードで買い物をし過ぎてしまい、先月の支払いがきつくリボ払いにしました。 そして今月、リボ払いにした分の支払いをしなくてはいけないのですが、 冠婚葬祭で出費がかさんだ為、かなり厳しい状態です。 そこでキャッシングを利用しようと考えたのですが、 リボ払い利用時でもキャッシングは利用可能でしょうか？ そしてそのキャッシングの返済もリボ払いで支払おうと思っていますが、 そうすると買い物した分のリボ払いとキャッシングの方のリボ払いで ２つのリボ払いが発生する事になりますが、そうなってもキャッシングが利用できるのか 知りたいです。 ネットでも検索してみたのですがよくわかりませんでした。 詳しい方教えて下さい。よろしくお願い致します。
イオンカード(WAON一体型)を先日『Web完結』で申し込みました。 ４月からスタートしたWeb完結ですが実際申し込んで可決され カードが発行された方はいらっしゃいますか？ 実際に申し込みされてどの位で審査が完了し カードが発行されたのか知りたいと思い質問しました。 ご回答よろしくお願い致します。
カード会社より覚えのない代金請求がきて困っています。 クレジットカードの不正利用で困っています。 そのカードは今まで１件の利用もありません。 1月、カード会社より「海外のＤＩＳＮＥＹ　ＭＯＶＩＥ　ＣＬＵＢ（通信販売）で購入した代金」の請求がきま　　　 した。覚えがないのでカード会社に連絡し、引落しはありませんでした。 ２月、カード会社から、「同じところからの購入代金の請求がきたが、覚えはあるか」との連絡がき 　　　 たので、ないと答え、引落はありませんでした。 　　　 カード番号の変更を依頼しました。 ３月、新しい番号のカードがきました。 ４月、３月の購入分と４月の購入分の請求がきました。（購入日はカード番号変更後です） 　　　 カード会社に連絡したところ、「引落免除は２回までで、今回は引落しは免れられない」 　　　なぜカード番号を変えているのに支払わなくてはならないのかと聞いたところ 　　　「旧カードの代金支払いはこちらなので。仮にカードを解約しても請求はされる」 　　　「こちらから、海外の通販会社に連絡をして、対応してもらってほしい」との答えでした。 「教えて！」に質問させていただいて、通販会社に連絡をしなければいけないと思っているのですが、どのようにしたらいいかわからずに、日にちが過ぎてしまいました。 すると、今月、別の４月の購入分と５月の購入分の請求がきました。 これからずっと請求がくるのではないかと思うと気が気でないです。 通販会社にはどのように連絡したらいいのでしょうか？ カード会社は、「通販会社には会員登録をして購入しているのだから、会員登録を削除すればいい」というのですが、こちらは利用していないので、会員番号やパスワードはわかりません。 どうしたら、不正利用を止めることができますか？ よろしくお願いします。 　　　
イオンカードの口座引き落とし日は 2日だと思いますが もしそれに間に合わなかった場合、 また、お金が足りてなかった場合 再引き落とし日は何日なのでしょうか？ また、手数料など取られますか？
恥ずかしながら学生時代にクレジットカードをブラックにしてしまいました。 情報が５年は残るので、５年は新しくクレジットカードが作れないことを知りました。 現在転職はしたものの、社会人として働いています。 今年で５年たったはずなので、楽天カードを申請しましたが審査で通過せず… 未だにクレジットカードを持てない状態です。 今の私の現状から… 定職についているが、転職したばかりでまだ３ヶ月め。 というところが引っかかっているのかな？と思っているのですが… カード作る時、家賃の滞納や公共料金の滞納なども影響があるのでしょうか？ ５年たってもカードが作れない。 比較的審査が緩い楽天カードがダメだった… これは結婚して名前が変わるまでカードが作れないのか… 何が原因なのでしょうか？ 助言よろしくお願いします。
年会費が完全に無料（永年無料）のクレジットカードで http://ruu.ojaru.jp/ とみつけましたが、ここよりもっと良い条件のとこがあれば比較したいので教えていだたけないでしょうか。 付け加えてアメックスカードとかゴールドカードであればなお良いですね。
クレジットで10ユーロの商品を買うとします。 そのとき決済はどのようにして行われるのでしょうか？ 円をユーロに換算後、支払われるのですか？それなら手数料はどうなるのでしょう？ それとも間にUSドルが入ってきて二段階に行われるのでしょうか？ 当方クレジットが素人のため、手数料などについて詳しくお教え頂けますよう宜しくお願いいたします。
楽天自動リボ払いについて詳しい方無知な私に教えてください。 楽天カードにて、(ｗowowo、プロバイダなど諸々・・)を支払っており、今は口座引き落としに変えたのですが 私のミスで契約時かキャンペーンでやってしま ったようです。貯金もさほどなく(40万程度・・子供がいますので手元に残しておきたいのです)、主人が言うには 「リボ払いは絶対に減ることがない、自分のパート台(約5-6うち2万は保育料)で何とかして」と言われました。 ◆お支払額 13379 ◆元本 10000 ◆利息(手数料) 3379 ◆お支払い後残高 260607と請求書に記載があります。 自分のパート台から30000~50000円程度ずつ返済しても減らないものなのでしょうか？ ・一括じゃないとどんどん利息上がっていくのですか？ ・無理して一括の方が良いのでしょうか？ ・自動リボ解除をしたら一括で請求が来るのでしょうか？ ・今は1万円になっているものを月によって30000円、40000円など返済額を変えることは可能ですか？ ・利率や利息など知識が乏しく訳がわかりません。 30000円ずつ返しても利子がどんどん跳ね上がるのでしょうか？ どういう方法がベストなのかお教え頂けないでしょうか？ カードは今まったく使っていない状態(支払いも口座に変えました)なのですが、使ってなければ利息がこれ以上跳ね上がる事はないんですよね？ちゃんと返していれば返済は終わるんですよね？ すごく困ってます・・・。よろしくお願いいたします。
質問ですが、年収が障害年金の８０万円しかありません。 ですが海外のFXで、クレジットカードの利用枠１００万円を使い果たしてしまいました。 クレジットカード会社には年収が８０万円しかないと報告していました。 自分が消費した１００万円ですから返済するのが筋だと思います。 ただ、月に５０００円ずつ返せばいいと思っていたのですが、３０万円を今月中に返してくださいと言われました。その後は２万円づつ返してください、と言われました。 でも実際のところ返済することは不可能です。 借りて言うのは変ですが、なぜ１００万円まで使うことができたのでしょうか。
クレジットカードを作ったのですかまだ怖くて使えていません。リボ払いとはいいものなんでしょうか？リボ払いはやめた方がいい、損をすると聞いたことがあります。カードを作った会社の説明をみたんですがよくわからず質問させていただきました。ちなみに楽天のカードです。回答お願いします。
こんにちは。 先日初めてのクレジットカードを手にしました。 さっそく使ってみようとネット通販で注文してみてあとから気づいたのですが、パスワードの入力など一切ないんですよね？ 入力するのが番号と名前だけ、これってセキュリティ的に大丈夫なのでしょうか？ もしカードを落としてしまったら、そこにすべて書かれてあるわけですが… もし落としてしまったらどうすればよいのでしょう？支店へすぐ連絡でしょうか？ またネットショッピングのカード名義記入欄に、本来はカードに書かれてあるローマ字で書かなければならないところを普通にカナで書いてしまったのですが、この場合どうなってしまうのでしょうか…？ どなたかアドバイスお願いします！
訳があり今度カードを申し込もうと思い、ＣＩＣ、ＪＩＣＣ、全銀に開示を申込みました。 というのも、１０年ちょっと前に二件サラ金からつまんでいまして、一件は完済していました。もう一件が問題で、完済させようとした時にとある機関に３年ほどお世話になり、払えなかったまま１０年以上経過しました。 そんな状態なのでカード申し込もうと思った時点で開示をしたのですが、ＣＩＣとＪＩＣＣは先に届いて真っ白でしたが、その数日後届いた全銀のＣＲＩＮのＣＩＣにその件が載っていました。 友達に相談したら、「俺なんか、他のは真っ白なのに当初貸出額０でＣＲＩＮに載ってたぜ！ははっ！」とか言ってました。 こんなことってよくあるんですかね？ また、開示したことも情報に載るんですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ＴＥＣＴＲ ０５７０―０５０―１３０　ご本人　1回払い 12,275(JPY1.0000 )円の請求が届きました。 全く、身に覚えがありません。 支払拒否可能でしょうか？ カードは三井住友VISAです。 地検がある方、宜敷く、お願いします。
TSUTAYAのクレジットカードで年会費永年無料タイプはある？ 現在、アプラスのTSUTAYAカードを使っています。 昔は完全無料でしたが、現在は年間50000円以上の利用がないと年会費無料になりません。 そして、7月からWEB明細にしないと毎月50円かかるなど条件が悪くなってきています。 そこで、解約を検討してるのですが、TSUTAYAはこれからも利用します。 たまに入会費無料などキャンペーンがありますが不定期です… 他にTカードで年会費永年無料のクレジットカードはありませんか？ ファミマ、エネオスなどは有料だった気がしますが。。。
Jcb the classの発行するかどうか決めるので、ANA premium/JCB platinumを半年10月まで使ってください。と言われたのですが、本当に発行する気あるんでしょうか？
ローチケネット予約時に誤って会社名義のカード情報で決済してしまいました。店頭引き取りですが引き取りに行かなければキャンセル扱いになりますか？それとも自分名義のカード支払いに変更できますか？
クレジットカードを作るのですが、他社借入額と言う欄があります。 他のクレジットカード会社からは無いのですが、銀行系カードローンの借り入れはあります。 書かなくても問題ないでしょうか? どうせ調べれば分かるんだから書けば？なのか、調べればわかるんだから書かなくても関係ないのでは?とも・・・ いかがでしょうか？
娘が東進衛星予備校に通うので、安くはない額を振り込まなければなりませんでした。今の銀行はATMからでは10万円を越える振り込みができません。そこで、窓口に行ったわけですが、予想通り結構ながい時間かかりました。 そこで質問です。現在全国展開している予備校でクレジットカードでの支払いができるところはありませんか？
JCBのクレジットカードを持っています。 今回、ディズニーランド30周年記念カードと言うのがあり、それが欲しいのですが、 携帯などカード払いにしているので併用したい。2枚目として作りたいと思っております。 ただ心配事項は、数ヶ月前に完済しているのですが、ショッピングリボ・カードローンリボを限度額すれすれまで使っていました。(他社も含め) 現在は1回払いはありますが、リボはショッピング・カードともに無いですし、過去に滞納は一度も無いです。 利用していると信頼度が上がって、(滞納が無い前提で)審査に通りやすいとも聞きますし、逆に2枚目だとと言うのも聞きます。 さらに過去に色々と借りたりしていたので。 今回のは引き落とし口座を別にするつもりなので、現有カードの引き落としはそのままにしたいと考えています。 (年会費は別々にはなってしまいますが) 審査の通りやすさ、またダメだった時に何かデメリットはありますか? 宜しくお願い致します。
ぴあでのクレジットカードの決済について質問です。 カードはデビットカードを使用しています。 先ほど某ライブのチケットの抽選に応募したのですが、カードには事前にお金を預けておかなければならないのでしょうか？ 当選した時点でカードにお金が入っていないとキャンセル扱いになってしまうのでしょうか？ 当選後に入金でも間に合うんでしょうか、ご教示願います。
JCBの振り替え口座を間違えて入金し落ちてなかった為本日慌ててJCBに連絡するとそのまま現金を口座に入れておいて下さいとの返事、数分後ちゃんと引き落としされていました。 10日が期日で4日も遅れてしまいました。 過去に一度もそういったミスはありません ですがカードは一時停止します、再開日時は葉書で連絡しますと言われました。 こんな事ってあるのでしょうか？ ２度と使えなくなったり取り上げられないかと不安です… どなたかわかる方ご享受お願いします
クレジットカードの有効期限が2014年7月なのに、もう新しいカードが来たのですが、なぜなのでしょうか？ 新しいカードの有効期限は2016年4月になっています。 まだ、有効期限が1年も先なのに、新しいカードが来る事なんてありえますか？ カード会社の手違いでしょうか？
出光．ｍｙｄｏ ｐｌｕｓで燃料入れたり、買い物したりしてるのですが、この先年齢が６５歳越えた場合は返済のみとなるのでしょうか？ カード期限は66歳までの記載になって新たに更新されてるんですが…
現在クレジットカード（セディナ）のローンが30万程あります。 半年ほど無職だったのでここ3ヶ月支払いが出来ていません。 先月ようやく仕事を始めて今月から給料が入るので、支払いをしようと思うのですが3ヶ月分なんて払えません。 しかもセディナでも以前2枚カードを持っていたので別々の引き落としになっており、金利も別々についています。 これはまとめることは可能でしょうか？ そしてなるべく金利が低い方がいいので銀行のローンなどでの返済（おまとめローン的なもの）に出来ないでしょうか？ 仕事を始めて残業などもありカード会社からの電話に出れていなくて、正直もう電話に出づらいです。 どうすればいいでしょうか…
学生です。クレジットカードについて詳しくありません。 ２日ほど前、ライフカードというクレジットカード会社に加入申請を申しました。年会費無料だったことが主な利用です。 電話での本人確認、ということになった時に、不意に、クレジットカードを作ることに対しての煩わしさを感じてしまい、加入申請を取り消したいと考えてしまいました。 調べてみると、僕の立ち位置は審査の一歩手前の本人確認であると推測しました。この立場の場合、加入申請を取り消すことはできますか？ なお、電話なのですが、こちらの電波状況が悪いのか、しょっちゅう通話が途切れてしまいます。「本人確認を致します」と、相手が電話を切ったきり返信がありません。この場合、放置を続けていれば「なかった」ことになるのでしょうか？
こんにちは ゴールドカードに切り替えたとき、いつ年会費が請求されるのでしょうか。 切り替え前のカードで既に年会費を支払っているため、請求は次回請求時期でしょうか。
24才、職業フリーター。 現在の職場歴、1年半。 毎月、収入は一定ではありませんが、年収にすると210万位。 自分のクレジットカードを持っていません。 今まで何度か申請しようとした事はありますが、フリーターで審査が通るのか不安があり、またどのクレジットカードが自分に合っているのか分からなかった為、クレジットカード申請をせずにいます。 姉名義のクレジットカードを使わせてもらっていて、割と使用します。 来月、海外に2週間程旅行で行くという事もあり、自分名義のクレジットカードを作ろうと思います。 そこで質問です。 どのクレジットカードがお得、また私に合っているのか助けてほしいのです。 主に ・ネットショッピング(マイナーサイト、旅行、航空券etc..) ・定期券 ・ショッピング(アパレル) で利用します。 マルイ、西武、東急は利用頻度ゼロ。 ポイントや年会費等含め、どこのクレジットカードが良いでしょうか？ 個人的に楽天カードは、持ちたくない思いがあります。 理由は、楽天を利用しない・デザインが好きでない為。 教えてください、よろしくお願いします。m(__)m
こんばんは。 早速質問させていただきます。 ゴールドカードから普通のカードに戻すことは可能なのでしょか。
家族カードについて分からない事があるので質問させてください。 1＊自分名義では審査に落ちたため旦那名義で作ってもらい、その際に私の名前で家族カードを申し込むと、やはり家族カードでも私はNGですか？？ 2＊旦那がカードの限度額を30万とした場合、家族カードも含めての30万ですか？？ 3＊本会員カードは一括払い、家族カードはリボ払いと言うように、支払方法はそれぞれ分けることは可能ですか？ やはり、本会員カードと同じになりますか？？ 3つも質問あって申し訳ないですが、分かる方いましたらお願いします。
クレジットカードの支払いは１円でも可能ですか？
結構以前から、クレジットカードを年に数枚づつ作っては解約を繰り返してきました。 最近、CICが履歴を取り寄せたのですが、かなりの枚数にビックリです。 ４０件以上はありました。 延滞はしていないのですが、これだけの履歴をもっていて大丈夫でしょうか？ 何か影響はありますか？ 今年もすでに２枚作成しました。
クレジットカードを使えば、クレジットポイントとマイレージポイントが溜まりますよね？ あれってどのカードも同じポイントがもらえるのでしょうか？ 例えば、100,000円の買い物をしました。 ＪＣＢカードならポイント1,000、マイレージ1,000 ＶＩＺＡカードならポイント800、マイレージ1,200 ダイナーカードならポイント1,500　マイレージ500 みたいにカードによって貰えるポイントの割合が違うとかありますか？
楽天銀行デビットカードを作ろうと思っています。楽天銀行口座は持っています。 1. ヤフオクのかんたん決済（クレジットカード）を楽天銀行デビットカードでする場合も、ポイント（1000円で4円？）は付くのでしょうか？ 2. 平均月10万は落札するのですが、その場合はやはりゴールドカードを申し込んだほうが得なのでしょうか？ 3. 作成時経由することでポイントが得られるポイントサイトはありますでしょうか？ 4. かんたん決済（クレジットカード）の場合手数料が高いため、ポイントが付いたとしても大して得はしないのでしょうか？ すぐにでも作りたい状況のためなるべくお早いご回答を頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
住宅の購入を考えています。主人が「以前携帯の支払いを1～2ヶ月滞らせたことがある」というので念のためcicとjiccに信用情報を取り寄せして確認しました。 すると、携帯の延滞は乗っていなかったのですが、どう見てもクレジットカードの延滞だろうという延滞記録がありました。 12年前の日付で金額は15万です。 主人に確認したら、「こんな金額の買い物したことがない、身に覚えがない、督促も見たことないし・・・」と本人も腑に落ちないようでしたが事故発生の日付から「あぁ、元嫁かも。家計やらなんやら全部任せてたからな、カード持ち歩いてなかったし」と言い出しました。 現在督促は来ておりません。この督促が来ていないのも主人に何故だと思うか思い当たる節（カードの住所変更をしていないなど）はないかと問いつめたら、「住所変更の届け出をしていない、カードそのものは紛失している、離婚後住民票を移すのを忘れて2～3ヶ月住所不定状態（郵便転送なし）だった」など出るわ出るわ。 主人をさんざん叱りつけて今後どうするか相談したのですが「若気の至り、申し訳ない。でも自分で使ったわけじゃないから払いたくない。住宅は諦めるしかないかもしれない。本当に申し訳ない。」と謝るばかりです。 私は住宅が諦めきれないのでどうにかして延滞記録を消したいです。 主人は払いたくないと言っていますが私は払える額なら払って5年待ちたいと思っています。 カード紛失中ですが支払いは可能でしょうか？ 利息込みで現在いくらぐらいになっていると予想できますか？ 住所変更不届けなど規約違反の反則金などは催促されますか？ もし利息など込みでの金額が払える額を上回ってしまった場合時効の援用をすることになると思うのですが、その場合の信用情報はどうなるのでしょうか？ 支払って5年待つにしろ、援用にしろ、住宅ローンの審査は通るのでしょうか？ 質問だらけですがよろしくお願いします。
楽天カードを作ったら、「楽天カードショッピングニュース 」というメールが毎日のように来るのですが、このメールを来ないようにするにはどうすればいいですか？ 楽天カードを加薬するしかないのでしょうか？
クレジットカードって持たなきゃダメでしょうか？最近何かとクレジット払いが増えてきてる気がします。 諸事情によりクレカ持てないのですが、何契約するにもクレカクレカってうんざりします。 完全否定するつもりはないですが、せめて請求書支払いとか、口座引き落としとか選ばせて欲しいのが正直な気持ちです。 口座引き落としも嫌いなのですが… 給料ー支払い＝生活費なので… 答えと言うか、皆さんの考え等教えてください。
訳あって私(旦那)名義のイオンクレカを所持することになりました。 私自身は他のクレカを持っているので、イオンクレカを使うことは滅多にありません。 家内がイオンに買い物に行くときに使って欲しいのですが、旦那名義のクレカを家内が使用することできるのでしょうか？ サインでなく暗証番号で処理するなら使えそうな気がしないでもないですが・・・。
個人事業主です。 先日、イオンカードセレクトの申込みをネットで行い、3日後に簡易書留で申込書が送付されてきました。 必要事項を記入し、本人確認書類（免許証）、公共料金請求書等を一緒に同封し、返信しました。 しかし、届出印が不完全だった為、1週間後に新しい申込書と共に書類が帰ってき、改めて送り直しました。（印鑑が不完全だったので、どうしたらよいか電話問い合わせしたところ、とりあえず一度送って、ダメだったらエラー扱いとして新しい申込書をお送りします、、、という回答を得たので、こういう事になってしまいました。） そして、本日、在籍確認という事で、電話がかかってきました。（個人事業主で、自宅兼職場という事で電話がかかってきました。勿論書類もそのように申告しています） 電話では、住所、氏名、電話番号、申込の確認と、最後に「それではまた引き続き審査を進めてまいりますのでお待ち下さい」ということで電話は終わりました。 当方、実は5年前に任意整理の経験があるので、今回申し込む前に、全銀連、JICC、CIC、で情報開示を行い、過去の整理された件は消えている事を確認して今回申し込んでます。（仕事上どうしてもクレジットカードが必要だったので申し込みました。） はたして、この状況でイオンカードセレクトの審査は可決しそうでしょうか。 何日か待てば、おのずと結果はわかるのでしょうが、心配で落ち着かないので、つい質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
いま、カードで買い物した分だけガソリンが安くなるカードを使っています。 制度が変わり今年から年会費が必要になるようです。家族分とあわせて２千円必要で、そのガソリンスタンドはちょっと遠いので、この際カードを変えようと思います。 ポイントがよくたまるなどバックの大きいカードのお勧めを教えてください。 楽天はメールがウザイので、楽天以外でお願いします。
ジャックスのリーダーズカードを使うようになって2か月少々の者です。 ポイントについて疑問があったので質問させてください。 （直接ジャックスに聞けという指摘はやめてください。今日はオペレーターにつながらない日なので・・・） 先日まるまるひと月使った明細を見ましたが、どういうわけかポイント対象外となっている支払がありました。 金額は確かに500円少々と少額ですが、同じ金額でも対象になっている支払もあるし、同じ店舗での別支払はちゃんと対象になっています。 対象外となった理由が金額でもない、店舗でもないとなると、なぜ対象外になっているのか理由がよくわかりません。 お詳しい方、考えられる理由を教えていただけませんでしょうか。 また、Edyへのチャージはポイント付与対象にならないようですが、Suicaはどうでしょうか。 まだSuicaでチャージした明細が届いていないので、確認できません。 ご存知でしたらお教え願えればと思います。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
今現在、デビットカードを持っていますが、破産して１０年以上たちますが、ホワイトの状態で カードを作るのは無理でしょうか、実績作りは無理でしょうか
旦那のカード代金が残高不足で引き落としされなかったんです。ちなみに、カードは、三菱USJNICOSカードです。旦那は、引き落としされなかったことは、知りません。 次の日に、私がカード会社に連絡しましたが、本人では、ないので…と言われました。でも、振り込み先だけは、教えてもらえたので、その日に、入金ましたが、入金確認後、カードは、使えるようになってるのでしょうか？ 本人がカード会社に連絡するまで、使えないんでしょうか？ ちなみに、同じカード会社で、ETCカードも作ってます。ETCカードは、車載機に入れたら、認証されました。ETCカードが、認証したってことは、NICOSカードも使えるようになってるって事ですか？ いろいろ質問してすみません。 誰か、教えて下さい。 お願いします。
クレジットカードの不正利用で困っています。 そのカードは今まで１件の利用もありません。 1月、カード会社より「海外の通販会社で購入した代金」の請求がきました。 　　　 覚えがないのでカード会社に連絡し、引落しはありませんでした。 ２月、カード会社から、「同じ通販会社から購入代金の請求がきたが、覚えはあるか」との連絡がき 　　　 たので、ないと答え、引落はありませんでした。カード番号の変更を依頼しました。 ３月、新しい番号のカードがきました。 ４月、３月と４月にそれぞれの購入代金の請求がきました。 　　　 カード会社に連絡したところ、「引落免除は２回までで、今回は引落しは免れられない」 　　　なぜカード番号を変えているのに支払わなくてはならないのかと聞いたところ 　　　「旧カードの代金支払いはこちらなので。仮にカードを解約しても同じ」 　　　「こちらから、海外の通販会社に連絡をして、対応してもらってほしい」との答えでした。 　　　カード番号を変えたのに支払い義務があるとは・・・。 　　　カード会社の説明は正しいのでしょうか？ 　　　こちらから海外の通販会社に連絡するということは（英語が不得意なので）出来ないと思いま　　　　す。 　　　どういうしたらいいのか困っています。 　　　よろしくお願いします。
こんにちは。 クレジットカードを使って商品代金の支払いを予定しています。 今の所支払い方法が2通り選択できる状態なのですが、これらはカード会社のポイントはつきますでしょうか。 ・PeyPalでの支払い方法。 ・Yahoo簡単決済での支払い方法。 それともカード会社のポイントは支払い方法に関係無く付く物なのでしょうか。 またEdy等のチャージにはポイントが付かないカードがあると聞きましたが他にもポイントが付かない商品はあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします。
今から５年ほど前、今はイオンに統一されたスーパー、サティとジャスコの従業員（パート）でした。 サティの親会社がイオンの傘下になったため、タイムカード？に通すＩＤカードがイオン系のクレジットカードになりました。 諸事情でサティを辞め、すぐにジャスコに採用され、同じように従業員のＩＤカードと一体化したイオンカードが発行されました。 サティの方はパートにしては少し遠方から通ってて二度と来ないだろうと、ジャスコの方はかなり険悪な状況で辞めさせられたからやはり二度と利用しないと思い、カードを返した… …ような記憶があるのですが、記憶に自信がないんです。 サティのカードは2010年で期限の切れたカードが残ってましたし、 前の住所で、イオンから「会員のお客様にお知らせ」というＤＭが送られてきます。 …このＤＭが、１ヶ月前に送られてきたので焦っています。 手違いでまだカード会員のままなのかな、と思い探してみたけど見つからなかったからです。 ちょうど１年前、団地住まいなのですが、高齢になった両親の関係で、隣の棟の２階に越しました。 すぐに郵便局に転送の届けを出した上で、現在利用してるクレジットカードの住所変更は済ませてあります。 電話番号は変わってません。 これから新規でカードをつくる予定はまったくなく、今持ってるカードのリボ払いはそこそこありますが滞納はまったくありません。 住所変更をし忘れたために、私はもちろん家族のカードも使えなくなったらどうしよう…と。 イオンカードのサイトがあるので電話で問い合わせればいいのはわかってるのですが、やはりまだ会員か否かもわからない状況なのに変に思われないか…。 ちなみに、退会した後でもＤＭって来るのでしょうか？ それならそのままでも…と思いまして（↑に書いたＤＭというのが、ローンの案内だったので）。 ぜひお知恵をお貸し下さい、よろしくお願いします！
現在OMCカードを2枚持っています。 1ツは年会費無料のJiyuda!カードで、もう1ツは年会費のかかるカードです。 両方枠は10万なんですが、Jiyuda!カードはリボ専用で9万ほど使っているのですが、もう1ツのカードは全く使っておらず、来月から公共料金の支払いに使おうと思っています。 それでJiyuda!カードと別に、使ってないカードで新しくIDとパスワードを取得し、OMC PLUSにログインしたのですが、ご利用可能額がJiyuda!カードと同じ残高になっていました。 使ってないし、カードの種類ももちろん違います。 ID、パスワードもそれぞれ違うし… 何故そうなっているのかが分かりません。 OMCカードはカードの種類が違っても、同一人物が持つものは一緒になってしまうんでしょうか?? (例えばJiyuda!カードで5万利用した場合、もう1ツのカードは使ってないでも、ご利用可能額も10万ではなく5万になってしまう??) 知ってる方いましたら教えてください。
　お世話になります。今までカードを作ったことがないのですが、ネット通販の支払い方法でカード支払いだけというものが多く、カードがほしくなりました。 　自分は５３歳で、現在勤めてはおらず、収入はアパートを持っているので、その家賃収入だけです。このような私でも、カードを作れるのでしょうか。手続きなどを教えてください。
HPに乗っています、年会費無料のクレジットカードとしては ICクレジットカード http://www.bk.mufg.jp/credit/order/lineup/icc.html と スーパーICカード http://www.bk.mufg.jp/credit/order/lineup/sic_to … 二つの種類があります。 条件はほぼ同じと思います。 この二つのカード何かの違いがありますか？ 後、UFJのデータから、一番人気のカードは、 ICクレジットカード http://www.bk.mufg.jp/credit/order/lineup/icc.html でも、より多い機能（PASMO、TOP）が備えているという点からみると、 スーパーICカード http://www.bk.mufg.jp/credit/order/lineup/sic_to … の方がもっといいんじゃないか？ どうぞよろしくお願いいたします。
クレジットカードで、リボ払いが払えなくなったとか、キャッシングが返せなくなり、自己破産した場合、ブラックリストにのりますよね。　　再び、クレジットカードを作れるようになるのに、何年間かかるのでしょうか？
クレジットカードを作りたいのですが、一番作りやすい、クレジット会社を知ってる方教えて下さい。闇金以外で。クレジット返済に遅れて通らなかった会社もあれば、通る会社もありました。クレジット会社で、審査簡単な所教えて下さい家庭は私と子供で仕事は今は専業主婦です。宜しくお願いします。
JCB the CLASSへのインビテーションを夢見る者です。 インターネットで情報を集めた限りでは年間に相当な額を使い、支払い延滞などが無いようにする事。と書かれてありました。 例えばですが、年間に商品券等を100万円分購入したとした場合、これらの額もインビテーションの審査に含まれるのでしょうか？ 去年JCBゴールドカードを発行して頂き愛用しているのですが、CLASSまでは最短で何年位かかるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
イオンカードをネットからＷＥＢ完結型でイオンカードとワオン一体型のカードを１９日に申し込みました。 審査に通れば、５日以内に本人確認のアプリをＰＣのメールに送ります。 とのことだったんですけど、申し込みして６日経つのに、何の連絡もないので昨日コールセンターに 問い合わせた所、まだ審査中との事でした。 楽天カードの時は申し込んで３日で本人確認の電話があり、その３日後にはカードが手元に届いて いたので、今回は否決となる可能性が高いのでしょうか？？
年齢:平成7年4月13日現18歳 職歴：パート 年収：230万ぐらい その他の勤務先や基本な情報もすべて入力してあります。何故審査に通らなかったのかが知りたいです。電話しても教えてくれません。確かに２０歳未満ですが。親や勤務先への在籍などの確認電話も来ておりません。本当に落とした理由予測でも構いませんので教えてください。 一応高校生なのですが、申し込み時は中卒のふりをして申し込みました。 なんでクレジット必要なの？とかいらないので、お願いします。
関西在住の３０代前半の主婦です。 結婚した時にダイハツの車を購入した際、ＴＳキュービックというクレジットカードを作りました。 通勤で車を利用するんですが、ＥＮＥＯＳ等で給油するとポイントが１．５倍だったり、auの携帯代をカード払いにすると、それも１．５倍だったりと、上手に使えばポイントが結構貯まります。 しかし、年会費がいるというのがネックになってるんです。 主人と二人で持っていますので、年間1,732円支払うことになります。 （でも、年会費以上にポイントは貯まるんですけどね・・・。） 年会費が無料で、もっとポイントが貯められるカードがあればと考えているのですが、どれがいいのかわからなくなりました。 楽天カードとイオンカードが気になっているのですが、楽天カードでＥＴＣカードにすると、年会費が５００円いるみたいだし、イオンカードは２００円で１ポイントと、ポイントの還元率もよくないし・・・。 そんな都合のいいクレジットカードなんてないんでしょうかね・・・。
楽天カードに審査落ちしました。（4/21に申込み、4/22に審査落ち連絡） 過去に事故を起こしたことがあるので、完済後5年以上経過し、JICCの開示を行い、 登録情報なしを確認してからカードの申し込みをしたのですが、審査が比較的緩いと 聞いていた楽天カード審査に落ちてしまったので、残念で仕方ありません。 ネット等で調べるとクレヒスがないと通りにくい場合があるというのを目にしたので、 一番審査が通りやすいカードでクレヒスで信用を積もうと思うのですが、 先に書いた通り、事故を起こしているので、作れる会社もあまりありません。 (1)どこかおススメの会社をご存じでしたら、教えて頂けないでしょうか。 (2)給与口座・公共料金（携帯電話代のみ）の引き落とし銀行のカードも審査が緩いとみかけましたが、系列店で事故歴がある場合は、やはり審査は通らないでしょうか。 (3)CICや全国銀行個人信用情報センターも開示請求すべきでしょうか 35歳　独身女性 正社員（広告代理店）勤続4年半 賃貸（居住8年） 年収380万 携帯電話あり 固定電話あり（番号はありますが電話機を接続していないので記入してません） 約6年前、遅滞⇒任意整理による一括完済（アコム・プロミス・ソニーファイナンス） JICC開示結果、記載事項なし 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 ご存知の方、アドバイスの程よろしくお願いいたします。 私はクレジットカードを２枚所持しています。 １枚はJCB、もう１枚はVISAです。JCBは作ってから２年、VISAは１年程になります。 申し込み時は派遣社員として勤務しており、病気療養に入るため先月末で派遣先を派遣期間満了で退職しました。 先日１枚のカードの限度額増額のお知らせが来て、今の自分には不相応な金額だと思われたため限度額減額の連絡をしたところ、『登録している属性の確認をしたい』と言われました。 内容は登録時に申込書に記入した内容とほぼ同じでした。 大部分は変わっていませんが、問題は『勤務先』と『年収』のところで…。 登録時、１枚は『派遣元』、もう１枚は『派遣元と備考欄に派遣先』を記入し、年収は両方同じ額を記入して提出しております。 今回連絡したのは『派遣元』のみを申告している方のカードです。 しばらくは病気療養のため求職活動はしない予定ですが、治り次第また同じ派遣元で仕事を探すつもりです。 また、元々高額利用する訳ではありませんので療養期間の支払いも問題なく行える準備もできております。でも、２枚とも使える状態にしておきたいです(用途を分けて利用しているので) こういった場合、『勤務先の変更(退職)』『年収変更』を申告した方がいいのでしょうか？ 先日電話で確認された際、利用できなくなるのが怖くて『変更ありません』と答えてしまい、よかったのかな…と心配になってきました。 カード会社に登録されている『派遣元』に私の名前が登録されていることは間違いないですが、現在職に就いておりませんし、最後の給料支払いも終わった状態ですので、問題になったりするのかと…。 何だか文章にまとまりがなくてすいません。 要約しますと、 １．２枚のカード、それぞれ『勤務先の変更(退職)』『年収変更』の申告は必要ですか？ (片方、両方必要、もしくは必要なし等) ２．『勤務先の変更(退職)』『収入変更』を申告した場合、利用停止・限度額の大幅減額などの可能性もありますか？ (支払いの延滞は過去１度もなし、限度額も順調？に増額中で時折減額依頼をしています。これからも延滞せずに利用すること前提) ３．次の職に就いてから申告したりすると、問題になったりするでしょうか？ (『変更ありますか？』と訊かれたのに、申告しなかったとか…。延滞していなくても派遣元に連絡がいくようなことがあるのでしょうか？) ちなみに、当分新しいカードを作る予定などはありません。 (２枚で充分事足りていますし、私にはこれ以上は身の丈に合っていないので) また、収入内容は母の仕事を体調の良い時に手伝い、私的にいくらか貰っているのと、貯金、それから傷病手当金です。 どうかアドバイスの程、よろしくお願いいたします。
質問です。 イオンカードのキャッシングは、2013年4月以降も総量規制が適用されるのでしょうか？ 2013年4月1日より、イオン銀行とイオンクレジットサービスが経営統合し、イオンカードの発行主体(募集と加盟店開発事業）がイオンクレジットサービスからイオン銀行に移行となりました。 素人発想ですと、これによって発行元が銀行になったのだから、貸金業法第2条1項の2が適用となって、そのキャッシング業務は総量規制対象外となると思ってしまいます。 ところが、この点について、イオン銀行カスタマーセンターに尋ねたところ、電話に出られた方は「総量規制は、これまでどおり適用されます」と回答されました。 2012年9月12日のプレスリリースを見ますと新イオンクレジットサービスのクレジット関連事業は「信用保証業務」および「プロセッシング事業」となっていますが、これは要するに保証会社およびアドバイザリーということですよね。 実際、どうなっているんでしょうか？ご存じのかたいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いいたします。
高ポイント還元のカードとして、漢方、ＲＥＸ、Ｒｅａｄｅｒ'ｓを考えています。 比較サイトで目立つように書いてあるようなメリットは理解したつもりですが、 「逆に」、というような点はありますでしょうか？ あくまで、例えばですが、 ・毎月の締め切りにおいて、このカードは端数の切り捨てが多いとか、 　切り捨てを考えると、こっちのカードがイイとか、 ・ポイント申請の手間が、こっちのカードは相当手間だとか、 年間利用額やポイント還元の単位を考えると、こっちのカードの方がよいとか、 等です。 ちなみに自分は、メインカードとして使う予定で、 年間100万円以上は利用すると思います。 ですので、年会費については、漢方以外は無料になりますが、 漢方については、利用額に応じたボーナスで相殺されるイメージを持っています。 ※相殺されたとしても、まだ漢方のメリットは残ってますか。 近所にセブンイレブンやイトーヨーカ堂があるので、 nanacoは利用できそうですが、 漢方カードの利用において、クレジットからのチャージの手間は大変ですか。 また、nanaco利用の場合は、クレジットチャージにはＶＩＳＡが使えないという認識でよろしいでしょうか。 アマゾンもたまに利用しますが、Ｒｅａｄｅｒ’ｓで、アマゾンにポイントを移す（？）のは、 手間は大変ですか。 以上です。アドバイスいただけると、ありがたいです。よろしくお願いいたします。
ネットでクレジット払いで商品を買おうとしてるのですが セキュリティコードを入力する部分で躓いています。 アメックスのカードで支払いたいのですが http://www.mpj-ticket.com/securitycode.htm を見ると、裏面の数字ではなく、表面の4ケタの数字がセキュリティコードのようです。 カードを確認すると、確かに表面に4ケタの数字が記載されています。 なので、その4ケタの数字を入れると、「3ケタの数字を入れてください」というエラーになってしまいます。 この場合、どうすればいいでしょうか？
日本語がよくわからないので教えてください。 カードの明細を見ると 同じ日付で同じ場所、同じ金額で2つの明細が載っていたので カード会社に確認したところ、以下のメールが来ました --------------------------------------------------------- 弊社で調査を承る場合、カードご利用伝票（控え）などを 郵送でご提出いただく場合がございます。 また、加盟店（または提携カード会社）より回答を得るまで、 国内ご利用分は１ヵ月ほどお日にちをいただいております。 なお、お客様ご自身でご利用いただいた加盟店（店舗）より、 二重に請求されている可能性がある場合には、ご本人様より 直接、ご利用店舗へご相談をいただく場合もございます。 --------------------------------------------------------- そして、よくわからないのは、 「なお、お客様ご自身でご利用いただいた加盟店（店舗）より、 二重に請求されている可能性がある場合には、ご本人様より 直接、ご利用店舗へご相談をいただく場合もございます。」 この部分なのですが、 「お客様」と「ご本人様」は私の事ですか？ 私が、直接利用した店舗に問い合わせをする場合もある、ということでしょうか？ あと 「お客様ご自身でご利用いただいた加盟店（店舗）より、二重に請求されている可能性がある場合」 とは、 私が同じものを2個買ったのではなく、店舗が同じ商品を2回カードをきった場合 という意味でしょうか？ その場合、私が自分で店舗に連絡する場合もあるってことでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
別居義母のクレジットの支払いはどうしたらよいのでしょう、親族に支払い義務が有りますか？
私は、手持ちが多くないときやネット通販などクレジットカードで買い物をする事が良くあります。 しかし、最近友人から「クレジットカードをあんまり使うと、悪用されるかもしれないから危ないよ」と言われ怖くなりました。 貯金もないので、悪用されれば借金をする事になってしまいます。 今後はカードでの買い物を極力控えようと思うのですが、カードを使用する事はやはり危険なのでしょうか？ また、悪用防止や悪用された際にはどのような対策を取れば良いですか？ ちなみに、カードを使用するのは一応、名の知れている店だけにするようにはしています。 （TSUTAYA、紀伊国屋、ディスクユニオン、アマゾン等） 教えてください！
クレジットカードで海外のメルマガの定期購読しています。解約の仕方が良くわからなくなって放置していました。もうそろそろ、本気でやめたいのですが、今、調度持っているカードの整理で１枚にしようと思っていてそのカードの解約を考えています。 この状態でカードを解約すると月の支払いは終了して止まるのでしょうか？ それともそのまま支払いが続いてしまうのでしょうか？ 教えてください
クレカで支払いするとき、サインが必要なお店や暗証番号が必要なお店など対応が分かれます。なぜお店ごとに認証方法が違ってくるのでしょうか？
私は自己破産して１０年以上たちます。審査においてどのような影響がありますでしょうか。 同時に、現在、病気を直すため、会社を辞めました。障害年金でやりくりしています。 母の年金とあわせて、２０万くらいになりますが、勿論、職探しは しています。カードは通るでしょうか
ポイントがたくさんたまるということで、リボ払い専用のカードというものを使っていました。 あとから考えてみると、カードの手数料（金利）でぜんぜん得ができていなかったことがわかって解約しました。 ネットでクレジットカードの比較サイトとかを見ると、こうしたリボ専用カードを薦める人が多いみたいですが、理由は私がカードを作ったようにポイントがお得とか保険がついてるとか書かれているわけですが、金利とかを含めるとぜんぜんお徳ではないように思います。 なぜ、こんなカードを薦めているんでしょうか？ 私が知らないリボ払いカードのメリットとかあるんでしょうか？
クレジットカードを作ろうと思ってます。 カードには、ＶＩＳＡとかＪＣＢとかあり、利用できる店が変わってきますが、 その違い以外にも、発行会社（？）の違いによって、 信頼性とか安全性とかって、変わるものなのでしょうか？ また、信頼性や安全性の高さ・低さというのは、具体的にどのようなことでしょうか？ 例えばですが、「三井住友ビザカード」というのは、 私の中では、昔からあって、信頼性や安全性が高いというイメージがあるのですが、 クレジットカードの比較サイトとかで、ポイントや特典の良いものについては、 新しい会社だったり、超大手ではないような気がします。 ※私が、無知なだけだと思いますが・・・ アドバイスいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
今のところ、カードを7枚持っていて、実際のとこ、必ず毎月使うメインが1枚だけ 他は、サブカードは使ったり使わなかったりしてます けど、趣味のようなもので、追加でまだ何枚かカード作りたいんですよ 今まで、メインのカードは何回か移ってきたけど、滞納したこともないし、審査に落ちたことないんですけど けれど、これ以上つくるなら、クレヒスを意識的に積み立てといたほうがいいんでしょうか？ もし、積み立てるなら、どういった方法が簡単でしょうか？ 公共料金の支払いが一番？
永久不滅ポイントで、専用のツールバーで検索するとポイントがたまるシステムがあったと思うのですが、どこから入るのでしょうか？ 久しぶりに永久不滅ポイントのページに入ったら、わからなくなってしまいました。 現在、添付画像のページにいます。
現在、KCカード、ANA JCB一般カードを持っているのですが、 新たにカードを作ろうと考えています。 用途は主に首都圏での電車用で、 都営、メトロ、JRの順に利用頻度が高いです。 と言っても、どれも週に一回程度ですが・・・ 私の求めるカードは、 クレジットカード単体で改札を通過できるorSuica等にオートチャージが出来て、 ポイントの還元率が高いカードを作りたいのですが、 この条件に当てはまるカードを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
楽天カードで買い物をした時、『【速報情報】カード利用お知らせメール』が届くようになっていますが、今日届いたこのお知らせメールの中に覚えのないものがあり、問い合わせようと　楽天のe-NAVIのページでいろいろ探したのですが、利用の内容を確認できるところも、このような場合の問い合わせ先も探すことができませんでした。 お知らせメールには、利用日と金額のみの記載されていますが、２件ある利用情報のうち１件は覚えがないものです。 このような場合の対処方法をご存知の方、アドバイスをお願いします。
韓国でクレジットを利用するとき、「ウォン」、「円」、「ドル」どれで決済するのが得ですか？ 2013年4月16日の時点でお願いします。 免税店、デパート…とお店によって得なのは違ってきますか？ 海外旅行でクレジット利用の経験がないのでよく分かりません。教えてください。
長文ですいません。 親父が２年前に他界しました。 それまで。３ヶ月の入院がありました。 同時に、私も入院しておりました。 家族は２人です。 私が親父の入院先に行けないため、病院の方が、服や、手紙などもってきてくれました。 そこに、親父名義のクレジットカードがありました。（病院の方と一緒にいた親父がサイン） なぜ、発行されたのかは不明です。 私が先に退院し、親父も退院させましたが、１ヶ月後に悪化で、死亡。 お金もない時なので、クレジットカードは、公共料金（電気、電話、携帯）に変更しました。 親父が他界後、私も引っ越しや、再度入院などで、すっかり忘れてて、 銀行に残高があったので、なにもなかったですが、昨年、督促が来ました。 しまった・・・と後悔。 カードは返しましたが、３ヶ月分未納と、超過分が残っており、これは、もちろん、 私が使用したことになるので、支払わないといけないのでしょうか。 少なくとも、親父が死んで、２年はカードで引き落とされてました。 親父名義なので、口座がどこか最初はわかりませんでした。 UFJ-VISAです。 すぐに電話した方がいいでしょうか。 よろしくお願いします。
お勧めのクレジットカードってありますか？ キャンペーンなどもあれば教えてください(^^) ちなみに、セディナ・オリコ・楽天はあります!! セディナはリボ専用カードなので大きな買い物用、楽天は普段の買い物用にしていて、オリコは一度も使っていません。 ポイントを貯めたいので、来月から電気・ガス・水道などの公共料金や月々の携帯代専用として新しくカードを作りたいと思ってます。 (ちなみに、オリコはリボ専用カードの為使っていません。) 私は主婦なので、主婦でも作りやすいカードを教えていただければ嬉しいです☆ 我が儘ではありますが… 旦那の給料日が１０日なので、１０日以降のお支払(27日など)のものを希望です。 なければ、支払日関係なく教えてください('ω') 自分でもいろいろ調べましたが、たくさんありすぎて余計どれが良いか分からなくなってしまいましたのでココで質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
メインカードを楽天カードで使ってますが この度、車のETC導入に伴ってETCカードを作ろうと思うんですが、楽天カードは年会費がかかるようなので、サブカードを作りそこから無料のETCカードを作ろうと思ってます。 サブカードはETCのみで、使う予定です。 リボ払いとかは無しで探しています。 皆さんのオススメはどのカードでしょうか？どうかお力添え下さい。
今使っているカードの有効期限が14年7月なのですが 新しいカードが届きました。 セゾンカードです。 この新しいカードはいつから使えるのでしょうか？ 今使っているカードの有効期限が過ぎてからですか？ まだ4月なのに、有効期限が7月までなのに、新しいカードが来て戸惑っています。 また、うっかり新しいカードを使ったら、もう古いカードは使えないのでしょうか？
ローソンのロッピーでクレジット利用額の残高支払いが出来るカードを作りたいです。 オリコのUptyやJCBのアルバラカード、JMBローソンカードなど。 その他あればお教えください。
クレジットカードの審査が落ちました。 今年から社会人の２０歳です。 三月に給与口座を作るとき銀行の方にクレジット機能付きをすすめられて マスターカードのクレジット機能つきのカードで申込みました。 ・クレジットカードの申込は今回初めて ・引越をして３月から一人暮らし ・借金、ローンなどはない ・専門時代はバイトは去年の4月までしていてそれ以降は何もしていないので私自身の収入０ ・父がクレジットカードで失敗をした・・・と母から昔聞いたのは覚えています 詳しい内容はわかりませんが・・・ 父はクレジットカードは持っていません。 この時期にクレジットカードの審査通らないはずないと 同期に聞いていて・・・ なぜ私が落ちたか気になります 私自身のなにかで落ちたのでしょうか？ それか父がブラックリストにのっていてとかでしょうか？ 出来れば１つくらいはクレジットカードを作りたいので どうすれば作れますでしょうか？
はじめまして、早速ですが質問よろしくお願いします！ 私は去年12月より今年2月までショッピング枠で毎月約10万の計約30万を利用して、支払い方法を毎月元金5千円に設定して2月より支払いしておりますが、2月こそ5千円ちょうどだったんですが、3月は6250円、4月は7410円で、カード会社に問い合わせたところ、カードの残額に応じて手数料が上乗せされるとのことですが、来月は8600円位になると言われ、このまま借り入れしなくても毎月支払い額が千円以上上乗せされるのが腑に落ちないのですが、詳しい方おられましたらどうか教えていただけますか？ 毎月増えると返済が苦しいので、是非よろしくお願いします！
海外でイオンカード（VISA)を使用しました。 3/21日に使用したのですが、引き落としはいつになりますか？
TOBUカードのポイントについて 東武百貨店池袋店において、ポイントが３％～つく場合はどのようなケースでしょうか？ ３％がつく条件等あれば教えてください。 自分の場合は、TOBUカードを支払いに使って書籍やペットショップで買物をしてもポイントは0.5％しかついておりません。現金で払ってカードを提示でも0.5%でした。 よろしくお願い致します。
高校２年生。 時給７６０円のアルバイト中。 クレジットカードが欲しいです。 理由は、ニコニコ動画でついこないだまでプレミアム会員だったのですがいつのまにか一般になっていたので、もう一回プレミアム会員になるためだからです。 携帯でやればいいと思いますが、携帯はインターネットにつないではダメだと母から規制掛けられていていて、父親の携帯も、母親の携帯もインターネットにつないだら半端ないお金がかかってしまいます。 なのでクレジットカードで支払いたいと思っています。 もちろん、クレジットカードなんて初めてなのでどれがいいのかいまいちわかりません。 自分でも調べていますが、もしよければニコニコ動画で支払いが可能なクレジットカードでおすすめな会社はありますか？ お手数ですが、よろしくおねがいします。
本会員カードと家族カードがあるのですが、本会員カードは大きな買い物用で、家族カードは携帯代の支払いにしています。 現在自動リボに登録になっているので家族カード（携帯代）の分もリボ払いになると言われました。 支払方法で自動リボ解除して買い物をした時に「リボ払い」を選択したときって、自分の設定している金額になるんですか？？ （リボの返済額10000円にしています。） またその場合１ツの店で20000円、違う店で30000円使った場合は返済額はどうなるんでしょうか？？ （20000円のリボ分10000円と、30000円分のリボ10000円で、合計20000円の支払い？？） （それとも、使ったお店が違う場合でも返済額は設定している10000円？？） 本カードは大きな買い物をするのでリボ払い（買い物をする都度リボ払い選択）にしたら、家族カードの月々の携帯代（これは携帯会社側では返済方法を選べない）は一括請求になるんでしょうか？ 今本カードは5万くらいつかっているのですが、自動リボ解除して後リボ10000円にすれば本カードの分の支払いは10000円で済みますか？？ 自動リボ解除して5万が一括での請求になるとキツイので…(._.) 質問がたくさんあって申し訳ないのですが、分かる方いましたら教えてください!! 質問分かりにくくてすみません…
クレジット会社から送られてくる郵便物は、カードの利用明細以外に何かありますか？ また、お知らせなどの郵便物にカード番号の一部などの個人情報が書かれていたりしますか？ 転居してからも、カード会社に住所変更の手続きをするのをずっと忘れていました。 前の住所への郵便物の転送依頼なども郵便局に出していません。（短い期間しか住まなかったので） そのカードは申し込みしてからまだ一度も使っていないので（引き落とし口座の登録もしていない状態だった）、利用明細が前住所に送られることはないのですが、その他のお知らせなどが送られ個人情報が他人の目に晒されてしまわないか、悪用されないか、心配しております。 利用明細だと、クレジットカードの番号の一部が記されていますが、（個人情報保護のため一部は×××っていうふうに伏せられていますよね。）お知らせや案内の郵便物があったとして、 そのようなものにはカード情報などは記載されていないでしょうか？？ これからそのカードを使っていこうと思っているのですが、安全面が気になったので質問させていただきました。
ジャパネットで買い物できますか？
１０年経ってクレジットカードが出来たとの噂も耳にしますが、どうして出来たのか気になります。一度、ブラックになると１度事故を起こした金融機関では、まず、カードは出来ないと聞きますが、それ以外の所で、申し込めば可能なのでしょうか。 宜しくお願いします
自己破産して１０年以上たちます。いまだかって信用回復は出来ますん やはり無理なのでしょうか
楽天カードについて知りたいのですが・・・ 本会員はリボ払い。 家族カードは一括払いというふうに分けたいのですが可能でしょうか？？ 楽天e-naviで変更しようと思ったのですが、家族カードは楽天e-naviで変更できないようになっていました。 本会員カードは大きな買い物をしたりするのでリボにしていますが、家族カードは携帯代などの支払いに使おうと思い、携帯代の支払い方法もすでにこのカードに変更してしまいました。 今月20日に携帯代としてカードから引き落とされるので早くできるかどうかを調べて、もしリボにできないのであれば変更しないといけないので((+_+)) 問い合わせしようと思ったら、電話での問い合わせしかなく時間外で… なるべくなら早く知りたかったのでここで質問させていただきました。 よろしくお願いします！！
タカシマヤセゾンカードはnanacoにチャージしてポイント付きますか？ また、貯まったポイントの使い道は髙島屋の商品券のみで他にはありませんか？
イオンのクレジットカードを窓口で申し込みました。クレジットカードを作るのは初めてです。 イオンは遅いと聞いたので、気長に待つこと丸二ヶ月経ちましたが、連絡一つありません。 そこで質問なのですが、 ・イオンなら、二ヶ月とか三ヶ月以上は待たないといけませんか？ ・書類に空白のままの部分があったのですが、これのせいで到着が遅れる、という事はありますか？(会社の所在地が市まで、会社の電話番号が空白になっています。受付はできました) ・まさかもうすでにポストに入っていて、それを誰かが盗んでて、使ってもない請求書が来たり…と言うことはありませんよね？ 個人情報の流出など心配です。どうか教えて下さい。
　京都在住でicoca定期券で通勤しています。 　ポイントもつくしsmart icocaのほうが便利かなと思い、変更を検討しているのですが、これにあわせてj-west カードに入ったほうがいいのかどうかがわかりません。 　・家族3人で博多へ年に２回ほど帰省します。幼児連れで新幹線自由席を利用することが多いです。 　・東京方面への出張が年に１、２回ほどあります。これも時間に融通のきく新幹線自由席を利用しています。 　 　買物にカードを使う習慣はあまりなく、それでも数枚持っているカードをあまりこれ以上増やしたくはないのですが、便利になるのならj-westカードの導入を考えています。 　上記のような利用頻度だと、ｊ-westカードを持つほうがいいでしょうか、また持つならどのタイプのカードがよいでしょうか（大阪駅やビックカメラではほとんど買物をしたことがありません）。 　アドバイスよろしくお願いします。
私はANAカードユーザーなのですが、マイ・ペイすリボを上手に使うと表題の通りお得な利用法があるということを知り、大変興味を持ちました。 ただ関連するウェブページを読んでも、「金利手数料1円で、繰り上げ増額返済によってポイントが2倍得られる」という内容についていまいち理解できません。 私の場合、別銀行の口座からの引き落としで、月々の支払金額を100,000円に設定していたのですが、3月の利用金額は84,300円（3/26にメールで案内が届きました）でして、裏技サイトのようなところに書かれている内容を参考に3/29にとりあえずリボ払いとなるよう「次回お支払い額の臨時減額」で80,000円に設定しました（1万円単位での増減が可能なため、4,300円残す計算です）。 支払日は4/10なのですが、手数料1円でポイント2倍獲得を目指すには、ローソンのLoppiを利用し、いくらか追加で支払いを済ませれば良いようなのですが、どの時期に、何円分これを行うのでしょうか？ もう日が迫っているので、リボ払いの特性上金利手数料が跳ね上がる危険を考えるとビクビクしています。 どなたかご存知の方ご教授ください。
私現在出光まいどプラスカードJCBを愛用してますが、会員情報を変更するにはどうすればよろしいでしょうか？例えば勤務先変更するときや配偶者出来た子ども出来たときには必ず変更届けはせねばなりませんが、もしそれを怠ればどうなるんでしょうか？
楽天銀行カードJCB付きに、クレジット枠30万円で加入できました。 実は、8年前に自己破産（免責）しています。 また、レイクのキャッシングカード（極度額50万円）も審査パスしました。 ただ、他の大手消費者金融、カードローンは審査落ちします。 原因はなんでしょうか？
楽天ＪＣＢゴールドカードですが 空港でのラウンジが無料で入れるらしいですが 年間なんどでもはいれるのでしょうか？ また空港からの宅配が無料とありますが 年間回数制限はあるのでしょうか？
現在、2社(楽天、OMC)のクレジットカードを所有しており、今回、新たにローンキャッシング（モビット）の申し込みをしました。 しかし、1年前に転職し、2社とも前職のままで更新をすることを忘れていました。 急いで、更新を行いましたが、今回申し込んだカード会社は落ちる危険性が高くなったでしょうか？ ちなみに、カードを保有して約3年、延滞は一度もなく一社からは今年始めに自動増額がありました。
我が家に居候中の妹が私の携帯番号をクレジットカード申し込み時に記入しました。 この場合現在私が持っているクレジットカード、同居している婚約者の所有しているクレジットカードに何か影響はありますでしょうか？ 事情があり現在妹が我が家に居候中です。 来週入籍予定の婚約者、私、妹で暮らしています。 その妹が昨日初めてクレジットカードをネットで申し込んだのですがその際に私の携帯番号を記入したそうです。 理由は妹はPHSを使用しており勤務地が田舎なのでほぼ圏外であること、電話がかかってくれば取り次いでもらえばいいと思ったそうです。 わが妹ながらなぜこんなことをしたのか驚いています。 現状では、 同住所、同電話番号で同姓の私と妹がクレジットカード登録（妹は申し込み中、私は所有）。 同住所で別姓の婚約者がクレジットカードを所有。 来週入籍し新婚旅行に行きます。 今クレジットカードが使用できなくなると困るので凄く不安です。 このような場合私や婚約者のクレジットカードへ何か影響はありますでしょうか？ 私、婚約者ともに返済が滞ったことなど一切なく７～８年カードを所有し毎月４～５回使用しています。 おそらく何かあれば携帯へ電話がかかってくると思います。 その際に事情を説明すれば大丈夫なのか、それともカードを強制解約などの影響が出るのか考えても仕方がない事ですが不安です。 何か少しでも情報があればと思い質問させていただきました。 ご回答よろしくお願い致します。
今回 nanacoカードを作ろうと思い 色々と調べてみると ポイント還元率は セブンカードの方がよいし その他使い方は 特にかわらない ただnanacoカードは 税金等を支払える 商品によってボーナスポイントがもらえるのがメリットだと思うのですが、セブンカードがあるのにnanacoカードを作ったり、2つの作成を同じように勧誘しているのはなぜですか？紛らわしくて、どちらを作ったらよいのか 迷ってしまいます。二枚もっているかたや他にクレジットカードをもっている方は どう使い分けているのですか？ イオンカードとWAONカードも同じように感じています。
Amazonの支払いで利用してますが、今回カード情報が間違ってないかとメールが来ました カード会社に問い合わせると3月27日残高不足で引き落としができなかったため現在カード利用停止中だそうです ですが、昨日買い物した時には利用できました これってネットでは利用できなくても実際カードを通して利用する分には使えるってことでいいんでしょうか また、次回引き落としは12日でカードが使えるのは20日からと言われ言われるがままに電話を切りましたが、それより早く支払いを済ませたりできないものでしょうか 因みにオリコカードです
自己破産を8年ほど前にしました。 免責されて、ずっとカードやローンは組めない状態にあったのですが、 このたび銀行系JCB（30万円のショッピング枠）でカードが発行できました。 また、大手消費者金融1社の審査が通り、５０万円の枠でカードローン ができました。 ただ、他社の審査では落ちます。 VISAなども、発行したいのですが信用情報はどうなっていると想定できますか？ 自己破産（免責）の信用情報は、消滅したのでしょうか・・・・。 自動車ローンなどは、落ちます。 審査通過したのは、上記の2社だけです。 よろしくお願いします。
楽天カードを自宅で紛失しましたが楽天で買い物する以外使わないし、クレジットカード情報も登録しているので再発行は考えていません。が、訳あってカード番号を知りたいんですが、カード会社に電話をすれば教えてもらえますか。また、その時カードの再発行を勧められますか。
セブンイレブンでクレジット決済できるカードはありますか？ ファミマはTポイントカードにクレジット機能を付けて、クレジット決済できますが セブンイレブンにはそのような機能が付いたカードはありますか？ ナナコはクレジットカードじゃないですよね？
クレジットカードで決済した通販商品が最寄の営業所に届いた後に、店舗の依頼で返品となったことがありました。 店に問い合わせをしても返答できないとのことでした。 こういったことは、どういった場合に起き得るのでしょうか。
クレジットカードのパスワード（暗証番号）を忘れたor分からない場合、 実際の色んなお店（ネットではありません）で物を買ったり、サービスを受けたりする時に、 カードと「サイン」だけで支払いできますか？ それともサインではやはり無理でしょうか？
こんにちは。 楽天クレジットカードの支払口座を楽天銀行以外にする事は可能でしょうか？ 私はクレジットカードは三井住友と楽天のものを持っています。 今調べてみると、楽天カードがポイント還元率も高く、ポイントの使い勝手も一番よかったので、 楽天カードを主に使おうと思っています。 今までは知らずに、三井住友を使っていて、ポイントなんかもすべて無効になっていたと思います。 ただ、楽天の銀行は3万円以下だと入金ですら手数料がかかったりと非常に使い勝手が悪いです。 なので、給料用の口座である三井住友の銀行口座を、楽天クレジットカードの支払口座にしたいのですが、そんなことは可能でしょうか？（クレジットカード用にいちいち入金しなくても済んでラクチンのため） 楽天からすると、そうされるとあまり嬉しくないので、出来たとしてもなんかしらのデメリットがありそうですが。。 よろしくお願いします。
DCMXGOLD（ドコモ）のカードを使用していましたが。携帯を、他のところに変えました。するとドコモからカードを解約してくださいと言われました。 これは応じなければいけないことなのか悩みましたが他のカードもあるので解約に応じました。 その後半年が過ぎいまだに請求書がくるのでおかしいなと思い連絡を取るとNTTの電話代がDCMXのカードでのクレジット払いで銀行口座引き落としでした。 解約後も連絡しなければ永遠にそのようでした。 このことは、変に思うのですが、？ クレジット払いということはそいうことなのでしょうか。？ 細かいことなのですが。ポイントもつかないし、カード（DCMX）がないのでマイページから利用履歴も検索もできないし、電話で問い合わせしなければわからなかったのもおかいしと思いませんか。？
