はじめまして。愛犬のA.コッカー7歳雄が下痢の症状と尿の異常色が続いており血液検査を行いました。併せてエコーも行い、肝臓周りにすこし腹水があるかもとのこと。血液検査の値は WBC:193 TCHO:73 TBIL:0.8 ALB:2.2 ALP:265 CRP:2.0 他の数値は正常で肝臓が悪い可能性があると言われ、肝生検を進められました。しかし、色々調べてみるとすごく悪い数字ではないように思えますし、検査には全身麻酔と入院が必要とのことで迷っています。今のところ尿の色は濃いめの黄色くらいでオレンジ色ではなくなりましたが、軟便や粘膜便は続いています。１日のうち１度目の便は少し床に残るくらいで柔らかめの便ですが、１時間ほどすると泥状の便と透明の液体（粘膜になるのでしょうか？）、透明の液体のみ出ることもあります。かなり匂いはきついです。もともとお腹は弱く、２か月に１度ほど下痢になっておりましたがここまで続くことはありませんでした。 体重は一気に1kgほど増えております。（7.6kg⇒8.6kg) 今年の４月に去勢手術をしたため太ったのか？それとも腹水でお腹が張っているのか・・・。 餌はアボダームで、納豆・きなこをあわせて与えております。食欲は変わらず、水の量もあまり変化はないように思えます。尿の回数は少し増えている・・・ような気がします。 犬種がコッカーということもあり、コッカー肝炎の可能性もあると言われ検査を受けた方が良いか迷っております。アドバイスよろしくお願いします。
最近、東京都国立市に引っ越しました。 今、犬を飼ってまして、いざというときのための動物病院を探してます。 探したところ幾つか動物病院を見つけました。 ですが、どの動物病院が良いのか迷っているところです。 今まで大きな病気をしたことはないので、まずは色々と動物病院に 行ってみてどこが合うのか探すということでも良いかと考えましたが、 もしお勧めの動物病院をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思い、質問投稿しました。 宜しくお願いします。
緊急です！ 愛犬（6ヶ月トイプー）があめを袋ごと飲み込んでしまいました...。 今日の夕方に飲み込みました。 あめの袋ごとなので腸とか通れるのかと心配してます。通ったとしても腸を傷つけて出血とかになりそうで怖いです。病院とかに連れて行ったほうがいいですかね？ 以前服を噛んでてボタンを飲み込んだ時は3日目くらいにウンコと出てきました。 今のところ犬には異常はありません。 まだ、幼い子なので心配です。わかる方回答お願いしますっ！！
4日前から大量便、軟便、下痢、嘔吐と言う症状が出て受診しお薬を処方してもらいました。 （ディアバスター・ファモチジン）その後、下痢はおさまったのですが嘔吐は続いていました。 翌朝、黒い便をしたので血便ではと驚き再受診。便を調べてもらいました。色は黒いですが、細菌バランス、寄生虫なども無く正常とのこと。吐き気を止めるためにセレニアを注射と内服薬ボミットレスター？（文字が消えていて正しいかどうかはわかりません）を処方して頂きました。吐き気は収まりましたが翌日も黒い便のままです。（2日続いています。）便に問題が無いのだとしたらお薬の影響でしょうか？それともやはり、小腸・胃からの出血が考えられますか？ 腹痛・熱発はなく食欲もあります。普段よりは若干大人しいです。
混合ﾜｸﾁﾝを接種してきました。 ついでに、先生に爪切りを御願いしました。 ﾜｸﾁﾝの価格は聞いてましたが、爪切りの価格は聞いておらず・・・ 会計で￥3000は爪切代ね！と　言われるまま支払って帰宅 も～びっくり 美容室さん（ﾄﾘﾐﾝｸﾞ　ｵﾌﾟｼｮﾝでも￥525です） それと、切ってもらったのも全部では無く、2～3本です その内1本は血管を傷つけられ　出血しました。 酷すぎませんか？ 無料でも納得出来ないが、高額請求＆ﾐｽ処置・・・ ｸﾚ-ﾑて言えるのでしょうか？　また返金て可能でしょうか？
今日、狂犬病注射とフィラリアの予防薬をもらいに行きました。 フィラリアは検査をしてからの服用になるようですが、医師が検査なしで薬のみ処方してきました。 帰って調べると、もし陽性だと治療せず、予防薬を飲ませると死ぬ場合もあると書いてます。 医師だとそれくらいは知ってると思うにですが・・・ 他の病院で検査だけしてもらった方がいいですよね。 それともそういう場合もあるんでしょうか。 (例えば、毎年ではなく二年毎でも良いとか) 余談ですが・・・ ワクチン接種を来週にお願いして、今日は狂犬病とフィラリアを・・・ と言ったのが気に入らなかったかも知れません。 ワクチンの効果が一ヶ月ほど前に切れてるので、そちらを先にと言われ、来週狂犬病を！と言われました。 確か…ワクチン接種したら狂犬病の接種は一ヶ月ほど期間をあけた方がいいんですよね。 それを言ってみたら、このような対応されました。 こんなこと言うと、医師を怒らせてしまうのでしょうか。 よく分からないので教えてください お願いします ミニチュアダックスの雄、10歳です。
去年とある動物病院Aで、ペットの去勢手術をしました。 手術はとくに何事も無く終了し、先生も「万一何かあったら何時でも対応しますので連絡してください」と仰られたので、とても好印象に感じました。 今年近所にペット友が数人でき、先日「動物病院はどこに行ってるの？」という話になりました。 私がA病院に行っていることを話すと、友人達は「そこはやめた方がいい。近所の人は殆ど行かないから」と口々に言いました。 理由を問うと色々な事を聞かされたのですが、中でも「去勢・避妊手術は別の病院の獣医を呼んでやっている」という話にショックを受けました。 去年手術したとき、先生自身が手術しないなどという説明は全く無かったからです。 （先生は一人しかいない動物病院です） 本当にこんなことはあるのでしょうか？ A病院の先生はまるで自身が執刀したかのように振舞っていましたが、説明の義務等はなくてもよいのでしょうか？ また、もし万一うちの子の容態が急変したら「すぐ連絡してください」と言いつつも、どうするつもりだったのか。。。 初めてのペットで良い病院が見つかってよかったと思っていたのですが、A病院に対する信頼が崩れてしまいました。 本当は「先生が執刀したんじゃないんですか」と病院に尋ねたいところですが、真相は分からず。。。 このような動物病院をどう思いますか？ 同じ経験をされた方や病院事情に詳しい方にお話が聞けたら幸いです。
札幌市内でペットを飼われてる方教えて下さい！今小型犬1匹を飼っていて、 動物病院を探しています。特別今現在は病気はしていないのですが、春には狂犬病や予防接種、健康診断でどこかにかかる事にはなります。今までは円山動物病院に行ってたのですが引越しの都合もあり、遠くなってしまったので病院を変えようと思っています。 豊平付近で信頼できる優しい先生が診てくれる病院はどこがありますか？一応豊平以外でもココはおすすめ、腕が良かったという病院があれば是非教えて頂きたいです！ よろしくお願いします。
先月こちらでアレルギー持ちの愛犬が手作り食を食べても痩せていくと質問させていただいた者です。 その件は動物病院２件で血液検査、便検査、エコーをしたところ何も異常はなく、食べ物の量が少ないとの診断でした。 それから１ヶ月程ちゃんとカロリー計算をして与えたところ500g増え、ちょうど良い体型になってきた所でした。 ここ２日食欲はあるのですが、食べても何時間か後に全く消化されてない状態ででてきます。お腹が痛いみたいですし、うんちも３日でてなくて……。 昨日今日と動物病院へ行きエコー、血液検査、レントゲン、便検査、体温等診てもらいましたが結果は 肝臓の数値が少し高め・うんちは昨日便検査した際固形だったのが今日は水みたいになってたまっている。 結局原因はわからず……。抗生剤注射打たれておわり。 お薬はウルソと嘔吐止め、下痢止め、抗生剤でした。うんち３日出てないのに下痢止めあげて大丈夫なんでしょうか。 夜に手作り食が合っていないので頂いたサンプル食を少量あげてみてとのことでしたが……また一昨日や昨夜みたいに調子を崩しそうでこわいです。かかりつけ病院は夜間でも診てくれますが田舎のため最短40分、２日行ってるのに改善がみられず不安もあります。 もう１ヵ所かかりつけ病院がありますが片道２時間かかります。２日連続で病院通いなので約10歳の愛犬の体力が心配です。 吐き気が治まった後は食欲や、元気は結構あります。 何の病名が疑われるでしょうか？ いろいろ見てみると腸閉塞等気になるのがありますが、上記検査等して見つからないものですかね？ また、本日は言われた通り様子を見る予定で、改善されなければ明日朝１でもう一ヶ所の病院へ行く予定……ですが、すぐにでもその病院へ行くべきでしょうか……。 何か思い当たるものがありましたら教えてください。
2日前に9ヶ月の雄猫の去勢手術を行いました。 猫はブリーダーさんから譲っていただいた子なのですが、ブリーダーさんからは 去勢後、エリザベスカラーはしないでください。 ヒゲに触れることで猫が方向感覚を失うし、ストレスによって最悪死ぬ可能性もあります。 なので、猫が傷口を舐めても糸が外れないような縫い方をしてくれる病院で手術してください。 と言われました。 動物病院では術後やはりエリザベスカラーをつけられました。 医師に、吸収糸なので抜糸は必要ありませんが1週間はカラーは付けっぱなしでお願いしますと言われました。 嫌がって首輪もつけれないような子ですので、帰宅後はやはり嫌がって外そうとしていたり 耳の裏が痒くて後ろ足でかこうとしてもカラーでかけなかったり。 そんな様子を見ていて同居している方には 可哀想だしブリーダーも、ああ言ってたんだから外してあげたら？ と言われましたが 私は、ブリーダーさんよりも医師の方が当然専門家でしょうし 医師の言うことを優先したいと考えています。 舐めて糸が外れたり、傷口が開いたりして また震えるほど大嫌いな病院に連れていかなくてはいけなくなる可能性を生むことのほうが可哀想だと思いますし…。 現在術後2日目ですが どちらの判断のほうが正しいでしょうか？ ブリーダーさんと医師で 全く別々の考えなので困惑しております…。 ネットでいろいろ検索したのですが答えが見つからず質問させていただきました。
件名の通りですが、ペットの海外での各国の医療費の水準を知りたいです。 対人間の医療費等は海外ではたいへん高額であるということはよく知られていると思いますいが、ペットではどうなのでしょうか。 病気にもよると思いますが。 うちの飼い犬が、腎臓を悪くして毎日点滴や栄養補充を受けねばならず、プラスして毎日ではないですが、採血などもあり、月に１０万円近くかかる計算になり、家計を圧迫しております。 もちろん、かわいいワンちゃんのことですのでできるだけしてあげたいとは思っておりますが。 日本では、動物病院の医療費というのは人の病院と違って、各動物病院で料金が異なるんですよね。
何かの病気ではないでしょうか？ チキンや小麦粉等のアレルギー持ちの９歳小型の愛犬がここ最近どれだけ食べても太らず、あばらが出てきてしまっています。 ３ヶ月前からどのご飯にしても痒がってハゲができてしまうので、最近は手作り食(かぼちゃ、人参、さつまいも、魚、肉等を茹でたもの)と生肉フードのグゥードをあげています。 病院で診てもらった所血液検査は異常なしで、手作りだから栄養が足りないからだろうとのことでした。 しかし生肉フードのグゥードも入れているし、手作り食もかなりの量です。 痩せていくこと以外はおしっこの回数が他の子より少しだけ多い事以外いつもと変わりません。２ヶ月前より１㎏痩せていました。 もしかしたらこの病気では？と思われるものがあれば教えて頂けるとうれしいです。
チワワが自分で出産できず、帝王切開をした後亡くなりました。 夜の８時くらいに陣痛がきたのですが、なかなか産まれず、０時くらいに病院に連絡してもでないため、朝方に病院に連れていきました。 その時には、緑の液が出ており、熱も40℃近くあったため、緊急で帝王切開になりました。 赤ちゃんはダメだろうとのことでしたが、赤ちゃんはダメでも母犬だけでもと思っていました。 夕方に無事手術が終わったとのことだったので会いに行ったら、うちの病院にいるより家に帰ったほうが休まると言われたので、麻酔で全く目が覚めていない犬を連れて帰ってきました。 目が覚めたら水を飲ませた方が麻酔がとれやすいとのことで、目が覚めるのを待っていました。 しかし、5時間経っても目が覚めず、途中目を開けて首だけ動かしてたのですが、口は全く動きませんでした。 それからちょっとしたら、全く反応しなく、呼吸して心臓が動いてるだけ。 不安になって病院に連絡しても出ない。 まだ麻酔が覚めないのかなと思い、名前を呼びながら暖かくして待っていたら、うんちをしました。 今までの経験で、もうダメかもしれない…と思いましたが、たくさん呼びながらさすりました。 ちょっとして、舌を出しながら、夢の中で走ってるような動きをしてビクンビクンと動いていて、目はずっとちょっと開いたままだったので、急いで心臓の音を確認しながら病院に連絡しても出ないので病院に向かいました。 向かう前には、また動かなく、心臓の音も微弱だったので、ずっと名前をよんで、なかなか出てこない先生をずっと呼びました。 その頃には、ほんとはわかってました。 動いていないこと、心臓も呼吸も。 でも、もしかしたら…なんて気持ちもあり、泣きながら呼んだら、やっと出てきて、みてもらえました。 やはり心臓は止まっていました。 心臓麻痺かな。といわれましたが、私は悔しさと悲しみでずっと泣いていました。少し落ち着いてから考えました。 なぜ麻酔から目が覚めなかったのか。 ほんとに心臓麻痺なのか。 手術前に、若いから心臓強いのだけが取り柄だね。と言われたのを覚えています。 個人病院だったので、やはり、きちんとした病院だったら、術後もきちんと診ていて貰えたのかな。など、いろいろ思ってしまいます。 私達がきちんとした準備をしなかったのが一番の原因ですが、どうしても麻酔から覚めなかったことが気になってしまいます。 赤ちゃんが２匹入っていて、大きかったために自分で出せなかったのをもっと早く気づいていれば良かったのですが、今までたくさんの犬を飼ってきて、みんな自然分娩で産まれてたので、意識が足りなかったのもあります。 ほんとに後悔ばかりです。 チワワのロングコートで、２キロくらいの1歳半の女の子です。 麻酔について、手術についての説明もなく、混乱しています。
保護した猫の手術費を募金募る方法はありますか？募金が無理なら無料で手術してくれるところはありませんか？ 保護した猫を病院に連れていったところ、肺に水がたくさんたまっていまして、横隔膜が破けて肝臓が心臓近くまで飛び出てしまっている事がわかりました。とりあえず水は抜いてもらいました。手術しか方法がなく、開胸手術で肝臓を戻し、横隔膜が癒着破れがひどかった場合人工のする、大手術になり、手術費も50万円位はかかるとの事でした。私1人では手術してあげられませんで…支援団体や獣医大学など、無料で手術してくれるところはありませんか？とても、苦しそうに息をします。
雑種の犬を飼っています。片目を何か鋭角のような物で負傷したようで白目の部分に一部赤い斑点があります。人間が使う結膜炎の目薬で治っていたのですが人間の年齢にすると４５歳ぐらいになっており 目薬を差そうとするとうなり噛みつこうとするので抗生物質（人間用）を半錠にして食事に混ぜていますが治りません。近所に動物病院がないので困っています。負傷した目はもう1ヶ月以上経ちますが涙目で目やにが出ます。抗生物質だけでなく目薬がつけられないことで治りが遅いかと思います。 子犬の頃は楽に目薬もさせてくれたのですがーーーどうしたらいいでしょうか？
犬種はトイプードルで今年で11歳です、 数日前から様子がおかしくて病院に連れて行きました。 歩き方と、椎間板のところを痛がっていたので病院からはヘルニアかもしれないと言われたので注射と薬を出してもらいました。 その時は血液検査とステロイドホルモンをうってもらい帰りました。 薬は朝晩の薬を３日分処方してもらい、3日たっても歩き方がおかしいので病院にまた行き同じ薬を３日分処方してもらいました。 注射をうってもらった時は普通に歩けてました。 食欲もあり、排尿も排便も正常です。 で、今日レントゲンを撮ってもらいましたが異常なしです。 今回は弱めの薬をもらい、様子見とのことです。 こういう、前例ってあるのか教えてください！ 長くなってすいません
愛犬が癌だったのですが、亡くなった原因は肺水腫でした。 愛犬チワワの体調が悪くなり病院に連れて行った頃かなりひどい貧血状態だったため、輸血をして回復を待ってから摘出手術をする予定でした。 輸血が終わった直後、肺水腫になり亡くなったのですが気になることが一つあります。 それはお昼の面会に行った数時間後に亡くなったということです。もともと輸血前から心雑音が聴こえることは言われておりました。心臓にかなりの負担がかかった状態だったと思われます。 そんな中、やはり会いたいがためにお昼頃面会に行ったのですがその面会のせいで興奮させてしまったのかな、心臓に負担をかけて肺水腫にさせてしまったのかなと思ってしまいます。 もしそうだとすれば本当に本当に悔やまれます。 先生は「体調不良の中輸血をして、さらにもともと心臓も弱ってたからいっぱいいっぱいで耐えきれなかったのだ」と言っていましたが優しさでそう言ったのではないかと考えてしまいます。 入院させていたので先生はすぐ愛犬の事態に気付いてくれたと思いますが、肺水腫からどうにかして抜け出してあげることはできなかったんでしょうか？ 利尿剤など使ってくれたのですがダメでした。こんなことはあるのですか？ お昼の面会では輸血をしてもらい少し元気な姿を見せてくれたのです。だからわたしも安心して元気になって帰ってきてくれると思っていたので、今もこの状況が信じられません。夢が覚めて欲しいと思ってしまいます。
飼っているポメラニアンの皮膚がはがれています。 毛玉の下の皮膚が剥げていて、何かにひっかけたのか、他の犬に噛まれたのか、 理由はわかりません。 剥がれている部分は直径5cmほど、血は出ておらず、肉が裂けたりはしていません。 時折犬自身が舐めたりします。何かにあたると痛いようですが犬自身の元気はあり、 食欲の低下も見られません。 気付いたのが夜であったため、夜間の動物病院に症状を伝えどうしたら良いのか聞いたところ、 とりあえず薄めた消毒液などで幹部の消毒をして明日に病院に連れて行くなどどうかと言われました。 (夜間の診療は高いため食欲があるならばとそちらを勧められた) 消毒をしたところ特に痛がったりはしませんでした。 化膿もしていません。 質問なのですが、この場合消毒以外にやっておいた方が良い応急処置、治療などはありますか？ また、明日とは言わず早めに病院は連れて行くべきだったりしませんか？ 動物病院ではどういった治療をし、どれほどの治療費がかかりますか？ ご回答をいただけるとありがたいです。
6月2日、我が子同然の猫が縫い針を飲み込み(お尻から糸が出てました)、病院に連れて行きレントゲンを撮ったら大腸に針が刺さっていて手術。手術は成功し、5日の木曜に退院。帰宅ごエリザベスカラーに黄色い液がこびりついていました。私は何の疑いもなく拭き取りましたが、その後その子は食欲もなく水も飲まない、動かないでうずくまってる日々を過ごし、12日、抜歯で病院に行った時に症状を訴えました。大腸のレントゲンを撮り「風邪」と言われましたが、獣医は綿棒で鼻をほじっただけで点滴等の処置もなく帰宅。深夜になり体調が悪化。深夜の救急病院に連れて行きそこで帰らぬ旅に旅立たせてしまいました。死因はゴエン性肺炎でレントゲンで肺は真っ白の状態。 手術した病院では風邪で入院している猫と同じ空間。普通、開腹したら無菌室に入れるのではないか？ それと、退院時、キャリーに入れられた状態で、素人が見ても黄色の液に気付きます。キャリーには恐らく看護師が入れたと思いますが普通なら気付くと思います。救急病院ではビデオ撮影されていて、DVDをもらいました。私はパソコンを持ってないので見れません。 こんな誤診で命を落とすなんて無念です。まだ手術代は払ってません。払う必要あるのですか？逆に損害賠償してほしいくらいです。教えてください。
動物病院ではなぜ保険が利かないのかわからないです。動物病院の先生は無法者？？去勢手術するのもちゃんとしてるしいい加減なところってそんなに多いですか？保険がきかない理由があるのですか？国民の意識が高まってないとかそういうくだらない回答はお断り。 あと、こういうニュースがありますが気づいたところや感想や意見をお願いします。 http://news.2chblog.jp/archives/51843505.html
元野良(去勢後)猫の雄で現在、推定年齢14歳です。先日、体を撫でていたら真ん中の背中付近の皮膚内に1センチ位のしこりがあり本日病院に掛かったところ触診で「悪いモノだからとった方が良い。まだ小さいから取ればほぼ大丈夫だろう。中には取ってもダメな場合もある、また全身麻酔で(高齢だからリスクはある)目を覚まさないこともある。だが手術はした方が良い。」と言われて、6月8日手術し6月9日退院予定でお願いしてきました。 2年前に別の病院で日帰りでケガの手術(注射全麻)を経験済みですが、入院して手術は初めてで...もしもの事があるかもと不安です... おじいちゃんではありますが、ご飯もよく食べ元気に走ったりしています。 1:全身麻酔のリスクや事故の発生率 2:皆様は、手術を選択するかしないか。 3:良い獣医(診察、手術面)の判断方法 をお答え頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します(;_;) 3に関しては医師を疑う訳ではないですが触診のみで診断できるものなのか疑問があるためです。
動物病院の受付の仕事をしたいと おもっているのですが 具体的にどのようなお仕事をしますか？ また、動物に直接触れることとかはありますか？ 私はインコを飼っているのですが 犬も猫も好きです。 ですが飼っていないので触り慣れてはいません。 そのような場合この仕事は難しいですか？ 病院によっていろいろと違うと思いますが どのようなことをしているのか きになります！！ 経験のあるかた教えてください！ お願いします！
13歳になるチワワが最近手足や背中の皮膚が赤くただれ毛も抜けてきています。 尻尾も殆ど抜け落ちて哀れです。 掛かりつけのお医者さんはシャンプー剤をくれるだけで外治療なしです。 皮膚科は専門外なんだと思います。 大阪北摂地域に犬の皮膚科に強い病院を教えて頂けないでしょうか。 早く治してやりたいのでよろしくお願いいたします。
神奈川県小田原市に住んでいます。県西エリアで夜間休日受付してくれる動物病院をご存じの方がいたら教えていただけないでしょうか。飼っているのは１０歳のシェパードです。老体でいつ倒れてしまうか心配でなりません・・。いざという時のために事前に調べたいと思います。ご存じの方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
緊急です!人間の薬を犬が誤飲しました。 錠剤一錠の半分を床に落ちたものを食べてしまったのですが セレコックス100ｍｇ メチコバール0.5ｍｇ リンラキサー２５０ｍｇ レバミピド１００ｍｇ のどれかの一錠 の半分だけ食べてしまったようです（どの薬かわかりません） どれも白い錠剤で似ている薬なので可能性があるのは リンラキサーかもしれません（特定できませんでした） 食べてから4時間経過しており 愛犬の症状は至って普通です なのですがゴールデンウイークのため かかりつけのお医者さんも保健所もほかの動物病院もお休みのため 動物病院とも連絡が取れません 岩手県盛岡市在住です 愛犬は中型犬より一回り大きい雑種で１２歳 どうしたらいいかわからず病院に電話しまわったのですが 連絡が取れず 吐かせたりもしていません 先ほど便も 少ししましたが 愛犬の様子はいつもと変わらないですが 非常に非常に心配です 様子をみていますがどうしたらいいでしょうか？ 薬は上記の薬を全部食べたわけではなく そのどれかの一錠の半分 を食べてしまったようなんです 補足 薬の説明によるとセレコックス１００ｍｇが消炎鎮痛剤 メチコバール０．５㎎末梢性神経障害改善薬 リンラキサー２５０ｍｇ筋緊張緩和剤 レバミピド１００ｍｇ 胃炎 胃漬小傷治療薬 腰椎椎間板ヘルニアで出された薬です もし末梢神経の薬や筋緊張緩和剤だったら犬が飲んでも 大丈夫なのでしょうか？
５歳のオス猫です。ストルバイト尿石症と診断されました（重症ではないと思います。） １回目　尿検査・注射薬・内服薬・療法食サンプル １週間後　注射薬・内服薬・療法食（ストルバイトケアスターター・500g） １週間後　内服薬・療法食（同・500g） １週間後　尿検査（問題なし）・内服薬・療法食（ストルバイトケア・500g） １週間後　内服薬・療法食（同・1.5kg） １ヶ月後　尿検査（問題なし）・療法食（同・1.5kg) 一応、これで治療は終了となりましたが、これだけの尿検査と期間がかかるのは妥当なのでしょうか。 10年以上前になりますが、以前飼っていた猫が、同じ病気で別の病院にかかった時は１回の治療（尿検査・注射薬・内服薬・療法食）で終わってしまったので、この病院が長く、慎重に感じました。 今の病院が手厚い診察をしてくれているのか、単なる治療費を稼ぎたいのか。（前の病院が適当過ぎるのか。） 診察や説明は丁寧なので満足はしていますが、正直、治療費の支払いはきついので、次回もこの病院でいいのかご意見お願いします。
昨日犬が散歩の途中で急に尻尾と頭を下げて歩き出してどうしたのかなーって思って家に帰る途中道端で後ろ足を横に倒して倒れてしまいました。すぐに抱っこして連れて帰り屋内に入れてあげ水を飲ましたりしましたが、餌を一口も昨日から食べません。そのほかにも抱っこすると足をばたつかせて暴れるのでどこか痛いのだと思います。今は少し違和感はありますが1人で歩けます。でも餌を食べないのでとても心配です。どんな病気が疑われますか？ 因みに今9歳のビーグルとシェパードのミックスです。
わしづかんで、運ぶのは駄目ですか？ 昔は、背中をつまんで運んでた人いますけど、大丈夫でしょうか？
チワワの飼い主です。何も食べなくなり1週間になります。3日前に動物病院で検査してもらうと網赤血球数ＷＢＣが高い値（120）になっています。白血病の疑いも言われましたが顕微鏡検査でないとは言われたのですが大変です。何も食べなくなり9日目になっています。もう死んでもおかしくない状況です。その他ＮＵや好中球数もすべて高い値になっています。なんとか助ける方法はありませんか。病院はそのままでいいですか。教えてください。 子宮関係の検査は問題ありませんでした。
こんな動物病院はどう思いますか？？ 我が家では「ミニウサギ」と「キンクマ」を飼育してます。 先日ですが２つの動物病院へ行き、健康診断を受けてきました。 しかし、扱いが雑と言うか皆さんから見てどのように感じるのか教えてください。 （１）エキゾチックアニマル専門ではないが、近所の学校のウサギも診察してるようので健康診断をお願いしました。 ミニうさぎについては、獣医師が保定すら出来ず、飼い主に抱っこさせ押さえつけさせる。 爪を切る際も飼い主に押さえ付ぐけさせて、他の獣医師や看護師は居ないから手伝う事もない。 爪が黒いので仕方ないかもしれないが爪を切る際に血管まで切ってしまい、ウサギは暴れだし、 高さ130センチくらいの診察台から２度も落下した。 幸い骨折はしてないが、謝罪もなく軽い手当だけで終わり、しかも暴れて手に負えないのか爪切りも途中で終わり、そのまま診察台に置いてあったキャリーケースに入れられ強制終了。 キンクマについては、キャリーケースから出す際に不意打ちに上から持とうとした際に噛まれる寸前で、「噛む子かな？」と言い出し、これも自分で持とうとせず飼い主に持たせ押さえつけ自分は器具で診断するだけ。 どうしても自分で持たないと診察が出来ないと分かると軍手を持ってきて飼い主にも貸してくれるかと思えば、自分だけ軍手をして診察した。 しかも症状の結果も分からないまま終了。 （２）エキゾチックアニマル専門とHPに記載されてる近所の病院。 こちらは獣医師と他の獣医師や看護師も居て、健康診断の際に保定？単に押さえつけてるだけにしか見えなかった。もして診断してくれた。 触診もして、尿検査もして、体重も測ってくれて、お尻に体温計を入れようとした際に暴れたので奥の治療室へ連れていき（飼い主が見れる状態）看護師と獣医師が押さえつけて診察。 診察台の高さは（１）の病院と同じだが、落下する事はなかったが、落下防止の為に床に置いたり同じ目線で診察してくれる事はなかった。（慣れてる獣医師だと床で診察してくれるとの事） キンクマについては、軍手で持ってくれたが口の中を見ようとした際に器具を使わず、ボールペンで口を開けようとした。（えっ？）て感じで・・・ 発作のようにキュンキュンと鳴く事が多いので、症状を伝えても「原因が分からない」「様子を見るように」との回答。 口に出した言葉は「逆くしゃみ？逆しゃっくり？」かな。と言われて終了。 後日、ミニウサギのしゃっくりについても「逆くしゃみかな」だけで終了。 以上のような病院ですが、正直どう思いますか？ （１）の病院については２度と行かないですよね？ （２）の病院についても器具を使わずボールペンで口を開けようとした行為は・・・ もっときちんと診察してくれるような病院ってあるもんですかね？？
メスコーギー16年飼いのお尻（臀部）にこぶのようなしこり、さわるとかたい。 あまり嫌がらない。 　最近いつのまにかできていました。 ただ、散歩につれていってもすごく元気で、下痢もしてません、痩せている様子もありません 食欲旺盛でとても病気にみえません。 　病院に連れて行ったら、やはり腫瘍の可能性がたかいので、切除するよういわれています。 切除には全身麻酔が必須で、高齢の場合リスクも伴うようです。。（細胞診までしました） 　腫瘍にもかかわらず、元気でいるのは、腫瘍が良性だからでしょうか？もしくはまだ転移があまり 見られれず、腫瘍がそこにとどまっているからでしょうか。。 　血液検査では、数値に異常もみられず、レントゲンでも内臓の状態に異常はみられないと 言われています。（悪性腫瘍の場合数値に異常がみられるのでしょうか） 　全身麻酔は、リスクを伴うので、できればさけたいのですが、 腫瘍の初期症状の食欲不振や体重減少などがみられなくても腫瘍がすすんでいる可能性は あるのでしょうか？良性腫瘍の場合このような症状がみられたりするのでしょうか？？ このまま手術にふみきっていいのか考えています。 手術日は5日後くらいに迫っています。 どなたかアドバイスください
16年飼いのメスのコーギーのお尻（臀部に）少し大きめのしこり3センチ四方くらい をみつけ急いで病院でみてもらいました。 　はっきりしたことは病理検査でしかわからないようですが、腫瘍だとして摘出したほうがいいよう いわれました。 　手術は全身麻酔でしかできないようですが、高齢のためリスクがあるようなことをいわれたのですが具体的に数字でいうと若い犬で0.1％くらいの確率だといわれたのですが、実年齢を考えると 何パーセントくらいまでになるのでしょうか？ 　ちなみに、レントゲン、血液検査をすでにしてもらっており、その結果、数値は問題になる値では ないといわれていましたが、(行って問題ないとはいわれてませんが） 　実際ネットなど検索すると同じような年齢で行っている人は かなり不安を抱いて行った人もいるようで、どちらが正確なものか判断しかねます。。 この程度の年齢で身体に異常がない場合手術に踏み切ることはよくあることなのでしょうか？ 獣医師のかたおしえてください。
教えてください。 フィリピンに住んでいるフィリピン人のお友達の小さい犬の元気がなく ＊症状はぐったりして動かない何も食べない。 病院に行ったところ「distemper」と診断され注射を4本されたそうです。 １歳でチワワとシーズの雑種です。 14時に注射で現在0時も元気のない状態です。 明日も明後日も病院に来て注射を3本？するように言われたそうです。 以前私の犬が同じような症状だったとき ＊たぶん病名は違うと思います 4本注射をされました。その後容態は悪化しました。 その病院のことを知っている方から情報をいただきその病院はお金儲けのため、高額な治療やたくさんの注射をしてよく犬が死んでしまうそうです。 その後すぐ別の病院にいき、触診とビタミンだけで半日で回復しました。 その先生は、小さい犬には4本の注射は多すぎる時には死んでしまうと言っていました。 私の犬はヨーキーの1.4kgでその当時は同じ1歳。 彼女の犬は1.9kgだそうです。 とても心配しています。 彼女も明日同じ病院に行くかどうか悩んでいます。 ＊年末のためほかの病院が探せない可能性あり 国も違うし情報収集は難しいと思いますが、何か知っていることがあれば 教えてください。 特に小さい犬が何本も注射をしてはいけないということが真実かどうかが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
アメリカンコッカースパニエル、6歳、オス。 2ヶ月前から、痒がってあちこち噛み付きます、お陰で足は毛が剥げ出しました、獣医に連れて行きたいのですが、おおよそいくらぐらいかかりますでしょうか？
少し前に友人が飼っていた犬が亡くなりました。 友人の話だと特に病気とかはしていなかったにもかかわらず急に亡くなってしまったそうで、ひどく落ち込んでいます。 犬が亡くなって間もない頃は友人が落ち込んでいても当然のことと思っていたし、特に気にならなかったのですが、友人は犬が亡くなってからもう2ヶ月以上たっているのに、様子が亡くなって間もない頃とまったく変わっていません。むしろ悪化しているようにすら感じます。 第三者の私から見ると、いくら犬のことを大事に思っていたとはいえ、いくらなんでもさすがに落ち込んでいる期間が少し長すぎる気がするのですが、2ヶ月くらいなら大丈夫なものなのでしょうか。 それともやはり一度病院に連れて行って診てもらった方がいいのでしょうか。
マルチーズの雄(10ヵ月)を飼っています。 うちの犬はペットショップにいる時から目の周辺の毛がかなり汚れていました。 涙が常に流れている状態です。 ペットショップには「餌が合ってないのだと思うが、もしかしたらアレルギーがあるかも？」 と言われました。 その後、狂犬病のワクチン接種のために動物病院に行ったときに症状を伝えたところ 涙管が詰まってないかを調べようという事になり、調べた所 「涙管が詰まっている」 という結果が出ました。(試薬が全て目から出て鼻から出なかった) なので、去勢手術と同時に涙管を通す手術を行いました。 ところが、先生が手術をした所 涙管は詰まってなかったそうです。 その時に先生がよく調べた所 目の周りの骨の形のせいでまぶたが目の中に入りこんでおり、涙管の入り口を塞いでいる。 治すにはプチ整形(本当に言われました)をする事だと言われました。 内容は目の周りの骨を削るらしいのですが 全て口頭だったため一体いくらかかるのかが不明です。 このような手術をした場合いくらかかるのでしょうか？ また、一応セカンドオピニオンをした方がいいのでしょうか？ ちなみにこの医院は去勢手術と目の手術で5万弱でした。
特に悩んでるわけではないのですが… 先日、５歳♀猫が痒みの症状で病院にかかりました。かかりつけ医は休診日で、その後も連休で休診が続く事もあり、別な病院にかかったのですが、そこでは、飼い主側が、患者である猫や犬を抑えさせるんです。代々猫を飼ってきましたが、そんな病院は初めてで驚きました。 籠から出すのも、抑えるのも飼い主さん、さぁやってください。と言わんばかり、まるで初めから責任転嫁です。はじめは、ここはそうなのか。と素直に思い、猫に優しく私が声かけしながら、腕をつかみましたが、猫が暴れたら今度は革の手袋をよこしてきました。 それでも暴れ、シャーと威嚇したので、私が思わず手を放してしまったら、「放さないで！放したらまたやりなおしだから、あ～・・・」と私がダメだしされる始末で、 挙げくに、普段から人懐こくおおらかな性格の愛猫に向かい、相当神経質な猫だと２度も言いました。 神経質にさせたのは、そちらじゃない？猫に笑顔向けるわけでも優しくなでるわけでもなく、つかめ、抑えろ、とこちらに要求しないと診察もできない病院ってどうですか？ 結局、毛にはノミやダニの症状もなく、色つやも悪くないとのことで、念のため肛門をみましょうか？ という時に、猫が台から逃げ出し、私もそのころにはかなり不快な気持ちになったので、「もういいです。こんなに嫌がるなら…」とのことで、こちらから願い下げしました。 かかりつけの病院にも、不満がないわけではなかったのですが、そこの先生は優しいまなざしをむけてくれ、猫は毎回おとなしい。 今回の件で、やはりかかりつけ医にちゃんと行こうと思い知らさせました。 もうひとつ・・・診察に、小学生の子供を伴っていったのですが、子供に優しい目を向けることもなく、 母親である私に向かって、「子供、けっこう猫を追いかけまわしたりする？」と聞いてきました。 目の前に本人である子供がいて、そんな言い方しますかね？ 「お子さん」、とか、「お兄ちゃん、猫を追いかけまわしたりすることあるかな？」くらいやんわり聞いてくれてもいいと思いませんか？ 普段から、子供と猫は追う、追われるの関係どころか良好です。 どちらかと言うと、猫から子供に寄って行きます。 話し方、接し方、診察のしかた、全てになんとも優しさがないというか、愛が通ってないというか、 そうだから猫嫌がってんじゃん、待合室もスカスカじゃん。と思ってしまいました。 みなさんのとこの動物病院どうですか？ こんな先生はいい！とか、以前こんなところがあった！とか、教えてください。 動物病院てそんなに差があるのですか？
いつもの散歩でうちの子（フレンチブルドッグ4歳めす）お気に入りの公園の東屋のテーブル上で遊んだ後いつも通りテーブルから飛び降りた時キャンキャン大声泣いたので、どこか怪我でもしたかと確認しましたが、 別に怪我してる箇所もなくその日は何事も無く翌日またいつものように散歩に出ようとゲージごしに、呼んでも出てこず私が手おとって引っ張りだすと後ろ足たたず前足だけで、ツッパているだけ、びっくりしました。フレンチブルドッグ系は股関節弱いと言いますが治るのでしょうか専門の方いたら教えて頂けないでしょうか 又費用はどの位かかるのでしょうか
今年で2才のオスのアメショなのですが、昨日の夕方に1回嘔吐しました。その時は黄色い液体だけでした。そして今朝の6時頃にまた嘔吐していました。2回目はご飯が消化された状態でした。今まで吐くことがなかったのですが、猫は毛玉を出すために吐くことがありますが、毛玉のような物体はありませんでした。見た感じは食欲もあり、嘔吐した以外いつもと変わらないように思います。また、フードを変えたりその他環境の変化などはありません。関係あるかわかりませんが、人が見ていない時にお菓子の袋を開けたときの切れ端を食べてしまったのかもしれません。前、便に小さな袋の切れ端が入っていたことがあったので、今回もおそらく食べてしまったのかと思います。このような場合の嘔吐はしばらく様子を見るかすぐにでも病院に行くべきか教えて下さい。ご回答よろしくお願いします。
この度愛犬がヘルニアになり、手術をしました、 赤ちゃんのころからかかっていた病院ではヘルニアの手術が出来ず紹介のうえ高度二次診療にてお任せしました。丁寧にみていただけましたし、無事手術が終わり安心しています。 しかし、紹介して頂いた場所が片道2時間半は かかり、私自身も歳を重ね運転が不安になるため、この際外科的手術の出来る近くの病院を探し変わるべきかと考えています。また、ネットで調べる限りですが、相場より10万ほど高かったです。今までお世話になって信頼していたので残念ではあるのですが。 そこで質問なのですが、途中から同じエリア内で病院を変わっても親身に診ていただけるでしょうか？普段は自転車の後ろかごに乗せて予防接種などに通っていました、避妊手術や腫瘍摘出などもお願いしていたので今回も同じ病院で出来ると勝手に思っていました。 愛犬は11歳です。
昨日愛猫が、外から帰ってきたらびっこを引いていました。出血などの外傷はありませんが、右前肘を、浮かせて歩き、とても痛そうです。 すぐに動物病院でレントゲンを撮ったら、「骨折です。明後日手術ですね。」と言われましたが、念のため携帯で撮らせてもらったレントゲン写真をネット上で調べたら、症状が酷似しているレントゲンに〈脱臼〉と書いてありました。 素人目だからわからないのかもと思いますが、「何度もレントゲン取るかも」とか「CTも場合によって撮るかも」と言われました。猫のためなら…とも思いますが、レントゲンも猫に良くないですし、何より無用な手術をすることは避けたいです。 詳しい方、ぜひご意見をお願いいたします。
犬（ミニチュアダックス１歳）が山で散歩中、何かに噛まれたのか前、右足が腫れあがり胸部にかけても水が溜まったように垂れ下がっている。撫でただけでも悲鳴を上げる。 夕方、病院に連れて行き、抗生物質とステロイドの注射を打ってもらい、あとは、その飲み薬をもらう。１日たって、だいぶ足のはれはひいてきたものの、こんどは、お腹のところまで、水が溜まったように垂れ下がってきています。色は赤紫色です。 食欲はまったくなく、水は飲む。歩くのもヨチヨチぐらいで、倒れ込んでいます。私は、ムカデに噛まれたのかとかんじていますが、マムシかも。ぐったりしていますがだいじょうぶでしょうか？ 本日は休診日で明日、食欲がなかったら来てくださいと言われています。 先程、おしっこを4しましたら、赤茶色のおしっこで、匂いもいつもと違いました。 大丈夫でしょうか。
迷っております。 動物への麻酔について詳しい方　いらっしゃいましたらお願い致します。 長文になりますが　ご了承下さい。 愛犬の鼻腔腺癌(手術は不可能)の緩和治療の為　 光線温熱療法をしています。 鼻の癌部位に　直接、薬剤を注射し　照射する治療法です。 放射線治療を薦められましたが 全身麻酔と、副作用の事を考え 無麻酔で、回数に制限無く　治療が行えるということで この　緩和治療を選びました。 始めた頃は　多少怯えながらも　注射させていましたが やはり　痛みと恐怖が　増大してきたのか 薬剤を注射する際に　激しく抵抗するようになりました。 担当して頂いている獣医師は　神経質で 暴れて、薬剤を　鼻から噴出してしまう愛犬に かなり　イライラするようで 鎮静剤を飲ませ、それでも　あまり効かない様で、 鎮静剤を注射して　先日は　薬剤注入されました。 愛犬は　効きが悪いのか 少々　動作が鈍くなる程度で、口輪をして 薬剤注入を　終えることが出来ました。 照射の際は　暴れることなく、 注入以外は　獣医師にも抵抗しませんので 薬剤注入の際は　相当痛みが　あるのだろうと思います。 2週間に一度の治療パターンですが 鎮静剤では　大人しくならないので 次回は、もっと強い鎮静を行うので 4時間の絶食と絶水で、来るように言われました。 ということは・・・全身麻酔??? と、不安になりましたが、暴れて迷惑をかけているので 了承して　帰って来ました。 しかし、やはり全身麻酔は　不安です。 何より　この先　2週に一度の治療のたびに 全身麻酔されるのかと思うと、 大げさなようですが、身が震えます。 温熱療法によって 症状が　緩和されているのは事実なので 続けてやりたいと　思う反面 毎回全身麻酔を　させて　愛犬の体に 別の負担を強いてやるのも　不憫です。 照射はわずか10分。 薬剤注入も　量は 2.5mlのシリンジに2/3程です。 全身麻酔をしなければ　出来ない量とは思えませんが 施術台に　乗せてからの準備が長く その間に　愛犬の恐怖が　増して行くので さっと　打ってくれたら良いのに・・・といつも思ってしまいます。 全身麻酔のリスク、愛犬への負担を思うと 鎮静剤で　何とか治療してほしいですが、 獣医師の　機嫌を損ねて 温熱療法を　続けていけないのも困ります。 麻酔下での治療・・・ 死んでしまう様な事態になってしまったら、 後悔しても　しきれません。 麻酔の危険性や　獣医師への対応について ご意見して頂ければ　幸いです。 よろしくお願いします。
動物病院で以前飼っていた猫と犬のカルテをもらいました。通院記録を知るのが目的でしたが、そこに点数が記入されていました。1点あたりの単価、教えていただきたいんですが。 あと、動物病院も初診料ってかかるのですか？ 猫のヘアーカットをお願いしたことがあるのですが、カルテには記載がされていないような気がします。治療以外はカルテには記載しないものですか。 ペットに要した費用を計算しています。どなたか、教えていただけると助かります。
5ヶ月のトイプードルを飼っています。 今まで元気に走り回っていたのですが、小さな段差を降りるとき、寝ている状態から起き上がる時、ご飯を食べるときに、 いきなり後ろ左足をあげるように なりました。 触っても痛がる様子はないのですが気にしている様子です。 ネットで調べたり、病院でレントゲンをとってもらいましたが異常はなく、注射をして、イマダイルのカルプロフェンの錠剤を7日分処方されました。しかし、治る様子もなく、 ネットでイマダイル カルプロフェンを検索すると恐ろしい内容ばかりでてきて(http://plaza.rakuten.co.jp/aikentotozan/diary/20 …) 不安になり、さまざまな動物病院に薬について問い合わせをしましたが、人間が飲む、イブ(EVE)の犬版なので、絶対大丈夫。と言いきりました。 私の他にカルプロフェンを処方された方はいらっしゃいますか？ 思い込みなのかもしれないけど、薬を飲ませてから下痢をしたり、元気がなくなったり、寝る時間が長くなった気がします。 不安です。 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 イマダイルカルプロフェン http://plaza.rakuten.co.jp/aikentotozan/diary/20 …
もうすく13歳のチワワです。 咳が出て薬を飲み初めて2年近くなります。 薬の量や数も増え続け今では5種類を一日2回飲んでいます。 ・ベトメディン１．２５ｍｇ　　１錠８０円 ・フォルテコール２．５　　　１錠９０円 ・スタドール（液体）　　　　　１ｍｌで８６０円×４ その他２種類です。　（名前が書かれていません）　　　４０円が２種類 それと血液検査と電解質検査が毎月あるので毎月２００００円近い料金になっています。 プラス超音波検査やレントゲンが２カ月に１回あります。 臆病な犬なので診察自体が心臓に悪いのではないかと思い、 先生に毎月ではなく２カ月に一度に変えてくれるよう提案しましたが、許可してもらえませんでした。 薬を何度か変えていますが、一向に咳は止まる様子はありませんし、今日はレントゲンの 結果で肺水腫の疑いがあるというので入院を勧められました。 でも、病院にいることがストレスになるので半日入院を３日にしてもらいました。 検索していたら注射だけで済む場合もあるみたいですし・・・ もう心臓はよくならないのは苦しいですが受け入れているので、これ以上の苦しみや痛み、ストレスを感じさせないように本人の希望を考えて生活をしています。 薬も嫌がりますがおいしいご飯を試行錯誤しながら混ぜてどうにか１日２回食べさせています。 毎月の診察は本当に必要なのでしょうか。 薬は５種類も必要なのでしょうか。 薬を飲んだ後は死んだようにぐったりと寝てしまいます。 無理をさせて長生きを希望しているわけではありません。 少しでも安らかにいさせてあげたいと思っています。 病院を変えるのも考えましたが、またそれも本人（犬）にとっては返ってストレスになるのではないかと思いやめています。 夏場は人間でも食欲が落ちるのに、薬を食べさせるために無理やり食事を取らせるのも本当は辛いです。 （スポイトやおやつなどで何度かやりましたが、だめでした） 今頃病院で点滴をされているのかと想像するのも辛いし、実際今回の診察代も怖いです。。。 宜しくお願いします。
先日巣から落ちて弱っていた雀の雛を保護したのですがなんだかあまり元気がなく、食事の時も余り食べてくれません。 食事は二時間ごとにさせています。 少し離れた所にある動物病院で一回見てもらおうと思うのですが、お金が余りありません。 動物病院で診察してもらうとなるとどれくらいのお金が必要でしょうか？ 回答お願いします…>_<…
モルモットの頭におもちゃとしてゲージに入れていたおもちゃが挟まってしまいました。餌も水も飲めない状態だったため、できる限りおもちゃの部品を外しました。一番に病院に連れて行くべきですが、気づいたのが深夜であり、近くに時間外診療してくれる病院が無く（近くても県外）この処置をしました。現在は写真のような状態です。モルモットは違和感があるようですが、苦しんでるようにも見えません。遠くてもすぐに動物病院へ連れて行くべきですか？また、動物病院ではこのような状態のおもちゃを取り外せますか？
さいたま市周辺で、猫専門の動物病院、又は待合室が犬と別れているか、広くてさほど気にならない病院を察しています。更に往診可能な病院であれば尚更結構です。ご存知の方宜しくご回答下さい。
ペット（犬）が病気で、いつもの動物病院が休診日。 他の病院で診察してもらい、原因は特定できず、薬処方で一週間様子見となりました。 さて・・・ 気持ちとしては、とりあえずで診てもらった動物病院より、いつもの動物病院で診てもらった方が安心感があります。 とりあえずとはいえ、その病院の診断を疑っているわけではありません。 体調変化を一つの病院で全て管理管理されている安心感、ですね。 ペットを飼われている皆様が、いつもと違う動物病院で診てもらったらどのような行動をするのか疑問に思いました。 「自分が納得するように行動すればいいでしょ」という程度のささやかな疑問だと思います。 早めにいつもの動物病院で改めて診察してもらう。 次に病院に行ったときに、こんなことがあったのよ、と話してみる。 今回は今回、次回は次回ときっぱり割り切る。 などなど、皆様どうされるのか、教えてください。 そこに飼い主としての心構えや正解があるなら教えてください。
動物病院のアルバイトを始めた高校生です。 全く知識はありませんが、雑用からやらせていただいています。 今日、シリンジと針を洗おうといったん熱湯につけてしばらく置いたあと水で何度か洗っていました。その時間違って親指にブスッと結構深く刺してしまい、ちょうど水を使っていたので流水で流しました。血はでていました。 帰ってからふと、それって危険なんじゃないかと思い始めました。 本当に無知で恥ずかしいのですが、針刺し事故の話を人間の看護師の場合よく聞くなと不安になりネットで調べましたが、動物の場合は出てきません。 ブログでいくつか見つけましたが、猫が暴れて刺さったことが何度かありますという記事を軽くかかれていている記事も見つけましたが、基本的に動物病院での針刺し事故について書かれている記事はないです。 今日、針で刺してしまったこと、危険でしょうか。上の方に相談したほうが良いのでしょうか。
猫を飼うのは初めてで、 将来、どのくらい病院代がかかるのか、 体験談を教えて頂きたいです。 慎重な性格なので、 なるべく最大値に近いところで考えておきたいので、 「うちのコはこんなにかかっちゃった！」 という感じで額が多いほうが参考になります。 よろしくお願いいたします。 まだ、ペット保険に入るか、 自分で積み立てておくかも検討中なので、 お話を参考にして考えたいと思っています。
半年前に発症し、発作ごとのステロイドの治療を今までに三回受けましたが、良くなりません。岡山県内で、ステロイド以外の治療やアドバイスを受けられる獣医さんを探しています。よろしくおねがいします。
家には11歳になる、ミニチュアダックスのメスがいます。 今までは何も病気をしたことがなく、健康で過ごしてきた為、動物病院に行ったことがありませんでした。 ただ、その犬が最近体調がおかしいところがいくつか見当たり、とても気になっているのですが、お恥ずかしながら現在無職の為、お金がなく、獣医さんに診せてあげる事が出来ないんです・・・。 気になるところが3点あります。 1つ目。　耳がとても臭く、黒い耳垢がいつも溜まっています。溜まったらとるようにはしているのですが、耳の皮膚がポロポロと皮がむけるようになってきてしまい、かゆいらしくしきりに足でかこうとしています。 2つ目。鼻と目の間がポッコリと腫れてしまい、心配していたらそこが気になるらしく、自分で掻いて傷をつけてしまい、膿と血が出てきてしまいました・・・。口がとても臭いので歯周病？のほうから来てるのでは？と気になっています。 3つ目。　お腹部分胸から下まで、とてもかゆがって、舐めるので、ここ半年くらいで胸から下の毛が無くなってしまいました。。 歳も歳なので、ほんとに心配で心配です・・。 ただ、本当に、申し訳ないのですが病院に連れて行ってあげるお金がないんです。 飼い主失格とか、犬を飼う資格なし、と言われるのを承知で相談しています。 動物病院に連れて行ったら、いくらくらいで治してもらえるでしょうか？ または、治療費を分割で受けてくれる病院、安く診てくれる病院を知っている方、 または獣医さんでお安く、または無料や分割でも良いと言って下さる方がいらっしゃいましたら、 助けて頂けませんでしょうか？ 本当に大切な家族で真剣に悩んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
我が家の愛犬がヘルニアになりました。 歩き方がおかしいと思い、病院にこまめにかかっていた為 発見は初期の方で、現在はステロイドを飲んで可能な限り 安静にしていてくださいとの事でした。 もしもそれで治らなかったら手術と言われましたが その病院で以前違うワンコ（１８歳近い高齢だった）が結石の 手術をしたら次の日には帰されてしまいました。 そして、傷口から血と水の混じったようなものがベッド一面に ついていて、お腹の筋肉がちゃんと縫えていなかったらしく、 縫い目の間から腸が出てしまい、すぐに再手術。 高齢の為、皮膚がダルダルしていて触らないと気づいてあげられなかったし 万が一、気付かなかったら亡くなってしまうところでぞっとしました。 友人で、その病院でヘルニアの手術をしてもらったら、１０センチ位切るだけと 言われていたのに倍以上切られていて、その上、亡くなってしまった子も 何人か知っています。 この様なことからその病院で手術をさせるのが怖いです。 私は愛知県東三河に住んでいますが、名古屋くらいで 丁寧に手術をしてもらえる病院を知りませんか？ 私は出張で家を空ける事が多いし、名古屋には妹が住んでいるので 何かあった時は対応してもらえる事ができ、私も車で１時間 かかりませんので名古屋辺りで探しています。
先月の10日に狂犬病予防注射をうけたのですが、フィラリアの薬をもらうついでに今月の2日にワクチン注射を受けようと思うのですが、 もう少し期間をあけたほうがいいのでしょうか？体調に問題ないようでしたら、連れて行きたいのですが。 回答お願いします。
７歳になるチワワを飼っています。予防注射時に医師から『膝蓋骨脱臼のステージ３』で手術が必要と言われました。過去に一度、同じ病院の別の医師から左足が悪いと言われたことが一度ありますが、病名や手術が必要と言われたのは初めてです。元気で駆け回っていますが、手術をしないと歩けなくなるのか又ネットで見ると手術をしても再発したとの記事もあります。もう一度、専門医に診てもらったほうが良いのか悩んでいます。神奈川に住んでいますが、専門医が有れば教えて下さい。
　 　先日５歳のトイプードルを連れて動物病院に行きました 　食べるのに痩せているので相談して採血して健康診断をしてもらいました 　１５分くらいして結果が出たのですが　 　ＧＬＵ血糖　ＢＵＮ尿素窒素　ＣＲＥクレアチニン 　ＧＰＴ/ＡＬＴ　ＷＢＣ白血球数　ＲＢＣ赤血球数　ＨＣＢヘモグロビン　ＨＣＴ（％）　ＭＣＶ　ＭＣＩＩ（ｐｇ） 　ＭＣＨＣ（％）　血小板数　　 　　 （↑検査結果表をそのまま書きました　もしアルファベットが間違っていたらごめんなさい！） 　結果が手書きで書かれていてどの項目もみんな正常範囲で 　ペットの痩せ気味についても「太っているより良い」と言われました 　 　疑問なのは 　・こういう検査は１５分くらいで結果がでるのでしょうか？ 　・検査料自体２０００円でこちらとしたら有り難いのですが 　　こんなに低額料金でできるのでしょうか？ 　又次に受診し肛門腺絞りをして貰ったのですが 　こちらにペットの顔を向けさせ私が口を両手でつかむよう言われました 　ペットは嫌がって肛門腺絞りをしている先生に振り向きながら唸ると 　「危ないわね！ケガするじゃない！」ととても怒られました 　健康診断検査といい今回の処置といい何か疑問が残るのです 　 　去年まで何回か行った時にはこんな事は無かったのです 　（健康診断は今回初めてです） 　どなたか教えていただければと思います 　 　 　
飼っているペットが重篤な状態になっています。 兵庫県なのですがペットのための救急車などありましたら教えてください。
犬が椎間板ヘルニアになりステロイドと利尿剤を処方され、服用一週間で死にました。 犬がある日急に元気がなくなり食事も取らなくなったので病院にいったところ血液検査やレントゲンでも問題が見つからず、可能性があるとすればヘルニアではないかとのことだったので大きな病院でCTとMRIをとり検査したところ椎間板ヘルニアと診断されました。 治療としては手術か内服だと説明されたのですが、手術は一割の確率で死ぬこと、ヘルニア箇所が複数あるのと、まだそれほど重症ではない初期(グレード1程度)だとのことでステロイドによる内服治療になりました。 ヘルニア＝絶対安静だと思っていたので獣医に聞いたのですが「特に気にする必要はない、散歩に行かせてもいい」と言われました。 ですがやはりステロイドは怖いという思いがあったので獣医に副作用はあるか？内臓に負担はないか？と問うと、「長期なら問題あるが、長くても一ヶ月程度なら何ら問題ない、犬はステロイドに強いため副作用がでることはまずない、内臓にも問題ない」と言われました。 そう言われても多少疑いはあったのですが医師の言葉を信用し、 服用後すぐに元の元気な姿に戻り安心していたのですが食欲はあまり回復せず、元気な頃と比べると半分以下になってしまいました。 ですがステロイド服用前に比べると痛む様子もないので、ああこれでもう多分大丈夫だと安心していたのですが、一週間経った頃急に一切食べ物を受け付けなくなり、ミルクにステロイドを溶かして飲ませたその日から黄色い胃液を何度か吐くようになり次の日には四六時中吐くようになり、病院に電話したところ、見ないとわからない、こちらに来るのが無理なら近くの病院で見てもらってくださいと言われました。 吐くようになってから次の日の夕方近くの病院に行って血液検査等してもらったところ特に飛び抜けて気になる点はなかったとのことでしたが、あるとすれば膵炎の数値が少し高かったとのことでした。 診てもらった獣医に事の経緯を説明すると、「もしかしたらステロイドがこの子には(1.2kgのすごく小さな子)効きすぎたのかもしれない、でもステロイドを処方したなら必ず胃薬も入ってるはずだから…」と言われ原因もよくわからないまま、とりあえず極度の脱水状態だったので皮下点滴をして帰りました。 点滴をしてから二時間、三時間経ってもずっと辛そうで、むしろどんどん衰弱して行き、何度も何度も水を飲んでいました。点滴をしてからいい傾向を見れることなく病院に行った六時間後にふらふらまた水を飲んでるなと確認した数分後に死んでいました。 まさかヘルニアで死ぬなんて本当に思いませんでした。ステロイドを処方した病院に問い合わせると薬に胃薬など副作用への配慮は一切入っていませんでした。その後点滴をしてもらった病院に死因を教えてもらいに行くと「ステロイドを処方して胃薬を処方されないのは考えられない、点滴前にした血液検査から死因として考えられる可能性があるとしたら急性膵炎。急性膵炎の原因は色々あるが食事を取らなかったりすると急になることもある。この子の食欲不振という初期の状態から見てもステロイドを処方して胃薬を処方しないのは理解し難い。」と仰られました。 胃液を吐くということは胃が荒れてたということなので副作用に対する薬や、せめて胃薬さえ処方されてたとしたらこのような結果にはならなかったのではないか？と聞くと、そうかもしれない。と言われました。 私もまさかステロイドで愛犬が死んでしまうなんて思わなかったし、獣医が副作用のことを一切配慮せず胃薬さえ処方してなかったなんて思いもしませんでした。 今はその獣医を許せないし間違っていると思っています。 説明を聞くため主人がアポを取る電話をした時も犬はステロイドに強い、副作用はまずでない、と断言していたそうです。 解剖せず火葬したので決定的な死因はわかりません。 ですがせめて胃薬さえ服用してご飯も食べれていたら何か違ったんじゃないかと思ってなりません。 最後は大好きなご飯も食べれず苦しんで死にました。 獣医による治療方針だったと言われればそれで済まされることなんでしょうか？ 獣医にもっと内臓、胃への負担を考え配慮すべきだったと認めさせたいです。 訴訟も考え治療費の返金、慰謝料、損害賠償、葬儀代の請求も考えています。 お金ではないですが仮に認められたとしても口ではなんとでも言えますし許せる気になれないと思います。 まず自分の治療は間違ってないと断言するでしょうが… もう泣き寝入りするしかないんでしょうか？
読んでいただき 有難う御座います シーズーを飼っております そのシーズーが 週に２～３回程度で嘔吐します 固形物ではなく 黄水のような。。胃液のような。。 それで 動物病院に 連れて行こうと思うのですが 診察費 治療費が 解りません ご存知の方 教えてください 宜しく お願いします
１０月の下旬に、飼いはじめた、ジャンハムがいます。そろそろ、健康診断を受けようと思います。かかるお金はいくらぐらいですか。どんな事をするのでしょうか。くわしく教えてください。あと、どんな接し方をすればいいんでしょうか。
飼い猫（年メス、齢１６歳程度）右頬に腫れがめだち、息がくさいため動物病院につれていったのですが、膿がたまっているようで注射器で中のものを吸い取りました。 　その後、、また頬が腫れてくるような事はないのですが、 口をむりやり開けてみたところ（かなりいやがりましたが）、上顎の右２本の奥歯の周辺が 腐ったようにぐちゃぐちゃっとなっており色も灰色と赤が混じったようで、 においは洗剤をまいたようなにおいがただよっています。 　また、上顎の一箇所が溶けて小さな穴のようなものがあいているように見えました。 文章でしか表現できませんが、このような状況なのですがあげられる病名はどんなものが あるでしょうか？（ちなみに食欲はあり、動きもそれほど弱くはなっていません） また、このような状態で治療して良くなることは、あるのでしょうか、治療方法等はあるのでしょうか。 食事はウェットフードをあげているのですが、調べたらデンタルケアのドライフードというのが あったのですが、これにかえたほうがいいのでしょうか？ 獣医師のかたなどおしえてください。
千葉県在住です 地区に沢山の野良ちゃんズがいて保護活動頑張っております ワクチンや去勢代金 病気の診察 治療代金 私ひとりの力では足りず…千葉県 最寄り地区に野良ちゃんの費用に協力的な病院をご存知ないでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します
初めまして、メス猫の避妊手術についてなのですが、メス猫２歳のアメリカンショートヘアーで、気管支炎(喘息)の状態で発情が始まり、避妊手術をするには全身麻酔するのですが、リスクが伴うと聞いています、全身麻酔以外で避妊手術は出来ないのでしょうか？
飼飼い猫の右頬が最近腫れている（反対側頬の倍くらい）のが目立ちよだれがくさい感じがするので 動物病院に患部を見てもらったところ、腫瘍の可能性があるといわれました。、 （ただ膿がたまっているだけの可能性もあるともいわれました）とりあえず注射器で膿を吸い取り、 抗生物質を注射して様子を見ています。 ただ、口の中をみてみると、上あごが赤茶色くなっている箇所があり 骨が溶けているようだともいわれました。 （もし、腫瘍だった場合、骨を切除しなくてはならないかもともいわれました。） しかし、体調は食欲はあり、毛つやもよく、それほど、ぐったりしている様子もありません。 　このような状況なのですが、やはり腫瘍の可能性は高いのでしょうか？（漠然としてすみません） もしそうだった場合治療方法などはどのようなものがあるでしょうか。 病院には通いますが、この後どんな経過をたどるのでしょうか？ 獣医師の方など詳しい方いましたら教えていただけませんでしょうか よろしくお願いいたします。
今から４５分ほど前、ペットの猫が私の抗うつ薬トレドミン２５ミリを一錠誤飲してしまいました。　いま猫は静かにしていますが、瞳孔が大きく開いているようです。苦しんだりしてはいません。　どうしたらいいでしょう。　夜なので病院も電話に出てくれません。とてもとても心配です。どなたかアドバイスいただけますでしょうか。　よろしくお願いいたします。
現在4歳半のゴールデンレトリバーですが、一年程症状が落ち着いていた持病の皮膚炎（病院では膿皮症との診断）が、この夏に再発し、いつものように抗生剤を出され、一旦は改善したものの、一月も経たない内に再発してしまいました。以前、一定の抗生剤に耐性を持つようになったことから、今回も効果が期待出来る筈の薬をワザワザ検査して飲ませているのですが、イマイチ効きが悪く、先生の判断でこの二ヶ月間に、3種類もの抗生剤を試し、飲ませ続けています。皮膚のテープテストでは細菌は見当たらないそうなのですが、未だに赤いポツポツがあり、先生も頭を傾げている状態です。 膿皮症ではなくてアレルギーとかは考えられないのでしょうかとお聞きしたのですが、そういった感じではないとの事でした。 試しにステロイド剤を使って見ましょうとの提案で、2日間だけ飲ませましたが、それも効果はイマイチ。 更に、3日前からは抗生剤に加え、ヒスタミン剤も処方され飲ませているのですが、先程仰向けで寛いでいる愛犬のお腹に、新たなポツポツが急増しているのを発見し、ガッカリしてしまいました。 シャンプーも先生の指導通りに、週一にしてみたり、週二に増やしたり、それも薬用シャンプーを使ってます。（ビルバゾイル、ケラトラックス） 度重なる通院とマメなシャンプー、高額の薬代に加え、改善傾向も見られず、飼い主、愛犬共に体力的にも精神的にも疲れてきてしまいました。 幸いなことに、愛犬の食欲はあるものの、最近は心なしか犬も元気がありません。 以前、一度だけ他院にてセカンドオピニオンにかかったのですが、その際も同様の診断でした。 ただ、飼い主の私から見た様子だと、いつもの皮膚炎と何か違う気がするんです。 また、別の病院で診て頂くのが良いのか、何をしたら良いのか、ご教授頂けると幸いです。 よろしくお願い致します！
現在一歳になるフレンチブルドッグの雄を飼っています。去勢はしていません。 いくつか躾で問題点があるので、教えていただきたいです。 まずトイレですが、生後半年ほどでほとんどの確率でトイレに行ってできるようになりました。 トイレは脱衣場にあります。 布団の上ですることもなくなったのですが、最近になって今までリビングではおしっこやうんちをすることがほとんどなかったのに、リビングでもするようになってしまいました。 また、わざわざ私が座ってる横でおしっこやうんちをするようなこともあります。 うちには生後3ヶ月の赤ちゃんもいるのですが、最初かまってほしくて旦那が帰ってきたら粗相をしだすということもありましたが、それは改善し、また違う理由で失敗している気がします。 赤ちゃんにはとても優しく、敵対視もしていません。 私は犬も赤ちゃんも同じように可愛がっているので、ただ旦那にかまってほしいだけのようです。 私がなめられているのは薄々感じていますが(散歩も引っ張られるので訓練中です…)、これからどんな躾をすればよいでしょうか？ 次に、遊んでいる時の甘噛みがひどいです。 私や赤ちゃんに噛んだりしませんが、旦那の手を噛みにいったり、来客の服の裾や靴下を甘噛みしたり引っ張ったりします。 怒っても、部屋から隔離して無視しても直りません。来客があると興奮してトイレや飛びかかったりと全く言うことを聞かなくなります(そんな時でも赤ちゃんにだけはちゃんと気を使っているようで感心するのですが。。) 何かそうさせている原因はあるのでしょうか？ 最後に、旦那がごはんをあげるときに、おすわり、お手等をすると時々唸ります。そして旦那が怒り、悪循環という感じです。いつもは私があげていて、唸られたことはありません。旦那が見ているとベッドにも上がったりしないので(怒られるから)、なぜご飯の時だけ反抗するのかわかりません。 長くなりましたが、これらのしつけに関することでなにかわかることや改善策があればご教授願います…。
少し前から家に野良猫が住み着いてしまいました。 家にはヒマラヤンの♀がおり、うちでは飼えないからと、可哀想だけど知らんぷりしてました。 しかし、完全に家に住み着いています。 エサはどうしてるんだ？と思ってたら、家には外飼いで犬がいるんですが、その犬に分けてもらっていました。。。 まさかそんなことになってるとは思わず、今では一緒に小屋で寝たりしています・・・ もう病院に連れてって、飼うことにしましたが、何をしてもらえばいいのか分かりません。 猫はまだ体が小さいです、生後3か月から4か月くらい？ 目ヤニはなく、食欲もあります。 見た目は健康そうですが尻尾の一部が少しだけ剥げてます。 野良を病院に連れてくのは初めてで、予備知識を付けておきたいんです。 ワクチンは必要だと思いますが、ほかに絶対必要な検査ってなんでしょうか？ ちなみにヒマラヤンがお世話になってる病院は、野良はみてくれないようです。 ほかの病院を当たってみますが、見てくれないことがふつうなんですか？
先日から自宅で飼い始めた子犬のことなんですが、来た当初から たんが絡むようなせきをゲホゲホとしたり、鼻水が少し出ているため 病院へ連れて行こうと思っています。 しかしその子はまだ生後約２ヶ月で、ワクチンを１回しか打っていません。 そのような子犬を普通に抱えて病院へ連れて行くことは問題ないのでしょうか？ ちなみに、犬種はアメリカンコッカースパニエルです。 病院へ連れて行く際の注意点等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
飼っていた猫が血尿を出したので、動物病院に連れて行きました 受付をすませ、獣医師に促されて診察室に入りました そこで、獣医師から「猫を診察台に乗せてください」と言われて出したのですが、猫がパニックになって診察台から飛び降りてしまいました そこまでならよくある話なのですが、なんと病院内のドア、診察室から第二診察室、第二診察室のドア、病院の玄関まで、全て解放されていました そのまま猫は逃亡、行方不明になってしまいました ポスティングや張り紙などの活動もしましたし、獣医も朝晩探し回りましたが、なにぶん、自宅から離れた場所のことであり、見つかりませんでした 動物管理センターにずっと問い合わせましたが情報無し、センターの人に聞くと、猫が道路で跳ねられた場合、ごみとして区役所が生ゴミとして処分し、記録も残りません 市役所に、そういう猫の死体を見に行きましたが、夏のことで、ガスでふくれあがって目が飛び出し、ウジがびっしりでした 四年も可愛がっていた猫が、そんなことになったかと思うと、胸が張り裂ける思いです しかし正直、目撃情報も、動物管理センターへの情報もないとなると、跳ねられて生ゴミ処理された可能性が高いと思っています みつかる可能性がゼロになればなるほど、終わりの見えない作業でもあることから、私は断腸の思いで病院側に対して捜索を打ち切って示談にすることを提案し、病院はそれを受けました 猫と過ごした時間や愛情はお金では変えられませんが、落としどころとしては、やはりお金でしかないと思ったからです 精神的な苦痛って、そういうものだと思ってのことです 謝ってもらったところで帰ってきませんし ところが一転、示談にするとなると「診察室の中では貴方がゲージから出したのだから100%病院の過失ではない」などと言い始め、獣医師会が入っている顧問弁護士まで立ててきて、示談金も3万円、という額でした 弁護士が代理人になったので文句も言えません 向こうの弁護士は「３万円は○○ちゃんの価格ではないんですよ、○○ちゃんの価値はもっと高いと理解しています」という一方で「精神的なものに値段は付けられないんですよ」といって、実質精神的な苦痛に対する弁済を断ってきています しかし、精神的なことに対してのものが「慰謝料」というものですよね? でなければ、世の中に「慰謝料」なんてものがあるとも思えません 物損に対しては「弁償」がありますが、交通事故だって、苦痛に対する「慰謝料」はあります 日本では、猫は物損と同じで、生体価格しか支払われないという話は聞いたことがありますが、一方、医療の過失による、物損以外の精神的な慰謝料が支払われるケースも増えていると聞きます 一般人が一般人のペットを損なった場合とは異なり、病院の医療過誤の場合はもっと責任が大きいというケースがほとんどで、しかも今回は医療過誤ですらありません 病院名乗って恥ずかしくないのか、というようなおそまつな管理でした しかも、今回はこちらが歩み寄ったおかげで病院側の捜索経費が浮いています しかしその相当額すら呈示してきませんでした 病院側の言い分では、一ヶ月捜して20万円かかった、ということでしたが、三ヶ月捜したとして、４０万円は浮いた計算になります でも、弁護士相手にそういう、なんというか 「常識で考えてよ、逃がして殺したのそっちだろ?」 「こちらが譲歩しで、実際に経費も浮いてるじゃないか」 「精神的な価値があるって、そっちだって言っているじゃないか」 ということを言っても、素人相手だと思ってか、３万円を引きません 結局同じ土俵に上げて話をつけようと思えばこちらも弁護士をたてて裁判するしかないのでしょうが、こちらは自腹ですから、弁護士を立てても赤字になるだけです (着手金だけで20万円、日当1万円……) 足下見られてます でなければ、かかるはずだった費用くらいは、呈示してくると思っていました 治療や手術であれば、獣医師の腕の問題であり、私としてもそれで死亡したのならば死体も引き取れるし、患者としてのリスクとして納得もできたのですが、このケースは、病院の管理体制というか…… 正直、猫を診察する病院が、ドア全解放なんて聞いたことがありません このままでは、悔しくてやりきれません 皆様にお聞きしたいのは以下です ○猫を死なせたことに対する精神的苦痛について、賠償請求できるか ○本来もっとかかるはずだった捜索料と獣医師本人の労働を、こちらが打ち切ってあげたのだから、病院側が失わずに済むはずだった捜索料を請求できるか ○弁護士相手に、素人で太刀打ちできるか それが無理なら、病院への報復として、病院の管理体制、営業体制を訴え出て、営業停止などの処分にしてもらえるような、獣医師や動物病院の認可について聞いてくれるような機関はないでしょうか? 今回の件は、獣医師の「腕」や「資質」の問題ではなく、病院としてありえない管理体制であり、これがレストランなら、ネズミやゴキブリがうじゃうじゃ発生したところで食中毒みたいなものだと思っています 相手がレストランなら、保健所がありますが、同じように、訴え出る相手として、保健所に変わる何かはないのか、と思っています 病院は手を尽くしたと言っていますが、本当なら探偵雇わせて半年でも一年でも捜させてやりたかったです それを押し殺しての譲歩に対して、弁護士たてて「文句あるなら弁護士雇って言え」という仕打ちで、のうのうと営業をしている動物病院に、痛い目を見せてやりたいという復讐心からの、質問です 醜いと思われるかもしれませんが、四年間可愛がった猫の無念と、病院の手のひら返しを考えると、訴訟とは別の報復手段がほしいと考えております すみません、先刻、相手の弁護士からものすごくひどい言われ方で３万円しか支払わない、とまた強弁されて、心が千々に乱れております なので、追加で最後にもう一つの質問が ○病院に対する第三者機関、告発先はないか になります どうか、お知恵をお貸しくださいますよう、お願い申し上げます 向こうが支払わないというなら、もうお金はいりません 復讐心があるのみです 　 　 　 　 　
「外出自由猫(5種ワクチン済)と生活空間をともにする」 「リードでお散歩」 の室内飼い猫に、白血病ワクチンを打つかどうか…判断したいのですが、 １．以下の状況で 「白血病ウイルス感染の可能性」 ２．以下の体調で 「ワクチン接種による体への負担」 をお教えくださいますでしょうか。 【状況】 ・室内飼い ・外出猫3匹（5種ワクチン済）と同居 ・部屋（床）やおもちゃは共有 ・食器は別 ・直接舐め合いやケンカはない ・たまに甘噛みする ・リードで散歩する 【体調】 ・赤い目やに、くしゃみ、鼻水、呼吸困難のような発作が慢性化している ・昨年 (子猫のとき）、3種混合ワクチン(フェ○バックス３・不活化)を打った後 2日間、食事せず 寝たきりになって辛そうだった ・最終ワクチンは　昨年の10月2日（3種） ・子猫のとき(昨年)のワクチン1回目と2回目の間隔が2か月以上開けてしまった ・引っ越し直後 リードで散歩しますが、 外出自由猫に比べたら、感染の可能性は低いのではないかと思います。 引っ越し直後、ワクチンへの副作用、持病があります。 この状況は、白血病ウイルス感染の可能性が高い状況でしょうか？ ワクチン接種の負担をかけてまでも、白血病ワクチンするべきでしょうか？ 去勢済オス　１歳６か月です。 （※ 申し訳ありませんが「外猫を室内猫にする」という以外のご回答をお願いします。）
家の猫(メス・８ヶ月)の右目が一ヶ月ほど前から内出血のように赤くモヤがかかっています。 すぐに最寄りの動物病院へ連れて行ったところ、目を強打しているとの事で熱も40℃出ていました。 目薬を処方され、一週間は腫れ止めの注射を打ちに通い、その後は処方された飲み薬と目薬でケアしてきました。 その間も熱は下がらなかったのですが、先生は「なんでかなぁ？」と首をかしげるばかりで検査などは行われませんでした。 二週間ほど経った頃、健常だった左目にも何故か右目と同じような症状が出始めたため、目薬・飲み薬共に強い薬に変わった途端、治まりかけていた右目の内出血が酷くなり左目からも紫色の涙が出るようになりました。 変わったことがあったらすぐに来てくださいと病院からは言われていますが、右目が怪我ならどうして左目にも同じ症状がでるのか、少し不信感がわいています。 通院し始めてからはエリザベスカラーを付け、安静のため病院の指示通りケージに入れていたので再び目を強打するとは考えにくいです。 思い切って病院を変えた方がいいのか、今までの経過を診てもらっている病院に行き続ける方がいいのか悩んでいます。 猫を飼うのは初めてで、とても心配しています。アドバイスをお願いします。
福島県の中通り（県北～県中）とその周辺の地域で動物病院を探しています。 子猫の避妊手術を予定していますが、 値段が高額でなく、良い先生のいる病院はありますでしょうか？ 福島へ引っ越して来たばかりのため、まったくわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
札幌でノラ猫のTNRをボランティアで行っています。 避妊・去勢手術を受けてくれる動物病院を探していますが、なかなか見つかりません。 現在ご協力いただいている病院はあるのですが、予約が取りにくく捕獲の日程が組めないため探していました。 料金については、ボランティアのためできるだけ安価だと助かります。 よろしくお願いします。
最近猫を飼い始めましたので、何かあったときに備えてよい獣医さんを探しています。場所は練馬区桜台近郊。心あたりがあれば教えてください。できればよい理由も知りたいです。猫好きな獣医さんがいいなぁ。
9歳と10ヶ月のゴールデン オスです。 先月の14日に急に動かなくなり病院に連れて行ったところ手術になり、脾臓を摘出しました。 本日腫瘍は悪性リンパ腫という事でした。 脾臓の腫瘍は三分の 一は良性で後の三分二の半分は悪性だと言われました。 悪性リンパ腫は悪い方になりますか？ これからはどのような治療になりますでしょうか。 また、今はまだ歯茎が白くあまり食欲もありませんが、食事など私たちで生活の中で何かしてあげられられる事はありますか。 どうぞよろしくお願いします。
医療費をかけるかかけないか…の話ではありません。 単純に相場を知りたくて質問させていただきました。 動物病院初心者です。 5ヶ月の猫です。 注射を1回してもらっての様子見入院1泊で3000円。 レントゲンと血液検査をしてもらって入院費込で総額3万弱になります、と言われました。 もちろん原因がわかるなら、とお願いしましたが、これって高いですか？ レントゲンの枚数、血液検査の項目・種類などは全く聞いていません。 とりあえずこれで何の変化も無く、解決にもならなければ、同じ病院で次の段階へと進む前に一度違う病院へ行ってみようかな、とか思っています。 初めての動物病院で相場がわかりません。 どなたか教えてください。 また、お願いする前にレントゲンの枚数、血液検査の項目など細かい内容や金額を確認するのが一般的なんでしょうか？？
こんばんは。 普段から通わせて貰っているＡ動物病院が南にあります。 新しく開業したＢ動物病院が北にあります。 方位は特に関係ありません。 新しいＢ動物病院に、ちょっとセカンドオピニオンがてら行ってみました。 そこでは、血液検査、AIDS白血病検査、咳止めの薬の処方(Ａ動物病院での薬は１ヶ月前にきれていた)、今後の検査の進め方を話して下さいました。 Ａの動物病院に通っていた頃は、触診と薬の処方、ワクチンを毎年受けてきました。 で、Ｂの動物病院での結果、特にエイズ白血病の結果は、Ａ動物病院には伝えなければいけないとは思っているのですが、血液検査の結果や処方された薬、今後の方針なども、伝えた方がいいのでしょうか？
数日前から我が家の愛犬（コーギー♂10歳）の様子がおかしく、口をパクパクして泡を吹きながら、しきりに頭を振るという行動を、発作的に繰り返すようになりました。 発作の度にお漏らし（小）をしてしまい、段々と足の力が弱くなっています。昨日、痙攣を起こしてとうとうバランスを保てなくなり、倒れ込んで足と手を突っ張ったまま、金縛りにあった様に動かなくなりました。 しばらくすると意識は元に戻りましたが、その後遺症か、通常時にも足がおぼつかなくなってしまいました。 かかりつけの動物病院での診察では、血液検査・心音共に症状に関連する異常は無く、結果は「脳の異常の可能性を残した、てんかん発作」という事です。 治療もてんかんとして対処し、薬もてんかん抑制剤と緊急用座薬を処方されました。そこでは脳の検査をする設備が整っておらず、CTやMRIは受ける事が出来なかったのです。 大きな発作後…昨日の診療で、ステロイドと抗生剤が追加されました。 しかし気になる事が一つあります。 飼い主としてお恥ずかしいのですが…以前から治療中だった外耳炎と脳炎の関連性です。外耳炎は鼓膜まで達する程の症状でした。外耳炎で脳炎になった為に引き起こされた痙攣発作、という可能性は十分にあると思います。 てんかん治療の為に外耳炎治療の中断をと指導を受け、現在は耳に一切触っていないのですが…実は外耳炎が原因だったという場合、（失礼ながら）てんかん治療は的外れで、耳と脳炎の治療を優先させるべきではないかと、でなければ悪化してしまうのではと…素人なりに思うのです。てんかん薬も内臓に負担がかかるので不要なら中止したいですし…。 先生の中での可能性も、最初のてんかん診断に加え、脳炎の可能性も出てきたので、ステロイドと抗生剤を処方されたのだと思います。（先生の中の脳炎の原因はてんかんですが…） そして、てんかんが原因不明で完治は望めないが致命的ではないのに対し、外耳炎による脳炎の場合…もしくは他の脳の異常の場合、投薬や手術で治す必要性があるのではと思うのです。危険な反面、完治する可能性もあるのではと…。 もう、考えただけで眠れません。はっきりさせて治療に専念したいのに…。 最重要問題として…家の愛犬は飼い主の無知と経済的な事情により、狂犬病注射と予防ワクチンを受けていませんでした。フィラリアのみ受けていた状況です。 なので、かかりつけの先生から、CTやMRIがある他病院への紹介は不可能とされました。今の愛犬の体調での予防接種も不可能なのだそうです。 一体私はどうしたら良いのでしょうか…こんな状態での愛犬を治療して下さる病院が、広島近郊に無いでしょうか？症状についての情報もどうか教えて下さい！お願い致します…！！m(_ _)m
飼っているハムスターのお腹が１週間前くらいからパンパンに腫れてしまって近くの病院に連れていったんですけど、そこの先生はハムスターの首の皮を掴んで軽くお腹を触り、ハムスターが嫌がったので持っていったケースに入れて後は眺めているだけでした。見ながら「ちょっと肥満もあるね。まずはお腹の調子を整えてそれからだね。」と言ってお腹の調子を整える薬を１週間分くれました。私の周りにもハムスターを飼っている人がいてお腹の調子が悪くて診てもらった時はお腹をちゃんと触っていろいろ話してくれたり丁寧に診てもらったと言っていました。薬ももう無くなるのでまた病院に行かないといけないのですが、同じ病院に行くか知り合いが行った病院に行くかで迷っています。 ハムスターはゴールデンで2歳、体重は125グラムです。 長くなりましたが、同じ病院に行くか、また何か病気に心当たりがある方がいましたら回答をお願いします。
実家で飼っている犬に誤診がありました。 家族が、近いからという理由で、近所の評判のよくない病院に、評判を知らずに連れて行ったのですが(私はそこだけはよしてと言っていたのに聞いてもらえませんでした涙) 腫瘍で、高齢のために手の打ち所がないといわれていたのですが、不信に思う私が今回帰省した時に、大学病院に連れて行ったところ、腫瘍ではなく単なる炎症でした。 そうわかっていたら、もっと早くに、家族も何もできない、と諦め何もしないんじゃなくて、消毒などで痛みなく過ごさせてあげることができたのにと思うと、間違いで腫瘍だから高齢だし何もしないほうがいいといったはじめの評判の悪い病院に怒りが湧きます。 精一杯誠意を持って取り組んでくださったなら、たとえ誤診でも、手を尽くしてくださりありがとうございますと思えますが、どうもそこは、他の評判でも、誠意を尽くしている態度とは思えない人が多いようなのです。 他の病院にかかられて誤診とわかった場合、「診断が間違っていましたよ。」と前の病院に連絡したり、何か他の方法を取った方いらっしゃいますか？ 今回は命にかかわrsなかったから良かったものの、命に関わることで誤診を経験された方の気持ちがはじめて実感としてわかったきがします。
昨日から家の近くで泣いていた子猫を今朝保護し、飼うことにしました。 片目が開かないようだったのでいつもお世話になっている動物病院に診てもらおうと思い 電話したところ、診断を拒否されました。 何でも、以前私の母と揉めたことが原因らしいです。 もともと家で飼っている猫のおしっこが出なくなったため、最初の3日間は薬を処方してもらったのですが、 よくならないため先生に相談したところ、しらないと言われ、母が電話で「それはないでしょう」と言ったらしいです。(猫はその後回復しました) たったそれだけの苦情を言っただけで診療拒否をしてもいいのでしょうか？ 何年も前からうちの犬や猫を診てもらい感謝しているのですが、それだけの文句(しかも1年前)で 診療を拒否されたことに憤慨しました。 結局、他の動物病院で診てもらいました。 もうその程度の病院なんだと思って二度と行くことはないですけど、何だか納得できません。 法律で正当な理由がないと診療を拒否することはできないとあったのですが、このことも正当な理由にあたるんでしょうか？ ただの愚痴にしか思えないかもしれませんが、どなたか詳しく教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
先日、2か月になる猫の健康診断とワクチン注射をしに、初めて動物病院に行きました。 近所にある病院で、知り合いが通ってるので、そこに行ってみたのですが… 2時間ぐらい待ちました。 どこの病院もそうなのでしょうか？ 慣れない環境で、あまり長時間待たされるのも、猫にとってどうなのだろうと思いまして… 病院自体は、ご夫婦でやっていて、院長先生以外のスタッフも、動物看護士のようでした。 みなさん動物が好き！という感じでしたし、 飼い主さんとも積極的に色々な話やアドバイスをしていたので、ペットを扱う上での感じは良かったです。 先生自体も猫を飼ってる方のようでしたし、扱いもうまく、スムーズに診察が進みました。 が、説明がわかりにくいというか… もともと尻尾がない奇形？なので、腰痛になりやすいかもね。っと言われて終わりました。 また、検便の検査もした方が良いかもね。 と言われましたが、具体的にはいつかなどの指示はいただけませんでした。 全体的に適当というか… こちらから聞けば答えてくれたので問題はなかったのですが… これってどうなのでしょうか？ また、事務系（お会計）などの手際がものすごく悪く感じました。 事務専門のスタッフはいなくて、動物看護士の方が兼任でやってる感じでした。 目薬を処方されたのですが、それを見落とされて会計されたり… 目薬の差し方や取扱いの説明はわかりやすかったのですが、全体的に雑な印象でした。 診察自体には大きな不満はないし、家から近いこともあって、 次回もここで良いかなっと思っているのですが… もっといろいろ見た方が良いのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスお願いします！
猫を飼っている者です。 動物を飼う飼い主さんのご意見を聞かせて下さい。 先日、猫が咳が何度か出ていた為、病院へ診察に行きました。 先生によると喘息の疑いがあるので、抗生物質(ビブラマイシン錠)の薬を出されましたが この薬は過去に処方してもらった際、吐き戻しの症状が出た薬でした。 そのため、後日、違う抗生物質の薬に変えてもらいました。 ・・・・・こういった過去があるのに 昨日、処方された薬は、吐き戻しの症状が出た薬(ビブラマイシン錠)でした。 私も、飼い猫の体には、この薬は合わないとメモをしていたのですが 猫の様子が心配で慌てていたのもあり、薬を処方してもらった際 薬の名前を確認するのを見逃してしまっていた落ち度はあるかと思います。 （すごく悔しいです・・・） 私は、病院の先生は親切な方ですし、猫に対しても優しく接してくれているので、 責める気持ちは、出てきません・・・。 でも、病院側がカルテを確認してたら、また同じ薬を出さないと思うのですが・・・いかがでしょうか。
現在、２匹の犬を飼っているものです。 今、１匹に乳腺腫瘍が見つかり、手術が必要な状態です。 今回手術をしないもう１匹の犬が以前ヘルニアになってしまい その際は近くの病院に「大学病院のほうが設備が整っているし料金が安い」と言われ 大学病院で手術をしてもらいました。 現在引越をして別の動物病院に通っているのですが そこでは「ここで手術出来ますから・・・。紹介状を書くのはいいですけど。」と 大学病院についてはあまり教えてくれません。 やはり大学病院で手術をするほうが費用は安いのですか？ また、大学病院は小さな動物病院では手術出来ないものしか 受け入れてもらえないのでしょうか？ 乳腺腫瘍はしてもらえないのでしょうか？ 大学病院のHP等を調べると 「動物病院の先生から電話予約してください」や「一般のお問い合わせには受けていません」 と書いてあることが多いです。 今の動物病院では、出来ない手術の時しか大学には連絡して頂けないようです。 もちろん犬の体が１番大事ではありますが、出来るだけ手術費用は押さえたいので 安くなるなら大学病院で手術をしてほしいです。 ちなみに東京・神奈川あたりの病院で手術を希望しています。 よろしくお願い致します。
飼っている犬が、膀胱結石になり、動物病院で尿道にカテーテルを通し、石を膀胱に押し戻す処置をした後、カテーテルを抜く際に、カテーテルが切れて尿道に残ってしまいました。 これって、医療ミスではないのでしょうか？ 獣医が、責任を持って取り出さないといけないのではないでしょうか？ 幸い犬の症状に大きな変化は見えません。 でも、する予定の無かった手術をする上に、費用まで出さないといけないのでしょうか？ また手術しなかった場合、どの様な事が起こり得るでしょうか？
先日、生後6ヶ月の子犬を健康診断のため動物病院に連れて行った時のコトですが、 疑問というか、不満というか、釈然としないコトがあります。 僕の名前は高橋（仮名）、子犬の名前はアンジェリーナ（仮名）です。 受付を済ませ、待合室で順番を待っていると、扉一枚隔てた診察室からお呼びがかかりました。 「高橋アンジェリーナちゃん、どうぞ」と言うのです。 僕は若干の違和感とともに「はい」と返事をして犬を抱き、診察室へ入りました。 獣医さんは僕がイメージしていたよりも若い女性で、感じも悪くありません。 しかし、子犬の口の中や耳の中をチェックし、胸や腹に聴診器を当てる女医さんの手際のよさを立ったまま眺めていた僕に、彼女は初めて僕の方をちらりと見てこう言ったのです。 「お父さん、どうぞオスワリください」と。 え？？？とさっきの呼び出し以上の違和を感じながらも「はい」と素直に返事をしたものの、 家に帰ってきてからも何かもやもやとした思いが消えません。 そうです、僕はいま改めてはっきりと、自分の不快感を確認しています。 そうして思い返せば、僕は病院で一度たりとも「高橋さん」と名前を呼んでもらっていません。 これは考えれば考える程、おかしなことだと言わねばならないと思います。 子犬はあくまで僕に連れられているだけで、言葉が分からないのはもちろん、そこにいま自分がいる訳すら知らないのですから、待合室で人間の言葉によって呼ばれるべきは僕のはずです。 それに、僕は子犬を飼っているだけなのであって、アンジェリーナの「お父さん」では決してありません。 それとも、すべてが僕の勘違いなのでしょうか？ 「高橋アンジェリーナちゃん」とは、もしかしたら「アンジェリーナちゃんを連れてきている高橋さん」の省略形なのでしょうか？ 「お父さん」という言葉も、もしかしたら「子犬の父親」を意味せず、一般的にある程度の年齢の男性を名前も分からず呼ぼうとする時の「あなた」という意味しかなかったのでしょうか？ 僕にはどうしてもそうは思えないんです。 いや、ぜったいにそうではないでしょう。 思えば僕は、このアンジェリーナを購入した時から、アンジェリーナをめぐる手続きに関わる「ペット業界の人々」の言動に違和感と不快感を感じ続けてきました。 どうして彼らは、「アンジェリーナちゃんはごはんを食べてくれていますか？」などと言うのでしょうか。 僕は「アンジェリーナちゃん」に、ごはんを「食べてもらって」いるのではありません。 「食べさせてやっている」のです。 なんだかこういう風に書き進めて来ると、まるで僕が愛犬家じゃないかのように見えるかもしれませんが、僕はアンジェリーナをとても可愛がって育てています。 アンジェリーナはとてもとても、可愛い我が家の飼い犬です。 ですが、アンジェリーナが可愛いのは、あくまでアンジェリーナが「ただの犬でしかない」からであり、 もっと言えば自分より下等な動物だからです。 とはいえ、「ただの犬」をまるで自分の子供のように可愛く感じてしまう気持ちが、理解できない訳ではありません。 テレビや雑誌でよく見かける愛犬家による「アンジェリーナは家族のひとりです」的な言動に対しても、多少の違和感は感じながらもそれはそれで良いではないかという思いでいます。 しかし、「アンジェリーナは家族のひとり」を、他人から押し付けられるのだけは嫌です。 「高橋アンジェリーナちゃん、どうぞ」という呼び出し方は、 「アンジェリーナちゃんは高橋家の家族のひとりである」という事を押しつけてくるだけでなく、 それを連れている「高橋さん」の不在を意味してしまっています。 僕が瞬時に感じ取った不快の原因はまさに「高橋さんの不在」であり、僕に対する無視です。 この文章を読んで「考えすぎだ」という指摘があるかもしれません。 しかし、僕が愚痴を通して言いたいことは、ペットの擬人化はリスクを伴うという事に他なりません。 ペットをヒト科のように扱うという感性は、その同じ感性によってその逆の行為をも可能にするからです。 実際、とある動物病院の女医によってアンジェリーナは人間のお嬢さんのように扱われ、人間である僕は名前すら呼んではもらえなかったのです。 このことは間違いなく、クジラを守る為に人間を危険に晒している某動物愛護団体の精神に通じるものです。 僕はアンジェリーナを人間扱いしなくても、十分に今日的な動物愛護が行えると確信しています。
推定生後４ヶ月の猫を病院に連れて行って猫エイズと猫白血病の検査をしました。 口頭で「陰性です。」と言われましたが、診断書というか陰性の証明書はもらえませんでした。普通なんでしょうか？
獣医師会に加入していない動物病院が、 どこにあるかを知るには、どうすればいいでしょうか？ 加入していない病院で、診療を受けたいのです。 よろしくお願いします。
先日、動物病院に猫を預けました。 ２泊３日預け、主人が迎えに行くと「下痢をしたので、注射をうちました」と 言われ、ホテル代に加え、注射代を請求されていました。 何かあったときは、処置をして頂いきたいので動物病院へ 預けているのですが、飼い主の承諾なしに処置することは 普通なのでしょうか？ （何かあれば連絡してください、と携帯番号を渡してあります。） 私は、電話で詳細を確認しました。 すると、預けるときも、アレルギー症状がやっと治ってきたところなので ごはんは「オリジン（今はこちらをあげています）」か以前あげていた セレクトプロテインでお願いします、と伝えておいたのに 詳しく聞くと「セレクトプロテインは飽きちゃってるかも、と思い ロイヤルカナンのＰｈコントロールと鳥のささみをあげました」と。 「それより、顔が赤くて可哀想でしたよ！来たときより よくなりましたから」 と言うのです。 確かに、預けるときは、少し赤みがでて痒そうだったのですが 時々出る症状で、数日でよくなるので、今回も様子を見ていたところです。 ワクチン注射などでお世話になった病院で、アレルギーの際も 最初に相談にいったのですが、行くたびに（耳掃除、爪きりなど）を勧められ、 値段も高く、質問についても明確な回答がなく、 なんとなく不信感が募ってきていたのですが、今回のことで 余計に不信感が出てしまいました。 「猫は水を飲まないよ」と言ったり、行く度、言うことが違ったり 「他で売っている餌は、悪徳業者が売っていたりするから」と 自身の病院で扱っているフードしか勧めません。 手作り食も良く思ってないらしく、また 「この餌（オリジン）には魚が含まれてるのに、こんなのあげてるから アレルギーになるんだ」と言われて、自身の病院で扱っているＰｈコントロールの フードにしなさい、といいます。 アレルギーは何でよくなったのか、正直わかりませんが それまで勧められていたものをやめ、「水」を沢山あげ、 手作り食にしてから、エリザベスカラーもとれ 舐めすぎも消えたのは事実です。 魚でアレルギーが出ることが、全ての猫にあてはまると思いませんし どうしてそのごはんを選んだか、も聞かずに否定されるのは不快でした。 少し脱線してしまいましたが、預ける際にお願いしていた食事と違うものを与え、 酷い下痢になったからと注射を打ち、その注射の中身が何かも伝えないのは どうも納得いかないのです。 （明細書には「筋肉注射」とありましたが、中身は抗生剤だそうです。） 今、猫には異常がないのですが、 こういうことってよくあることなのかな、、ともやもやして。 勝手に不信感を募らせてはいけない、と思って こちらで質問させて頂きました。 長くなりましたが、今回のことは普通のことですか？ みなさんも経験ありますでしょうか。
5歳のメスのフェレットです。 三年前かかりつけの市内の獣医さんから紹介されて小平市の獣医さんで開腹手術したのでしすが、両方の副腎が肥大しているので取れませんでした。手術後一年半で脱毛、注射二回で回復。 その後、また一年半くらいして脱毛、注射二回で回復しました。 ウチから小平まで車で片道一時間半かかり、真夏など双方ぐったり。 （小平の先生にはとっても感謝しているのですが） 調布市内で酢酸リューブリン療法ができる動物病院を教えてください。 （かかりつけの先生には聞けませんよね、こういうコトって） かかりつけの先生にはこの薬は単価が高く、他に使う患者もいないので仕入れは無理と言われました。 調布市の南東、多摩川沿いの我が家から近い、調布市、狛江市、府中市、川崎市多摩区あたりの獣医さん、教えてください。
犬を飼っています。引っ越してきたばかりでかかりつけの病院もなく、熊本市内で、夜間・救急の動物病院を探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら、ぜび教えてください。
今、八幡西区の有名な動物病院に通ってますけど、先生の人数が多くて、行く度に、見てくれる先生がかわります。そしてカルテを見ながら診察がはじまります。これって普通の事ですか？人間だと担当の先生はかわらないでしょう？やっぱり患者さんが多くて待ち時間の長い所がもし病気などした時、安心出来る病院ですか？わからないので教えてください。
現在、調布市近郊にすんでおりますが、今度調布市内に引っ越すことになりました。『シートン動物病院』という所が近くなるので、新たにかかりつけにしようかと思っているのですが、評判等教えて下さい。シートンのＨＰは一応見てみました。
最近動物病院の求人をよくみかけます。気付いたことがあるのですが、動物病院は正社員採用であってもほとんどの病院が社会保険が”完備”ではなく、雇用保険と労災保険のみです。何か理由があるのでしょうか？　病院では感染病やら何やら色々とケガもあると思うので、健康保険がないのが不思議でしょうがありません。それとも動物からの危害であれば労災が適用されるということなのでしょうか。気になって仕方がありません。ご存知の方いらっしゃいますか？
初めて質問いたします。 インコを飼っている友人が愛媛に在住しているのですが、 愛媛県でインコも診療してもらえる、24時間態勢の 動物病院ってございますでしょうか。 もしあれば教えてくださいませ。 住所や電話番号、もしあればＨＰなどもお知らせくだされば 助かります。 お願いいたします。
妹が動物病院でアルバイトをしたいと言ってます。 求人欄を見たところ未経験者OKと書いてあるのですが、 実際、病院での受付や診療助手って未経験でも大丈夫なものなのでしょうか？ ちなみに妹は動物、特にネコが大好きでネコに関する本やネコの写真集とか集めてます。家は不幸にして動物禁止の賃貸マンションです。
やはり、動物病院で働いているかたは、獣医師、ＡＨＴ、トリマーさんなのでしょうか？ その他の職種のかたはいないのでしょうか？ たとえば、臨床検査技師＋愛玩動物飼養管理士１級をもっているかたは雇ってはもらえないんでしょうか？
宜しくお願い致します。横浜市神奈川区、叉は港北区(横浜線、東横線）で往診?（叉は２４時間）して頂ける動物病院を探しています。それから往診していただいた場合おいくらぐらいかかるのか教えて頂ければ助かるのですが・・宜しくお願い致します。
