Amazonのかートに入れて、何日、保存できる？
Amazonで、買い物して、カ-トにいれたまでは出来たのに、支払い方法が、代金引き換えにならない
アマゾンで￥６４００−の商品を買いました、領収書には￥６４３８−になっていました。 ￥３８−の意味がわかりません、消費税でも運賃でもなさそうだし？ ￥３８−はなんでしょう。
Amazonのコンビニで受け取るやつなら 誰にもバレずにものを買うことって可能ですよね？
これは送らなきゃキャンセルされるんですか？
イベントに着用する為 某ブランドのセットアップをQoo10の miss angle というショップでサイズ違いで2着購入しました。 発送されてから1週間後にやっと追跡が使えるようになり購入後2週間くらいだった頃やっと日本に到着しました。 ところが日本の関税でコピー品と判定されたという通知書が届きました。 私としては4日後にその服を着たいイベントがありその為に購入したのでもしそれまでに届かなければ必要ないので、関税局に電話したところ手続きすれば商品が届く可能性もあるが時間がかかると言われた為破棄してもらうことにしました。 ショップに事のことを問い合わせたところ返事もありませんし、ショップ自体もサイトから消えているようです。 これは騙されたのでしょう？ 一応、返金して欲しいとの問い合わせメールをしたのですが、お金が返ってくる可能性はありますか？
見ていただいてありがとうございます。 先日、友人に頼まれていた靴をネット注文し、その商品が昨日届きました。 室内で試してみたところ、若干サイズが合わず、大変申し訳ないと思いながら その日のうちに同一商品・同カラーへのサイズ交換希望のメールを店舗に送りました。 すると、電話がかかってきました。まず、ここでびっくりでした。 内容としては、「希望サイズの在庫はあるので、サイズ交換は可能だが購入時と現在の販売価格が違うので差額が発生する」「返品商品を送る際に、差額と送料分の現金も入れてください。音がしないように」とのことでした。 どうやら、購入した際の価格はタイムセールだったみたいです。 その時は、差額が発生すること、現金を入れて送ってほしいと言われたことに驚きながらも、 頼まれて購入していたことを伝え、友人に確認をとってから確実な返事をするといって電話を切りました。 そして、そのことを友人に話すと、とても怒って納得できないと言った返答でした。 ・店舗側の返品交換規約には差額が発生するとは書かれていないのに、なぜ？ ・まして、荷物に現金を入れて送ることもダメなことだ！っと。 上記２点を店舗側に説明するよう求めてほしいと言われ、確認のメールを店舗側へ再度送り、 今現在返答待ちですが、また電話がかかってくるような気がします。 時間がたつにつれ、私自身も、差額・・・？現金同封・・・？という事が頭から離れなくなってしまいました。 サイズ交換はこちらの都合ですし、返品・交換に応じてくださるのは店側のご厚意だと認識していますが、なんだかモヤモヤしています。 やはり、店側が言われている２点には黙って応じるべきなのでしょうか？ アドバイスなど頂けると助かります。 代理購入などするんじゃなかったーと、ものすごく凹んでいます。
Amazonで2000円以上の物を買った時は送料無料になるじゃないですか。2000円の物を1000円分のギフト券を使うと1000円になるわけですがこの場合送料は掛かるのでしょうか。あとギフト券はマイナスに出来るという事でいいのでしょうか？
Amazon.com　に委託して古本を売る方法を教えて下さい。 自分で購入した後、まったく汚れていない状態で保存してあります。 1.　定価の何パーセントくらいで引き取ってもらえますか。（ジャンルはアメリカ文学案内書です。） 2.　また、Amazon.comに委託するには面倒な手続きが必要ですか。 3.　営業届け出をしていない一般個人では扱ってもらえないのでしょうか。 以上教えて下さい。
Amazonでトランプのタリホーを買おうとしたら在庫がなく、近くにも売ってる場所はありません。どのような方法で買えるのか教えてください。お願いします！
質問します。 ネット上の書店は主にどこを利用していますか。「こういう点が便利」というような特色もお聞かせ下さい。 お願いします。
通販の注文番号、控えるの忘れてタブ消しちゃいました！ コンビニ後払いを選択しました。 注文番号、わかる方法ありますか？ 電話かけたりすると、わかりますか？
アマゾンプライムについて。 アマゾンプライムの会員になろうか迷っている者です。合計1500円になる小物をいくつか購入しようとしたところ送料込みで合計4000円くらいになりました。実はアマゾンが送料が有料になっていたことにそのときに初めて気づきました。そして同時にプライムについても知ったのですが、プライム会員になれば送料はかからないのですか？教えて下さい。
もう、何十年も前なのですが、ベルメゾンで、綿の素材のアディダスのズボンを購入しました。 そのズボンは、股間のファスナーがなく、生地は比較的薄いです。 今、ネットでいろいろなサイトを調べてるのですが、見つかりません。 もし、知っていたら教えて欲しいです。 もう一度、特徴として、 ○綿の生地 ○股間のファスナーなし ○ウエスト部は、ゴム 宜しくお願いします。
タイトル通りに施工関係の会社(主に水まわり)を立ち上げます。工具や備品関係一式を揃えたいので、オススメのサイトを教えて頂けますか？ 重要視したいポイントとしまして ・とにかく価格が安い!! ・まとめ買いで割引などがある! ・ポイント還元率がいい!! ・納期が早い!! などです。アマゾンや大手工具サイトでの購入も考えましたが、皆さんのオススメがあれば教えてください。
テレビドラマのグッズが テレビ局のグッズサイトとローソンのサイト、どちらでも購入できる事がわかりました。 ロッピーで注文して店頭受け取りが一番安くすむのでしょうか？ 携帯やPCで注文して自宅配送となるとやはり送料がかかるのでしょうか? 経験ある方、教えていただけるとありがたいです。
アマゾンなどの通販のコンビニ受け取りのやり方を教えてください。あと、受け取りは期限などありますか？詳しく教えてください
アニメイトオンラインで何故か機械の誤作動で商品を1個注文したはずが2個になっていました。 なのでキャンセルしたいのですができるでしょうか？ その商品は1つでも一万円を超えているので本当にキャンセルしたいです。
amazonで面白い商品知りませんか？
通販って何日でとどきますか？
通販で化粧品を購入しました。 定期的に送られてくるものでしたが、初回の商品を使いきっておらず、また継続して使用したいと思わなかったので返品の連絡をしました。 返品の送料負担を求められたのでそれは了承しましたが、何故か商品代金を一旦振り込むように言われました。振り込み確認後、振り込み手数料を引いて私の口座に返金するとのことでした。 口座番号を教えるのも嫌ですし、業者から商品を送った際の送料負担などの理由以外で商品代金を振り込む理由が分かりません。 この方法は一般的な方法なのでしょうか？
このような模型の名前は何ですか？amazonで買いたい（≧∀≦）♪
Amazonのお急ぎ便って何日くらいで届きますか？
ファミマでamazonで購入した商品を受け取る際に身分証明書って必要になるのですか？ 中学生でも受け取れますか？
アマゾンプライムで旅行先で買えなかったお土産を購入しました。 プライム会員だとお急ぎ便が送料無料で早く届くのでと思い注文しました。その後、楽天のお土産を扱っているショップさんを見て自分の目を疑いました!!!アマゾンプライムより半額の価格設定で売られていました。そこで初めて気づきました!!! 定価より割高なことに(>_<)購入すればするほど楽天との差額が出ます！ 自分が勉強不足だったので今回は仕方ありませんが、こんな事って有りなんでしょうか？
友人にクレジットカードを貸付してもらいAmazonで使ったところ、本人に言うのはためらわれてカード会社に連絡したのかAmazonから連絡が来ました。 文面はこちらです。 このたび、お客様に配送済みのご注文につきまして、不明請求の可能性があるとの連絡がクレジットカード会社より弊社にございましたため、セキュリティー上の理由より、お客様のアカウントを保留とさせていただいております。 該当のご注文概要は、下記の通りです。 ご注文番号: ご請求日: ご請求金額: ご注文商品： つきましては、上記のご注文がお客様ご自身によるものでお間違いない場合には、その旨このメールに直接返信くださいますよう、お願いいたします。別のカードへの再請求手配をさせていただくことで、請求の問題を早期解決することが可能でございます。お客様からのご了承をいただきしだい、再請求の手配につきましてご連絡させていただきます。 というものでした。素直に貸付されて使ったと言えばいいのでしょうか？今はアカウントが保留の状態で、ログインすらできない状況です。友人には連絡がつきません。どうか教えてください。
geeenieというカラコンサイトでカラコンを注文しました。8月14日に頼んだのですが、初めて使うサイトで会員登録をしないで購入しました。支払い方法は後払いを選びました。 自動返信メールはきたのですが【後払い.comご利用時の流れ】の2に書いてある「与信を行い結果を伝える」(画像参照)が１週間過ぎても来ません。 会員登録をしていないまま購入したので発送状況を調べることもできません。。 メール問い合わせにメールをしてみたものの返信も来ず。 この場合なにか対処しないといつまでたってもカラコンは届かない可能性が高いでしょうか？ 他のサイトでカラコンを頼んだ後に届くかもしれないと思うと他のサイトで頼むのも躊躇してしまいます。 電話などで問い合せてみた方がいいんでしょうか･･･？
このadidasのTシャツをAmazonで買いたいのですが、なんと検索すれば出てきますか？
充電器ってなんていうのを 使えばいいのですか？ amazonで売ってますか？
中古の商品を，楽天で8月17日に注文し，5日が経過した今でも「出荷準備中」となっています。取扱い店舗名は，「駿河屋　楽天市場店」です。これは，駿河屋さんが出荷遅延なのか，時間がかかっているのか？ Q & A 1.大体の出荷日数 2.出荷後購入者に届ける時間帯 因みに，駿河屋というお店は，「遅い」という事がありますが，自分もそう思います。
オーダースーツの通販サイトで、品質の評判が良いところは？
全身タイツをオーダーメイドで作ってくれる通販サイトを教えてください 評判がいいのをお願いします
通販で親に内緒で買い物をするとバレますか？コンビニ払いとかでも。受け取るときとかは別として、、。
先日OSJ様でキャリーバッグを購入してたのですが、返品をしようと思い、メールで「タグを取って、ビニールを破ってしまいました」とお伝えしたところ「未使用、再販できるものなら返品できます」とご返信いただきました。これはタグなしでも返品できるにはできるという解釈でよろしいのでしょうか？返品条件一覧などに「タグがないもの不可」という記載もありませんでしたし、一応タグもビニールもとってあります。返品はできないのでしょうか。。。？
アマゾンのお急ぎ便／当日お急ぎ便ですが、 「プライム会員は無料」と在り、魅力的ですが、 当然にしてプライム会員には年間3900円の会費が掛かります。 ただ、「プライム会員３０日間お試し」というのがあり、 いつでもキャンセルが出来る、と出ていますので、 コレが本当なら購入品が届いたらキャンセルすれば、 早く届くは、金は掛からないは、で 良いことづくめのように思いますが、如何でしょうか。 良くある（と聞きますが）、 キャンセルが実際はしにくかったり、または出来なかったり、 というようなことはないのでしょうか。 実際に使われたことのある方から回答を頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
Amazonで、例えば 送料無料の品物Aと 送料+αの品物Bを 同時に購入したら 品物Bの送料は無料になりますか？ また、 送料無料の品物Aと 送料+αの品物Bと 送料+αの品物Cを 同時に購入する場合は 品物BとC両方送料無料になりますか？
２１日に届くのです・・・１８日に発売なのに ちなみにamazonでゲームを予約したことは過去に何度もあります お急ぎ便未使用で そのときはちゃんと発売日当日に届いたのに、こんなの初めてだ これはお盆だからとか 夏休みだから、というのが関係していますか？
ネットでの買い物にあまり慣れていないので不安に思い質問させていただきます。 Amazon.co.jpのマーケットプレイスでとても気に入った商品があり、購入を考えています。 しかし、販売元がアメリカのお店(？)のようで、店名を検索しても詳細はわからず、 Amazonのレビューも評価は高いものの5件しかないため信用できるか判断に迷っています。 Amazonを介しているので信頼しても大丈夫かなとも思うのですが、海外の出品者様からの購入はトラブルが多かったりするのでしょうか？ また、購入した場合 日本のお店から購入したときのように発送通知などの連絡がこまめに来るのか、 追跡のようなことができるのか、 アメリカからの発送という事で実際手元に届くまでかなりの時間がかかるのか、 日本国内に入ってからはどの配送業者さんが届けてくれるのか、 など不安に思っています。 過去に海外から購入したことがあるかたや、詳しいかたがいましたらアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします。 長文、複数の質問申し訳ありません。
昨日、アニメイトでCDを買いに行ったのですが、 段取りが遅く、もしかして予約が通っていないか 私が予約した店舗はアニメイトじゃなかったのかな と思いましたが、購入を済ませ店を出ました。 店を出た後、アニメイト特典が何だったか 覚えて居なかったので確認してみると 特典はなく、公式サイトを確認してみると アニメイト特典はありませんでした。 間違えて予約したか、特典情報が出る前に 予約してしまったのだろうと諦めていたのですが、 今日、アニメガから予約商品が入荷したとの 電話がありました。 予約商品はもちろん私が昨日アニメイトで 購入した商品で、アニメガで予約をした商品をアニメイトで予約したと勘違いしていたことに気付きました。 アニメイトの店員さんがもたついていたのは 予約がされていなかったからか！と 合点がいきました。 でも、ワガママを言えば 店員さんは店員さんでアニメイト側のミスととらえて 何も言わずに購入を進めてくださったのでしょうが、 正直、予約できていないことを伝えて欲しかったです。 まだ商品は開封していません。 そもそも私が勘違いしたことが悪いのは 重々承知ですが、この事情を話して 返品にとりあってもらうことはできないでしょうか。
チャイルドシートを購入したいのですが、通販サイトなどで見ると、新生児から年齢別に品物が違うのですが、そんなに短期間に買い替えていかなければいけないのですか？皆さまはどんな商品をどのように選ばれたのですか？教えてください。よろしくお願い致します。
ネットの古着屋エコクロというサイトで服を売ろうと思うのですが、未成年なのですが、エコクロのサイトにも書いていないのでわかりません。もしくは、親の同意書などが必要なのでしょうか？親の同意書がいる場合はどういったことを書いてもらえばいいのですか？親の同意がいる場合は親の身分証明書などもいりますか？ わかる人回答お願いします！割と急いでます
私はまだ未成年なのですが、とらのあなの通販(普通)をやるのはアウトですか？ 欲しい本はFGOマテリアルなのですが、ほとんど売り切れでとらのあなさんの所にあるみたいなので是非手に入れたいと思っているのですが...。 マテリアルはアダルト要素無いと思うのでいいかな？と思って調べたら、とらのあな会員登録とかしなきゃいけないと知りまして、私はメルカリなら数回購入した事があるので同じ手順をふめるなら登録もして購入までしたいです。 メルカリは姉が先にやっていたので、親に相談とかしてないのですが、とらのあなは相談した方がいいでしょうか？うちの親は、まあ普通でしょうが少しうるさくてめんどくさいので、(全年齢を買うために)未成年がやっても大丈夫・取引手順が難しくないならば通販やってみたいです。アドバイスください！
昨日の8月14日、Amazonでゲームを多数購入しました。コンビニ払いを選び、お支払い番号がメールで届いたので、6商品分の振込は14日に、残りの1商品分は夜中にメールが来たので15日に支払いました(お支払い番号のメールは6つに分けて届きました)。 そして15日、Amazonから発送のメールが2件あり、見るとお届け予定日が２件とも29日となっていました。Amazonのページを直接見ると、お届け予定日は16日～29日の間に到着予定となっています。 メールで届いた29日に到着、 Amazonのサイトにある16日～29日の間に到着予定 どちらが正しいのでしょうか なるべく早く来てほしい商品なので、29日に来るのは流石に...といった感じです。
ネット通販で買った商品の定期コースの利用を停止したいので電話をかけようと思います。 はじめになんていえばいいのでしょう。 〇〇〇を買った者ですが...とか？ そーゆーところに電話した事がなくて困ってます。 回答お願いします。
Appleペンシルですがappleストアより楽天•yahooショップが値段が高い理由が知りたいです。
Amazonでアダルト商品を買いたいのですが、まだ年齢に達していなくて親にもバレたくないので、コンビニ受け取りを利用したいのです。そこで聞きたいことがあります。 1つ目 身分証は出さないといけないのか 2つ目 店員は商品の中身を知っているのか 3つ目 もし身分証を出したとき年齢が達していな いとバレることはあるのか 上の3つについて教えて下さい。お願いします。
先日amazonで商品を代引きで購入しました。 しかし、誤って購入していたと気づき、返品リクエストをしましたが失敗してしまい、受け取り拒否という形で返品しました。もちろん、商品代金は支払ってません。そして近日、amazonで改めて商品を購入しようとしたところ、運輸会社のミスなのかamazonのミスなのか不明ですが、受け取り拒否した商品分の代金が支払ってもいないのにamazonの残高に返金されていました。 この場合、犯罪扱いとかにされても困るのできっちり報告しようと思うのですが、どこに問い合わせて、どのように手続きすればよろしいでしょうか？ すこし込み入った話で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
ネットショップを始めるにあたり、月商300万円売ろうと思うと、商品をいくら揃えれば良いのですか。
楽天で買ったものをもうお金払ってキャンセルしました そのあと払ったのはセブンイレブンです そういうときはレジでお金を返してもならえる？
アマゾンで初めて掃除機等の電化製品を注文したのですが、いつまでたっても商品が届かず、カスタマーセンターの電話番号を調べて電話すると、指定地域外なのでお繋ぎ出来ませんという返事。 アマゾンは首都圏の方だけしか注文した商品が届かないのでしょうか？ 無知な質問ですが、どなたかご存知であれば教えて下さい。宜しくお願いします！
Amazonの｢対象の商品￥○○○で配達無料｣ というのをよくみかけるのですが対象の商品とはどれのことですか？ 同じメーカーであったり販売元が同じだったら対象の商品になるのでしょうか？ 詳しい方はコメントじゃんじゃんお願いします
メルカリについて メルカリで指定日数内に商品が発送されてこなかった場合、全額返って来ますか？
amazonで商品を注文し、支払いもしたのですが発送が遅れるというメールが届きました。 7月27日に注文＆支払いをして8月5日までに届く予定だったのですが、8月11日までに届く事になりました。 19日には届いてほしいのですがしばらく届かない場合どこに問い合わせればいいんですかね…
アマゾン.COMで間違って、製品を選んでしまいそれが１個しかない製品でした！ コンビニ決算を選んだので6日間で自動キャンセルとはなりますが、アマゾンと他 のお客さんに悪いです。 早くキャンセルする方法はないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
Amazonの中古の不良品を買ってしまいました。 ヘッドセットなのですが、マイクが反応しません。 交換したいのですが、そのヘッドセットが、とあるゲームの特典で、ヘッドセットだけ交換できるのかわかりません。 中古品を売っていたところに連絡すればいいのでしょうか？ 困ってます。
Surfase３を使用しています。先日win10への無料アップグレードを実施しました。 それから数日たち、あまりきちんと覚えていないのですが、いつの間にか立ち上げるとスタート画面は表示されるのですが、デスクトップが表示できなくなりました。 デスクトップにもショートカットやらアイコンを張り付けていて、操作の中でちらっと一瞬だけ表示されることはあるのですが、デスクトップが固定して表示させることができなくなりました。 原因らしいことや復旧が可能か、またその方法が分かる方は教えてください
メルカリで1度に同じ出品者から 商品を複数購入することは可能ですか？
「先ほどXXを注文したのですが Paypalからの支払い完了メールを受け取りましたが、御社からは受け取っていません。 注文は正常に処理されていますか？ ご連絡お待ちしています。」 上記の英訳をお願いいたします。
先日、通販で購入した洋服が届きました。 縫製時の裁断ミスのまま作られた服で、 胸元の生地が片側だけ切りすぎたのが目立つため、不良品として、サイト内で返品手続きをして、 送り返しました。 その通販会社に商品が届いた後、 商品にタバコの臭いが付着している為に 受け付けられず、 また明日そちらに送り返しますと言う 内容のメールが送られてきました。 私、家族、友人も身近に喫煙する者が おりませんので、 タバコの臭いがつくような環境では無いです。 タバコの臭いを理由に 返品が出来ないと書かれていた事に 驚きました。 折り返し、喫煙者では無いこと、 タバコの臭いがつく環境では無いことを メールで送りましたが、 お返事はきていません。 こんな事は初めてで、 これまでも多くの衣類や雑貨を購入していた 通販会社ですが、とても嫌な気分になりました。 このまま、送り返されてきた場合、 商品を受け取らなければならないのでしょうか？ 代引きで購入したので、 既にお支払済みになっています。
amazonで商品を注文したのですがお支払いメールが2つ届きました。 amazonで商品を注文し、お金も払って届くのを待っていたのですが今日、またお支払いメールが届きました。 1つめのお支払いメールを間違えて消してしまったのですが注文番号も違う気がします。 キャンセルしたら支払ったものもキャンセルされるのでしょうか？？
元少年Aの「この子を生んで･･･」という本が欲しいのですが近くの店では売っていません。。 ネットで、安くてすぐに届くのないでしょうか？ 中古でいいです。
最近流行りのアイコスという電子タバコを購入したのですが、味が合わなかったのでフリマアプリで販売しようと思いました。 ですがアイコスは購入の際に身分証明書を提示しなければ購入できませんし、これは聞いた話でしかないので信憑性が薄いのですが、アイコスはタバコを取り扱える店でなければ入荷できないと聞きました。 タバコの通信販売は許可がなければできないということは知っています。 なのでアイコスも正規の手順でなければ販売できないと思ったのですが、そのフリマサイトでは普通に何件も他の方が出品していました。 年齢確認が必要なタバコ関連商品を通販で販売するのは違法ではないのでしょうか？
大分前にAmazonでCDを買いました。 今日、時間があったのできこうと思い裏面を見ると傷のようなものがありました。外袋についているのかなと思いましたが、どうやら中のCDケースについていました。 (画像はその傷です) この理由で交換を希望する場合、交換してもらえるのは外側のケースだけですか？それともCDごと交換ですか？ ご回答よろしくお願いします。
Amazonのほしいものリストを公開している人に商品を送りたいのですが、請求先の名前と住所を適当なところに書き換えれば相手にはわからないんでしょうか。 因みに名前は自分のハンドルネームにしようと思っています。
今 楽天とamazonに出店、出品しています。 楽天は、安売りのイメージがもの凄くあるので、好きではありません。 目標としては、独自サイトの運営なので、楽天は撤退し、独自サイトに力を入れようか、悩んでいます。けれど、独自サイトで売上を上げて行くのに、いちまつの不安があります。ネットショップ経営の経験がある方がおられましたら回答お願い致します。
友人のほしい物リストに入っている商品を買ってあげたいのですが、この場合支払い方法はアマゾンギフト券でも出来ますか？
送料無料とか出張無料とかいう表記をよく見ます。 わたしの目には送料無料とか書いてあっても、本体価格に組み込まれてわかりにくくしてるんじゃないかとうつります。現に同様の商品検索し、おおよその送料を加えるとその値段になるのですからｗ 売る側は素朴に送料無料にしているのでしょうか？消費者はそうした表示はすぐ見抜きますか？ 買い手がどう見るかはわかるのですが、売り手の会議でどんなこと話しているのかはわからないので興味あります。 よろしくお願いします。
すみません、アドバイスを頂けると有りがたいですm(__)m メルカリで、楽器をケース付きで20000円で出品しました。 元は37000円で購入し、ケースは3000円で計40000円でした。 コメント欄に「お願いします。同じ商品を10000円で見かけました。送料込みでお願いします。よろしくお願い致します。」とコメントがあり、、。 確かに同じ商品がケースなしで、10000円台でありました、、ただ、10000円ではなく15000円だったので、そこは書き間違えられたのかもしれません。 「申し訳ないのですが、あまり使用しないで大切に保管しておりました。ケース付きでしっかり配送させて頂くため私自身このお値段とさせて頂きました。よろしくお願い致します。1000円お値下げさせて頂きますねm(__)m」 と、1000円お安くさせて頂きました。 同じ商品が安く出品されている場合、やはり値段を近づけるのが常識なのでしょうか。。 私自身、購入する時色々な思いで購入したので、思い入れがあるのですが、そのような感情は挟まないほうが良いのでしょうか。。 初心者な質問で申し訳ないです。 よろしくお願い致します。
September6という海外ブランドで可愛い服が安く売っていて、Facebookで広告されていたこともあり、何も疑わずに1万弱注文し、また、先振り込みで手数料無料という甘い言葉にまんまとのり支払いを済ませ、1週間以上たちますが商品がこず、念のため調べたところ詐欺だという情報がいくつもでてきました。泣 勉強不足だった私にも非があるというのは重々承知なのですが悔しくて。 会員登録もしていないのですが住所など個人情報を使われたらどうしようとか、返金は可能なのかとか、どう対処すべきが教えて下さい！！！！！ 消費者センター電話しても混み合ってて繋がらないんです泣 お願いいたします！！！！！！
DMMのインターネット通販でアダルト商品を買ったのですが必要なくなったので受取拒否をしようと思っているのですが、法的な措置は取られるのでしょうか？
stateの場所がドロップダウン方式になっていまして何を選べばいいかわかりません ドロップダウンリスト AA/AB/AE/AK/AL/AP/AR/AZ BC/BA/BO/BT DC/DE FL GA/GU HI IA/ID/IL/IN KS/KY LA MA/MB/MD/ME/MI/MN/MO/MS/MT NB/NC/ND/NE/NH/NJ/NL/NM/NS/NT/NN/NV/NY OH/OK/ON/OR PA/PE/PR QC RI SC/SD/SK TN/TX UT VA/VT WA/WI/WV/WY VI YT
サイトを運営するための、グーグルやヤフーのネット広告、 リスティング広告の一般的な費用とは どれくらいを考えたらよいのでしょうか？ ネット広告の魅力的な営業を電話で受けたのですが いろいろと知識不足で判断に悩んでおります。 どなたかご経験のある方おられましたらご教授願います。
Poplensでカラコンを購入しました。 いつ頃 届きますかね？
アマゾンで注文したのですが… 品物７品をお急ぎ便（今日到着予定）で注文 ↓ １品だけ遅延のメール（到着は後日に決定） ↓ 「お急ぎ便で遅れた場合は返金する」のメール ↓ amazonに「どうやって返金されるんですか？届いてないのは１品だけですけど」 ↓ amazon「お急ぎ便は３日以内なので３日以上遅れないと返金しません」 ↓ 私「え？それなら普通の配送（お急ぎ便ではなく）でも明日到着ですけど、お急ぎ便の意味は…？」 ↓ amazon「できません」 ↓ 私「--いやまあ、じゃあいいんですけど。別に返金は要求してないので じゃあこれ通常の到着予定日を翌日とかやめたほうがいいとおもうんですが」 ↓ amazon「ご迷惑をおかけした件につきまして、お詫びとしてはささやかですが、300円分のクーポンをお客様のアカウントに登録いたしました」 ↓ 私「いやそういうことじゃなくて」 ↓ amazon「なお今回の遅延はamazonの配送センターのシステムエラーです」 ↓ 私「（配送業者じゃなくてamazonのミスか…）もういいです」 これって普通の対応なんでしょうか… そもそもお急ぎ便の意味がわからなくなります 別に返金を求めてるわけではないが これならばお急ぎ便そのものの意味がないとおもうんですが… ちなみにこの商品、現在も明日配送可能となっています（しかも普通の配達で）
下記の不具合《　　》を、アマゾンに調べてもらいたいのですが、連絡先が分かりません。 auto-confirm@amazon.co.jpに幾度かメールし、そのうちチェックが入ることを期待したのですが 無理ですよネ。宜しくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　イチローカズ 《再度　発信：　＜auto-confirm@amazon.co.jp＞宛しか　ルートがわからないので　ここに送ります。 ・・・・・・・注文番号：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ・・・・・中略・・・・・・・・・ 商品が発送されましたら、Eメールにてお知らせいたします。 ・・・・・ （発注品はサクランボなのですが）ネットで調べると　”取り消された注文”に　区分されておりました。 誰が　何時　どういう理由で　取り消したのでしょうか？　本人は取り消していないし、贈り先から礼状が来ないのでおかしいとは思っておりました。 Ａｍａｚｏｎからの受信履歴では、Ｊｕｌｙ８に　”注文を承った”メールがあり その後は何のメールの連絡もありません。勿論迷惑メールなども調べました。取り消しのメールもありません。 他人への贈り物であったため、先方に確認してはじめて届いていないことが判明しました。人間関係にも影響する事態です。　　　　》
この画像のサンダルの名称と通販サイトなど教えてください。 よろしくお願い致します
楽天市場についての質問です。 先日 楽天市場で水着を買いました。商品が今日到着したのですが、写真ではあったはずの水着の肩紐がありませんでした。こういった不備がある場合どうしたらいいのでしょうか？
アマゾンに登録されている　Nuo Hang は信用できますか？ また　取引された事の有る方は居ますか！ アマゾンでこの会社の、品物（ＳＳＤ）を購入しようと思いますが、他社と比べると約半値でどなたか情報を下さい。
この「NBADVD代行」という通販サイトは危険ですか？安全ですか？ （ http://nbadvddaikou.jp/?ca=all ） ここでDVDの購入を検討しているのですが、 店舗の住所などが明記されていないのでもしかしたら詐欺サイトかな？と不安になりました。
楽天市場で買い物をしました。 銀行振込を希望してゆうちょのペイジー で振込したいのですが、どこで番号を確認できますか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
CTB-701っていう安物のタブレットに外付けＧＰＳをつけてナビとして使おうと思います。 その外付けＧＰＳって何を使えばいいでしょうか？
某通販サイトで、来月発売のCDの予約をしました。 価格が¥1,646（税込）のところ、18% Offの\1,349税込）となっていました。 安くて得をしたのですが、発売前に割引販売をしてもよいのかが疑問です。
ANA株主優待券を探しているのですが、金券ショップが近くにない場所に住んでいるためインターネットで購入する方法を探しています。ヤフオクでもいいのですが、終了日まで待っているのが面倒なので、同じぐらいの値段であればネットショップで購入できると助かります。 金券ショップが運営しているネットショップならより安心です。
アマゾンアプリストアってＩＯＳでも使えますか？
塩飴 ほんのり梅って飴が大好きなんですがもう販売してないんですかね？ Amazonでみたら再入荷予定ないみたいなこと書かれていたんですけど……
先日とある海外通販サイトにて商品の購入を行ったのですが、決済時にVisaでの決済が出来ず、エラーが続けて3回ほど行われてしまい 現在3回分程支払いを行ってしまっております カード会社に問い合わせを行い、3回の引き落としに関しましては通販サイトの引き落としである事は確認致しましたが 英語でのサポートへの連絡が出来ない為、どの様にサポートへご連絡すれば良いか、皆様にお力をお貸し頂きたいと思っております 商品自体はVisaでの決済が出来なかった為、Paypalでの支払いを行いましたが、通販サイト側のセキュリティ（恐らくは地域エラーです）に引っかかり、すぐに返金されまし た。その為、Paypal経由で支払いを行った時のオーダー番号は発行されており、決済エラーが起こった時のメールアドレスと一致しております　決済エラーが起こった時はオーダー番号が発行されておりませんでした クオリティは高く有りませんが、サポートに送ろうとしていた画像を作っておりましたので参考までに添付させて頂きます（残高等は黒で塗りつぶしさせて頂いております） その他必要な情報など有りましたら追記欄にてお知らせ致します　皆様のご協力頂ければ幸いです 宜しくお願い致します
オムニ７でイトーヨーカドーの通販で売られている商品を買おうと思っています セブンイレブンで受け取り、そのときに代金を支払おうと考えているのですが、 そのときに、現金での支払いはできますか？ サイトには電子マネーやクレジットカードと載っているのですが 現金はなくて・・・
SHOPLISTで夏のセールで 安くなったものを購入したいのですが Paidyで支払いを選択すると 支払いが翌月になりますが 注文をした時の 安くなった値段や送料無料になったままで 支払い請求も来るのですか？？ それとも支払いする時に値下げが 終わってしまって元値に戻った場合 その値段でくるのですか？？
6/3に商品を3つ買いコンビニか銀行でお支払いしました。３つで5000円なんぼか、、 そして１つは本で予約商品のためまだ届いてません そして、その本がそろそろ発売になるみたいで、アマゾンからなぜかお支払い番号、支払い確認後の発送のメールがくるんですけど、支払いしてないことになってるんですか？わかりません（ ; ; ）
今年の３月２９日にヨドバシカメラで購入したPSvitaに、猫が飲み物をこぼしてしまい見事に壊れてしまいました、というか操作が反応しません。 修理に出したいのですが、購入したのがヨドバシカメラの通販でもヨドバシカメラの店舗に修理は出せますか？ さらに問題が一つだけ、本体のケースはあるのですが購入時の領収書類を紛失していました。 保証期間内の場合はレシートや領収書類が必要とあったので、やはりそれがないと保証を受けられないのでしょうか・・・保証期間は１年あり、まだ半年も経っていません。 保証があるないでの金額について調べ方が悪いのかなかなか見つからず、修理金額がよくわかりません。そもそも、PSvitaはSONYのものですが、ヨドバシカメラに修理を出せるのでしょうか？SONYの方で修理を出した方がよいのでしょうか？
DeNaショッピングで買い物したいのですが平日仕事で帰りが遅いので土曜日に配達日指定したい場合どうすれば良いのでしょうか？ 楽天市場だと注文画面で配達日指定の項目あるのですがDeNaにはなかったので指定したい場合がわかりません。
今年もAmazonでプライムデイが開始されましたが、その中でゲーミングPCが発売されるんですが、何時から開始されるか発表されているんですか？
１年ぐらい前にバンプレストの商品に不具合があり、電話しました。外観を損なうレベルの場合は該当の商品を発送し、交換と判断された場合は交換してくれました。私が過去に使ったのは１回だけです。その時と同じと思っていました。しかしその時は対応を大きく変えたようで、このような相談の場合はゲームセンターで獲得したか、通販で購入したか聞かれるようになっていました。通販で購入するとバンプレストには１円も支払っていないので、対応不可になるのですが、ここは分かります。しかしゲームセンターで獲得しましたと言った場合はどのような対応をするのでしょうか。ゲームセンターで獲得したという証拠が無いので、口で言ってしまえば、どうにでもなってしまう気がします。私は通販なので、正直に通販と答えてしまいました。
HPでProBook 430 G3のノートパソコンを注文しました。 支払いも確認できたので在庫の確認をするというメールをいただき ２日後に「欠品」とのメールも届きました。メモリやHDDの容量をカスタマイズしているのでそうなるとは思っていたのですが「入荷待ち」なのがセキュリティソフトのNortonのみなのでさほど時間はかからないと思いたいところ。「入荷待ち」のもの以外にも何か他に足りていないものがあるのだろうかと少々疑問に思っています。 「入荷待ち」ということは入荷出来次第納期が確定するということで間違いはないのでしょうか？ そこで気になるのが「入荷待ち」のものはいつ頃入荷されるのでしょうか。 あまり長くなるようならキャンセルして他のPCを探したいのですが正直スペックやコスト的にも注文したPCが一番いいものなのでなるべくキャンセルは避けたいです・・・最悪の場合は仕方ありませんが。 注文、支払いの確認メールが来たのが７月３日 欠品のため納品日確定するまでお待ちくださいとのメールが５日、それから今日まで未だ音沙汰無し。 １週間程度で来るとは思わないのですが、「入荷待ち」が入荷され、納期が確定したとして 一体どの程度の時間がかかるでしょうか？ http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … CPU：i5 メモリ：8G HDD：1TB Norton１５ヶ月ライセンスでカスタマイズしています。
タイトル通り、特典が多いCD、DVD販売サイトはどこでしょう？ Amazon、楽天市場、Yahooショッピング、タワレコ、HMVなどなど 価格が安いや、ポイントが沢山つく、色々メリットデメリットとあると思いますが、皆さんはどこでCDやDVDを買ってますか？ 今ONE OK ROCKのDVDとCDを買おうと思ってるんですが、どこがいいのか迷ってます。 おすすめのサイト教えてください！
アメリカのアマゾンで商品を購入したくて代行業者を利用しました。 アマゾンて届くのはやいイメージなんですが アメリカの営業所にとどくのにも２週間くらいかかるようで、 日本には更に一週間はみたほうが良さそうです。 日本にくるまでにいろいろ大変なのは理解できるのですが… アメリカ国内で２週間くらいかかるのはなんでなんでしょうか？
スマホの車載ホルダーを探しているのですが、粘着式だとどうもうまく固定できません。 粘着式以外の商品でおすすめの商品があったら教えてください。
楽天ブックスで注文した商品に関する質問です. 先月の21日に楽天ブックスで, CDを4点注文しました. そのうち3点は在庫があったので, すぐに調達されたようです. ただ, 残りの1点は注文時の発送目安が「取り寄せ（通常3～9日程度で発送）」で, 取り寄せ期限は今月の4日. さらに「期限内に入荷できなかった場合, 商品をキャンセルさせていただきます」と, 「注文・配送状況の確認」ページに, 今月4日の夕方前までは記載されていました. つまり, 7月4日までに未入荷商品1点を確保できなければ, 楽天ブックスの都合により当該商品はキャンセルする, と明記されていたのです. ところが, 4日の夕方過ぎになって「注文・配送状況の確認」ページを見てみると, 取り寄せ期限が, 今月の22日に書き換えられていました. 結局, 在庫ありだった3点も含め, 注文した商品の配送状況は, 現在も「未発送（一部調達済）」のままです. その日のうちに楽天ブックスに問い合わせましたが, 翌日届いた回答メールは, 楽天お得意の「のらりくらりかわす」内容で, こちらの要求は完全無視でした. 問合せで私は, 無断で取り寄せ期限を延ばしたことは容認できないので, 期限延長を直ちに取り消すよう書きました. しかし, 回答メールに書かれていたことは, * 当該商品はまだ入荷できておらず, 勝手ながら発送予定期限を延長して, 引き続き商品手配に努めております. * 当該商品のみキャンセルすれば, 在庫ありだった商品3点は発送準備が終了しているので, すぐに配達されます. 要するに, 取り寄せ期限延長は取り消さない. すぐに発送してほしければ, 入荷待ちの商品はキャンセルしろ, ということです. 楽天ブックスの都合でキャンセルではなく, 購入者都合でキャンセルさせることにより, ポイントの付与と返還に関する条件を, 楽天にとって有利なものにする狙いでしょう. 私は, 楽天のこのやり方を認めるつもりはありません. 肝心な質問が最後になってしまいましたが, こういうケースでは, どこに相談するのが最善でしょうか. 警察は大袈裟だと思うのですが, 弁護士に相談すれば費用がかかり過ぎるだろうし... ネット通販で, 過去にこのような事態を経験していないので, どうするのが良いのか, よく分かりません. ただ, 今月の22日になって, 取り寄せ期限の再延長もあり得るので, 放置はできないと考えています. アドバイス, どうかよろしくお願い致します.
楽天でラッピング希望で購入しましたが、されないまま届きました。 こういう時、どうすれば良いでしょう？ メールを送りたいのですがうまい文章が思いつかなくて…。 ⚫︎商品欄に大切な人への贈り物にも、と書かれている。 ⚫︎ラッピング希望と明記し、了承メールが届いている ⚫︎商品自体は気に入ったが、包装されないならば別のショップで購入した。 ⚫︎正直返送してでもラッピングし直して欲しい気持ちはある。 五千円ほどの商品で、無料のラッピングです。 そこまで希望するのは厚かましい気もしていて、どういう風にメールを送れば良いでしょうか。 ネットショッピング側のご意見を聞けたら嬉しいです。
同じ洋服で違うウェブサイトをみると採寸が違ったりするし、実際届いた洋服を着てみるとサイズが違ったりします... どうしてこういう事がおきるのですか？数センチの誤差ならまだしも、たまに5センチ以上違う採寸があったりしてどっち？となります。 実際店へいって確かめられない（現在海外にいるため）ので、しょうじきとても困ります... 返品できない事もよくあるので、通販利用されてる方はどううまく通販利用しているのかお聞きしたいです。
先日、Amazonさんでキャップを注文したのですが、未だに届きません。 お届け予定日は、6月7日〜7月3日なのでもう過ぎています。発送日は5月29日でした。 発送されてから1ヶ月以上も待たせれることなんてありますか？ 昨日出品者に連絡しましたが、返信なしです。 どうするべきですかね？
楽天で商品を購入したのですが、７月３日の昨日に来てたららしく、不在票が入っていました。 確実に今週中には商品が欲しいのですが、こういった場合はどうすれば良いのでしょうか？ 一応 不在票のqrから配達申し込みはしたのですが、いつ来るかがわからなくて。 わかりにくい説明すいませんm(_ _)m
アマゾンのマーケットプレイスで同じショップから複数商品を購入した場合 その個々に350円かかってくるのでしょうか。
数日前に楽天の購入履歴をみると 1年前に何気に注文した商品が届いてないのに気付きました。 メールで問い合わせしましたが 配送状況を調べるのも三ヶ月以内じゃないので調査不可とのことで 商品の配送状況の確認ができかねます。 今回はご対応致しかねます。 と返事があり返金出来ないみたいです。 やはりどうにも出来ないでしょうか？ 商品は100%届いてないです。 どうかよろしくお願いします。
1週間ほど前にAmazonで商品を購入したのですがなかなか届きません。 そして、Amazonのサイトで確認したところこの写真の通関処理完了の文字が表示されていました。 これはいま日本で通関が完了したということでしょうか？ あとどのくらいで届くと考えられますか？
【画像あり】このリュックサックを探しています。 知っていたらAmazonか楽天市場の商品リンクを貼ってください。
以前ネットで靴を購入しようとしていたところ、兵庫のお店がすごく興味のある靴をたくさん取り揃えていました。はっきりとは覚えていないのですが、外国製品を主に取り扱っていて、「ESPORT」か「ES:PORT」のような店の名前だったと思います（読み方は分かりません）。 しばらくして再度ショップのサイトを見ようと思いましたが全くHITせず途方に暮れています。お気に入りに登録していましたがいつのまにか消してしまっていたため、当時の記憶を頼りに検索していましたが、万策尽きたので（自分の中で）この度投稿させていただきます。 もしお店のサイト等ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ともご回答いただけますよう、お願いいたします。
ＶＩＮＥ先取りプログラムのメンバーに選ばれ 　　試供品が自宅におくられてきた人いますか？？ ・・私のレビュー内容は　崇高な内容ではなく、 　　　amazonよりも　この商品は楽天のほうが安いよ！・・だとかそうした内容も多く含みます ・・なので、ＶＩＮＥメンバーって言うものは 　　ランダムにこういう方でも選ばれますって　カモフラージュに扱われているだけの気がしています どなたかＶＩＮＥ先取りプログラムメンバーになり 　　試供品が送られてきたことがある方はいますか？ どういったタイミングで、どんな試供品がおくられてくるのでしょう？？ 　　宜しければ教えて下さい　　よろしくお願い致します
FF15をセブンイレブンで予約したいのです だってライトニングさんの剣がもらえるんすよ でもさ、俺セブンイレブンでネット通販したことないんすよ いつもアマばっか で、セブンイレブンでネット予約したことあるひと どうでした？ 正常に届きましたか？ 不備はありませんでしたか？ よかったですか？ 教えて！！！！！１１１１１１１１
初めて米アマゾン(amazon.com)で買い物するのですが ドルで売られているものでもVISAとMasterCardのクレジットカードなら円でも直接購入できると聞きました。 質問は ①手数料等費用なしで購入できるのでしょうか？ ②為替レートは購入した時点(瞬間的時点)のレートが適用されるのでしょうか？ それとも、一定期間固定されたレートですか？
生鮮野菜をECで購入したいと思っておりますが、色々サービス事業者さんも多く詳しい方おすすめのサービス教えてください。
クレジットカードでの支払いを選択したのですが 想像では、ヤマトなどが家に来て商品を渡される時に、カードをスキャナーに通すと思ってたのですが 商品だけポストに入ってました これって、クレジットカードの番号を入力しただけで引き落とされてるんでしょうか？ ちゃんと支払が出来てるか心配です。
数日前からGmailに、海外の通販とその関連のモバイル決済サイトから他人の名前宛てでメールが届いています。 アカウントに自分以外がログインした履歴はありません。 サイトを確認しても、ログインしていないユーザーには問い合わせができない仕様なのか、問い合わせフォーム、アドレスが見当たりません。 この場合、こちらからこのアドレスを使うことをやめさせる手段はなく、こちら側がアドレスを迷惑メールに仕分けしておくか削除するかの二択しか対処方法はないのでしょうか? むしろ、こちら側でメールアドレスを削除する方がよいのでしょうか。 ご教示お願いいたします。
330ポイント溜まっているのですが 330円の商品(送料込み)を330ポイントで買ったら口座もクレジットカードも不要で、家に届くだけなんですか?(ポイントを使うを選んだら放置でいいの?)
ホームページやお店の問い合わせ欄を使おうと思うと。 httpになっています。私は、httpsでないと、使うのが嫌なんです。 httpsを使って問い合わせ欄を作るのって大変なんですか？ 出来たら、作り方教えて下さい。
通販でニッセン後払いにして商品を購入したんですが、時間指定で12〜14時にしたんですけどもし不在の場合、商品を玄関先に置いてってくれるんですか？
事務局 相手側に連絡してもいっこうに連絡が来ないので此方で質問させて下さいませm(__)m 私はメルカリでゲーム機 3DSを購入しました 「傷などはあるが 問題はない 」 と言われたのにも関わらず 3DSを受けとり 電源を入れたらゲーム機のサウンドが酷い音割れをしていて 耳に負担をかける程でした もしかして 発送時に何らかの原因でサウンドが壊れてしまったのかな?とも思いましたが… ﾌﾟﾚｲしてて気づきませんでした とも言われたので とにかく相手側に連絡して 返送 という形になったのですが 相手のご住所が書いてある紙を開封したときに捨ててしまい,どうも送れないのです 相手側に事情を話し,ご住所を教えて欲しいと連絡して,何日たってもいっこうに連絡が来ません… 事務局に連絡しても質問に沿わない回答が来て困っています 確かに紙を捨てた私が悪いとは思っています ですが「問題はない」というのが嘘なのか それともわかっていて発送したのか,そんな事は疑いたくないのですがここまで対応が遅いと疑ってしまいます… このような場合 どのように対処すれば宜しいのでしょうか…(T^T) 返金志手貰うのは諦めた方が良いのでしょうか…
※回答が得られないため、再掲させて頂きます。 amazonプライム会員が映画視聴などのサービスを受けられる、「Fire TV Stick」という機器があると思います。 https://www.amazon.co.jp/Amazon-W87CUN-Fire-TV-S … レビューを見ますと気になることが書かれていまして、「18歳以下の視聴制限」はオンにしても、トップページ内の「おすすめの日本映画」に、成人向けの成人向けのタイトルが表示されてしまうとのことでした。 もっとも、このレビューは昨年（2015年）秋のもののようですが。 レビューを書いた人の中には、この仕様を改善するようamazonに問合わせたようですが、その後どうなったのかわかりません。 現在でもこの使用は改善されていないのでしょうか。 改善されていなければ買うのもはばかられます。 それを確認したくて質問させて頂きました。
今回、身勝手ではありますが商品の購入をキャンセルしました。 その際、キャンセルした場合はキャンセル料をいただくと記載があったので支払い方法についてメールを送ったのですが1週間たっても返信がありません。 メールは既に3回は送っています。 商品は後払いなので届いた後の入金になるのですが、このまま発送まで連絡がない場合は商品の受取を拒否してキャンセル料を払えばいいのか、それとも購入しなければならないのか 回答の方よろしくお願いします。
楽天市場とAmazon使ったことないのですが、使いやすい注文しやすいポイントたまる等、何かメリットやデメリットありますか？ また、代金支払い方法も教えて下さい。 主にファッション・美容系で使いたいです。
6/9　下記の通販サイトで買い物をしました。 http://www.pleasuresnow.com/ 6/15　商品が手元に届き、カード会社からクレジット決済の通知もきました。 同じ商品を二点購入し、そのうちの一点の一部分に刺繍不良があったので、その日のうちに同商品・同カラーの刺繍がきちんとされている物と交換をしてほしいとメールをしました。 6/16　24時間たっても返事は無く、前日まで見れていた私が購入した商品のページが消えていました。 ですが、商品ページをweb保存していたのでその保存していたページを見ていたところ、商品ページでは「Made in the USA 」との記載となっていますが、手元に届いた商品の品質表示タグには 「Made in  VIETNAM」と書いてありました。 再度、交換してほしいという事と、商品ページには「Made in the USA 」の記載があるが、届いたのは「Made in  VIETNAM」ですが何故でしょうか？というメールを送りました。 6/17、今現在も何の連絡も無い状態です。このまま連絡がこないのでは…と心配です。 こういった場合、どのように対処すれば良いのでしょうか？
ネット通販で出来るだけ安く買い物しようと思って 色々商品について検索してたら http://www.slidy.win/ のサイトにたどり着いたんですが、 ここは詐欺サイトでしょうか？ 所々日本語が変だし責任者名も中華っぽいです。
浴衣通販サイトについて。 一万円以下 質の良い セット ↑等はありますか？ セットでなくても構いません！ 浴衣の質良いしお手頃価格だし このサイトおすすめだよ〜！ という所があったら教えて頂きたいです。 おすすめ通販サイトで1度購入された方だとより嬉しいです(≡・x・≡)
浴衣について 2つ質問です。 私は10代後半で浴衣を新しく買おうと思っているのですが… 男性 女性 それぞれウケの良い浴衣の 色 柄 等を教えて欲しいです。 個人的な感想でも構いません それと、お店を回って可愛い浴衣が無かった場合通販で買おうと迷っているのですが 10代に人気の浴衣通販サイト等あるでしょうか？ 普通の浴衣通販サイトでも構いません。 よろしくおねがいします！
先日の月曜にヤーマンからの商品未開封の物を返品しました。商品到着時には代引き支払いをしたので、返品の箱の中に入れる「返品・変換」の用紙に自分の通帳銀行名と口座を記入して郵送しました。 私はこういう事が初めてでよく分からず、なので母にいつくらいになれば返金されるのかを尋ねれば、あちら側が商品到着を確認してからじゃないかと言われました。私としては月曜日に郵便局の方から送らせて頂いたので、もうそろそろ返金されるのかな…と考えていますが、実際にはどれくらいすれば通帳へ返金されるのでしょうか…？
PayPal支払い ebayで中国から購入した商品が、気に入らなかったので、送料こちら持ちで返品しましたが、追跡番号付きだと送料が高くなるため普通郵便で返送しました。 前回この様な方法で２度PayPalから返金していただいていた時に、"次回からはこの様な方法では返金出来ないので、～こうして下さい"という案内は一切なく、勝手に「特別扱い」となっていて、本来は1度しか適応出来ないものなのだと一点張りで、返金に応じません。挙げ句には、２度目に返金した分を、もう一度審査し直すから逆にこちらへ返金していただくかもしれないと言ってきたし、前回の２度のPayPalとの電話のやり取りを調べると言っていたのはどうなったんだ！と問い詰めたら、調べられない、ハッタリだったようです。 PayPalは、アメリカの会社らしいのですが、中国人は、低脳のクズばかりだとつくづく感じます。低脳クズの造るものだから安いと思って購入しているけど、犯罪者以下だとつくづく思わざる終えませんでした。 出品者は中国国籍で、会社も大きいとPayPalは言っていましたが、4月に返送して日本の郵便局は4月内に出国していて、中国の郵便局に問い合わせたら、答える義務がないという回答だったようです。受け取っていても、受け取っていないという可能性が高いと日本の郵便局の方は言っていました。 …どうしたら良いですか？
夜分遅くに失礼します わたしはさきほど theKISSのディズニーコラボのアリエルの指輪をネットで買いましてさきほどコンビニで入金をすませました。 入金をすましたあとに サイズが違うことに気付きました、 サイトはDeNAショッピングというサイトです まだあっちからは発送されてなく 今お問い合わせをすれば サイズの交換などしてもらえるのでしょうか？ 詳しい方お願いします。 また できなかった場合 わたしの住んでる地元の店でサイズ直ししてもらおうとおもってるのですが この指輪わサイズ直しできるのでしょうか？ お願いしますm(*_ _)m
それはなぜでしょうか？
この通販サイトはあやしいですか？ http://www.vividvivid.site/ 会社名は「Innovigent,Inc-Vividvivid株式会社」と記載されていますが、検索しても全く出てきません。 アドレスにne.jpやco.jpが無ければあやしいと思っていいのでしょうか。 自転車を探していたらこのサイトを見つけたのですが、通常の半額程度であまりにも安いので…
通販サイトのロハコは何時に注文しても翌日に届くのでしょうか？例えば今から注文しても明日届くのですか？届いたとしても午後や夜の便になるのでしょうか？サイトを見てみましたがそこまでは書いてあるか見つけられなかったのですが・・
ジャパネットたかたでエアコンを購入して　ちゃんと訪問日に業者がこられた方いますか？ 　エアコンをジャパネットで購入したあとにイロイロ調べましたら　あまりの評価の悪さにビックリしました。 取り付け訪問日は3日後なんですが 商品なエアコンの発送もまだみたいです。 先に商品送られてくるんですよね？ あまりの評価の悪さにちゃんと訪問日に業者がきて　きちんとした取り付けた方が逆にいるのかきになりました。
haco!のオンラインショップで商品を注文したのですが、キャンセルしたいです。支払はコンビニで払うようにしました。 いろいろ調べてみてキャンセルできないことはわかったのですが、コンビニでの支払期限が切れると、注文したことはなかったことになるのでしょうか？何か手数料のようなものを払ったりしないといけないのでしょうか…。
amazonで注文したものが不良品だったので返品リクエストをして書類を印刷し、ダンボールに貼り、荷造り完了したのですが、これをコンビニに持って行って着払い伝票を書いてそのままお願いすればちゃんと返品できますか？
amazonで注文した商品が不良品だったので返送しようと思って荷造り完了したのですが、amazonに事前に連絡しないでいきなり送っても大丈夫ですか？
Singpostで中国から運ばれてくる予定です。5月28日に深センを出ています。 シンガポールに数日後着し、そのあと動きがなく、6月4日「parcel dispatched from original office」、6月9日に「Shipmnet arrived at destination country」。 そのあとどこで探すことが出来るか教えていただけませんでしょうか。 MPで始まる追跡番号は、日本郵便ではないそうです。日本郵便の問い合わせセンターに聞きました。 MPは日通メールプラスとの情報を見つけたものの、日通のサイトでは該当がありませんでした。 発送元は一度問い合わせ、シンガポールを確かに出ていると返事があっただけです。 欧米の通販もよく使いますが、同じくらい時間がかかっていて閉口しております。
Amazonで何か注文して支払いの画面でその商品についてきた割引クーポンだけを使って既にプールしていたアマゾンギフト件を使わないようにして注文を確定することはできるんでしょうか？ どうすればいいんでしょうか？
ある品物が通販でしか販売されてません。同じ体験された方、いらっしゃいませんか？私は通販があまり信用出来ません。
楽天などで高評価の店の自社サイトでの購入経験のある方に 楽天市場やアマゾン、ヤフーショッピングに出店していて、まあまあ高評価のお店の、自社サイトで購入したことがある方、問題なくお買い物できましたか？ そういうお店は比較的安心でしょうか？
通販で20万程度のルームランナーを買おうとしています。信用して大丈夫でしょうか？
Amazonで6月9日に届く予定の荷物が6月8日に届くことってありますか？
タイトルの通りですが、昔…できれば平成ではなく、電車やバスが出来たばかりの、できるだけ古い時刻表が欲しいです！ 鉄道、バス、どちらでもいいので古い時刻表の本はどこに売っていますか？ どうしても読んでみたいです。 通販…Amazonや楽天などで、なんと調べたらいいのか教えてください(_ _) リンクでも可です。 お願いします！
つい先ほど、Amazonで買い物をしたのですが、 支払いを現在いるカナダの銀行のVISAデビットカードで支払いました。 アカウントは日本のものなのですが、確認メールなどが来ないため、 支払いが完了しているのか不安です。 アカウントサービスから見てみたら、【発送準備中】になっているのですが これは支払いは完了しているのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答をお願いいたします。
先日、http://www.sweerallure.pw/で買い物をして振り込みまでしました。1日しかたっていませんが連絡がなく怪しいなと思い始めました。どなたかこのサイトで買い物した方がいらっしゃいますか？
野村証券のキャンペーンの電子クーポンプレゼントでアマゾンギフト券２００円分ですが、もらいました。 Ｅメールが送られてきてギフト券番号が記載されていました。 「アマゾンの買い物時に上記ギフト券番号をご利用ください」と書かれています。 しかし、アマゾンの買い物時に、いつその番号を入力するのかわかりません。 いつもアマゾンで買い物をして買い物かごに入れて自分の暗証番号を入力してクリックするだけです。 ギフト券番号を入力するような項目がないのですが、どうしたら使えるのですか？
先ほどAmazonの中古でCD(レンタル落ち)を購入したのですが届いたものがケースの蓋は破損していて真っ二つセロハンでくっつけている状態で、ひび割れだらけです。どう見ても状態は最悪です。説明では状態は良いになっていました｡ 説明には記載がないもので届いたときは驚きました。 返品をしたいのですができるのでしょうか？ ①上記の状態で返品ができますか？ ②送料はこちらもちになってしまうのでしょうか？ ③送るとしたらどうやって返送すればいいのですか？ プリンターやパソコンなどはなくスマホのみです。プリンターなどなくても返品できるそうなのですがAmazonの返品の説明をみてもイマイチよくわかりません。 ④この状態で必要なものはなんですか？ ⑤届いたものがまとめてだったので(同梱して欲しいとこちらが頼みました)ダンボールがかなり大きく、ＣＤ1枚送りかえすには大きすぎると思うのですが代用品(茶封筒など)を使ってもいいのでしょうか？ ⑤配送業者は郵便局でゆうパックの着払いで送っても大丈夫なのでしょうか？ ⑥どういう風に梱包して、何を同梱すればいいのか、宛名などはどうすれば良いのか、を教えて頂きたいです。 理解力が足りないので、詳しい方 ゛わかりやすく゛説明をお願いします｡ 何か足りないことがあれば補足致しますのでよろしくお願いします。
amazonの注文時「ご注文の際は必ずローマ字表記の個人名でお願いします。」と ありましたが具体的にどうすればいいのでしょうか amazonのお届け先住所をローマ表示で追加しようとしましたが国の所にjapanが入力出来ません。 個人名だけローマ字表記で良いのでしょうか、教えて下さいお願いします。
イケアのSPRUTTキャビネットを探しているのですが まったく見つからず、Amazonには6万くらいのがありますが 9900円の商品なので2万以内で探しておりました。 どちらかに在庫あるところ知ってる方、教えてください。 安全なところでお願いします。。
DVDの初回限定版について質問です。 今日、おそ松さんの4巻をアマゾンで購入しました。発売日は確か1ヶ月ちょっと前くらいだったと思います。 初回限定版を望んでいるのですが…もう売り切れて特典なしのものが届くのでしょうか？不安です; ;
郵便 配達料金について 今、ネットで フリマーケット利用しています。 そこで送料についての質問なんですが 最低料金について。 ハガキは52円ですよね？ 郵便のホームページを見ると 封筒で送る場合の最低料金が 定型方郵便で82円と記載されています。 ところがフリマを見ていると あちこちで 商品代420円+送料62円← (↑この商品は切手でした) などと書かれており、62円ってなんだ？と思い 郵便HPを見ましたら第三？郵便となっておりました。定期的に送る…みたいなのがかいてあり、よくわかりませんでした。 少しわかりやすく説明してほしいのですが 定型郵便25g以内＝82円と 第三郵便50g＝62円 あ、今サイトを見てて見落としていたのですが ミニレター？25g以内＝62円 と書いてありました。 それぞれの意味や違いと、 その出品者さん達はどの方法で送ってるのでしょうか？ 文章がわかりづらくてすみません(>_<)
初めて海外の通販サイトを利用して、レコードを2枚注文したのですが、販売会社からこのようなメールが届きました。 Is there any specific customs declaration value you would like on this order? 返信してほしいとのことなのですが、どういうことなのか、どう返したらいいのか分かりません。教えてください。
現在、通販トラブルの事で困っております。 どのようにしたら良いのか、ご助言を頂けたらと思います。 経緯を申しますと3月28日に手芸パーツの通販ショップに注文いたしまして、すぐに自動メールが来ました。 その際、このメールの時点で注文が確定しておりますので、ご都合の良い時にご入金くださいとあったので、すぐに入金すると、その日のうちに「商品代金の入金有難うございました。クリックポストでの発送になりますので、4営業日内に発送完了メールと追跡番号をお知らせします」という内容でした。 4日以上過ぎてもメールが届かないので、HPを拝見すると休業に入られておりました。 http://momonosizai.cart.fc2.com/ 確かに注文時、4月に入ると長期休みに入るという文面はHPに記されていたと思いますが、いつからという期日の記載はありませんでした。 現在のHP上の休業前の注文集中のため発送が遅れているという文面を信じ、しばらく待っていましたが何の返答もないので こちらから注文時に頂いたメールのアドレスにこれまで3度メールを差し上げましたが一向にお返事がありません。 初めて利用するお店でしたので、住所、電話番号等一切控えておりませんでしたので 消費者生活センターのようなところでも相談にのっていただけるかどうかわかりません。 利用したショップの姉妹店（服飾部）を見つけ、お問い合わせのコーナーに資材部さんの情報を教えて欲しい旨をメールいたしましたが何の回答も頂けないままでした。 HP上には5月中旬に再開予定とありますが、いまだに連絡がつかない状態です。 金額的には1,000円程度ですので、大きな被害ではないのですが このままでは悔しい気持ちと、注文品の中に1点、遅れても欲しいパーツもあり困っています。 このまま再開されるのを待つよりしかたないでしょうか？ 長い文面で申し訳ありません。 どうぞ、ご助言をお願い致します。
アマゾンで注文した品が、イギリスより発送されたようなのですが、期日が過ぎても届かなかったので問い合わせしました。 （問い合わせ内容） 荷物が届かない。いつ届くのか教えてください。 （一応英語でも書きました。英文では、I have not received item.Please kindly let me know when the item will be delivered immediately.と書いて送信） それに対する返信が、英語で戻ってきました。 （返信内容） Hi Thank you for your email. We have passed this to the appropriate team, and we will get back to you very shortly. Thank you for your patience. Kind Regards,Sara Fahmy,Customer Advisor 英語が不得手なので、再発送したということなのか、こちらは発送しているんだからもう少し待ってということなのか、悩んでいます。 今後の対応も変わってくるので、どうか、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
支援金受け取り方法
先日招き商会（http://maneki.info/）という通販サイトでたばこの注文をしたのですが、このサイト一通り見てもキャンセル手順や送料のまとめなどがありませんでした。 よく見るとサイトには問い合わせの電話番号もメールアドレスも明記していません。 このようなサイトで注文した商品をキャンセルするにはどのようにしたらよいのでしょうか？ 支払期限は申込日より五日、申し込みの有効期限が注文日より七日となっているのでそれまで待てばいいですか？ 注文確定のメールには振り込み後メーカー発注とありました。 きちんと確認しなかった自分が悪いのですがどうしたらよいかわかりません。 よろしくお願いします。
少し前からです。以前はサインインする時に「サインインしたままにする」というチェックボックスがあり、一度サインインすると暫くは「○○さん」と名前が出ていました。 それが最近、チェックボックスが無くなり、サインイン状態から商品を検索すると再び未サインイン状態になるようになりました。 更にその状態で商品をカートに入れ、カートの中を見るとまたサインイン状態になり、「カートに商品はない」と表示され、永遠に購入手続きが出来ないのです。 そのため未サインイン状態でカートに商品が３つ入っていますが、何が入っているかも確認出来ない状態です。 どなたか原因と解決方法をご存じでしたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
http://www.ido-accessory.top/ こちらのサイトは詐欺サイトですか？ 入金を終え、発送の連絡が来てから2週間経っても商品が届きません。 お問い合わせのメールも殆ど返事が来ない状態です。
ヤフーショッピングにてクレジット決済を使用しました。 決済手続き後、数日経ってからストアのほうから支払い料金の変更通知メールがとどきました。 決済金額の送料が５００円ほど増えるという内容の通知でした。 例:合計額10500円→11000円(10500円は決済手続き済み) ストアに問い合わせたところ、以下の内容が返ってきたのですが、これは1050０円の処理はまだ完了していないから再度11000を決済しろという解釈でよろしいのでしょうか？ 以上、宜しくお願いいたします。
amazonでコンビニ支払いをしたいのですがメールのところあたりの動作は理解出来てますがコンビニでどのように払えばいいか分からないので教えてください。
【インターネット通販の謎】ネット通販を利用する人の大半がAmazonや楽天市場で購入しているのですが、購入者の大半は送料、ポイント分を含めての最安値のショップで購入しているのですがごく一部の人は最安値から2番目の店を選択する人が一定数いるわけです。 その差は数十円ですがこの行動の意味を科学的に何と呼ばれる消費行動なのか教えてください。 なぜわざわざ最安値の店ではなく最安値から2番目の店で数十円高く人は購入するのか。 常連かと思って調べても一見さんで初購入のお客様で、しかも最安値の店もチェックしているのです。 最安値の店を知っていながら、わざわざ数十円。たかが数十円ですが高い店で買っている。 その商品は在庫を保有しているような商品ではなくメーカー直送品でネットショップでの商品の質の違いはなく同じ商品が届きます。 なぜこんな変な消費行動を取る人が一定数いるのでしょう？ ちなみに最安値から3番目に高い店は売れていません。2番目に高い店だけ売れる。なぜ？
skitdolceで物を予約注文したのですがキャンセルしたいです 利用規約には返品、キャンセルは受け付けていませんと書かれていました 発送は宅急便なのですがキャンセルする方法は無視する方法しかないのでしょうか？
メルカリ便をずっと利用していて、私自身理解しているつもりですが、教えてください！ 特にファミマの店員さんが居れば助かります！！ メルカリで購入されたものを、宅急便コンパクトの専用BOXで発送しました。 ファミリーマートに行きファミポートで先にレシートを発行し、専用BOX65円(送料380円のもの)をレジで購入し、その場で商品を箱詰めし、ぴったりBOXに収まる状態でテープできちんと封をしました。店員も見てます。 対応した店員が「トレーニング中」という札をつけていたので少し不安ではありました。 宅急便コンパクトの専用BOXなのに、その店員がメジャーを持ってきて、箱のサイズを図り始めました。 バカかと思いましたが待っていたら、「60サイズで大丈夫すね。」と言われました。 「これ、宅急便じゃなくて宅急便コンパクトの専用の箱なんで60サイズとか関係ないと思うんですけど？」と言ったら、あたふたしながら、「一応、サイズは図ることになっておりまして･･･」と言うので、図ったところで重さがオーバーしてなければ(ちなみに1kg未満)送料変わらないのにな、と思いました。 でも図るかどうかは(図ってる店員に遭遇したのは初めてでしたが)彼の自由なので（笑）、支払いはないのでそれで終了しました。 あの店員が無知で、60サイズですねと口走っただけで、特に気にしてなかったのですが、送料が600円と表示されてることに帰宅してから気づきました！ あの店員が言った通り、宅急便コンパクトではなく宅急便60サイズの料金です。 質問) これは、店員がレジでの操作の際に「宅急便60サイズ」を選択したからこうなったのでしょうか？ もしかして、私がメルカリの取引画面での操作を誤り、サイズの選択を間違えて「中～大型サイズ-宅急便」を選択してしまっていたのでしょうか？(覚えていません、、汗) 私がメルカリの画面で選んだ発送方法に関係なく、ファミマのレジ操作で実際の荷物に準じて変更することができるのでしょうか？！ 気づいた時にメルカリで事務局に問い合わせしましたがまだ返事はありません。 今から1日前のことです。今現在、商品は配送済みになっており、購入者からの受取評価はまだです。 質問) メルカリ便の問い合わせはヤマトではなくメルカリ事務局にしろと記載されてますが、これはファミマに問い合わせてもいいものでしょうか？ 回答お願い致します(><)！！
paypal知ってますか？ 海外のブランドを公式通販で購入したいのですがクレジットカードかpaypalしかなくて...クレジットカードがないのでpaypalで支払いをしようと思うのですが...初めてなものでどうなんでしょうか？(><)おしえてください。
実家の母に頼まれて、楽天市場のショップで品物を注文しようとした時に、送料無料と書いてある品物でしたが、送料に関して北海道、沖縄、離島は別途送料がかかる場合がございます。と書いてあり 問い合わせメールフォームから、北海道の函館市は送料かかりますか?と問い合わせました。 ショップ担当者からの返答は「札幌の場合は送料無料です」との事でした。函館市はときいたのですが札幌の場合は送料無料というのは、どういう意味なのでしょうか? 札幌の場合は無料だけど函館は有料、札幌の場合(函館も)無料…どのように解釈したらいいのでしょうか 今日仕事から帰宅したらそのショップに電話をして聞いてみますが、その前にこちらで質問させてもらいました
ＤＶＤを通販で代引き購入したのですが、同じ金額（発送名は変えるとサイトに記載有）で配達されてきたので受け取りをしたのですが空のＤＶＤでした。直ぐにメールで確認した所、未発送でした。金額も同額なのでグルだと思われます。直ぐに本サイトのメールにキャンセル通知をしましたが、強行に送って来ると思われます。勿論受け取り拒否するつもりです。問題はないでしょうか？
至急で教えていただきたいです！楽天市場とのトラブル 楽天市場を利用しています。 先々月から、急に楽天市場にログインできなくなり、「規約違反があり、ログインに制限がかかっている」とのエラーメッセージがでました。 そのため、なんの規約違反をしてるのか、どうすればいいのか楽天市場に問い合わせをしたところ、その件については一切回答できないといわれました。 また、現状再開の予定はないとのことでした。 その状態が2ヶ月近く続いているので、もう楽天市場を退会しようと思っているのですが、退会もログインしないとできないんです。 なので、再度楽天市場にログイン制限されて使えないならもう退会したい旨伝えたのですら、退会もできないといわれました。 私としては、理由も知らされず、今のところ無期限で利用ができない状態で自分名義の登録がネット上にあることが気持ち悪いのですが、私には退会を申し出る権利はないのでしょうか。 できれば規約違反の理由も知りたいのですが、それも教えてもらえないものなのでしょうか…。 それであれば、無作為にいきなり利用停止させることもできてしまうと思うのですが…。 だれか、こういったお話に詳しい方がいたら、法律的なことや楽天市場への交渉の仕方など、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
至急で教えていただきたいです！楽天市場とのトラブル 楽天市場を利用しています。 先々月から、急に楽天市場にログインできなくなり、「規約違反があり、ログインに制限がかかっている」とのエラーメッセージがでました。 そのため、なんの規約違反をしてるのか、どうすればいいのか楽天市場に問い合わせをしたところ、その件については一切回答できないといわれました。 また、現状再開の予定はないとのことでした。 その状態が2ヶ月近く続いているので、もう楽天市場を退会しようと思っているのですが、退会もログインしないとできないんです。 なので、再度楽天市場にログイン制限されて使えないならもう退会したい旨伝えたのですら、退会もできないといわれました。 私としては、理由も知らされず、今のところ無期限で利用ができない状態で自分名義の登録がネット上にあることが気持ち悪いのですが、私には退会を申し出る権利はないのでしょうか。 できれば規約違反の理由も知りたいのですが、それも教えてもらえないものなのでしょうか…。 それであれば、無作為にいきなり利用停止させることもできてしまうと思うのですが…。 だれか、こういったお話に詳しい方がいたら、法律的なことや楽天市場への交渉の仕方など、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
たった今劇場版ガルパンのブルーレイをアニメイトオンラインショップで購入したのですが お取り寄せと記されていました。 「メーカー在庫がある場合は、取り寄せ後発送いたします。」 と記されており、在庫が無い場合はキャンセルと記されています。 予約するのが遅かった私に責任が有るのですが、もしキャンセルになってしまったら死んでも死に切れません。 このようにメーカーの在庫が無くなるという状況はよく起こりうる事なのでしょうか？
アマゾンで購入してた商品を返品しようとしてそのメールも送って返品をしても良いですという内容と共に返品期限が書かれたメールが届いたのですが、それは絶対返品しないといけないのでしょうか？やっぱり買って持っておこうと思ってそのまま持って返品しないというのはいけないのでしょうか？
【Amazonレビューで】「本レビューはメーカー提供品です】と記載されているレビュワーがいっぱいいますが、どうやってメーカーからレビュー用の商品が貰えるのですか？ どこでレビュワーになりたいと申請出来るのでしょう？ Amazonレビューに詳しい人、教えてください。
wishという通販サイトは怪しいですか？ 海外の通販サイトらしいです。 あるサイトで、怪しいサイトを見分けるために「南京錠マークが付いているか、無料取得できるメールアドレスを使ってないか」を調べるよう書かれていました。 サイトには南京錠マークはありましたが、メールアドレスは自分には発見できませんでした。 また、他のサイトで「代引き対応していない通販サイトは怪しい」との指摘があり、調べてみるとクレジットカードかデビットカードのみの支払いということでした。 Google playでのレビューは高めですが、「商品が安い」という評価が多く、対応についてはマイナスなレビューが目立ちました。 回答よろしくお願いします。
アマゾンの当日お急ぎ便はどうやったら使えるのでしょうか？ 私はアマゾンのプライム会員でお急ぎ便は使った事がありますが、当日お急ぎ便は使ったことがありません。 使えるための条件など教えてください。 ハッキリは言えませんが私の住んでいる地域は日本地図の真ん中周辺です。 よろしくお願いします。
amazonのレビューで「購入していない人」がレビューするには amazonのアカウントを自分のものと家族のものを使っています。 どちらも登録しただけで使っていないアカウントではなく、 クレジットカードで日常的に買い物をしているアカウントなのですが、 私のアカウントからはamazonで購入していないものもレビューでき、 家族のアカウントからは購入していないものはレビューできません。 この違いはなんなのですか？ 購入した・しない表示がついたのも以前からではなかったと思うのですが、 はじめて注文した日などが関係するのでしょうか？ よろしくおねがいします。
BOOTHで、コンビニ支払いでサークルKのKステーションで、払おうとしています。 各種支払い→6桁の番号をお持ちの方って書いてあるのですが、それは、受け付け番号で良いのですか？
楽天のラクマって何ですか？
Amazonで何か買う時ってカード払いですか？
ネットでの商品購入履歴の見方
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9284777.html にて質問させてもらった者です。 詐欺と思われる通販サイト→http://www.nicinicodouga.top/ で注文してしまい、その際に本名・住所・電話番号などの個人情報を入力してしまいました。 上のリンクの質問で、できることなら登録情報を変更したほうがいいと言われたので、適当な住所などに変更しました。 それで、今は迷惑メールくらいしか影響はないのですが、変な電話がかかってきたり、勝手に荷物が送られてきたりなどないかが心配です。 もう永遠に無視するに限るのでしょうか？ 不安でいっぱいなので質問しました。
Dellのパソコン買おうと思ってます。 Dellは5/19まで送料無料キャンペーン？(間違ってたらごめんなさい)があって、今は明日まで9000円割引キャンペーンをやっています。 注文は明日した方がいいでしょうか？ それとも、次のキャンペーンを待った方がいいのでしょうか？キャンペーンの傾向などわかる人が居たら教えて下さい！
いろんな通販知りたいです＾＠＾
この通販サイト→http://www.nicinicodouga.top/ である商品を注文して、支払いまで進み銀行振込でお金を振り込みました。 しかし振り込んだあと数日程メールもなく、お問い合わせしても返ってきません。 そこで恥ずかしながら怪しいと思い、調べてみたところ詐欺サイトの可能性があるとわかりました。 もうお金を振り込んでしまったのですが、どうすればよいでしょうか？
通販商品の使用感を知りたくて検索してみると、 その商品のためだけに、綺麗にまとめられたサイトばかりがヒットします。 一般の方が、web技術と文章能力を駆使してわかりやすいようにまとめ上げているのかもしれませんが、 綺麗にまとめられている分、記事が嘘くさく感じてしまいます。 ごく普通の個人ブログなどで書かれているような使用感を読んでみたいのですが、 良い検索方法などありましたら教えて下さい。
amazonが送料有料になりましたが、楽天市場と比較してどっちが得・オススメですか？ ネットショッピングする時はamazonをずっと利用してきたのですが、送料が有料になってしまった ので、今後は楽天市場も利用することも考えております。 ですが、楽天市場はサイトのレイアウト？が見づらく、送料も掛かる為、一度も使用したことが ありませんでした。 両方使ったことのある方に、意見を御聞きしたいのですが、送料が有料になったamazonと 楽天市場ではどちらがオススメでしょうか？ 様々な観点から意見を聞きたく、宜しくお願い致します。
Amazonの機能で個人的に気になったAmazonの商品をリスト化しておく「ほしい物リスト」ですが、自分のリスト内に確実にある商品名(参考画像なら猫語の教科書など)を検索しても「検索結果は 0 件です 」と表示されます。ここはほしい物リストを検索するところじゃないんでしょうか、教えて下さい。
IKEAのspruttキャビネットが欲しくてネット中探しているのですが、どこも完売で……( ´•̥＿•̥` )店舗へは遠くて行く事も出来ません。 Amazonで6万などで販売ありましたが、元々は9990円で販売されている品物なので、出来れば15000円程までで購入出来たらと思っています。どなたかネットで取り扱っている所をご存知の方がいましたら教えて頂けないでしょうか？(´ฅωฅ｀)
返品、またはクーリングオフみたいな制度は利用出来ないですか？ とにかく半年で回も故障なんて先が思いやられるんで何とかご教授を願いします。 ちなみに機種は富士通ESPRIMO、WD2/Sです。 何とか良い方法を教えて下さい。
このスパイク正規品でしょうか？ 送料とかがかなり高いのでしょうか？
こんにちは。個人輸入のために登録したサイトなのですが、注文していない商品の入金を求める電話がきました。(注文履歴、登録アドレスのメールを見ても注文完了メールはどこにもありませんでした) それについての請求書？を送ったと言われたのですが、どこにも届いていませんでした。 ちなみに電話はH&B本社でなく他のところの人のようです。 これは詐欺でしょうか？また、そうだった場合どうすればよいでしょうか。また、たとえばH&B本社から連絡が来て注文していないと言っても何か言われて払わなければいけなくなった場合、どうすればいいかも教えてください。
トレース台を買おうと思っています。 Amazonや価格．COMなどで調べてみたのですが、レビューも少なく似たようなものが多いためどの商品を買えばいいかわかりませんでした。 （；´・д・） 金額の上限はないです。 購入後は漫画を描くために使おうと思っています。 できれば、傾斜が付いているものが好ましいです。 A3のものが望ましいです 選び方やアドバイス等ありましたらよろしくお願いします(*＾▽＾*)
ネットショップで商品を購入動作は、とても複雑だと思います。 しかし、パソコンで動かせる動作は、プログラムミングで全て出来るらしいです。 事実、ネット通販の商品をプログラムで購入するシステムがあります。 原理的にはどういう方法で、商品を購入しているのでしょうか？ 言語は特に問いません。プログラムが、例えば、Amazon で商品を購入する時、 どのような動作、信号を送っているのか、知りたいです とてもアバウトでも構いません。 よろしくお願いします。
楽天市場でテレビを買おうと思います。 その際に、デメリットなどありましたら教えてください。
スプラトゥーンのアミーボやWiUなどの凄く人気のある商品を買い占める際利用するのはネット予約か店頭予約のどちらですか? それと、利用する店も教えていただけたら幸いです。 5月28日から予約開始のスプラトゥーンシオカラーズアミーボを買い占めようと考えている方を中心に回答を待っています。
受験プロデューサー加藤からCrossBrainBorderを9800でコンビニ決済で買いましたがいつ頃送られるのですか？ CrossBrainBorder購入したことある方からの返信があれば心強いです。
Amazonの注射器の先端部分が丸いので尖らせるにはどうすればいいですか？
業者に、楽天GOLDを使ってページ制作をして貰ったのですが、その後業者が倒産してしまって困っています。そもそもＦＴＴＰを使って・・・ってなんだ！ＣＳＳファイルってなんだ！といったど素人です。 ともかく！極めて簡単なご説明していただけると嬉しいです！
大至急！！！！！！！！！ Amazonで代引きで注文したのですが、確認メールが来ません。メールは必要ですか？メールが来ないとどうなりますか？
もしamazonプライムに登録するとしたとき、クレジット以外はありますか。それとも、amazonカードを作って、月3,900円毎回払うんですか。
4/24にヤフーショッピングで、「カトイチ」　という店舗から「Slider スライドラック ハイタイプ」という10,000円のものを2個購入手続きを致しました。土日祝を除き3～7日で発送、ということで、平日4/25 4/26 4/27 4/28 5/2 5/6 5/9と待ち、平日8日目の5/10に届くと思っていたら来ませんでしたので問い合わせましたところ、翌日5/11に届きました。しかし、注文の際、「お届け先」を息子のところにしていたのですが、請求先の私のところに来たのです。そのことを更問したところ、翌日5/12の16時頃に取りに来たので、その時は息子のところに再度送ってくれるものだと思っていましたが、21:25に一方的にそのまま返品＝キャンセルのメールがヤフーより届きました。店舗側からの謝罪の言葉も一切ありません。更に今現在、同じ商品が私の購入した価格より3,800円高く設定されており、10,000円では売りたくなかったのではないかという疑問と、一方的なキャンセルに待たされたことも相まって泣き寝入りする気にもなれなく納得がいかない次第です。相談すべきところがあればお教え下さい。 また、私と息子の個人情報であるメール、携帯番号や住所がこんないい加減でずさんな店に行き渡ったかと思うと恐ろしくて仕方ありません。 そこで、お教え下さい。支払いはクレジットカード払いにしたのですが、クレジットカードの番号というのは、店舗側でも把握できているのでしょうか。把握できているとすれば、怒りや恐ろしいを通り越した、大変不安で不快な気持ちです。
海外製品(衣類)取り扱いのサイトは信頼できるものなのか知恵を借りたいです このサイトの http://www.jpzentai.com/japan-wholesale-127_467. … このお洋服の購入を検討しています http://www.jpzentai.com/japan-product-11479.html 最近詐欺サイトが増えているので 詳しい方アドバイスをお願いいたします
Amazonでは Amazon自身が販売している新品の他にも、中古品で出品されている品物もあります。 価格も下は １円という只同然から、中には定価の倍以上の値がついているものもあります。 １円というのは出品者が ただ捨てるよりも 欲しい人に譲って処分したいんだろうと思いますが、 定価の倍以上というのは どういう理由があるのでしょうか？ 絶版になったからと言って、そんなにプレミアがつくとは思えません。 例えば フランス語の参考書なんですが、定価が確か 3000円くらいの本が 10倍以上の値段で出品されていました。
商品を2点コンビニ支払いで注文しました。 ひとつはアマゾンではなく店舗が発送する商品で、もうひとつは予約注文（今月末が発売日）の商品です。 しかし、一向にお支払番号の連絡が届きません。 メールアドレスは間違っていませんし、見落としても居ません（そのためのメールアドレスを作ったのでamazonからのメールしか届かない） これは待っていれば連絡が来るでしょうか？
ヘルメットを通販で商品プラス送料を支払い購入し、試着時に不良品だと気づき、その旨店舗にメールし、返品できるか問い合わせました。 結果、商品は送らず、商品代は返金するとの事。 それなら送料も返金してと思ってしまうのですが、それは無茶な話ですか？ 多少加工すれば使えない事はないかなとは思うのですが。 規定には、不良品なら着払いで返品と書いてあり、今回の条件取引は書いていませんでした。 ご意見お願いします。
ドスパラでノートPCをクレカ一括で買う予定なのですが 支払い方法のところで気になった事があるので質問させていただきます。 クレジットカードの支払い方法で ○○回数払い、リボ払いとあったのですが いまいち違いがわかりません。 詳しい方お待ちしております。
至急お願いします。 駿河屋というサイトで通販を先ほどしてきました。ですが登録した後、完了となったのですが記載されている確認のメールが届きません。機械音痴でよくわからないのですが機種はiPhone6でEメール？しか受け取れないやつだったかもしれません。 ちなみにツイッターを同じアドレスでやった時は成功しました。このアドレスじゃダメなのでしょうかお願いします
突然ですがエプソンプロジェクターを買おうと思っているのですが安い所を見つけたのですが サイト http://www.geskutrs.top/index.php?main_page=prod … です買った人は少ないと思いますが買った人は教えてください一応安全性や中古じゃないなどを教えてくださいわがまますいません
Amazonで返品したいんですけど、返品用ラベルが印刷できないので、手書きにしようと思うのですがどこになにを書いたらいいのですか？？ わかりやすくお願いします！
Amazonで買える食品ってほとんどが送料掛かりますけど、送料込みで店頭で買うより高くなってもAmazonで買う人たちがいるのは何故ですか？ うまい棒買おうと思ったら３０本入りが送料込みで870円だったんでこれ買うメリットって何だろうと思い質問しました。
昨日、楽天(通販)でお買い物をして、お支払い方法はセブンイレブン決済(前払)でやりました。その後に注文内容確認メール(自動配信メール)が来ました。 この後に自分で買い物した商品が自分の元に届くまでの過程を詳しく教えて欲しいです。 楽天で買い物するのは初めてでいろいろわからないところがあるので、セブンイレブン決済で買い物されたことがある方、その他何か知ってる方に教えて欲しいです。よろしくお願いします。
http://www.qxkkxc.com/ このページは詐欺のような気がします 住所とクレジット番号まで打ち込みましたが 大丈夫でしょうか　心配です
通販でロフトベッドを買おうと思ってるのですが購入する際に大型のため、エントランス引渡し了承という欄があったのですが、エントランス引渡しとは何ですか？
売却ってどういう意味なのでしょうか？
楽天で買い物する時の受け取り方法について この画像には、代引きしか受け取り方法が記載されていないのですが、それ以外は選べないのでしょうか。 ご存知の方、お手数ですがご回答宜しくお願い致します。
Amazonで代金引換ができない？？ Amazonアプリで買い物しようと思ったんですが、このような画面になってしまい代金引換でやりたいのになぜかできません。なんででしょうか？｢新しいお支払い方法を追加｣をおしてもクレジットカードの支払いになってしまいます… クレカは持ってないのでできません。前はこんな画面にならなかったはずですがなんででしょうか。アマギフなども持ってないのでできません。
Amazonで雑誌を買おうと思うのですが、中古品のもので「使用感あり」と記載されていました。イメージできないのですが、どんな感じでしょうか？
知っていますか、通販の送料。 オークションや個人としていても通販業者の送料のこと。 送料で運送業者に依って違いは有りますが、月間の個数や金額で割引が有ります。 通常料金の２・３割引きや５割引き、最大では７・８割引き(個人発送料金の２・３割)です。 (ネットショップの時、某運送業者より営業、"うちを使って頂けるなら"との持掛けが有り、月に１個以上でも個人価格の２割引きになると。) 送料を通常料金を表示している等、または少々の割引金額提示のショップでは商品価格以外に送料との差額で儲け(利益)を得ています。月刊の販売個数や運送業者との契約内容を問合せてみるといいですよ、答えないでしょうけど。 ・郵便のHPで10個以上なら割引となるのが書かれています。 ・また、発送にああたり梱包材費用としていたりしますが(店と通販店は別なんですかね)。 　1)貴女が本屋で本を買った時、購入した本をそのまま渡されますか?店のブックカバーや輪ゴム、袋は有りませんか。 　2)家電の場合、製品を箱をそののまま"ポイ"と渡されますか?包装紙やPPバンド、持ち手等は無いですか?雨の日ならビニールで覆ってくれたりしますが。 　それ等は全て商品(販売)価格に経費として含められています。包装費用を請求されますか?通販店では別なんですか? また、入金後直ぐの発送ではない、何日か幅を持たせての発送は個数を纏めて割引にしているから。 ・書き込みされる方へ 　知らない等、"そんなことはない"等の否定(多分、運送業者)は要りません、書かないで下さい。
楽天市場のショップでカーナビを注文したのですが、入金後でも発送前でしたらキャンセル及び返金は可能ですよね？ GW明けまでショップさんとの連絡が取れないので心配です。
MacBook ProをApple Storeに注文したところ、翌日にApple Storeから「商品の確保が困難な為、配送が遅れる」とメールが届きました。パソコンが壊れて困っていたので、キャンセル希望のメールを送りました。その次の日に「ご注文の商品を出荷いたしました。」とメールがあり、到着予定日は、あと2日後です。また、Apple Storeからの商品の確保が困難な為、配送が遅れる」とのメールが見当たりません。Apple Storeに消されてしまったのでしょうか。不信感が募ります。予定通り到着したMacBook Proは、開封せずに返品したほうが良いですか。それとも、試し使用したほうが良いですか。試し使用した時は、無償で返品できますでしょうか。ちなみに、私の理解では、最寄りの宅配営業所に持ち込み返品すれば無償だということです。本当でしょうか。どなたか教えてください。
メルカリの支払い方法でコンビニで買う方法を詳しく教えてください お願いします
先月29日にアルマーニのオンラインショップ（http://www.armani.com/jp）で、ネクタイを購入しました。 プレゼント用で購入したのですが、注文の確認メールもないし、発送したらメールを送るとサイトにも書いてあったのにまだそのメールも来ていません。 サイトにはオーダー商品の追跡もできるようなのですが、それにはオーダーナンバーというものが必要だそうなのですが、一切知らされていませんし、そのようなメールもきておりません。 そしてクレジットで購入したので、クレジットの請求履歴も見たのですが、請求履歴がありません。 クレジットの番号もメールアドレスも複数回確認しましたので、間違えていたという可能性は低いと考えています。 29日は祝日でしたが、とりあえずお問合せ先のメールにメールも出しました。祝日などは対応していないが平日は２４時間以内に返信するとの明記もありましたが、30日なっても本日になっても全く返信が来ません。お問合せ内容を自分のアドレスにも送信するという箇所にチェックをいれて、そのメールは来たので、アドレスは絶対に間違えていません。 ホームページを見ていても、会員登録はせずに購入しているし、問い合わせもメールのみとなっているので、これ以上どうしてよいかわかりません。 購入できているのか、できていないのかもわからないですし、できてなかったんだ！と割り切るには購入金額が大きかったので、どうしても割り切れず。。。 何かご存じのかたがいらっしゃれば、教えていただきたいです。
なんか2000円くらいのものをアマゾンで頼んだんですよ そしたら今さっき電話でアマゾンさんがどうのこうので1万円くらいのものを今から届けに行ってもよろしいでしょうかと言われたんで今から出かけるんでと一応言いましたが なんか自分はいけないものをかったのでしょうか？ それとも自分は騙されそうになったのでしょうか？ あとアマゾンに頼んだのはps3のリモコンです ちょっとどうすればいいのかわかんないんで教えてください
amazonは送料を有料ににしたはずなので送料が0円になるのはおかしいと思いました 今はわけが分からないので注文確定を保留にしています 送料が無料であることを信じていいのでしょうか？
先日ヨドバシドットコムでパナソニックの３２GBのSDカードを２枚同時に注文しました。 てっきり同時に届くと思っていたのに、１枚ずつ別々の日に届きました。 しかも２枚とも不在時に届き、２回再配達の連絡をしなければならなくなり、受け取るのも２回かかりました。 それほど大したことではないかもしれませんが、ちょっと面倒くさかったです。 ヨドバシドットコムに問い合わせたところ、『そういう場合は２枚同時に配達するように指定してください』とう事でした。 そんな事、指定しなくても２枚同時に同じ商品を注文したのだから、軽い商品だし同時に届くと思うのですが･･･｡ 配送料もヨドバシドットコムの負担なのですが２重にかかってしまい無駄になるんじゃないですかね。 同じ商品を同時に注文した場合でも、同時配達するように指定するのは一般的なのですか？
amazonで商品を購入したことがないのに、amazonからメールが届きます。しかし、下の写真のようなメアドではありませんでした。最近、amazonを装った詐欺メールが多発しているらしいときいたので心配です。どうしたらいいでしょうか。
AS ONLINEです。 この度はご利用いただき誠にありがとうございます。 この度、ご注文頂きました下記の商品についてですが、 在庫の管理に不備があり、ご用意することができなくなってしまいました。 弊社ショッピングサイトでは、実店舗と在庫を共有しております。 その為、リアルタイムでの在庫管理が徹底することが難しいケースがあり、 今回のようなご不便をおかけしてしまっております。 特に、今回の商品のように大変人気のある商品で同時にご注文が殺到致しました場合に、 せっかくご注文頂いた商品をご用意できない事態がどうしても発生してしまいます。 また、「ご利用ガイド」や「ご注文を受け付けました」のメールでもご案内しておりますが、 万が一、ご注文商品ご用意ができなかった際は、ご用意ができました商品のみの発送となり、 事前のご連絡を差し上げておりませんので、発送完了メールにてお届けの商品をご確認頂くようお願いしております。 システムの改善をすすめ、全てのご注文にお応えできますよう努めてはおりますが、 販売体制上、今後も同様のご迷惑をおかけしてしまう可能性がございます。 ということで、オーダーが一方的にキャンセルされてしまいました。 限定数が決められているわけでもなく、何日間も同じ商品が掲載されっています。 このようなことは、あり得ることなのでしょうか。ショッピングサイト初心者なのでよくわからないのですが、納得できないので教えてください。
初めまして(^-^) 質問失礼致しますm(_ _)m 一徳で販売されている刺身醤油なのですが、通販で購入は可能でしょうか？
Amazonの送料についてです。 こちらの(写真)の商品はここに書いてあるように 1593円に送料で861円を足した2454円でよろしいのでしょうか。ちなみに、発送先は熊本県です。 また、コンビニなどで払う場合手数料は掛かりますでしょうか。 よろしくお願い致します。
支払いはコンビニで済ませ、自宅に配達してもらうようにしたつもりです。
【Amazonの】「タイムセール」と「お買い得情報」だとどちらの方が得ですか？ タイムセールとお買い得情報の違いってなんですか？ 楽天市場にはこういうタイムセールとかお買い得情報とかないんですか？時間限定の安売り。
seiyuとトップバリュの食パンは配達できる場所じゃなかったので使えませんでした なので安い食パンを売ってあるショップを探してます
WordPressのWelcartの基本設定で「問い合わせメールアドレス」は複数設定できるのでしょうか。カンマ区切りで設定しても、ひとつのアドレスにしか問い合わせが行きません。
先日Amazonのコンビニ支払いで4点の商品をまとめて購入したのですが、支払い番号が2通届いて困っています 発送元はどれもAmazonからになっていました 初めに届いた番号で4点分の支払いを済ませ、確認メールが届いた後にもう1通違う番号でメールが届きました 履歴で確認したところ4点の内1点が出荷準備になっていました この場合、後に届いた番号(4点中の1点分の金額)をもう一度支払わなければいけないのでしょうか
表題のとおりです・・・アマゾンで購入予定の40000円ほどのデジタルカメラがあります。 20000円分ほどアマゾンギフト券の残高があるので、あと20000円分アマゾンギフト券を購入して買おう♪とおもったところ、何を勘違いしたのかコンビニで間違えて楽天ポイントギフトカード20000円分を購入してしまいました。 仕方ない、と思ってそのまま自分の楽天アカウントに登録してしまいました。　＼(^o^)／ というわけでコンビニに返品もできません。 で、仕方がない、楽天で買うか、と思ったところ、同じ商品が楽天では10000円以上高い上に延長保証もつけられるショップが限られている模様です。 このポイントをEdyにチャージし、Edyでアマゾンで払えばいいかな、と思いましたがギフトのポイントは6ヶ月の期間限定ポイント（短い！）でEdyにはポイント移行できない模様です。 以前はアマゾンギフト券が楽天で売られていたようですが今は禁止されているようで購入できないみたいです。 なんとかして、この楽天ポイントをアマゾンで使える手段は無いでしょうか？ まぁ、浅はかだったと思って楽天でなにか違うものを買い、アマゾンで予定通り購入するしかないかなと思いますが、なにか方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
Amazonで商品を購入して発送されて、もし商品が家に届いた時間に誰も家にいなかったら、その商品はどうなるんですか? あと、商品を受け取れなかった場合、不在のメールや手紙が届くのでしょうか? Amazonのことについて、何も知らないので回答お願いします!
4月17日(日)にAmazonで商品を買いました。 まず、商品を「お急ぎ便」や「日時を決める」などにするかみたいなところで、「朝8時～昼12時に商品着」みたいなのが、初めから書かれてあったので、何も押さず「次へ進む」を押しました。((多分、何も押してないので「通常発送」になっていると思います。 次に、商品は5つの会社(その商品を売っている場所)に分かれていたので、計5回、商品が届くことになりました。 その5回に分けられた商品は、全て、上の「朝8時～昼12時に商品着」でいいんでしょうか? それとも、5回に分けられた商品は、全て違う時間帯で届くのでしょうか? ネット通販は初めてなので、「通常発送」になっているのかも不安です。。。 ネット通販・Amazonのことについて詳しい方、早めに回答お願いします!!!
昨日私が欲しいものがあったので注文したのですが、他の店舗でもっと安い商品を見つけて購入いたしました。 しかし、キャンセルができずお金も振り込んでないので大丈夫かなと思ったら店舗に届いたとメールがきました。 私はどうすればいいでしょうか。 無視すれば大丈夫なんですか？ 詳しいことがわかる方がいましたら、お教えていただけると嬉しいです。
Amazonのプライム会員だかプレミアム会員だかになると、送料がタダになると聞きましたが、それは価格が１円＋送料257円みたいな中古の商品でも、送料がタダなのでしょうか？
amazonで販売する商品を、ネット通販で海外から仕入れて販売って法的に問題なくできますか？（古物商などある前提として）
なんでアマゾンのアドレスはとてもながいんですか
先日Amazon様で双子コーデをするための服を買いました。 お届け予定日が最短で4月13日最長でも5月8日になるという事に心配です。何故ならば5月1日に友達と双子コーデをして遊びに出かけるというのでその日までに届かなかったら双子コーデもなにもかもが台無しになってしまいます。それに私自身Amazon様を何回か利用しましたがここまでお届け予定日が長い商品は初めてでとても不安です。 簡潔に述べて私が皆様にお聞きしたいことは5月1日までに商品は届くのでしょうか？という事です。乱文、長文ながらに皆様のお力添えをお待ちしております。 念のため、追跡番号を貼っておきます。 EV946759477CN EMSでの追跡番号でございます。
seiyuは配達できる場所じゃなかったので使えませんでした なので安い食パンを売ってあるショップを探してます
KITH NYCという海外のサイトで服を個人輸入しようと思っています。そこで画像のようにshipping methodが2つから選べて1つはDHL Express International (excluding duty, tax and customs fees)$45.00 二つ目はPitney Bowes International Service (Including Tax and Duty) (2 to 4 business days)$192.25 個人輸入は商品代金+送料+関税+消費税ですよね?商品がコートで$1157だとすると一つ目は 商品代金(1157)+送料(45)+関税(1157×0.6×0.1=69.42)+消費税(1157×0.6×0.08=55.536)＝$1326.956だいたいこれでいいということでしょうか? 二つ目がわからなくてこれは送料、関税、消費税がどんな金額になろうと商品代金＋$192で済んで追加料金はかかりませんよということでしょうか?それとも送料でこれだけかかるということですか？ 海外通販や個人輸入に詳しい方アドバイスお願いします。
amazonの配送料がいつからか2000円以上買わないと350円かかる(書籍以外)ようになったらしいのですが、書籍以外のものを買っても配送料が0円になっていました。 これは書かれていないだけでクレジットで引き落としされているのか、あるいは本当に配送料がかかってないのかどちらなのでしょうか？ 買ったものはメロンシロップやイヤリング等明らかに書籍ではない商品です。 また、「この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。」とも書かれています。 しかも書籍でも2000円以上買おうとしたときに350円マイナスってなってて、もし2000円以上じゃなくてもかかることがあるのか？と混乱しています。 詳しい方よろしくお願いします。
通販サイトで買い物をしたんですが、問い合わせをしたくて、サイトに書かれてある メールアドレスに送信したんですが、すぐに Returned mail: see transcript for details こういうメールがきて、送れません。なぜですか？
Amazonの大口出品に関して質問です。 大口出品でアマゾンに無い商品を新規登録出品した後に、 アカウントを小口出品に切り替えた場合どうなりますか？ 商品ページは残存して、小口出品切替後も登録した商品を出品することは出来るのでしょうか？ 上記可能であればAmazonに無い商品を出品する時だけアカウントを 大口に切り替えて運用したいのですが、可能なのでしょうか？規約に引っかかりますか？ 予想や想像の回答は必要ありません。 事実だけをご教示下さい。お願い致します。
Amazonで、兄弟にプレゼントを買ったのですが、もし私がいない時に届けられてしまった場合、Amazonは中身が何か記載されてますか？
ユニクロのオンラインショップで欲しい商品があったのですが、今見てみたら『申し訳ございません。この商品は全サイズ・全カラーの在庫がございません』…という感じの文章が書いてありました。 これは、オンラインショップの在庫…という事なのでしょうか？それとも、店舗もオンラインショップも全て合わせた在庫…という事なのでしょうか？ ちなみに欲しかった商品は、割と最近のチラシでも見かけた覚えのあるワイドクロップドパンツ？等です。 ご回答お願いいたします！
中古のパソコンが欲しくて通販サイト見て回ったら、たまたま安いパソコンをみつけて、購入しようと思ったら、サイトの「字」が変な感じです。これって偽サイトですか? URL http://www.shinseibank.top/login.html
通販で電子部品を購入しました。 当方の確認不足で、サイズの合わない商品を購入してしまいました。 返品したいのですが、お店に電話しても土日は時間外だとメッセージが流れます。 また、メールでは返品の意思を送りました。 この通販のホームページには、返品についての説明が以下のように記載されています。 「未使用未開封状態の場合のみご到着より３日以内とします。」 商品は封がされていません。私は袋から商品を取り出してサイズを確認しただけです。 商品は、今日（土曜日4月9日）に到着しました。 ■質問１： 月曜日（4月11日）は私が仕事でお店に電話することができません。 月曜日にお店からメール返事がくるかどうかも分かりません。 返品は3日以内という期限があるので、お店の返事を待たずに、先に商品を送り返したほうがよいでしょうか？ ■質問２： この店では返品を3日間としていますが、クーリングオフというのは8日間ですよね？ 4月7日にネットで注文して4月9日に商品が到着した場合、クーリングオフで返品できるのは、いつまででしょうか？ （いつまでにこちらから発送すればよいでしょうか？もしくは、いつまでに相手に到着すればよいでしょうか？）
http://www.lasershopping.com/　サイトでレーザーポインター通販店のいい場所ですか？ カラス退治用のレーザーポインター を注文したいです、グリーンの光一番よいですか？ グリーンのレーザーポインターのリンクの製品はカラス退治用できますか？ http://www.lasershopping.com/laser_pointer/detai …
３月１８日に注文して、３月２２日に発送されたこの商品は、いつ頃配達されますか？ 情報が更新されないのわかりません 24.03.2016 17:22 Electronic notification of shipment Mpc Pmih (klia) 25.03.2016 10:56 Accepted from sender Mpc Pmih (klia) 29.03.2016 15:07 Send item abroad (Export) Mpc Pmih (klia) 30.03.2016 11:25 Import (Item arrived at country of destination) Japan Kwailabesi Aerodrom
以下のパソコンを購入予定です。 http://s.kakaku.com/item/K0000853540/ 初心者で、海外製のパソコンを買うことに不安があるのですが、予算がないので…（5〜6万くらい）大丈夫でしょうか？用途はワードエクセル、乙女ゲームなどです。 デルの通販を利用するつもりですが、初心者だと家電量販店で買うべきか悩んでます。安いのは通販ですよね？ あと、もし他にもオススメなパソコンが教えて下さい。 よろしくお願い致します。
楽天アフィリエイトにて購入して頂いた商品がどこのショップのなんという商品なのか、確認する方法はあるのでしょうか？ ショップ名と価格は確認できたのですが、商品までわかりませんでした。 よろしくお願い致します。
4月6日から2000円以上買わないと送料が無料から350円になりますが 皆さんはショックですか？ その他、感想をお願いします。
商品を選び、カートに入れる、サインイン。 すると以下の画面が出て、購入手続きができません。 申し訳ありません　表示しようとしたAmazon.co.jpのページは、注文手続き以外からはアクセスできません、、、、、、、、、、、、 どの商品の購入でもなります。 サポートに電話したら、 サイト側は正常。 ブラウザを変えろとのこと？？ 今まで（前回利用は去年末）はＯＫだったのに？ IE11 ＯＳは７ ＩＥとアマゾンは相性が悪いのでしょうか？？ 今回はアマゾンはあきらめて、 ヨドバシで購入。 やはり実店舗のある、ヨドバシは安心です。
Amazonの画面がおかしいのですが…添付画像のようになってしまいます。どうすれば解決できるのでしょうか？
ハロッズのトートバッグを通販のあるストアで購入いたしましたが、商品が中国から送られてきました。これはどうとらえたら良いのでしょうか。だまされたということなのでしょうか。ご意見をお聞かせください。
下記のサイトをご存じの方おりますでしょうか。 商品発注時、自動メールが届きましたが、その後、なんの音沙汰もありません。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 http://www.dkhnddm.pw//
楽天の通販で セブンイレブン決済を選択して先月3月31日までに 支払わなきゃいけなかったのですが 諸事情がありまして、未だに入金できていない状態なのですが いまから入金しても、荷物は届きますか？ キャンセルのメールも、未払いのメールも 何も来ません。 どうしていいかわからないので、わかる方教えてください
ハニーココをネットで間違えて購入したのをキャンセルしたくて キャンセルをするならここに連絡って書いてあったメアドに送信したのですが商品が届きました。 定期なので４回まで買わないといけません。 しかしメールも送ったので後日電話すればなんとかなるのでしょうか
楽天市場でお買い物したのですが、これでいいのでしょうか？
Amazonタイムセールっていつやるとか決まってるんですか？ 毎週何曜日の何時からとか。 どこで事前にいつからタイムセールが始まるのか分かりますか？ アイリスオーヤマのあの99%OFFみたいなやつは結局は取り消しになったのでしょうか？
Amazonで三日前にピアスとニードルを買いました！ 別の会社からです。 それで確認メールがまだ届いていません。 三日もメールが来ないっていうことはありますか？ 初めてなのでよくわかっていません！ よろしくお願い致します！
カナダのビクトリアに留学している息子に、ネットで購入して配送したいのですが、日本のネットからだと輸出扱いで時間、コストがかかります。 なので、現地（カナダ　ビクトリア　またはバンクーバー）にあるサイトで購入して　そのまま現地の息子に物を送りたいのですが。 日本から　使える上記のネットサイトで　日本で購入しビクトリアの息子に送るのにいいサイトが ありましたら教えてください。 誕生日のプレゼントを贈りたいので。よろしくお願いします。
amatenというサイトでギフト券を購入しました 無事登録できたのですが、後日無効になることもあるそうです 無効になった場合amazon自体も登録したアカウントが停止されることもあると聞いたのですが本当でしょうか そもそも売買が違反しているようですが
60代シニア層に似合う洋服を探しています。シニアに似合うアパレル雑貨などのインターネット通販を教えて下さい。
このたび家にある不用品を売るために販売サイトを利用しようとしているのですが、おすすめサイトはありますでしょうか？ 私が見つけたジモティというのは本人が直接会うとのことだったので、着払いでの販売ができるもので、おすすめサイトを教えてください。 また、ネットでの販売は行ったことがないのでやり方等を教えてください。
楽天市場やAmazonで欲しいものがあって買おと決めていたんですがもう在庫がなくてどうしても欲しかったので探しに行きました。 そこで専門店の店でこちらの在庫ありますかと聞いたらこちらの店にありますって教えてくれて行ったらあったんですけど、どーやって調べたら在庫がどこにあるかとかわかるのですか？
この写真の商品は熊本に届けるとなると送料はかかりますか？ よろしくお願い致します。
楽天やフリマアプリ、ヤフオクなどで輸入雑貨を扱ってる商品ページに大抵書いてあるのが、「輸入品なので傷や汚れがある場合があります」などの「国内流通品より質が劣る」系の文句……。 アウトレット品だと言うのならまだしも、そうでないなら、海外ではそれがスタンダードで売られているってことになりますよね？海外の人だって汚れや傷がある商品なんて嫌だと思うのですが。 なぜ輸入品は傷があると書かれるのでしょう？海外は検品が甘いのでしょうか？ 高いブランドだと偽物？と思われた時の言い逃れ？なんて思いますが、そこまで高くないもの(でも一応ブランド名のあるもの)にまで書かれているので、疑問に思いました。
Amazonプライムの年会費が勝手に Amazonを使うときは日時指定を使って頼んでいます。 Amazonプライムの無料体験などもいっさいしていないのに年会費3900円が引き落としになっています。 これってどうしたらいいんでしょうか。回答お願いします
アマゾンドットコムでネット通販をする際、「あとで買う」にしたものは「カート」に自動的に入りますが、この「入れた年月日」は載っていないのでしょうか？ アマゾンのトップページ https://www.amazon.co.jp/ なぜなら、ふと、「カートに入れた日」を知りたいと思ったからです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
AmazonでJCBデビットカードを利用して商品を購入したのですが、その後すぐにキャンセルしました。ですが、デビットカードやプリベイトカードは注文が確定するとすぐに代金が引き落とされるらしく、一万円近くが引き落とされてしまいました。しかも、それから2週間以上経つ今でもそのお金は返ってきません。Amazonに問い合わせてみましたが、「こっちの商品キャンセルの処理は終わってるからあとはカード会社側の『代金引き落としの取り消し処理』が終われば返金は完了するはず」とのこと。しかし流石に取り消し処理に2週間以上かかるなんてのもおかしな話だと思いカード会社側に問い合わせてみようと思ったのですが、自分のは千葉銀行で作ったキャッシュカード兼デビットカードという一体型なので千葉銀行か、JCBのどちらに問い合わせてみればいいのか分かりません。この場合、どちらに問い合わせてみればいいのでしょうか？
アマゾンギフトカードはお釣りが出ますか？ それとも、使い切りですか？
今日の8時から12時にiphon6sのカバーがくる予定何ですが11時15分に用事が入りいかなければならなくなりました いつぐらい届きそうですか？
商品の支払い方法を間違えて注文したので、一度キャンセルした後、再度注文しました。 すると、購入時に「同じ商品を重複して購入しています」などと表示が出てしまいます。 一応そのまま商品を注文しているのですが、ちゃんと一度目に間違えて注文した分がキャンセルされているか不安です。 これは正常にキャンセルされているでしょうか？
緊急です。 商品の返金返品について 楽天で商品8000円のものを注文しました。 届く前に商品発注の取り消しをお願いしますと商品問い合わせにメールを送りました。 しかし、返事はなく今日届き親が代引きで受け取ってしまいました。 この時返金返却は可能ですか？ また、楽天とお店どちらに連絡を取ればいいですか？ わかる方いましたらよろしくお願いします！
なんか変な感じになってしまってキャンセルしたいです。 でもなんかこんなのが出てきます。 If you want to cancel a gift card, please send an e-mail to customer service. We will do our best to fulfill your request. 初めてなもんで何もわからないんですよ。 教えてください
私は韓国の 「bullang girls」 と 「66girls」 という通販サイトでの購入を考えているのですが 両方のサイトに画像のように書かれていました(全く同じことが書かれてました) 不安なのですがこれは心配しなくて大丈夫ですか？ できればこのサイトから購入した経験のある方から回答を頂きたいです
メルカリを利用しようとしたら、決済がクレジットカード決済しかできないのですが、私はクレジットカードを持っていません 決済を選択するとクレジットカード決済しか選べません。 他の支払い方法で利用したいのですが、どうしたらいいでしょうか？
最近楽天が落ちてきてヤフーを勧める記事をインターネットでよく見かけるようになりました けど楽天も時々凄いお買い得な人気商品があって話題を聞くときがあります 両方チェックするのが良いんでしょうがさすがに辛いです みなさんが使うならどちらですか？
中国本土発送で評価が非常に良いストアから、送料込み1ドル程度の電子部品(温度センサー、形状はトランジスタみたいな物)をAli-expressで購入したのですが、まだ届かず下記URLでTrackNumberを入れて調べると下記表示がされました。今どのような状況なのか気になっています。 宜しくお願い致します。 http://www.mtytrack.com/ 2016-02-17 18:16:35 Your parcel is delivering right now 2016-02-14 18:03:56 Your parcel arrives in destination country, please wait for dispatch in your local post office 2016-02-10 17:52:02 Your parcel arrives Airport Terminal Processing Center 2016-02-07 17:43:23 Your parcel is in the process of international dispatch, please wait patiently 2016-02-06 13:10:40 Your Parcel arrives in the Post Office Processing and Sorting Center waiting for sorting 2016-02-05 12:41:38 Your order has been shipped out 2016-02-05 11:32:26 Your order has been picked up and packed in our warehouse ready for shipping 2016-02-03 13:39:19 Your order has been printed out 2016-02-02 23:33:40 Your order is processing right now 2016-02-02 07:18:58 Your order has been submitted, please wait for our system to confirm
とあるアンケート系の謝礼にいつもなら前もって登録した郵便局に振り込まれるのですが 間違ってアマゾンギフト券にしてしまいました 現在処理中となっ てました が待ってれば何か送られてくるのでしょうか？ それからアマゾンは登録しないと使えないですか？
{表示しようとしたAmazon.co.jp のページは、注文手続き以外からはアクセスできません。 Amazon.co.jp で確定した注文を表示または変更するには、アカウントサービスの「注文した商品はどこ？」を参照してください。まだ発送作業が始まっていない商品については、お届け先や支払い請求先の変更、商品のキャンセルなどを行うことができます。 Amazon.co.jp 以外の出品者（マーケットプレイス出品者）から出品されている商品を注文し、注文内容の変更や返品する場合は、直接出品者に連絡してください。アカウントサービスの「注文した商品はどこ？」の「注文履歴」から表示できる「発送済みの注文」には、注文した商品と出品者へのリンクがリストされています。} というページになり、一向に買物できません。私のやりかたのどこが間違っているのでしょうか？ 「レジへ進む」以外の注文手続きってどこにあるのでしょうか？ また、サインインした後、商品を検索している間にゲスト扱いになっています。 つまりサインインした時だけ私の名前が表示される状態です。 amazonで問い合わせようにも方法も分からず、英語ばかりで参っています。 どなたか詳しい方、お教えてください。お願いします。
いまAmazonですオーグラマーR８というイヤホンを購入しました。2月27日に頼んで28日に支払いました。そして今日は3月8です。どのくらい待てば届くのでしょうか？ちなみにマーケットプレイスです。
NP後払い!について質問です。ショップから決済確認の際、認証が取れなかったためご注文商品の発送をすることができません。 認証NGだった理由については、ネットプロテクションズ社の審査結果に もとづいておりますため、当店では開示することができません。 ってきました!これってどういう事なんでしょうか?? 初めての利用で金額も１万前後でした!電話番号も固定電話ですし、メールもプロバイダのメールを使用しています。 借金なども一切ないんですし、初めての利用なので、なぜ審査に通らなかったのか分かりません! この後払いシステムの審査ってどんな審査をするのでしょうか?? 共感した 0
もう少しで届くかな？((o(｡>ω<｡)o))
自分は新生銀行の口座を持っているのですが アマゾンはPay-easyがあるのじゃないと払えないです。 新生銀行でアマゾン支払いする方法はありますか？ なるべくコンビニ支払いとギフト券は避けたいです。
楽天の買い物について 楽天の振り込みでの支払いは、 お金を振り込んでから、商品が届くんですか？ 初めての買い物でよく分かりません… 教えてください！
Amazonで商品をネットで購入したのですが、出来れば現金で返してもらいたいのですが、可能でしょうか？支払いはクレジットカードで買いました。 またギフト券での返金の場合は、やはりAmazonでしか使えないのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
先月の２５日にゲームソフトを注文しました。在庫無しとか○日に入荷予定など書いてなくて、そのまま注文する商品でした 発送が３月４日～１４日までに到着予定となってましたが、注文状況見たら３月４日～１５日までにと変わってました。 商品が無いのに注文取るって事あるのですか?
やられました。つい先日、中国系サイトだと気がつかず通販でスニーカーを楽天カードで購入してしまいました… 同じケースの方で解決された方いらっしゃりましたら質問です。 ・クレジット決済でスニーカーを購入 ↓ ・何もメールが来ない ↓ ・クレジット利用メールが来る、不審に思いサイトのカスタマーサポートのページを開くと電話番号なしヤフーのフリーメール。 ↓ ・やられたと思い住所を調べると虚偽の住所、即座にキャンセルメール(返信なし) ↓ ・インターネットで調べてクレジット会社に電話、カード番号の変更と調査の依頼と抗弁書について聞く。 ↓ ・消費者センターに連絡、クレジット会社に抗弁書を送る下書きをFAXするように指示される。 ↓ ・下書きを作成し、現在待機。引き落としは今月末。 とても不安なのですが、こういったケースの場合解決できるものなのでしょうか？ 初めてすぎて今もうよく分かりません。 とにかく楽天カードの調査がどの程度行われるかは不明ですし明らかに詐欺なので、心配です。 同じケースの方いらっしゃいましたら色々ご教授下さい。お願いします。
まもなく彼氏の誕生日です。プレゼントを選んでのは迷っています。アマゾンで２種類のネクタイを選んでいます。どちらがよいかを教えてください。彼はサラリーマンなので、毎日スーツを着てます。 （２８歳です） http://www.amazon.co.jp/dp/B01AJJQR9E http://www.amazon.co.jp/dp/B00Z5IC48I
一軒家に一人暮らしで毎日外出します。時々ネットショッピング（yahoo)で買い物をしますが私の携帯に電話を入れて配達日時を確認する業者はまずいません。従って郵便箱のご不在連絡票をみてこちらから電話することになります。事前に電話を入れさす方法は無いのでしょうか？
今朝、ヨドバシドットコムを開いたら トップページが表示さえるまで、10秒以上かかりました。 さらにトップページから商品を選んでも、 表示されるまで10～20秒もかかります。 他のサイトはいつも通りすぐに開きます。 ヨドバシドットコムだけが遅いです。 サイト側の問題でしょうか？ メンテナンス中とか？ パソコンの速度は50Mbps。 ＯＳは７ IE11です。
先日、韓国の通販サイトでコスメ注文し、支払いも完了して今届くのを待っているという状態なのですが、26日引受からの追跡情報が全く更新されていません。 以前利用したこともありましたし、色々な韓国の通販サイトで買い物もよくするので、だいたいの流れや到着するまでの過程は理解してるつもりなのですが、引受から次の段階までにここまで時間がかかったことがなかったので不安になってきました。 書留なので１週間ぐらいで届く感覚でしたし、以前はスムーズに進んでいたのでちゃんと届くか心配です。 ここは気長に待つしかないのでしょうか？
3日前に釣竿を頼む為にいつも注文するサイトではない価格が安いサイトを見つけ注文致しました。 住所入力が外国なような入力の仕方で支払い方法もクレジットも使用可能のような表記があるのに選択出来ず、、、。 問い合わせようとしても連絡先がメールアドレスのみ。会社概要も住所などは載ってません。 振込などしてないのですが、住所、アドレス、氏名などの個人情報が漏れてしまったので不安です。 その後連絡もなかったので何が目的なのか、、と思っていたら、本日メールがきました。 英語の為分かりません。 キャンセルしたいとアドレスには連絡したのですが私は、どうしたら良いのでしょうか？？ Unpaid invoice # 58976883 Dear Client, According to the reconciliation of the Department of Finance there are the arrears following your client account totaling in $104,80 . We attach the last unpaid invoice #58976883 to this letter and kindly ask you pay it off until March 31, 2016. Please check out the file and do not hesitate to pay off the debt.We look forward to your reasonableness. これが本日きたメールです。なんと書いてるのでしょうか？？
アメリカのAmazon.comで日本のクレジットカードで買って日本に届きますか？ アメリカのアマゾンの登録方法を教えてください。 あと下記の英語はどういう意味ですか？ 8 lest？？売り主がフリーショッピングってどういう意味ですか？ 8個の予約が入ってるってこと？ 8個の在庫があったけど売り切れたってこと？ 「 FREE Shipping Only 8 left in stock (more on the way). Want it Wednesday, March 2? Order within 6 hrs 10 mins and choose One-Day Shipping at checkout. Ships from and sold by Amazon.com. Gift-wrap available. 」
ネットショッピングで物を予約した時 クレジットカード決済 にしました。 さっき、既に利用している額を調べたら 限度額ギリギリだとわかりました。 ネットショッピングでは、発送準備が出来次第ご請求となっているのですが…… もし、発送準備に入った時(ご請求時)に ショッピング利用限度額をオーバーしてしまう場合は 予約している物は、キャンセルになるのでしょうか？ ※カードの締日は15日です。 予約している物が発送準備に入るのが、8日と13日の予定です。
先週の日曜日にアマゾンから服を買ったのですが、いらなくなったので、返品手順に従って返送したのですが、まだ、返金のギフトコードの入ったメールがこなくていつくるのか困ってます…>_<… ちなみに注文履歴をみると今週の火曜日に返金処理されました。と書いてあるのに未だにメールが来ません…。 どうなっているんですか(´･_･`)？
誰か教えて下さい(;_;) ショッピングサイトで鞄を購入しました。 追跡が書いてあったので調べてみると 2016/02/22 17:59 引受 CHINA 2016/02/23 01:56 国際交換局から発送 CHINA ここから動きが止まってます(;_;) 中国サイトなどから調べてみたんですが 何を書いてあるのかさっぱりで… あほですいません… 届くのか不安で… わかる方がおられるのなら教えて下さい！ ちなみに追跡番号は EV951185135CN
数日前あるネットサイトで、韓国の中古CD（絶版になってるため新品が 手に入らない為）を購入しましたが、よくよく後でそのサイトをみると 電話番号も記載されておらず、住所が日本にはなっていますが、どうやら 韓国のサイトのようで日本語が怪しいです。何より不審なのはサイトに 店名がありませんでした。扱っているのはもっぱら韓国製品のようです。 　以下のサイト　 　http://www.daouzver.com/ クレジット決済をしていますが、怖くなってすぐにキャンセルメールは 入れておきましたが、回答がまだ来ません。 軽率だったと反省はしてますが、こんなケースの場合カード情報を相手に 知られており、仮にキャンセルが出来ても、あるいは出来なくても問題が それ以上になる可能性はあるでしょうか？代金以上に請求されるとか？ どう対処したらいいかアドバイスお願いします。
アマゾンに注文してからメールが届かないのですが、なぜですか？ 以前はすぐに注文確認のメールと支払い番号のメールが届きましたが、全然届きません。
Amazonの事で質問があるんですけど細かいですがご了承ください。コンビニ受け取りにして注文して今日の昼ごろに届いたとメッセージがきたんですけどいつ頃までに取りに行けばいいんですか？今日は用事があり行けません。さらに親に内緒なため取りにくるのが遅かったりなどで家に連絡が来ることはあるますか？最後にAmazonで買い物をした履歴は携帯自体の履歴に残り親にばれたりしますかね？長文失礼しました。
通販サイトで靴を購入したのですが、怪しいような気がしてきたので質問させて頂きます。 会社の住所なども書いてあったので、大丈夫だろうと登録し、注文しました。 しかし後から考えると退会するという選択肢がなかったり、httpsになっていなかったり、その会社名で検索してもそのサイトが出てきませんでした。 住所や責任者の名前は書いてあって、メールアドレスもGmailなどではなかったのですが、電話番号はありませんでした。 決済方法はクレジットカードでした。調べるとクレジットカードで買うことのできるところは詐欺の可能性は低いと出てきたのですが、やはり会社名を調べても出てこないことが不安になり、質問させて頂きました。 このような通販サイトは詐欺なのでしょうか？ また、詐欺だったとしたらクレジットカード会社に問い合わせて止めてもらうことは可能でしょうか。 一度キャンセルしたいとメールをしようかと思いましたが、受け付けてすぐ配送準備をするのでキャンセルとなると往復の配送料がかかると書いてあったのでどうするべきか悩んでいます。
ハンドメイド作品を販売しているのですが、 他のハンドメイドショップでも販売しようかなと考えています。 他のサイトで同じ商品を販売するのは、良いのですかね？
お世話になります セラーが送料を誤って請求してきたので （説明文に書かれている送料から　30ドル以上　上乗せされていました） その旨　セラーに伝え 正しい送料に書き直してほしいと言いましたが　書き直してくれず 支払いができず困っています ebayに「メールで問い合わせをしたい」のですが 連絡先にあたりません 何十回もやってみましたが　どのボタンをクリックしても ・最初の画面に戻る　か ・「Ask the Community」と「電話での問い合わせ画面」 しか出て来ません ebayに　メールで問い合わせをする画面に辿り着ける方法を教えて下さい
商品が届く前に、事情あって返品をリクエストしました。その場合、商品は1度届くのでしょうか？
わたしはYahooメールを使っております。 Amazon様で注文すると確認メールはくるのですが、発送メールだけが迷惑フォルダに入ってしまうようになりました。 つい先日までは普通に発送メールも受信できていたのですが・・・ なにか設定をした覚えはないのですが、YahooメールでAmazon様からの発送メールは 「ブロックされている画像が含まれています」とついていて迷惑フォルダに振り分けられるようです。 Yahooメールに詳しい方や解除の方法をお知りの方、 どうかご回答お願いいたします。
給料日前でお金がない時に何かを欲しくなって、商品の代金未満のお金が入ったvisaデビットカードで決済した場合どうなりますか？残高不足のため至急入金してくれとの旨が届くのは当たり前だと思いますが、とりあえず取り引きは成立し発送してもらえますか？それとも商品代金以上のお金をデビットカードに入れない限り購入することはできませんか？
こんにちは。 eBayの返品のやり取りの英文・対応で困っています。 経緯は発送してもらった商品の陶器のコップが５つ中２つに亀裂が入っていました。 亀裂が入っていたことをセラーに写真添付付きで”亀裂が入っていたので返品したい”とメールしましたら下記のメールが届きました。 I am sorry as my listing states I do not accept returns, I know that this package had to go far so I overpacked each piece with a lot of bubblewrap as you can see each piece was packed many times in bubblewrap and each piece was then wrapped in layers of packing paper as ypu can see in t he package. I put an extreme amount of time packing these pieces. 内容は発送中(？)に壊れたから返品は出来ない、とある様なのですが(すみません英文の日本語訳そのものが間違っているかもしれません)この後の対応はどうしたらよいのでしょうか？ まだまだeBay初心者で大変困っております。 よろしくお願いします(__) 追記 配送はInternational Priority Shipping to Japan via the Global Shipping Programと記載があり佐川急便さんから受け取りました。
大学合格に伴って、自分用のAmazonのアカウントを作りました。 これまでは父名義のアカウントを使っていたのですが、自分用のアカウントということもあり、アカウントをニックネームで登録しました。 しかし、その場合、商品が届いた時、そのニックネームが伝票に表示されることになるのでしょうか？ それとも、商品を買う時だけは本名を使うことが出来るのでしょうか。教えて下さい。
アマゾンで購入したボイスレコーダーが調子が悪いので修理依頼したいのですが、メーカー（山善）に連絡したら販売店と相談せよと言われた。どうすれば良いでしょうか？購入履歴を見ると　ファーストインプレッシオンで販売したようですが　連絡先が分かりません。アマゾンの連絡先も分かりません。 何か良い解決策を教えてください。
Amazonの、支払い方法に代引きではなく、コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い： を選択しました。 　　ファミマで、先払いをしようとおもっているのですが、最終的にTポイントカードで 払うことは可能なのですか？ 　　　お手柔にお答えいただけるとありがたいです(^_^;)
BUYMAを見ていたら、同じ品物でも値段が違うのですが、何故でしょうか？ 多少違うくらいならまだしも、五万円で出品されている人もいれば、十万円を越えて出品している人もいます。 海外ブランド品の正規額が知りたくて検索したら、BUYMAがヒットされたので見たら値段の差が激しいので、正規額は幾らなのか分からなくて…
Amazonプライムの動画や、映画は英語の日本語字幕しか見れませんか? ドイツ語で、日本語字幕などで、見ることは可能でしょうか? 現在プライムに入っており、これが可能でしたらドイツ版のアカウントでプライムに入り直すなどをする予定なのですが、知ってる方いましたら、よろしくお願いします。
Yahoo!ショッピングで買い物をしようと考えています。いくつか質問させていただきたいです。 ①発送される品物の商品名 実は、買おうと思っているのが下着類な上に毎回宅配に来て下さる方が男性なので、少々恥ずかしいな…と思った次第です。書かれる場合は皆様特に気になさらないのでしょうか…？ ②代引きの支払い方法 代引きというのは、宅配の方に直接お金を渡すやり方と聞きました。その分の料金は少しかかる事も耳にしています。今回は、それを利用しようと考えています(コンビニ払いでも良いのですが、こちらも商品名の危惧がある為、一度て済ませてしまいたいのが本音です)。 その場合、お釣りが残らないように1円単位まできっちりと用意して支払わないといけないのでしょうか？ 料金と送料はわかっても代引き料金が良くわからず、小銭まで狂いなく用意できるかどうか不安です。 ③Yahoo!ショッピングのリスク ネット通販の利用経験は数得る程しかなく、それも全てアマゾンです。その時はいつもレビューを見てから購入を決めています。しかし、気に入ったものが見つかったのはいいものの、Y!ショッピングにはレビューがありません(わたしの見間違いでなければ)。 やはりお店によって質とかが決まるのですか？お金を払うからにはなるべく損な事はしたくないのですが、やはりその辺は妥協なのでしょうか。 長々と失礼したしました。 どれか一つだけでも教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します。
こんにちは、お世話になります。 アメリカのサイトから通販をしようと思っているのですが、 海外からの注文は受け付けているようですが We only ship international orders to customers who have their own account with a shipping carrier. の一文がよくわかりません。 これは例えばFedexのアカウントを取得して、それを提示すればＯＫということでしょうか？ 海外通販をやったことがないので勝手がわからず困っています。 因みにこちらのサイトから購入しようとしています。 https://www.wardrobesupplies.com/ お詳しい方、よろしくお願い致します。
楽天市場で買い物をしたのですが、支払い方法を銀行振り込みにしました。この場合、振り込む際に自分の口座を持っていなくても現金で振り込むことはできますか？
Amazonさんで物を購入しましたがメールが全く届きません･･･ちなみにコンビニ・ATMの方を選択しました。どうしたらいいでしょうか？
Amazonでのトラブルについて教えて下さい！ 注文して3日後くらいに、｢発送しました｣となり、安心していたのですが、全然届きません。 配送業者はSAGAWA Expressで、問合せ伝票番号も記載されていたので、佐川にも問合せましたが該当なし。そもそも桁数が一桁多くて、その番号何？という感じでした。 ちなみに、発送が1月16日で、1月31日までにお届け予定となっていて…まじめに待ってしまい、今頃焦っています。 出品者に問合せ中ですが、クレジット払いなので既にお金は取られていますよね。この行方不明の品は今どこに行ってしまったのか…同じような経験のある方いませんか？どのように解決に向かえばいいのか教えて下さい！
通販を前頼んだと思ってたんですけど、メールが来ないんです。 それでも、商品は来るかなって思って2.3日待ってたけどそれでも来なくてまたその同じ商品を頼んだんですけど、その時もメールが来なかったです。でも商品は届きました。 この商品が前頼んだときなのか、今回頼んだときなのかわからないです。 どうしたらいいですか？ もう全然わからないです。
カメラを一番安く通販で購入するところは教えていただきたいですが、、
先日USBメモリを購入したのですが・・・使う用途がなくなってしまいましたｗなぜかというとUSBメモリが1つ紛失してしまったため購入したのですが、箱の中にあった！となり返品することにしたんです。で、元払いで返すことにした（というよりかは指定）んですが、送料が・・・USBメモリの値段こえてる(; ･`д･´)で、思ったことが・・・送料って返ってくるんかな？ 長文になりましたが全額返ってくるんでしょうか？理由が理由だけあるんで全額は返ってこないですかね・・・非常に困っています泣回答お願いします
ドスパラってネットでは評価が悪いってよく聞くんですが実際はどうなんですか？
今回.駿河屋というネットショッピングで予約をしていたのですが、予約をしていたことを忘れてしまっており仕事の関係で出張先にいます。 受けとりができないため受けとり拒否をさせていただこうかと思っているのですが.どちらにお支払すればよいのでしょうか？ また、どれくらいの金額になりましたでしょうか？ もし、受けとり拒否をしたことがある方がいらっしゃいましたらご返答いただければ幸いです。 また、利用制限などかけられるのでしょうか？
すみません、Amazonギフト券でこの買い方のギフト券はどのタイプだったでしょうか？ ・ギフト券を注文してコンビニ決済で支払って、番号が書いてある紙をレジで印刷してもらって直接受け取る 以前この買い方で買っていたのですが、どのタイプかよく分かりません。 よろしくお願いします。
Amazonの返金でのギフト券(残高)についてです。 次回の買い物と返金確認メールに記載しておりましたが、次回の支払い画面でギフト券支払いのボックスからチェックを外せば、そのまた次からは返金でのギフト券残高は無効になるんでしょうか。次回の買い物で返金ギフト券残高を使わないと、その次からは無効ですか？
タイトルの通り日本からアメリカのAmazonでPCパーツ(グラボ)を買い、日本に送って欲しいんですが、住所の書き方などが分からず手がだせません(泣) 購入から発送までの手続きを教えて下さい。
ネットショップオープンに向けて、準備している者です。 ショップは、オリジナルのステーショナリーですが、 商品は主にA4の包装紙、B４の包装紙、ポストカード、メモ帳、 レターセットなどを予定していますが、 送付について頭を悩ませています。 A4以下の紙商品なら、個人的にはレターパックプラス又はレターパックがいいかなと思っているんですが、（どちらか選べるように設定） B４の商品の送り方で中々いいアイディアがうかびません。 折り曲げず、無事に届けるのは、どのサービスを使えばいいのでしょうか？ できれば、５００円以下くらいの送料で設定したいです。 私の商品は単価が安いので、（平均４００円くらい）、 送料が高いと購入してもらえない気がします。 ちなみに折り曲げずに届けるために厚紙などの梱包費もけっこうかかってしまいますので、 こちらが送料の一部を負担すると赤字になると思います。。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答どうぞよろしくお願い致します。
uesituya.comっていう通販サイトは怪しいやつですか？？
アマゾンの表記の意味がわかりません。 先日アマゾンで品物を購入したのですが、その発送の時期に疑問があるので質問させてください。 残り12点（入荷予定あり） という表記の物を購入したのですが、プライム会員なのにも関わらず、二週間以上間が空いての発送に設定されていました。 残り12点と書いてあるということは、在庫があるということなので、すぐに発送されるのが妥当の考え方だと思うのですが、よくわかりません。 どなたかよろしくお願いします。
アマゾンプライムに入っているかどうか知る方法教えてください。 確か入っていると思うのですが…本が早く着くとかで3000円くらい いつの間にか払っていたような…・ これに入っていると音楽は聞き放題なのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
サインインのパスワードを忘れました。 再設定しようと何度もやってみましたが必ず表示される画像を入力しても登録することができないようです。 どうすればパスワードの再設定やサインインできますか？
夕方、アマゾンで買い物したのですが明日商品が着くようです・・・運送会社に商品管理してもらってるのですかね・・・・
多分海外サイトと思われるreebokのサイトを見つけ、とても安いので買いたいのですが詐欺サイトだったりしたら怖いので詐欺サイトか、詐欺サイトではないかを教えてください！ http://www.reeboksjapan.com ↑これがそのサイトです
ホームページやサイトへのアクセス先を時間によって変更する事は可能でしょうか？ 昼→普通に繋がる 夜→画像が表示されるだけ 見たいな感じです。 可能であればやり方も教えていただけるとうれしいです。 知識あるかたどうかよろしくお願いします！
先日、ヨドバシカメラの通販、ヨドバシ.comを利用しました。 今回は注文したその日に商品が届くのが可能だったため、時間指定なしで注文しました。指定なしなのでいつきても大丈夫なのですが、いつも宅急便などがくる時間でも来ず、遅いな～と思い追跡をみてみると「当社専用便」と表示されていました。そして、夜に配達の方がきたのですが、障害のある方でした。こんな遅くまで配達をしてくれたのに遅いなどと思ってしまった自分がとても恥ずかしく、色々と考えてしまいました。でもふと疑問が浮かびました。荷物は私だけみたいだったのですが、車で運転してきたのでしょうか？ドライバーの方が他にいるのでしょうか？一度気になるとすごく気になってしまいます…。
ヴェルサーチに詳しい方に回答いただきたいです。 ヴェルサーチのネクタイを探しているのですが、楽天で6000〜8000円で販売しているものが多くあります。 並行輸入品と書いてありますが、そうだとしてもここまで安くなりますかね？ 並行輸入品は、オフィシャルの日本の店舗で売っているものよりは安くなるとしても、現地(イタリア)の店舗で売ってるものよりも安くなるのはありえないですよね？ ヴェルサーチの並行輸入品が8000円なら、イタリアでヴェルサーチのネクタイは50ユーロ以下で買えるのでしょうか？信じられません…。 やはり6000、7000円程度の楽天のヴェルサーチは偽物と考えたほうがよいでしょうか。 だれか詳しい方、よろしくお願いしますm(_ _)m
昨年12月にネットで本を注文して郵便局留めにしてもらい、先ほど日本郵便のHPで配送確認したら保留の欄に1月8日とあったのですがこれはもう指定の郵便局に届いているということなのでしょうか？日本郵便のHPで配送完了メールの登録はしているのですが、そのメールが届いた形跡がないため、困っています。どうしたらよいでしょうか？
amazonで商品を注文してコンビニ支払いにしたのですが支払い方法などが送られてきません。いつ届くのでしょうか。
先日、ネットでDVDを注文しました。銀行振り込みでの支払いだったのですが、送料を差し引いたお金を振り込んでしまいました。不足している送料分を期日までに振り込めば解決するでしょうか。どなたか教えてください>_<
楽天の支払い ネットの楽天で商品を買ってセブンイレブンでの支払いを選択したら、メールで払込票番号が届きました。 セブンイレブンのレジで楽天の支払いをしたいと伝え、払込票番号を伝えればいいということでしょうか？
ネットショッピングなどで、買ってきた椅子にちょこっとDIYで手を加えてハンドメイド品として売るのは、違法なのですか？
Amazonでよく買い物をするんですが、「こんなに頻繁に買い物するんだったらプライム会員になった方がいいのでは？」といつも思います。自分もプライム会員になりたいのですが、(年間3000円ということは知っています)登録する際に、クレジットカードの番号などの入力をさせられますでしょうか？ 自分はクレジットカードを持っていない、だけどもプライム会員になりたい。と思っているので、回答よろしくお願いします
Amazonで頼んで、配送予定日より早く届きますか？ また、早く届くとしたら何日くらい早く届きますか？ 頼んだ商品は在庫ありでした。
Amazonでノートパソコンとマウスを買いました。 それで、配送に誤差がありました。 在庫ありでした。 何故なのかよく分かりません、分かる人がいれば教えてください。
AmazonでPCを買う予定なんですが、コンビニ決済でも当日お急ぎ便は使えますか？ 今日中に届きますか？
Amazonで商品を注文しました Amazonプライムではありません 数日後、注文した会社から該当の商品が届きましたが、同時に別の見ず知らずの私と取引のない会社からも該当の商品が届きました ちなみに見ず知らずの会社の電話番号は包には記載されていません ２つの包は発送元の住所や名前こそ違えど、シールの大きさ、フォント等の印字内容、インクの色等全く同じです 同じシステムで印刷したことは絶対間違いないです しょうが無いのでAmazonサポートに電話して注文した会社に問い合わせてもらったところ、「別の会社のことは知らないし分からない」と私に返答がありました どうしようもないのでAmazonサポートに再度電話したところ、注文した会社と話して解決せよとの一点張り （どうでもいいことですが、Amazonサポートの電話口の人は非常に態度が悪かったです） 商品は発送元に送り返すからいいとして、問題は個人情報です この２つの会社は同一人物で間違いないと思っているのですが、注文先の会社が知らないと言っている以上、どのような経路かで私の住所等や注文内容が見ず知らずの会社に伝わった、と扱いたいと思います この場合、どのような調査方法、解決方法があるでしょうか よろしくお願いします
もちろん18歳以上です。必要か必要じゃないかだけを聞きます。
楽天市場で年に数回企画されるスーパーセール。過去に価格の不当表示、営業社員の店舗への不当な働きかけがあり、ニュースにもなりました。２０１５年１２月のスーパーセールで事は起きました。１時間ごとに半額商品が目玉としてUPされるタイムセールがあるのですが、数秒で売り切れることも珍しくありません。その中の商品をラッキーにも買うことが出来ました。すぐ、ご注文を受け付けましたというメールがきたのですが、その後店舗から２週間以上、音沙汰がありませんでした。そして、２週間以上たったころ電話で「商品の入荷が見込めないのでキャンセルになります。」との連絡が来ました。当然、店舗に文句は言いましたが、スーパーセールというイベントの中のことなので楽天サイドにも責任があると思い、「商品が無いのにスーパーセールの目玉にするのはおかしい・・・原因を調べてなぜ、このような事が起きるのか教えてほしい。」と連絡しました。後に「お客様のご意見をもとに今後、改善をしてまいります。」という趣旨のメールが来たのですが、こちらの疑問にはまったくふれていないのです。楽天ではお客に対し、絶対に自分たちの非を認めるな…とか、ミスもOK…という社訓が三木谷社長の元、社員の中にあるのでしょうか？楽天が有名企業、大企業と言われるのには違和感があります。私の会社ではこんな対応をして文句でも言われたら大問題です。楽天では上から目線のやり方があたりまえなのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ネットでネックレスを注文したのですが、もう一度確認のためにサイトを見ようとしたら、 「Web サイトによってこのページの表示を拒否されました HTTP 403 　可能性のある原因:•この Web サイトを表示するにはログインが必要です。」という表示になり、何度やっても開けなくなってしまいました。他のサイトより、３割安かったので、どうかなと思ったのですが、これは詐欺でしょうか？ Www.cinfotecgr.com　　というところです。niceservice@sobestbuy.comという問い合わせのＥメールがあったので、「登録と注文をキャンセルしたい」とメールを送りましたが、何の反応もありません。このあと、どうしたらよいのでしょうか。ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
海外の企業へ質問をしたいのですが、英語の文を調べてみても少し不安がありますので 英文をお教えいただけましたら幸いです。 ・私は○○（商品名）を購入したいのですが、日本にはいつ届けてもらえますか？ ・私は1/8までに商品を欲しいと思っています。 この2文を入れたいと思っています。 英語の堪能な方はぜひご教授ください。 ※ちなみに問い合わせ先の国はイタリアです。 イタリアですが英語にて問い合わせをいたします。
以前あるショップで買い物をしました。購入履歴から「もう一度購入する」を開こうとしても、その商品だけ「最新の情報が取得できませんでした」と表示され開けません。普通に検索したら見られました。でも、レビューが0件になっていました(注文する前は何件かレビューがありました)。これは、何故でしょうか？ちょっと不安になったので、質問させていただきました。回答よろしくお願いいたします。
駿河屋を利用したことがある方に質問ですが，駿河屋の電話が繋がったことありますか？ 何回電話しても繋がりません・・・
駿河屋の問い合わせメールの返信が遅いです. 駿河屋ではメールを送ってから大体どのくらいで返信がきますか？
通販で服を買ってお金を振り込みをしてから 商品がなくなったので第二希望を選んでくださいと 言われ初めは第一が欲しくてかったので第二はないと言いました。でも、第二希望と第一希望の差額金が出る場合差額金サービスもあると書いていて一応選んだのですが第二希望が用意できたので差額金振込お願いしますときました。差額金サービスに条件があることに後から気づき払わなければならないなら 選んでなかったし第一希望もないなら返金を お願いしたのですが返金できない差額金を払ってくださいと言われました。 なんで返金出来ないかと聞いたら連絡が返ってこなくなりました。 商品も手元にないしお金も払ったままなんですが お金も商品も手に入らないことってあるんですか？
私は通販など使ったことがありません。しかしどうしても欲しいものがあり、今回使ってみようと思い購入画面まで進んだのですが、クレジットカード決済のみでした。私は口座番号など教えるのがとても怖いのですが、口座番号とかって教えても特に悪用されたり、何か情報が抜き取られるなど、大丈夫なものなんですか？
Amazonで買い物をして 年末に食事をしようと思ってます。 今日頼んだらいつ頃に家に届きますか？ いつ頃に頼んだら大体29日〜31日 に届くのでしょうか？ 目安がわかる方、よく利用する方 教えてください。
このサイト↓（EBELLHOMES＝検索しても出てこない)、クリスマスグッズ専門を装ってますが、振り込んでも商品届きません。 http://christmas.ebellhomes.net/ しかしドメインは米国で、未だに存在し続けてます。 一見、不自然な日本語や文字化けもなく、よくできている。が、商品購入の段階で銀行振込しか選べない。 こういうサイトで時間食うのみならず、買ってしまう人もいるわけですが、見分け方、あるいはみんなが簡単に探せる詐欺サイトのブラックリストなどないですか。
Amazon等でお酒が売られているのをよくみます そこで何ですが、未成年が購入する可能性はないのですか？ また、未成年と成人の区別をつけるような対策などとられているんですか？
アマゾンで注文した商品が9707円だったのでギフト券を10000円分コンビニで買いました。配送料の360円もギフト券で支払わなければならないのですか⁇ 教えてくださいお願いします‼︎
先程、楽天でジッポを購入したのですが、間違えて購入してしまいました！ 内容を変更したいのですが、購入履歴からは変更できず、そこのお店の連絡先みたいなのがあったのでそこに、メールを送ったのですが返信が来ず不安です。 どうすればよいのでしょうか？？ ちなみに、購入したのは朝です。
amazonサイバーマンデーセールでPS4を購入できませんでした。年末、お正月セールはありますかね？去年のamazonセール情報を知っている方、情報提供お願いします。
ネットでノートパソコンを買いたいんですが 自宅への配達が困る為、ヤマトの営業所等の留め置きを探してました ところが…ネットの場合大抵が自宅への配達で 先日何とかヤマトの営業所留めと ゆうぱっくの郵便局止めが出来るメーカーを見つけました ただ…パソコンの場合 どうしても有料の５年延長保証を付けたいんですが そのメーカーの契約はワランティマートでしたが 今迄はパソコンもヤマダで買って延長保証を付けてましたが 故障の時にはヤマダの店舗へ持って行ってでした ただ…そのメーカーは 修理後は自宅配達しか受け付けてないと返答だったんで 使う事も出来ません そこで聞きたいんですが 今、ネットでも大抵のメーカーが延長保証を付けてます 勿論、見たら延長保証のメーカーへの委託の様ですが その延長保証のメーカーで、ヤマトの営業所留めや ゆうちょの郵便局止めが出来る所って無いでしょうか？ また…有ったらパソコンを買ったと同時に 自ら契約に連絡する事は可能なんでしょうか？ 更に…パソコンは富士通なんですが 富士通の場合、無料で３年の保証が付いてますが これは３年以内なら富士通が修理を担当するんでしょうか？ その場合、やはり修理後は富士通から自宅への配達なんでしょうか？ もしムリなら、ヤマダで買うしか無いかな？…と
アマゾンで買い物をした時コンビニ受け取りにした時には、ヤマト運輸の営業所やファミリーマートを選んだ場合には当然ヤマト運輸で配達するでしょうが、ローソンやミニストップを選んだ場合はゆうパックで配達するんでしょうか？ また、どっちを選んだ方が確実でしょうか？
Amazonで注文したんですけど、発送が今日の午前6時57分でした。お届け予定日は今日届くみたいです何時くらいに届くのでしょうか？自分は茨城県住みです。
生活雑貨というネット通販でソファを注文したのですが、注文後に在庫確認すると「在庫なし」になってました！ 注文は自体は出来ているのですが、どうなるのでしょう？？
LINE配送について教えてください。 ハンドメイドを出品し、配送する際にLINE配送を利用したいと考えています。 規定によると、購入者のプライバシーは守られるらしいのですが、出品者のプライバシー(住所と本名です)は保護されるのでしょうか？ 規定を何度読んでもそのへんが理解できないので宜しくお願いします。
【スーパーコピー品、N品】質問サイトで深夜に中国人が高級ブランドのスーパーコピー品、N品の露店サイトが投稿されています。 多分、運営会社が寝ている時間帯を狙っているのだと思いますが、日本語も流暢で、EMSで、さらに税関でひっかかっても再配送保証など凄く良い人に見えますが本当に送られてくるのでしょうか？ 買った人いますか？
Amazonからダブルトラブルの商品を買ったことがある方いらっしゃいますか…？先ほど入金をしてきました。 早くてどのくらいで商品は到着するのでしょうか…。始めてAmazonさん以外からの発送の商品を頼んだので不安です…。わかる方がいらっしゃったら教えてください。お願いします。
沖縄在住です。Yahooショッピングで長財布を買おうと思ったら送料が４４００円かかるそうです。 発送は佐川か郵便で、全国一律で990円、北海道や沖縄は送料990円＋中継料金3300円だそう。離島なら更に料金がかかる。 普段 クロネコヤマトやゆうパックばかり使ってるのでそんなに送料高かったっけ？と思いました。 送料2000円前後なら仕方ないかーと思うんですが。。 普通なんでしょうか？ 財布は軽いし、小さいし、そんなにかかるのかな？と思いました。 以前もネットで買いましたが郵便で送料は数百円でした。(ポストに投函されるタイプの配達) 佐川急便は高いんでしょうか？
園芸店に勤めているものです。 今回、新商品の開発を任されており、小さい観葉植物に動物のフィギュアをつけたような物を販売しようと考えています。 そこで動物のフィギュアを探しているのですが、当店と契約している卸売業者のカタログなどにはピンとくるものがなく、最初は模型店や玩具店のような場所から仕入れるべきかと思っています。（売れるようであれば1ロット単位での販売をしている卸売業者を探します。） ネットやカタログなどで調べているのですが、小さいサイズの動物のフィギュアが単品（例えば馬のフィギュア1頭〜牛のフィギュア1頭〜）で売っておらず、10種類の動物が入ったフィギュアセットなどを仕入れ、当店でバラして植物とセットにして販売するのが、様々な面で一番理想的です。 そこで問題となるのが、玩具店などから一般の客としてフィギュアセットを購入し、当店でバラして植物とセットで売ることが違法でないか？という事です。 書籍なども何冊か目を通しましたが、シャンプーや香水などの小分け売りは薬事法違反。食品は食品衛生法違反。 購入したフィギュアセットのメーカー名やロゴを許可なく使うと商標権違反ということしか書いておらず、私の場合が法律上どう扱われるのかわからない状態です。 前置きが長くなりましたが、質問させていただきます。 1.そもそも卸売業者以外から一般の客として購入したものを、メーカーとの契約なく販売していいのか？？（競合店ではダイソーのプライベートブランドの商品がバラした上で一個500円で売ってありました。） 2.セットでしか売っていないもの（私の場合『食玩』）をメーカーとの契約なく当店でバラして販売していいのか？ 3.もし、2の質問が可能な場合、メーカー名や商品名の記載等の義務はあるか？？ 過去の判例では、あるメーカーが白だし醤油に宝みりん入りと記入し、TAKARAから訴えられたが商標権の侵害にはあたらないとありました。 4.またフィギュアがアニメキャラなどの場合、アニメの方の著作権の侵害にならないか？ 5.もし開封し小分け販売する事自体がNGだった場合、古物商の許可をとり、当店でバラしたものを中古品として売るという方法を思いついたのですが、これもアウトでしょうか？ 某大手玩具店では、ガチャガチャやセット商品をバラした物の食玩が中古で一律200円で売ってありました。 中古商品には箱やロゴ、商品名などなく中古で買い取ったすべてのメーカーと契約する事など不可能だと思う為、メーカーの許可も取っていないと思います。 ネットで調べてみると様々な意見があり困惑しております。法的にもグレーな部分かもしれませんが、過去の判例など教えていただけると助かります。 詳しい方や小売店の方などからは「そんな事も知らないのか」とお叱りを受けそうですが、今まで既存の卸売業者に頼りきりだった為その辺の知識があやふやで申し訳ありません、長くなりましたが是非ともご教授お願い致します。
Amazonで洋書の購入を考えているのですが、「洋書」と検索すると50ページしか出てきません。もっとたくさんあると思うのですが全部表示する方法などないのでしょうか？ また、複数の本を同時に買うと別途で送料や代引き手数料がかかってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
買い物は月刊の雑誌です。先月から好きな作家の連載が始まったので購入しだしました。先月分は発売日を数日過ぎてからの購入で、３％のポイント付きでした。 　ところが今月は発売日前に予約の形で購入したところ、ポイント無しです。ただし発売日後のその号は通常どおり３％のポイント付加と画面にあります。 　Amazonのヘルプを見てみましたが、何故このような違いがあるのかを説明している項目が無いようです。 　実用のものでもなく格別急ぐわけではありません。購入時点の違いでこのような差が出るのなら、ポイント掲示が出てから購入しようと思います。この点がどうなっているのか知りたいと思います。よろしくお願いします。
アマゾンで本を買ったのですが 家族が同じ本を買っていたので返品したいと思っています。 返品の手続きを進めると着払いの場合商品代から差し引いて 返金すると有ったのですがこれはプライム会員でも同じことでしょうか？ 本はマーケットプレイスで中古で買ったものです。 ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
商品を発送する場合、 コンビニや郵便局や、ヤマトなどがあると思うのですが、 その際、それぞれの場所によって発送料の値段は変わるのでしょうか？？ 無知ですみません。
http://www.narakotsu.com/ 相当怪しげですが、検索しても情報がないため皆さんの意見をお聞きします。 宜しくお願いします。
はじめてクレジットカードを作りたいと思うのですが種類が多すぎて迷います。主にネットショッピング（アマゾン、楽天、ヤフオク等で）活用したいと思っているのですが手軽に作れるカードはありますか？因みに収入は人並です。
AmazonでマウスのG303（http://goo.gl/TkROON）をかおうかと思ってるんですが 11/28現在、28％OFFと書いてあります これはどういった要因で変動するのでしょうか？ クリスマスまで待てばもっと安くなるとか有りますかね？
実は…ネットで１５インチ以上の ノートパソコンを買いたいんですが 絶対条件が５年の延長保障と コンビニでの店頭受け取りなんです その理由ですが、今迄はヤマダで買ったんですが あまり安く無いのと、最近はポイントが付かない商品が増えた事で ネットで買いたいと思いました それで延長保障が条件なのは 過去にも５年以内にＨＤＤ等が壊れる等が有った為 延長保障は必要だと判断してます それとコンビニ店頭受け取りですが これは正確には自宅への配達では困る為です ちなみに…他に受け取れる知人宅や勤め先も無い状態です 自宅への配達以外では、最大に譲れて(？)も営業所留めですが 佐川は営業所が販売店と変わらない位に遠い為にダメで 会員登録してる事も含めて、ヤマトの営業所留めが希望です この様な条件の場合、扱ってる所は 何処で探せば良いでしょうか？
昨日、ZOZOTOWNにてセール商品を購入しクレジットカードで決済しました。 後に発送状況を確認したところ、割引率の高い商品が事前の連絡もなく多数削除されていました。 メールを確認したところ、表示していた価格に間違いがあったためZOZOTOWNサイドで取り消したとのこと。 これってスーパーに例えると、レジで精算後のカゴの中身を勝手に店員が抜き出したことと同意だと思うのですが、どうでしょうか？ 事前の連絡なり相談があったならまだ許せるのですが、ネット販売で可能だからといってやっていいことなのでしょうか？ また、クレジットカードで決済後の商品の所有権は買い手にあると思うのですが、この件は商法的に問題はないのでしょうか？
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで買い物をしたいのですが初めてでｻｯﾊﾟﾘわかりません。支払いはｸﾚｼﾞｯﾄでしたいのですがどうしたら買い物を出来るのか手順が知りたいです。手順を詳しく教えて頂けると有難いです。宜しくお願いします。ちなみにｽﾏﾎで買い物をしたいです。
http://www.czpauw.date/ このサイト使ったことありますか？ なんか詐欺関係かなって気になりまして、
至急質問です。 amazon studentの仕組みがいまいち分かりません。会員登録（+1900円）してから、送料無料が使えるようになるわけですよね？？ なのに、会員登録してから買い物しようとしたら、送料も合算された相当な費用が提示されまして。。。もし送料が引かれないのであれば今すぐ退会したいのですが、もう登録費用1900円請求されるので、どうしようもないのかなって気がして。。。 助けてください。お願いします。
大至急みたい漫画があります！翌日届くネットサイトはありませんか？
配送業者はどこになるのでしょう?
つい数時間前こちらで商品を注文しました。 クレジット決済をしましたが、注文確認メールは届いておりません。 心配になり、いろいろ調べてみたところ詐欺サイトの可能性があるのではと心配になり質問しました。 http://www.euioamxj.com 詐欺サイトであるならば、クレジットカード停止したいのですが、とりあえず何日かは待つべきでしょうか？ 回答お願いします。
楽天市場でやっている楽天72時間限定！全ショップ対象！最大5,000ポイントプレゼント！で条件の1000円以上というのは，購入金額が1000円以上でその時にポイント使用して，1000円下回っても対象になるんでしょうか？
中国のサイトで買い物をしたのですが、発送通知@追跡番号が送られて来たのですが、EMSの追跡に反映されません。 中国のサイトで検索しようとしても、よくわからないので、どなたか助けて下さい。 追跡番号 RI699765272CN よろしくお願いします。
Amazonプライムに入ると同じ商品を購入した時にどのくらいポイントが増えますか？ 例えば、AmazonStudentならば本が全品購入値段の10%分ポイントがつきますが、 AmazonプライムやAmazonプライムStudentで他の雑貨のポイントが通常会員よりも 増えているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私はAmazonで定期お得便を頼もうとしているのですがそれは1つだけ買ったあとにキャンセルすることはできますか？(今回だけ注文してすぐにキャンセルすること)
私はAmazonで定期お得便を頼もうとしているのですがそれは1つだけ買ったあとにキャンセルすることはできますか？(今回だけ注文してすぐにキャンセルすること)
アメリカのアマゾンから洋書が安いので購入しようと思ったのですが、こちらでいうマーケットプレイス(used＆new)の送料はどうなるのでしょうか？ アメリカアマゾン⇒東京の郵送です。 確認したらアマゾン自体の発送は本なら発送につき4.99ドル＋per item3.99ドルと書いてありましたが、マーケットプレイスでもこの送料は適用されるのでしょうか？
ネットでDVD等の買い物をする場合、フジテレビなどの専門サイトでなく楽天などのサイトで買う場合、セット内容やDVD等の内容は同じなのでしょうか?
アマゾンのネット注文は、送料無料なのでしょうか？
amazonで買い物したら、楽天のように 会計から割り引きされるポイントって つかないんでしょうか？ 教えて下さい。
アマゾンでアカウント作成をしようとしたら「そのメールアドレスは既に使用されています」的なことが書かれ作成出来ませんでした。 もちろん以前このメールアドレスを使ってアカウントを作成した記憶はありません。
海外の友人から、 海外サイトのAmazonから購入したギフトカードをもらったのですが、 日本のAmazonでも使えますか？ 質問や知恵袋、また規約なども読んでみたのですが、 英語が苦手なもので、使えるのかわからない状態です。 （プレゼントで頂いたのに使えなかったら申し訳ないと思ってしまって、確認したい次第です、） ■海外サイトのAmazon https://www.amazon.com/ ■日本サイトのAmazon http://www.amazon.co.jp/ プレゼントで頂いた贈り物は 10000円分くらいです。 英語が読める方、また、海外Amazonや日本Amazonに詳しい方 どうかよろしくお願い致します。m(_ _)m
安全性など、どちらが良いのかわかりません。 楽天とＡｍａｚｏｎ、それぞれの特徴を教えてください。
Fancy（https://m.fancy.com）という海外の通販サイトで買い物をしました。 そのサイトからメールが英文で届いたのですが、その内容をどなたか翻訳して頂けないでしょうか。 ちなみに発送状況は『発送準備中』となっています。 具体的に、私はどのような処理をすればよいのでしょうか。 ——— Hello again, We wanted to reach out one last time to see if you've got an update regaring the address for your order #(7桁の注文番号) - if we do not receive a response in the next 24 hours, we will cancel this order. Thanks in advance for your response, Team Fancy ———
アマゾンで商品を注文した際に、「プライム無料体験」というのが出て、何気なく押したら、無料期間３０日後、自動的に有料会員になるというメールが届きました。 たまたま買物しただけで、次何時買物するかの予定もなく、有料会員になるつもりはないのですが、解消できないものでしょうか？
Amazonで注文予約をしたのですが、Amazonに登録しているカードが、楽天JCBデビットカードです。Amazonでは、商品の料金を出荷準備に入る時に、料金を取る仕組みですが、前に書いた通り予約注文してなおかつデビットカードでの支払いにしているのですが、この場合商品の料金はいつ頃引き落としされるのですか？商品の発売日当日ですか？前日ですか？ 商品の発売日を基準に教えて下されば幸いです。 Amazonでの予約注文は、初めての事ですので全く分かりません。なので、経験者などの回答を主に参考にさせて頂きたいと思います。
Amazonではじめてヤマト営業所受け取りを 選択しました。月曜日（明日）に到着予定なので 仕事帰りに寄って受け取りに行こうと思うのですが 　Amazonのヘルプを見ると ヤマト運輸の営業所で商品を受け取る場合は、 ・お問い合わせ伝票番号 ・本人確認書類 以上の２点が必要との事 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 　本人確認書類は、免許証でよいらしいのですが、 ＜お問い合わせ伝票番号＞が、わかりません ＜お問い合わせ伝票番号＞て 商品発送後　メールでしか確認できないのでしょうか？ 　注文履歴には、「出荷準備中」となっていました。
5000円までのおすすめヘッドホン教えてください
アマゾンのレビューって、以前はアマゾン以外での購入品でも投稿できたんですが、今はできなくなったのでしょうか？ 投稿しようとしても、「追加の購入品」と出て、購入履歴に飛ぶだけで投稿ができなくなっています。 アマゾン以外での購入品でもレビューの投稿はできますか？ それともやはりできなくなったのでしょうか？
あわせ買い対象～　・・で検索しても、でてきませんでした どなたか知っていたらおしえてください　宜しくお願い致します
10月11日に商品を注文し、お届け予定日が14～26でした… 今現在手元にはなく日本郵便サイトを使い調べたところ該当する商品もなく 海外のサイトを見たらこのような画面が出てきました…31日までに届かないのであれば返金の処置を取ろうと思うのですが… 今現在日本にはまだ入ってきていない状態なのでしょうか？またいつ届くのかなどわかる範囲でご指導下さい(泣)
Amazonで自宅住所に注文できません。 カテ違いでしたらすみません。 Amazonをよく利用するのですが、なぜか最近、関東配送料無料の商品（おそらく）全てで、注文ができなくなりました。レジまで進むと以下の文章が表示されます。 ご指定の住所、店舗にお届けできない商品、またはご指定の配送方法でお届けできない商品が含まれています。配送制限について、詳細はこちらからご確認いただき、お届け先、配送方法を変更してください。 コンビニ受け取りではなく自宅（都内）に配送を希望しているのになぜ「お届けできない」のかわかりません…。調べてみるとこのような状態になっているのは結構前から私だけではないらしいのですが…。 カスタマーセンターにもメールで問い合わせをしたのですがまだ返信が来ていません。また、掲示板？のようなところでは問い合わせに対し、「原因不明」「仕様」と不安の残る対応ばかりです。ご自分でなんとかされた方はいらっしゃいますか？
先日、楽天のリサイクルショップ アールプラスで中古で一点物の商品を購入したのですが、在庫がないからと商品をキャンセルされました。 そこまではしょうがないとしても、このショップは同時にヤフオクにも出品しており、楽天では送料無料でヤフオクでは送料がかかるようになっていました。 私が先に楽天でクレジットカードで購入手続きをし、気になっていたのでヤフオクのページを確認しましたら、私が購入後しばらくしてからヤフオクで他の方がその商品を落札しました。 しかし、私がキャンセルされました。 こうゆう対応をするショップって普通なのでしょうか？私は常識を疑ったのですが、皆様の感じ方が聞きたいのでよろしくお願いします。
例えば○○サイトから登録して　クレジットカードを発行すれば　 ○○サイトのポイントが付与される仕組みはなぜです？
コンビニで支払い家に届く、という形です。 あれはコンビニで支払ってから配達が始まるんですよね。 で、コンビニへ行き支払いを済ませました。 そのあと待ってたらなぜか代引きで家に来ました。 おかしいなぁと思いお金を払いました。 代引きのぶん高めにもう一回払ったことになります。 履歴を見てみたらコンビニで支払う方法と代引きの方法で二重に注文をしてしまっていました。 別に高額な買い物でもないし需要のあるものなので今回はまあいっかという感じでしたが疑問は残ります。 もし間違って二重になるとしたら同じ支払い方になるような。。 なぜコンビニと代引きと二種類の支払い方で二重の注文になってしまったのか。 そんな間違い方もできるんですかね 安かったからまだいいもののちょっと高めのものを今後注文するのが不安になります。 といっても返品もできるだろうし毎度直後に履歴を見ておかしければキャンセルをすればいいんですけどね。
ネットで商品を購入してクレジットカード払いにした場合、私のクレジット会社の場合、月末に締めて、銀行口座からの引き落としは、翌月の下旬です。クレジット会社から、売り手に支払われるのは、通常、銀行口座からの引き落としのあとでしょうか。それとも、その前にクレジット会社が立て替えて、支払ってしまうでしょうか。詳しい方、教えていただけると大変助かります。
キャンセルした商品が届いた場合、 返送の連絡を出品者の方にしてすぐに、返送はしないほうがいいですか？ 出品者の方からの連絡を待ってから返送したほうがいいですか？
アマゾンで先日、商品の購入をしたのですが、発送情報が掲載されていませんでした。 出品者に連絡をしてキャンセル手続きをしました。 後日、その商品が届きました。 返送をしようと思っています。 出品者に連絡してから返送したほうがいいですか？
お財布を探していたところ気になった商品が見つかりました。 ですがこのサイトが信用できるところなのか不安になったため質問させていただきました。 財布通販ショップ http://www.nanwallet.com/ このサイトを利用したことがある方はいますか？ または悪い噂（現物と違うものが届く・支払いをしたけど届かない等）を聞いたことがある方、もしくはいい話を聞いたことがある方はいらっしゃいますか？ どちらも無いがこのサイトを見た上での判断とかでも構いません。
22日（水）に詐欺サイトで商品を購入してしまいました。登録をするのに、メールアドレスや住所、電話番号等の個人情報を記入しました。クレジットカードで支払い手続きしました。23日（金）の夜、クレジットカード会社に、カードの使用を停止してもらいました。この場合、今後、22日（水）に購入した分の代金（もしくは購入額より大きな代金）は銀行口座から引き落とされる可能性はあるでしょうか。 24日（木）にはヤオフクで商品を購入、クレジットで支払い手続きをして、23日（金）に商品が来ました。相手への入金予定は28日（水）ということですが、こちらは25日（金）にカードを停止している状況で銀行から引き落とされるでしょうか。片方は払いたくなく、片方は払いたいのですが、実際どうなるでしょうか。詳しい方、よろしくおねがいします。
アマゾンなどにある本がどれくらい売れているのかを知る方法ってありますか。
購入者様が「コンビニ支払いをしたところ、機械の不具合で不可表示が出て、期限切れになった」とおっしゃっていました。 このようなことは実際 にあり得るのでしょうか？ 私はコンビニ支払いはよくしたことがありますが、そのような場面に遭遇したことはありません。 また、その方は過去の取引経験がない方です。
amazonの並び替えで安い順がうまくいかなくなったんですが、これは何が原因なんでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
昨日の夜にAmazonで商品を購入したのですが、それ以前に連絡をしても返信が無く、いくら待っても返ってこなかったので購入に踏み切りました。 そして、お金を払ってから日にちの確認をしたところ、このシーズンでは納期に間に合わせることが不可能と言われました。 さっさと購入して連絡をとっていれば良かったのですが、その日に間に合わなければ商品は必要ありません。 今からキャンセルは出来ますか、とメッセージを送りましたがまだ返信はありません。 昨日の夜に購入手続きをして今朝間に合わないという旨のお返事をいただきました。 発送どころか製作もされてないと思います。 通販に不慣れなので軽くパニック状態です。 この様な場合はどうしたら良いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
私はネットショッピングが好きで多く利用していますが、最近は買っても開封することなく部屋でそのまま置いたままにしています。最初はそんなことはありませんでした。届いたら開封して活用してたものでした。 今はなぜか開封する気も起きません、なのに買うことをやめることができません。商品を見たときは非常に欲しいと思って注文し楽しみにしているのですが・・ 買うものは趣味のものが多いですが、結構使ってしまっています、年間80万円くらいです。部屋も手狭になってきました。こんな状態が２年は続いています。 現在、私と似たような状態の方の体験談、またはこういった状況から脱却できた方の改善方法をどうか教えていただけると嬉しいです。
DealExtreamやAliExpressを頻繁に利用するのですが、送料込みで0.2ドルという商品でも普通に送られてきます。 中国やシンガポールからの送付だと思うのですが、なぜこのような送料が可能なのでしょう？ 少なくとも日本に届いてから自宅までは郵便局の方が届けてくれているので、国内の手紙以上のコストはかかっている筈で、どう考えても割にあってないと思えるのです。 例えば中国は輸出に一定の補助金が出るとか？
腕時計が欲しくて色々なサイトをまわっていた時に 「3ayc」という通販サイトにたどり着き、欲しい腕時計が 有ったのですが、こちらのサイトの評判がよろしくない様な 検索結果が出まして。 　確かにこちらのサイト自体、日本語が怪しかったり、送料の 記載が無かったり、電話番号が無かったりと怪しすぎなのです。 　どなたか「3ayc」を利用された方いらしゃいますか？
先日、服飾品を通販で購入致しました。 今回購入した商品は複数の写真が掲載されていましたが、それぞれ同じ色であるはずの品が写真ごとに微妙に色合いが異なっていました。 ネット通販では掲載写真と色合いが微妙に異なることもあることは存じており、 商品ページには写真と色合いが異なる場合がありますと記載がありました。 しかしそれでは困るので注文前に、 「写真ごとに色が違いますが実物は複数の掲載写真のうちどの色になるのでしょうか」 と問い合わせをして 「一枚目の写真になります」 と明確に回答を得た上で注文をしました。 しかし実際に届いた品は回答とは全く違う色でした。 （一枚目の写真は青でしたが青緑が届きました） この場合は交換あるいは返品を求めることは出来ますでしょうか。 どうぞ皆様のお知恵をお貸しください。
腕時計を買うためにネットで探していたのですが、 こちらのサイトで個人情報登録をしカード決算で 買い物をしました。 http://www.postcancer-tuscany.com/about-us 買った後に心配になり調べましたが、 詐欺サイトの例として上がっている項目に当てはまってしまいました。 ネットで買い物すること自体経験がなく、浅はかだったと感じております。 今後どのような対応をとればいいのか教えてください。よろしくお願いいたします。
【ロボットが配送をする時代】Amazon。ロボットが全部の配送業務の棚卸をする未来が近付いている。ラックに入れて、何をラックに入れたか記憶していて、注文が入るとラックが並んでいる。それをロボットが取り出して、梱包もロボットがして、配送もロボットがする。 ドローンは雨の日に飛ばせるのかが重要な課題ですね。
フリルでお取引した方に 購入のみの履歴なのにポイントで5000円以上の買い物をした方がいます。 ほかの方からも購入してるようです。 どうやってポイントをそんなに貯めてるんでしょうか？ 現金チャージとかできるんですか？
このNikeのジムサック探しています！ 何のサイトで売ってますか？ また、どこのお店で売ってますか？
amazonでのギフト券ではクレジット支払いオンリーの商品も購入できますでしょうか、クレジット カードを所有しておりません。いつもコンビニかジャパンネット銀行から支払っており、これらの支払が不可だと購入できません。よろしくお願いします。
2日前に初めてYahooショッピングで注文したんですが まだ注文承諾メールが届いていません。 お店側は土日休みらしいので、大体明後日辺りにはメールが届くのしょうか？ あと、商品が来るのは来週とかになりますか？（ちなみに大阪から神奈川の距離です） 急ぎなので困っています。
USAmazonでレーザー墨出し器を購入し、スピアネットで転送サービスを利用し、個人輸入をと思っていましたが、スピアネットで、「レーザーを使った商品（プレゼンテーション用のレーザーポインタ等）については弊社ではお取扱いいたしません。」 と言われ転送してもらえなくなってしまいました。 調べると、レーザーポインターは日本では禁止されているワット数が大きく危険なものが海外に存在し、それを規制することが目的なのだと思います。 しかし今回の商品は、建築現場で使用する工具なので危険なものではありません。 購入したレーザーのURL http://www.amazon.com/gp/product/B00OZHIMBS?psc= … スピアネット http://spearnet-us.com/move/regulation.html 今回個人輸入ははじめての経験で、困っています。 ちなみに英語がまったくできません。 何とかして輸入したいのですがどうしたらいいですか？
以前、AmazonでCDをカード決済で予約しましたが、その後販売前にキャンセルをしました。 しかし、その商品の料金の請求がきました。 (商品は届いておりません。) 後々返金されるのかと思い3ヶ月ほど待ってみましたが返金されません。 この場合、連絡をするべきなのはAmazonとカード会社どちらでしょうか？ また、このような場合は支払った料金は返金されるでしょうか？
Web上の広告が本当に目障りです。 これを一掃する手立てはありませんか ? TVのCMもそうですが、余りに多すぎます。 限られた画面の４０%～６０%を占めるのは 利用者をナメているとしか思えません。 何様の積もりかと怒り心頭になる事もしばしばあります。
昨日、通販詐欺サイト(と思われる)で800円の買い物をしてしまいました。クレジットカードの番号など入力してしまったのですが、やはりカード会社に連絡してカードを作り直したほうがよいのでしょうか？
僕は今回、1000円程の商品をすべてアマゾンギフト券で支払い、コンビニ受け取りしたいと思っています。そこで、質問なんですがアマゾンギフト券で商品の代金、送料も全て払った場合　自分は、コンビニに行って商品を受けとるだけでいいのでしょうか？それとも、アマゾンギフト券で払った商品をコンビニで受けとることは不可能なのでしょうか？もし、受け取りができるのならば受け取りまでの流れを教えてください。ちなみに、未成年ですが大丈夫でしょうか？
Amazonの配送状況が全く更新されません。Amazonで今月18日の夜7時くらいに注文して通常発送２１日に届く予定なのですが、配送状況がいまだに出荷準備中のままです。このままにしておいても２１日には届くのでしょうか？
この写真のかばんが欲しくて探しているのですがなかなか見つかりません。販売しているサイトを知っている方がいらっしゃいましたら教えてください！
この場合返品は可能なのでしょうか？？ またディスクのクリーニングで直る場合もあるのでしょうか？？
ネットショッピングでの質問です。 半年前ぐらいにジュリアブティックと 言う通販サイトでジャージを 二着購入しました。 翌日配達との事で注文したのですが 届きませんでした。 そして違うサイトで違う商品を 購入し、ジュリアブティックで頼んだ 商品はお金も払っていなかったし 翌日配達と書いていたのに届かなかったので そのままにしておきました。 それから電話やメールがきて 注文キャンセルなら送料の二千なんぼを 払ってくださいとの事でした。 私は、翌日配達と書いていたから 注文したのにそれが翌日に届かなかった だからお金は払いませんと言いました。 それで、今回はもぅいいですと言われました。 それが半年前ぐらいです。 それで今日またかかってきて お金を払ってくださいと言われました。 私は話が終わった事も全て説明 したのですが、履歴が残ってない 絶対に払ってもらわないとダメです と言われました。 そして払わないなら裁判すると 言われました。 これは払わないとだめですか？？
「専門家に悩みを相談してみよう！キャンペーン」に参加し、「Amazonギフト券500円分」が当たったのですが、教えて！goo側は送ったギフト券番号から、どこの誰が何を買ったのかわかるのでしょうか。 ご教示くださいますよう、お願いいたします。
Amazonと一般的なショッピングセンターどっちが安い価格でうっていますか？ ジャンル関係なく総合的に回答してください お願いします
ヤフーショッピングに出店している会社の名前を知りたいのですが、 調べる事はできますか？ 宜しくお願い致します。
アマゾン発送商品をいつもコンビニで受け取りしています。 今回は、初めてマーケットプレイスで購入しようと思っています。 マーケットプレイスはコンビニ受け取りができないことはわかっています。 ここで質問したいのですが、もし、アマゾン発送の商品とマーケットプレイス発送の商品計2つを同時購入した場合、コンビニ受け取りは可能なのでしょうか？ アマゾン発送だし、同時だったらできるのかな？と思いますが… 知ってる方教えてください！
恥ずかしながらAmazonの書籍に中古があるのを最近知りました。ブックオフはたまに利用しますがAmazonのメリット、デメリットを教えてください。 複数のブックオフ店舗にはアクセスしやすい場所に住んでるからあえてAmazonを利用するメリットはあるかな〜と思っているのですが…。
ネットの通販ショップでDVDソフトを注文して、先月の11日ごろに入金しても、商品が届かず、ショップにメールで問い合わせても、なにも返事がありません。12日に入金の確認はありました。 振込先の口座名が外国人（中国人？）でした。警察に届けようかと考えておりますが、住所や電話番号を伝えているため、なんかしらの報復をうけるのではないかと心配です。警察に被害届をだすことはどうでしょうか？
海外のサイトでの購入はどのようにすれば良いのでしょうか？ お金が円ではないので支払い方法などが分かりません サイトはこれになります http://everythinggamers.com/UNIVERSAL-Headsets/ 経験のある方などよろしくお願いします
amazonでは販売業者の名前や住所を見ると個人でやっているとしか思えず、電話も携帯の番号の業者がいます。 そのような販売業者が1万点以上もの商品を出品しているのが不思議なのですが、商品の保管場所はどのように確保しているのでしょうか？もし倉庫を借りているのだとすれば、経費に見合うだけの利益があるのでしょうか？
ベルメゾン5000円以上送料無料だけど、ベッドは5000円以上でも送料かかる？
この質問ですが、ネットショッピングの方法が分らない と言う質問じゃ無いんで そう思われた方、申し訳有りません 実は私もネットショッピングは利用してるんですが 現在はセブンネットとアマゾンに限定してます その理由は、コンビニの代引き店頭受け取りが可能だからです …と言うのも、ネットショッピングだと 大抵の方は、自宅への配達で受け取ってると思うんですが ウチの場合、ある事情で自宅への配達が困るのと コンビニなら近くに在るんで其処で受け取ってます ただ…今回の質問は商品がブルーレイレコーダーなんで 残念ながらコンビニでは受け取れません(…と思います) そう考えると、後はヤマトの営業所留め(既に会員登録済み)位しか 無いのかな？…と考えてます それで…現在欲しいのがシャープの ＢＤ-Ｗ１７００か、同ＢＤ-Ｗ１６００なんですが Ｗ１６００も候補の理由は１７００の前ですから当然でしょうが １７００より値段が安い事が多いのと ネットなら未だ在庫が有る様だから それにスペック等や機能もメーカーに確認した所 １７００に拘る理由が無いと判断した事です 尚、余談ですが 実は、先日時間が取れたんで 買う予定で地元のヤマダ電機に行きました その理由は、過去にもヤマダで何回も買ってたからと ５年の延長保障で年数の減額も無いからです しかし…残念ながらネットの値段も考慮して貰った様ですが 店の値引き(当時４万円台後半)が 私の希望額(４万円台前半)とは遠過ぎたんで断念 一応、未だ２回位は行けるかも知れませんが それでもネットの方が安いんでネットでも考えてます 勿論、ネットの方が安い理由は分ってます ただ…やはり(？)１番安いのが価格コムなんですが ＨＰ内を見る限りでは配達の営業所留めが 有るのかも分りませんでした そんな訳で、この様なパターンのネットは初めてなんで 詳しい方、宜しく御願いします
ほしい物リストに登録した商品を削除できない。又、カートにも入れられない。 XP　IE8　では対応してないのですか? amazonに問い合わせも出来ないのです。 どなたか教えてください。
アマゾンではショップ・業者の他に個人でも出品されていますよね。 業者の振りした個人とか、個人経営といえば聞こえは良いですが。 それで、送料についてなんですが、 古本で人気や需要のないものは１円とかで売っていたりします。 でも、送料は３９０円くらい取ったりします。 まあ、送料を高く設定して、本体を安く設定してお買い得感を煽り、 送料の部分で利益を出しているのだなって、思っていました。 最近買った物は、mp3プレイヤーです。 送料が７５０～８００円だったと思います。 小さいとは言え、電化製品扱いで宅急便もしくは、ゆうパックなどで 大切に輸送されるんだな。と思っていたら、普通郵便で普通の封筒でプチプチを巻いただけで 送ってきやがりました。 送料は１２０円。 こういうことって冒頭で書いたようなことですが、 ここまでくるとなんだか嫌な気分になります。 詐欺曲がりではありませんか。 mp3プレイヤー本体の代金だってお安いですが数千円出していますから、 それでかつ、送料でぼったくるなんて、なんかヤダ。 フェアじゃないです。 こういうことは、アマゾンや警察など出るとこ出て何かできないものでしょうか？
Amazonせどりについて質問です。 1.梱包や発送の代行業者はどこがオススメですか？理由をつけてくださると嬉しいです、 2.月会費のかからない代行業者はありますか？ 3.水筒やゲームなどの箱物で、値札がすぐに剥がせる物なら 仕入れをしたお店のサービスカウンターなどにある配送サービスでFBA倉庫に送っても良いのでしょうか？ 4.代行手数料と配送料って1つにつき500円は掛かる気がしますが、それでも代行業者を使うのはなぜでしようか？
電子コミック（書籍）を購入したことがないんですが、切り替えたいと思っています。 購入した電子コミックは自分のパソコンに保存（画像をzip形式で圧させて）して、置いておきたいのですがいいオンラインブックストア、または方法があれば教えてください。
お読み頂きありがとうございますm(_ _)m 最近ハンドメイドアクセサリーにハマり 「minne」というサイトから 色々ハンドメイドアクセサリーを 検索していましたら ある作家さんの販売している アクセサリーが目に留まり 購入を検討していました。 作家さんが書かれた規約を一通り読み 購入する前に気になる事がありましたので サイト内のメッセージ機能を使い ("この作家さんに連絡する"という項目から) 質問内容を書いたメッセージを送りました。 作家さん自身も気になる事があれば 事前に連絡をと書いていましたので。 ところが3日待っても minneのメッセージボックスに 返信が来ませんでした。 人気のある作家さんのようですので 受注も多く多忙ということは書かれていたので 作品作りに追われて忙しくて見れてないのかな と思って暫く待っていましたが 1週間過ぎても返信はなく…(´･_･`) もしやminneからのメッセージが 作家さん側に届いてないのかなと思い 作家さんのHPから再度メッセージを送りましたが (自分のメアドも添えて) それも返信がないまま数日が過ぎました…。 ハンドメイドなので在庫数が少なく このまま完売してしまって 購入できなくなると思うと残念です。 因みに質問内容はネックレスのチェーン についてです。 商品説明欄に14金への変更可、不可または 金属アレルギーの方は購入を控えて欲しい等 書かれていなかったので それを確認したかったんです。 minneを利用するのは 今回が初めてなんですが 売れっ子作家さんから返信がないということは よくある事なんでしょうか？ レビューも高評価でつい最近まで 取引きされている状態なので 作家活動を休まれている感じでもないのですが。 気長に待つしかないですか？
メルカリについて、始めたばかりなのですが、荷物の受け取りをコンビニでしたいのですがどうすれはできますか？ 教えてください！
Amazonで、複数の商品を予約注文をしたのですが…支払いはいっきに払うのでしょうか？ 例えば aの商品 9月 bの商品10月 cの商品11月 ３つの商品をまとめてレジで注文して、注文確定。 商品は代引きで、準備が出来次第順に発送、 にした場合は、9月の商品が届いた際に、3ヶ月分の金額を払うのですか？それとも、バラバラですか？
昨日見たこともない通販サイトから商品が届きました。名前はRegaloMallと言うところで一度もそこで商品を買ったことはありません。最初は先行発売のCDかと思って受け取ってしまったのですが中を開けてみたら全く身に覚えのない石けんが入っていました。明細を見てみると値段は三千いくらでクレジット決済と記してありました。7月に入ってから２つの通販サイトで商品を購入していますがどちらも違うサイトです。そのどちらかから情報が漏れてしまったと言う事でしょうか？この商品と支払いはどうしたら良いのでしょうか？回答お願いします。
先日Amazonで買い物をしてコンビニで支払いをしました。受け取りもコンビニで受け取るようにしました。 その後、まだ商品がコンビニに届いていない状態でキャンセルをしました。 この場合払ったお金はどうやって受け取るのでしょうか？ 知ってる方教えていただけませんか？
NP後払いの支払い期限を過ぎてから 支払うと延滞料金などはつきますか？(つω･`。)
私は、Amazonで中古品を買ったのですが壊れてないか不安で、質問をしました。 Amazonの中古品て良いのですか？悪いのですか？
楽天でネットショッピングをして銀行振り込みをATMでしました。 今までは受取人名は自動入力されていたのですが、今回は何故かされませんでした。 受取人名は、楽天のショップ名を入力すれば良いんですか？？
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%81%95 … 下から２番目のsupringなんちゃらです この通販サイトは安全でしょうか？？ 登録してもログインできないので困っています。 誰かご教授ください。
慶応グッズを、慶応大学の生協通販で購入したいのですが、塾生でもなく塾員でもない一般の人でも購入可能ですか？何か購入に際して、購入資格等はありますか？
ゲオや楽天レンタルみたいにスポットレンタルは出来ないんですか？ なんか必ず月額プランにしないとダメなんですか？ ほんの2～3枚借りたいんですがそれでも月額1480円？はらわなければならないようですが。 今、ゲオの宅配レンタルで準新作80円で借りれるようになっているので殆ど貸し出し中で借りれません。 TSUTAYAのってメリットあるのかなぁ よっぽどしょっちゅう借りる人向けなのかな？ 待つしかないか。
半年前にアマゾンで猫砂を購入しました。 A　アイリスオーヤマのお茶の猫砂　OCN-７０N　７ℓ×６袋 ４２９６円です。 先日、なくなりかけたのでまた購入しました。 B　アイリスオーヤマのお茶の猫砂　OCN－７０　７ℓ×５袋 ３２８３円です。 それが、定期的に自動的に購入するように注文する≪定期おトク便≫で購入すれば１０％オフになると知り、２９５５円で購入しました。 半年おきに自動的に注文するというコースを選びました。 同じ名前なのでAとBと同じと思っていたら少し違っていました。 Aの方が綺麗な緑色で固まりやすくてBは薄ボケた茶色で固まりにくいです。 Bの方が少し安いのですが、Aの方が良いです。 今後Aの方の定期おトク便で注文したいのですが、変更ってできるでしょうか？ Bの方は取り消ししたいのですが、ペナルティとかかかりますか？
アマゾンでよく購入しています。 タイムセール　とか　　クーポンとか　　ギフトとか 聞いたことあるのですが・・・・ さらに　安く買える方法を　教えてください。
ネットでお菓子を買おうと思っているのですが、こういうネットショップでの食品って安全なんですか？ これを買おうと思ってます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B010LUQLU6/ref=asc_df … 生物じゃないから大丈夫かな？ 回答お願いします。
子供が大きくなったので、子供用のAmazonのアカウントを作り、私のクレジットカードの支払いで、子供が自由に買い物できるようにしたいと思っています。 主な意図は、読書用の本を買ってもらうことです。 ただ、なんでもかんでも際限なく買えるようにするのはちょっと良くないなと思っています。 そこで質問なのですが、子供のAmazonアカウントの購入履歴を親が見れるようにする、ということは可能でしょうか。 親が見れるようにしておけば、子供は変なものを買ったり際限なく高価なものを買ったりせず、それなりに理由のつくものだけを選んで買うんじゃないかなと思ったのです。 また、購入履歴を見れるようにするということ以外でも、「こういう感じに子供用Amazonアカウントを運用している」という事例があったら教えて下さい。 よろしくお願いします！
削除ボタンがあるのに押しても一向に削除されません。 設定の変更も出来ず送信しているのかロードが永遠に続きます。 改善する方法を教えてください。
granxx.comで買った商品が、入金して１０日たっても届きません。 このようなことがあった人他にいますか。 どう対処すればよろしいでしょうか。
ごくたまーに総額250円の本、300円位のDVDなどあったりします。 これを検索でずらーっと出すような、 うまい探し方はありますでしょうか。 値段検索でソートすると、いわゆる１円本(+送料257円)から 並ぶので、望んだ結果と違います(泣) よろしくお願いします。
「最高のゴルフオンラインサイト」http://www.cheapergolfsales.com/と言うサイトで ゴルフシューズ（\8,000位）を注文し、代金を銀行振り込みしたのですが品物が届きま せん。入金確認のメールはありました。入金確認メールに品物がいつ届くのか問い合わせ ても返信がありません。だまされたのでしょうか？だまされたのだとしたら、どのような 処置を取れば良いのでしょうか？どなたか良いアドバイスをお願いします。
amazonギフト券でAそしてBの順に商品を予約した場合 1.Bが先に発売される 2.Aをキャンセルする 3.安心価格保証で価格が安くなった後AB発売前にCをギフト券で買う 4.Bを買う直前に有効期限間近のamazonギフト券を登録してAが先に発売される 1～4が単独または複数で行われても amazonギフト券は有効期限が近い順番から使用されますか？
「パス間違えではない、担当部署から返事が来るのを待ってほしい」 と云うだけで２週たっても返事が来ません どうしたもんでしょう？
こんばんは。無知です。 バイクのパーツが欲しくてネットサーフィンしていたら、安くサイトにたどり着きました。 昨日マフラーを購入して銀行振り込みしましたが、詐欺サイトに該当する項目が多くて１６万振り込んじゃってるので焦ってます・・・ このサイトって詐欺サイトですかね？ http://www.youmeisa.pw こちらが、送られてきたメールの文章です。 まだ入金して１日なので、もう少し様子見していたほうがいいですかね？ ○○　様 お世話になっております。 ご注文いただき、どうもありがとうございました。ご注文商品は在庫あります。お振込みの確認が出来次第、発送いたします。3日～5日お届けます。銀行口座情報は以下の通りです。 銀行名：三井住友銀行 支店名：○○支店 支店番号：○○ 口座種類：普通 口座番号：ｘｘｘ3517 名義人：オウ　ハク 早めにお支払いをお願いいたします。お支払い完了から、ご連絡頂きように申し上げます。 また何かご質問がございましたら、お気軽にご連絡ください。どうぞ宜しくお願いします。 ご利用ありがとうございます。 ご注文内容は以下の通りです。 ------------------------------------------------------ ご注文番号: 63 ご注文日: 2015年08月05日(水) 請求明細書:
今日から発売された商品をヤフーで注文しました。 コンビニ前払いをしたのですが、 だいたいいつ届きますか？
抱き枕についての質問です 僕は初めて今日抱き枕カバーを買いました テンションあげあげで買ったはいいものの抱き枕本体がありません そこでお店で見て買いたかったのですがどこにも売っていません なのでネットで買おうと思ったのですが安い抱き枕はどうゆうもなのでしょうか 買って損しませんかね？ 誰か教えてください
セレクトスクエアというサイトで服を注文しましたが 口コミを見る限りあまり良いサイトではないらしく、 もしかしたら不良品が届くかもしれないのでキャンセルしようと思ったのですが、 注文した商品がセール品のため、キャンセルできません。 退会すれば、商品がキャンセルされるのでしょうか？ それとも、商品は届きますか？ 現在は、発送準備中の段階で、ＮＰ後払いにしました
http://www.ccmcjr.com/about_us.html クレジットカード決済しかないんですかここのサイトは本当に大丈夫ですか？ 値段もとても安いので怪しいと思いました
自分、古い低スペックPCでネットをしているのですが、amazonのサイトが非常に重くて困ってます。 環境 windows xp home edition sp3 pentium 4 1.50ghz 256MB （富士通のC8/150WLってやつです） ブラウザ opera 12.16 amazonの商品一覧が表示されているページですと cpu使用率がほぼ100％でほとんど固まっているような状態です。 とても買い物ってレベルではありません＾＾； そこでamazonで快適に動かせる軽量ブラウザ（もしくは対処法）を教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
実際の店舗とネット通販で買うのは ネット通販のほうが安いとよく言いますが、代金引換の手数料とられるのなら実際の店舗で買うほうが安くないですか？
このアシックススニーカー通販専門店というサイトで、住所や名前、電話番号、アドレスを登録し、スニーカー１足をネット注文しました。が、注文後に、よくよくこのサイトを見ると、日本語表記も変ですし、利用条件やプライバシーといったページの記載がなく、未完成のようなホームページでした。サイトでは、クレジット決済可となっていますが、注文入力の際、支払方法は銀行振込しかできませんでした。また、会社名、住所、電話番号もなく、連絡はメールのみ。注文確認メールを送信するので、そこで振込先を連絡しますということでした。注文後、２回ほどメールが届き、１回目は注文当日に「ご注文ありがとうございます」　２回目は翌日に「ご注文内容の確認です」という内容のものでした。ちなみに、どちらの送信元も「populargoodsshoponline@gmail.com 」というフリーのアドレスですが、１回目はアシックススニーカー通販専門店、２回目は　Kimi Sarah という表示名でした。２回目のメールでは、「念の為に、ご注文内容をご確認して、以下の情報(注文内容)に間違いがある場合はお気軽ご連絡してください」とありました。２回目のメールにも振込先の連絡がなかったこともあり、このサイトに不信感をいだいたので、「注文はキャンセルさせてください」と返信しました。が、逆に返信したことで、このアドレスは私本人だという確信を相手先に知らせてしまったのではないかと急に不安になってきました。代金は支払っていないのでこちらの損害はないのですが、相手に返信をしたことで、何か問題があるでしょうか。日本では、特定なんとか取引という法に基づているので、その表記がないということは、詐欺？なのでしょうか。
facebookで「テレビ専門店」という通販サイトの広告があったのでクリックしてみたら… 日本製の６０インチの４Ｋテレビが５万円前後で売ってました。 いくらなんでも安すぎるし「とっても怪しい」気がするのですが「例え訳ありでも、もし本当にその値段で買えたら…」と思うと、無視もできません。 やっぱり、こういう店では買わないほうが賢明なのでしょうか？ 裏事情に詳しい方どうかお教え下さい。
Amazonで代金の一部をAmazonギフト券のポイントで払って、残りの一部を商品が家に着いた時に現金で払うことはできるのでしょうか？
Amazonで商品の注文を確定してからEメールが届くまでの時間を教えてください。 あと、確定してから数時間来なかった場合の対処法を教えてください
事の顛末を簡単に説明します。 ７月１８日　ネットショップにてCANON製プリンターを購入 　同２１日　自宅着～設定後ヘッド不具合にて印刷に不具合あり 　〃２２日　まず、ネットショップへ連絡、その後メーカーより直接連絡いただき、 　　　　　　商品不良により同一商品との交換で、最短２４日着 ここまでは良いのですが、交換商品のメーカー保証の起点となる日が、 CANONとしては、１８日の一点張り。 私が、「こちらの不手際があった訳でも無く、不良品を販売しておきながら、 最初に来た不良商品と、交換できた商品は別物だから保障起点日は２４日でしょう？ 一年後の７月１８日から２４日までの間に絶対故障しないと誰が保障出来るの？ だから、メーカーさんの責任ある立場の方の２４日までのメーカー保証に責任を持つ旨の署名・ 捺印がある文書同梱じゃないと受け取れませんよ。」 メーカー曰く、　「そういった文書は出せないし、お客様の同意がないと発送手続きにも入れません」 で、今現在中に浮いたままです。 この辺りの事案に詳しい方、お知恵をお貸しくださいませんか？
コンビニでするNP後払いについて質問です。 ①商品も一緒に買った方が良いか。または、皆さんどうしているか。 ②紙はどのタイミングで出すか ③何て言って紙を出すか ④店員さんが「助かるなぁ」ってなる工夫とかありますか？ ⑤どれくらいの頻度でコンビニでNP後払いをされてますか？ よく利用するんですが、自分が変な行動してないか心配なので皆さんはどうなのか聞きたいです。 お願いします。
oaklyのサングラスがビックリする価格で売っているのですが、ここって大丈夫でしょうか？ http://berserkdiscountmall.com/
Amazonで商品を購入したのですが、届いていません。 　先方曰く、普通郵便を使ったので追跡できない。不在票があるはずだ と主張するだけです。 不在票は、現在までありません。 とりあえず、その郵便物の形状などの情報は得たのですが、これを手掛かりに購入者が郵便局に問い合わせて探すことができるでしょうか。
はじめまして。 私はよくネットショッピングを利用するのですが、期間限定セールの時など、せっかくお得に買い物出来る機会を上手く活かすことが出来ません。 例えば、楽天。 優勝セールなんかで、 ポイント◯◯倍/エントリー などの言葉が目に付き買ってみようとしましたが、欲しい物は大抵お店が別々になってしまい、送料分で全くお得に感じず買うのを止めてしまうということが毎回あります。 そういう時って、同じお店内でまあまあ欲しい物を送料無料額に達するまで買って調節するんでしょうか？ あと、色々な通販サイトのお得な情報はどこで手に入れれいますか？ また、それぞれのサイトに特徴があると思います。 上記で挙げた楽天は品揃え、ポイント=利用しやすい・Amazonは速さなどなど。 もしよろしければ、皆さんがよく利用しているおすすめの通販サイトを教えて頂きたいです！ 出来れば、ここは◯◯の点が優秀だよ〜みたいな感じで教えて頂けると嬉しいです。 以上、回答よろしくお願いします(>_<)
通販で注文してその日にお金を支払いましたがそのショップがその日から半額のバーゲンを始めましたので受け取り拒否をしています。 それなら今日からバーゲンそれも半額になっていたので本当に腹が立ちメールをしてキャンセルするお金を返してくださいと二度程してもキャンセルはできませんの一点張りででもう一カ月程たちますが何の連絡もありません。このままどうなるんですか？ 有名なショップです。 17000円ですがこのままあきらめるしかないのですか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは先日クレジットカードでAmazon.comで買ったのですが address１に自分の町名番地を入力してしまい address２にJPと入力ミス それ以外は市町村名と都道府県名を普通に入力しましたが多分届かないですよね... 中のCancelorderの中にaddressmissと記入してメールを送りましたがキャンセルされるでしょうか？
初めまして、ネット通販のことなのですが、とある時計商品を銀行振り込み完了して購入したのですが、先方さんからメール連絡で「現在在庫切れで今後商品の納入予定はありません」と返答されました。この場合、こちらから返金請求等は可能なのでしょうか？（ちなみにこちらから先方に返金お願いしたら、「困ります」と返答でした）ほかの方もこのようなご経験があるかと思います。 結構深刻に思っておりますが、どうかよろしくお願いいたします。
このサイトから購入手続きをしたのですが、外国語でメールが送られてきたしもしかして公式サイトと書いてありますが詐欺サイトですか？？関税とかもよくわかりませんし、不安です。クレジットカードで支払いする予定なのですが、カード番号とか入力する前に確認したかったので詳しい方教えてください。 https://www.danielwellington.com/jp/#
パソコンを買おう、買おうと思って１ヶ月。ネットでさんざん下調べして今日、量販店で現物を見て気に入り、いよいよネットで買おうとしたら、なんと5000円も値上がりしてんじゃないですか( ; ﾟДﾟ) わずか数日前、6月末に見た時は29800円だったパソコンが、7月に入ったとたんに34800円になってる・・・ なんてこった！！！ もちろんさっさと決めなかった俺が悪いんだけど、なんでまたわずか数日で、5000円もアップするんでしょう⁉ わけがわかりません！ なんだか購買意欲が下がってしまって、買わなくてもいいや、などと思ってしまいます。 どういうわけか、どなたか教えてください！
突然の質問失礼します。 お恥ずかしながら、怪しいなと感じつつもコピー品でもいい、安く手に入るならと先日7/1の深夜にプラダ激安店と言うwebサイトで19000円のバッグを購入してしまいました。 その際登録が必要と書かれており、氏名、住所、クレジットカード情報を記入、登録してしまいました。 その後確定してしまった後にやはり怪しいなと感じ、調べてみたところオンラインショッピング詐欺のソレとほぼ酷似しており、騙されたと気付きました。 サイトに記載されていたメールアドレスに昨晩から3通ほどメールを送りましたがやはり一向に返信はありません。 自分の欲に負けた浅はかさ、無知さにお恥ずかしいばかりです。 そして本題なのですが、この際今回の料金については良い勉強になったと思い半ば諦めていますが、心配なのはカード情報を書いてしまったことにより悪用されないかということです。 19000円かかってしまうのは仕方ないとしてそれ以上の莫大な金額が発生したり、定期的にわけもわからないお金が引かれていったりしないかとても不安で心配です。 まず私はなにからすればいいのか(カード会社には一応同じ旨を記載した問い合わせメールは送りました。) この先悪用される危険性はあるのか、等ご教授お願い致します。 どうか私に皆様の知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
いつもコンビニ払いを利用するんですが、たまにできない商品があり、それが支払いの段階まで解らなくて少し手間に感じています。 少し調べたところ新品ボタンをクリックしてみると確認できるとのことでしたが、それでもそのボタン自体ない商品もあります。 他に事前にコンビニ払いができるか確認する方法はないでしょうか。
お世話になります。 日本ではアマゾンでたくさん購入していますが、アメリカのアマゾンで買う場合は新しくアカウントを取得する必要があるのでしょうか？ 購入した場合、日本への発送での送料とかも計算されて表示されるのでしょうか？ まったく初めてのことなので教えてください。 （英語は普通にはできます。） よろしくお願い致します。
ヤフーショッピングで購入した際に貰えるTポイントはどのタイミングで貰えるんですか？
ネット通販で表示されているバルク品て中古品の事、今度、増設メモリーを買おうと思うのですが、 商品の所に”バルク品”と書いてあるので、中古品と思われのですが、中古品の時メモリーの動きは大丈夫ですかねー？教えて・・・・・
東芝dynabooksatellite B450/C の増設メモリー　PAME2006（P3C-8500)の代替え品のメーカーと型番を教えて下さい。インターネットでユーチューブにて映画を見ていると画面がフリーズするの・・・ 東芝純正品のネツトショップでは品切れとなっています。メモリーを増設したい・・・
海外のライブチケットの販売サイトで購入を試みると、INICIS INIpayのプラグインが必要とポップアップウィンドウが出ます。 その為、INICIS INIpayをダウンロードしたいのですが ダウンロードのやり方がわかりません？ どなたか詳しく教えてください.
すみません 私はすごい潔癖症で バカっぽい質問かと思うのですが わかる方がいたら教えてく下さい Amazonでスマホをデスクに固定できるのクリップ式のアームとタブレットを固定するクリップ式のアームを2つ購入しましたが あまりこういったものを買ったことがなかったのですが スマホの方は中国語で箱には全面的に四文字熟語が書かれている感じで タブレットの方は大きめのZIPロックにアームと固定する部品が 説明書も小さいZIPロックに とっても手作りな感じなのですが こういったものはたくさん部品を日本へ輸入してZIPロックに入れているのでしょうか？ 通常日本製の電化用品等を購入すると 誰も触ってないキレイな状態で手にできると思いうのですが 中国から輸入したらひとつひとつ中身をチェックしたりしてるんですか？ わかる方がいたら教えてください
現在、アマゾンアメリカに大口で出品しています。注文がアメリカからしか入らないので、自分で注文したのですが、アメリカ行きの注文しか承れないようになっていました。これを全世界からの注文を承れるようにしたいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか。
オリコwebクレジットの審査に 落ちてしまいました。 落ちた場合には他の支払い方法か、 支払いが難しい場合はお客様の都合による キャンセルになるということに なっていたのですが 私が買った通販サイトでは キャンセルは一切受け付けないと 書いてありました。 とても欲しかった商品なのですが 一括で払うのは難しいので キャンセルしたいです。 この場合キャンセルは できるのでしょうか？
先日、Amazonで通常配送無料・返品無料とはっきりと明記してあるブラを購入しました。 ですが、商品説明とかなり違う色で…… 意味がないので返品しようと考えています。 ところが、返品について調べている際に、 下着・インナー類については、試着を含む使用済みの場合、お客様都合の返品・交換を承っておりません。 との記述を見つけました。 返品無料と書いてあったので、当然返品は 可能と考えていましたが…… 梱包は破ってしまったので、おそらく試着済み扱いでしょう。 やはり、返品は諦めるべきでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。
セブンネットショッピングは商品を自宅まで宅配してくれないのでしょうか?(クロネコ、佐川、等)
アマゾンで時々買い物をします。 特に指定日配達や特急便とかもせずに普通配達で使用しています。 しかし、クレジットカードの明細に「アマゾンプライムネンカイヒ」と表示があって３９００円引き落し予定になっています。 セゾンカードでネットで７月分の利用予定明細を見たら載っていました。 アマゾンプライム会員の登録をした覚えがないのですが、取り消しってできるのでしょうか？ 普通にアマゾンを利用しているだけだったらアマゾンプライム年会費は発生しないですよね？
Amazonで物を購入するときに住所を入力する画面で何丁目とかは入力する必要あるのでしょうか？あと、入力するなら数字とーだけで表すべきなのでしょうか？それとも何丁目と入力するのでしょうか？
初心者です。教えてください。 ebayに本を出品しようと考えており、送料設定で悩んだので、他のセラーさんの情報を参考にしていたところ、 http://www.ebay.com/itm/NATURO-Vol-23-manga-japa … こちらの方のように送料無料の方が多数いらっしゃいます。 なぜ送料を無料にできるのかを知りたいです。 商品代に送料を含ませて考えていらっしゃるのかと思いますが、商品代も安く設定されているようで、本を海外に発送するのにそこまで送料を安くできるものなのでしょうか？？ 少し調べてみると、郵便局のエコノミーＳＡＬ便が280円で、多くの方がこれを利用されているようですが、他にも何か安価な送付手段があるのでしょうか？ また、こういった安価な手段だと追跡機能がないので、未着時にはトラブルにもなりかねないと思うのですが・・・ 詳しい方教えてください。
アマゾンのプライム商品はお急ぎ便が無料ですが お急ぎ便ではなく3～4日後ぐらいに届く通常配送はできないのでしょうか？ プライム商品はお急ぎ便しかできないのでしょうか？
関税の計算についていくらか聞かせてください。 いろんなサイトで関税について調べたんですが、結局みんな言ってることがちょいちょい違うので 計算方法を詳しく聞かせてください。　 時計を今買いたいのですが　それは送料と商品代金合わせて１万切っているのですが・・・ ん～。。。　１万として　10000x0.6=16000(16666?)だけってことになるんですか？ そもそもなんて質問するのがいいのかわからないのでいろいろ教えていただけると嬉しいです 平たくいうなら、海外で買うために必要な計算など　かかるものを教えてくれると助かります
家族でＰＣを使っているのでどんな商品に興味があるのかバレるのが嫌です。 自分のチェックした商品の表示を消すにはどうしたらいいですか？
2014.01.10にカタログハウスからミンシャンの羽毛布団を同居の息子の誕生プレゼントとして購入した。妻が受け取り息子のベットに置き、私が代金を振り込んだ。2015年5月 2セットのミンシャン羽毛布団を来客用に購入し、以前購入したものと比較してみた。 ところが以前のものは京都西川の肌掛け羽毛布団であった事に気付いた。私が現品確認しなかった事が悪いのですが、ミステリーのようなことが起きた。後の祭りと思うが何か挽回の方法がありますか。
アマゾンhttp://www.amazon.co.jp/ から商品を購入するとき、登録したクレジット・カードから支払います。 これを購入するたびに、クレジット・カードを指定するように変えたい。 それは可能でしょうか？教えてください。 クレジット・カードを登録していると危険を感じるため。
楽天でネックレスを注文して届いたんですが、不良品だったので電話をして交換してもらいました。 すると返送した商品を見た店側が、これは不良ではなくお客様の故意による加工です。２つ分の料金をいただきます。 ってメールを送ってきました。 こちらも、それはおかしいと長い内容のメール送り最後に「この事はレビューにも書きますし都合が悪いと消しても何回でも書きますよ」と送ったら、楽天サーバーから脅迫、営業妨害ですので警察に届出を提出します。ときました 店とはメール送信後、電話で話したが２回検品してるから不良品は発生するわけがない、故意の加工以外ありえない！と言われました。 発送時は大丈夫だったのなら運搬中に潰れた可能性もあるのでは？と聞くと、発送時の袋があるか？そこで潰れた証拠は？と言われましたが、そんなもの保管してるわけもなく。返送された袋は大丈夫だったのでそれも違うと思いますよ！って・・・ そりゃ返送するのに使った袋は封筒以外、中の小袋はこっちで用意したものだし発送されたのは荷物として、返送したのはポスト投函 そもそもの発送法が違うのになぜ強気で出れるのか・・ １つしか手元にないのに２つ分も払う必要があるんでしょうか？ちなみにカード払いなので払わない=カード停止となると、他で使えなくなり困ります。 話が戻りますが、脅迫、営業妨害ととられ警察に報告されましたが これはどうなるんでしょうか？ 店からではなく楽天市場から脅迫のため報告。って来たんで・・・ 単純に口だけで言ってるのか、実際に報告されこちらに警察から出頭もしくは出廷のハガキや何らかの連絡が来るんでしょうか？こちらとしては警察を巻き込むつもりもなかったし、虚偽の内容をレビューしたら営業妨害でしょうが、事実を書くといっただけ。消されても何回でも事実を書きますよ！って脅迫、営業妨害なんでしょうか・・・？
ネット通販で色々な品物を購入している者です。 ネット検索で最安値商品の疑問をお聞きします。 Yahoo!や楽天に出店している店も含め、ネット通販で同じ商品でも検索する時期により 安売り店舗が次々に変わります。 これらの店舗の超安売りは店の戦略として何を意図したものでしょう。 ただ一時のPRとも考えられないのですが。 又販売店側は何の潜在的メリットを狙っているのでしょうか。
ノートパソコンを買おうと思ってるんですがYAMADA、ベスト電器のネットショップで買ったほうが安全ですか？ 安くて安全なノートパソコンのショップありますか？
amazon プライムのお試し期間中です。 amazonで商品Aをキャンセルしました。　キャンセルはできました。 そして、商品Bを注文しようとしたところ、 ログイン前では、商品Ｂは、お急ぎ便で翌日配送できますと書いてありますが、 ログインすると、商品Ｂは　お急ぎ便で明後日配送できます、と書いてある内容が違います。 これは、私が商品Aをキャンセルしてしまったペナルティなのでしょうか？ ペナルティなら、この状態がずっと続くのでしょうか？それとも、数日経てば、もとにもどるのでしょうか？ プライムの有料会員になっても、この状態がつづくのなら、有料会員になってもしょうがないので、どうしようか迷っています。 偉い人教えて下さい。
http://sneakerplusone.com/ バッシュを買おうと思うのですが、このサイトは安全ですか？100％正規品などの言葉疑ってしまいます。
ほしい商品があってまだ発売前です。 amazonでその商品を予約して購入しようと考えていますが、どうやらamazonでの予約購入はかなり評判が悪く、発売日にまず届かないのではと思っています。 ＣＤなのですが、発売日か出来れば発売日前くらいにほしいと思っていますので予約商品に強い通販サイトをご存知の方ご教授お願いします。
アマゾンは家電を仕入れ価格割れで安売りしていますが車やバイクのタイヤは仕入れ価格割れで売らないのはなぜですか？ http://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 …
80になる父が家電通販サイトのbjgwdtu.xyzで洗濯機を購入したいとのこと。 調べてみたら見るからに怪しいサイト、、、確かに安いんですが。 アドバイス頂きたいのは 1.このサイトがまともな通販サイトなのか 2.このサイトでの通販をやめさせるための説得方法。 父は止めれば止めるほど「大丈夫だ。お前にはまだわからない」などと私の言葉に耳を傾けようとしてくれません。 まだこのサイトがまともならそれで良いのですが。。。 騙された後で後悔する姿を見たくないのでアドバイスお願いします。
Amazonに出品してるGAMENAVIという会社でゲームを購入しました。Amazon発送センターから出荷とのことですが、会社自体は土日祝は休業日となっていますが、Amazon発送センターは土日も営業してるそうなのですが、発送は土日を挟んだ月曜日になるのでしょうか、それとも土日に発送してくれるのでしょうか
今月の18日に楽天市場のとあるショップで買い物をしました。 支払い方法はクレジット決済を選び、スルガ銀行のデビットカードで商品代金3500円のお支払いをしました。 しかし、それから3日後に、そのショップから私が注文した商品の在庫が無かったとの事で注文キャンセルのメールが届きました。 デビットカード決済なので商品代金は注文したその瞬間に全額引き落とされており、とりあえず返金はいつになるのかショップに問い合わせたところ、以下の返信が返って来ました。 ✳︎✳︎✳︎✳︎ 今回お問い合わせをいただきましたｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済の件ですが､当店ではご注文をいただいた後､お客様のｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ枠をお借りさせていただき､商品の発送完了後､ご請求をさせていただいております｡ そのため現状◯◯様に､ご請求はさせていただいていない状況となっております｡ ただﾃﾞﾋﾞｯﾄｶｰﾄﾞですと､ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ枠をお借りした段階で引き落としの表記がされることがあるとの事です｡ しかしｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済の場合､本人様でないと現状の詳しい情報をお調べすることが出来かねます｡ ✳︎✳︎✳︎✳︎ スルガ銀行の明細を見てみると、18日にしっかりと「3500円 出金」と記載されているのですが…、これは表記はれているだけで実際にお金は出ていないという事なんでしょうか？ 私の勘違いでなければ、小まめに計算しながら買い物をしていたので実際に出金されている筈なんですが…やはりショップ側の意見が正しいのでしょうか。 どなたか此方の件について分かる方がいましたらご回答、お待ちしております。
Amazonで コンビニ支払い、コンビニ受け取りにしました。 今日の午後2時頃に支払い確認メールがきました。 いつ頃に発送されるのでしょうか。いつ頃にコンビニ受け取り可能になるのでしょうか
明日郵便物が届く予定で、受け取り時間を指定したいのですが可能ですか？ 宅急便や再配達の場合のみしか受け取り側の時間指定できないのでしょうか？
DVD等はネットで買うのと、お店で買うの本編収録内容、収録内容が違ったりするの?
メルカリを始めてから2か月くらいになりますが皆さん沢山出品している場合「バラで販売します」とか「専用で～」と掛かれているのをよく見かけます。 そこで、バラで売る場合売れた商品を写真でバツ印を付けた状態で写してあるのですがどうやってやっているのでしょうか？自分でやってみようと思うのですがよく解りません。現在は商品の名前をすべて記入してあるのですが購入する側が全て見るのは大変ですし記入する方も大変なので詳しい方がいたら教えていただきたいです！
LOHACOで買い物しようかと思っています 下宿住まいなので他の人に品名がわかるのが嫌なのでが、 届く時の箱には品名が貼られるんでしょうか？
amazonの自宅届けのことで質問です！ 今度初めてamazonで買い物をするんですが、自宅届けでダンボールが届いたとき、買った商品の品名などはダンボールに記載されてるんでしょうか？ 初心者なので、できれば詳しく教えてください(○ ˊ꒳​ˋ ○)
http://www.asiuq.pw/ このサイトで買い物をしようと思うのですが、信用できるサイトですか？
今やほぼ何でもインターネット通販で手に入る時代ですね！私は、風邪ひいて熱を出した時に、スーパーのネットショッピングを利用したのですが、その後、配達の方に感染してしまったかな？と、気になってしまいました。少なくとも、ネットショッピングを利用する人は、病気やケガで外出困難な人が多い傾向にありますね。配達業の方は、特に冬のインフルエンザの時期など、感染対策とか、されているのでしょうか？よろしくお願いします<m(__)m>
楽天レンタルで借りられた方に２つ質問です １つ目 楽天レンタルの登録情報の中で メルアドを変更したいんですが 『楽天レンタル会員登録情報』をクリックしても 住所やプランの変更画面は見えますが メルアドの変更欄が分かりません メルアドの変更は何処で出来るんでしょうか？ ２つ目 ＤＶＤを返却した後、郵便トラヴル等で ＤＶＤが付かなかった時は、どうすれば良いんでしょうか？ 宜しく御願いします これは、何処の宅配レンタルでも言える事かも知れませんが ネットで見たら、着いた物を着いて無いと延滞料金を 請求されたと言う書き込みも見た為の質問です 実は、２０１５年５月８日現在 旧作が対象ですが、１０円レンタルの表示を見た為 借り様かと思ったからなんですが ただ、１０円じゃなくても普段から旧作は５０円と書いてます 私はツタヤとゲオのスポットレンタルを利用してますが 料金のキャンペーンの時のみ利用で この両者では上記で書いた様なトラヴルは無いんですが 楽天レンタルの場合、何処よりもレンタル料金が 安いと思って質問しました
セブンネットショッピングは会員登録しないと買い物できないの? 特典もらえないの?
質屋で売っているブランドは皆100%本物？
安心そてアバクロが買える激安サイトを教えて！
下記のネット通販でラジコンの購入を見当しています。 http://www.rcworld.us/ ネット通販といえば、アマゾンや楽天や国内のサイトしか経験がありません。 海外ですと、国や民族や考え方の違いがありますし、 特に利用する機会もあまりなく、また、最悪お金をドブへ捨てるような気持ちで 何の連絡がなくても、納期が遅くても、商品が届かなくても。そんな気持ちで購入していたことがありました。 今回は結構欲しいと思ったので質問させていただきました。 このサイト、アメリカですか。 そこそこ信用できるサイトかなって思うのですが、何の根拠もありません。 そこで、海外サイトの信頼性みたいなものはどうやって計れば良いのでしょうか？ また、サイトは英語ですので細かな注意事項や輸入、関税、輸送コストなど十分な情報が 得られないままだとたいへんな不安になります。 海外サイトからの購入などの極意などありましたら教えて下さい。
こんばんは。 楽天のとあるお店で、5/2までに必要なものを購入しようと思い、4/28の深夜に注文しました。 その商品はあす楽対応で、4/30の午前中までであれば当日発送、千葉から神奈川なので翌日到着となっていました。 運送会社は佐川急便で、たしかに4/30発送の連絡を受け、佐川急便からも4/30の時点でお届け予定は5/1である旨のメールを受けとり、5/1の19-21時指定をしました。 しかし現在も商品は届いておらず、問い合わせようにも受付時間外です。 頼んだ商品は、明日までに手に入らなければ不要なものなので返品したいのですが可能でしょうか。 決済はクレジットで、まだ再配達等の伝票もありません。ちなみに問い合わせ番号は持っています。 明日すぐにでもお店側に連絡したいのですが、本日からGW休業に入っているのでおそらく繋がらないと思われます。 この場合、荷物は受け取り拒否をするべきなのか、それとも一度受け取り返品手続きをするべきなのか、ご教授お願いししたいです。
私はネット通販で海外の業者から商品を買ったのですが、1ヶ月経っても届かず現地国の輸送業者と日本郵便に問い合わせても荷物が行方不明でした。なので業者に返金してもらいました。 その後さらに一ヶ月経って今更商品が配達されたのですが、私は家に不在でしたのでこれから受け取る状態です。これは受け取ってはいけないのでしょうか？また受けとらない場合は受取拒否できるのでしょうか？
http://www.furniturefororders.com/ ここの会社かなり怪しいと思うのですがいかがでしょうか？ 破格な安値といい、住所や電話番号が記載されていないといい… そしてこれまた支払い方法がどうも腑に落ちません。 皆さんのご意見是非お聞かせ下さい。
個人のネットショップで初めての買い物で、会員になりポイントをもらい、更に会員価格で何%かの安い価格で買い、登録の時にもらえたポイントをすべて使って商品の金額を￥0にするのは感じ悪いですか？ すべてもらったポイントを使ってポイントが使えるだけ計算して買うのはどうでしょう。 初めて使うネットショップではやはり印象悪いですか？
閲覧ありがとうございます。 マーケットプレイスで出品者に問い合わせをしたのですが、返事はいつ頃くると思われますか？大体で大丈夫です。 問い合わせしたのは昨日の21時です。 メールに気づいていないのでしょうか。 また、マーケットプレイスの評価で、一人しか評価がないのは可笑しいですか？ 自作自演って可能でしょうか？ 回答のほどお願い致しますm(_ _)m
楽天で代引不可なものを代金引換で注文してしまいました。なので商品が届きません。そしてわがままかもしれませんがなるべくはやく商品が届いて欲しいです……。どうすればいいでしょうか？？
高額商品に目をつけるのは騙された体質ですか?　２万とか３万とかそれ以上。
配送業者さんが個人の買ったものを近隣などに言ったりすることあるの?
eBayで商品を買いたいと思って検索しているのですが、 New without tags というタグ無しと、New with tags　が混在していて非常に探しにくく困っています。 New without tagsを除外して検索、あるいはNew with tagsのみ検索する よい方法はあるでしょうか？
先日、楽天さんのあるショップでベッドを購入しました。 価格としましては、マットレス付きで5万円ちょっとぐらいだったかと思います。 まず日付指定が10日からできるようになっていて、最短で頼んだのに 注文後、9日でお願いできますか？と問い合わせたら 14日が最短です。と言われ 電話とメールで日付指定が10日からだったのに何故ですか？と問い合わせておりましたが、その際の対応が非常に悪かったんです。 その時点でキャンセルしたら良かった事なんですが、まぁいいか。と待つことにしました。 そしていざ届いたら、ペンキをこぼしたような塊があったり、小さな傷があったり。 対応の悪さもあり、納得がいかなかった私は傷のあるパーツだけ交換して欲しいとメールにて問い合わせました。 すぐに、写真で傷を確認したいのでメールに写真を添付して送るよう指示がありました。 なるべく分かりやすいように写真を撮り送ったのですが、ショップ側では傷などの確認ができないそうで、交換できない。と言われました。 通販はこのぐらいの傷だと、交換とかしてもらえないものなんでしょうか？ 皆さま、どう思いますか？？ 楽天さんにも問い合わせて、保障サービスについて教えてもらいました。 最終的にはそちらを利用しようかと思っています。 では、回答お待ちしてます。
ネットでの買い物は危険でしょうか? テレビを買おうかと思っています。
先日注文した物が今日届くのですが 先程、追跡サービスを使ってみたら 受け取り先にしたコンビニがある市と同じ 郵便局に到着してるとの事でした。 そこで質問なのですがあと何時間ぐらいで コンビニに届くと思いますか？ また、日中に届くのならば16時ぐらいまでに 受け取りに行きたいのですが それは可能なのでしょうか？
閲覧ありがとうございます！ どうしてもシュタイフで買いたいと思うワンちゃんがいるのですが、とても高く、慎重にいきたいので、回答の方お願いします！ http://www.steiff-mate.com こちらのサイトは安全でしょうか？ 欲しいワンちゃんは2009年の3000体限定の、Alpaca Jackie Australian shepherd puppy masterpiece ,black/brown/white という物です！ 希少で、他のサイトでは売り切れている子です。なので、まだ取り扱っているので、不安です。 色々と調べましたが初心者ゆえ、不安が拭いきれません。 もし、このサイトで購入して、問題のなかったかたや、こういうのが良く分かるという方は、回答宜しくお願い致します！
先日11万ちょっとで娘の誕生日祝いにベッドを購入しました。けして安くない買い物なので納得できないのが届いた商品とネット掲載写真の色の違いが目を疑うほどでした。。返品、交換等はメールでして下さいとあるのと週末だった為この２つ写真を添付して交換お願いしますとメールしたところお店トップページのしたにイメージと意図なる場合があるのでメールで問い合わせ下さいとあります。ですのでご理解宜しくお願いしますと返事がきました。。 ピンク色のベッドの写真がうちに届いたベッドです。お店の掲載写真はタイトルもホワイト ベッドとあるのにホワイトの意味はベッドボード革部分のことと回答されました。。しかし、商品ページにピンクのベッドと書かれてる所が全くありませんでした。どうしたら返品か交換をしてくれるのでしょうか？詳しいかたおしえて下さい。 右手の写真が届いた商品です。
先日欲しかった物を頼み 受け取り先をコンビニにしたのですが 請求先住所が自宅になっていました。 これでは家族にAmazonで 物を買ったことバレてしまいますか？ 別にバレても大変な物ではないですが 色々とうるさいので···
アマゾンで商品を購入したいのですが（マーケットプレイスのものやアマゾンが販売のものなど混在していますが、すべてアマゾンが発送するものです） 決済画面まで進むと、コンビニ支払が選択できなくなっており、クレジットでしか受け付けないようなのです。でも、品物それぞれの販売ページで確認すると、 ”出品商品にはコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。” と表記されています。 上記の表記があるにもかかわらず、なぜ決済画面でクレジット以外の選択肢が出来なくなってしまうのでしょうか？ 未払いものはありませんが、先日コンビニ先払いした品物がまだ届いていないので、それも関係しているのかな？しかし、それを受け取ったからといって決済画面に反映されるというかというとちょっと考えにくいような… 詳しくご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さいませ。
急な質問失礼します。 https://www.hookah-shisha.com/ 上記サイトでの輸入の場合のどのような決済及び、配達になるのでしょうか。 支払い方法などが不明です。 現在SURUGAのデビットカート JNBカードがございます。 配送までの方法をご教示お願いいたします。 最悪の場合、代理輸入も考えています、 もしよければおすすめの代理輸入の教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 Amazonで頼んだ商品新品/中古領収証って付いてくるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
通販について心配になりました、教えてください。 現在ネット通販で1回/月 口座自動引き落しで商品を定期購入しています。中断.中止は自由という条件ではじめたのですが、最近色々な詐欺まがいの事件を見聞きしますので心配になりました。口座自動落しを止めようと思いますが、どのような手続きをすればよいでしょうか？
最近は本の配送料高い？
私はよく店舗でａｍａｚｏｎの商品を受け取るのですが、今度買う商品が配送料付きでした。 そこで質問なのですが、配送料は店舗にて現金で支払えるのでしょうか？ 答えて頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
米国のアマゾンで購入したいものがあるのですが、日本のアマゾンの登録だけではだめでしょうか。
今回バーバリーの財布を買おうと思ってネットで探していたのですがとても安いサイトを見つけました。 しかし本物でらこの値段は安すぎるのではないかとさすがに怪しく思ったのでどなたか買われた方いませんか？ このサイトです。 http://www.burberryhotcakes.com/ よろしくお願いします。
先日、フランフランの通販で雑貨を購入しました。 その雑貨が今日、クロネコヤマト宅急便で手元に届いたのですが、箱から出してみると雑貨の塗装が大きく剥げていた為、返品と交換をお願いしました。 ただ、私は今まで返品作業というものをしたことがないのでどのようにすれば良いのか分かりません…。 因みに、フランフランからのお問い合わせ返信メールには「※配送業者による引き取り交換」と書いてあったのですが、これは新しい商品と不良品をその場で交換する、という解釈で正しいでしょうか？ その場合、不良品はどのように梱包したら良いのでしょうか？ 一応、商品が入っていた箱と、その箱が入っていたダンボールは残っているのですが、ダンボールに貼ってあった送り先と送り元の住所が書かれた伝票類や衝撃緩和材は捨ててしまって手元にありません…。 どうしたら良いのでしょうか？>_< ; 通販をよく利用する方や、返品について分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します！m(_ _)m
4/11からのお買い物マラソンの対象店ですが http://event.rakuten.co.jp/campaign/point-up/mar … を見てみると対象店は「楽天市場全ショップ」とありますが、楽天booksや電子書籍ストアは含まないのでしょうか？ このページの少し上の「対象となるサービス」には楽天books,楽天koboが記載されております。 楽天にこのことを問い合わせても「キャンペーンルールにてご確認ください」としか回答が得られませんでしたので、わかる方どうかよろしくお願いします。
色々検索してみましたが出てこなかったので質問させてください。 くだらない、卑猥な質問で申し訳ないです。 Xperia Z2 tabletでAmazonで商品検索後の一覧表示画面で【No image available】って表示されるんですが、画像がないわけではなく、１８禁なので隠されているのか画像が表示されません。 商品そのものの画面ではなく、一覧表示の画面で見れるようにするにはどうしたらいいか操作方法を教えていただけませんか？
以下長文になります。 先日、ヤフオクやメルカリなどの仲介サイト無しで、TwitterでCDの取引をすることになりました。私が譲る側なのですが、相手が取引額の半額も振り込んでいないのに振り込んだと言ってきます。手数料の差額分しか振り込まれていないのかと思い、通帳から振り込まれた取扱店がわかったので調べました。同じ銀行からでしたし、コンビニ等のATMで振り込んだとしても手数料はそんなにかからないはずです… そこで、送金額が違うのですがと記帳した画像を送り確認を取ったのですが相手に頼んでも明細書を送ってくれません。自分が振り込んだ額も○円ですと断言してくれません。銀行に本当にちゃんとした額が振り込まれたか問い合わせますかと言うと、その言葉をスルーして仕事が忙しいから物が到着したら差額分振り込むから送ってほしいと返されました。 初めは、ネット上で取引をしたことが無い方なのかと思いましたが、友達でもない人にそんなことできません… 相手は追跡サービスがあるから大丈夫とも言っておりますが、CDを送ったところで振り込まれる気もしません。 送金額を返金して取引を止めた方がいいでしょうか。 誰にも相談できなくて困ってます。どなたかアドレスください<(_ _)>
はい、貧乏高校生です amazonでゲームをよく買ったり売ったりするのですが 1000円のゲーム１つ買い取ってもらうためにamazonを召喚するってどう思う？ 別に値段がそれ以上じゃなきゃダメ！って規則はないんですが・・ どうでしょ
検索されやすくするための工夫として、単語の前に「＋」を付けるとよいと聞きましたが本当でしょうか？どなたかご存知の方、よろしくお願いいたします。
スカーゲンの809XLTBNという商品を通販で購入しようと思っているのですが、 http://www.10keiya.com/s/item/item.php?item_base … というサイトと http://item.rakuten.co.jp/10keiya/99894/ はどちらもすべて本物を売っていると信用できますでしょうか 偽物が多く出回っていると聞き、とても心配です 2つとも時計屋本舗という店舗からの出品だと思うのですが、値段が違う理由も教えていただけるとありがたいです
中国輸入ビジネスを検討してます。 アマゾンでの販売を検討してます。 アマゾンを良くチエックしてます。 昨日、友達と酒を飲みビジネスの話をしました。 アマゾンで販売するのは良いがまずは商品の選定と 調査対象セラーが大事だぞ～断片的に言われました。 質問です。 ①山のようにある商品から選定するのに混乱してますが初心者向きの商品で それなりに利益がでる商品のジャンルを教えて頂けませんか？ ②調査対象セラーなど聞きなれない言葉ですがどういう意味でしょうか？ よろしくお願いいたします。
スマートレターについて聞きたいです。 発送は全国にできますか？それと、郵便局での販売はネットでなら東京以外にも届けてくれますか？東京以外から発送したいです。
ゆうちょ銀行ATMで通販をやろうと思って午後8時くらいにいったんですが、通帳かキャッシュカードしか使えませんでした。現金は使える時間がきまってるんでしょうか？
通販でお金の払い方をPay-easyにすると収納機関やお客様番号や確認番号はどうなるんですか？ 払込取扱票以外のことをお願いします。
有料のお届けを使ったんですよ １日早くつくからって 今日つくからって でも、届かない・・・ 有料のサービス使わなかったときとお届け日が同じになったんです これ、苦情出せばなんかくれたり、サービス料金帰ってきたりする？
トレカ魂さんのオリパが一注文につき5個までとなっているのに3個までしか注文できず、追加で注文しようとするとエラーになります。 自分だけでしょうか？ 一応URL貼っておくので確認してもらえると幸いです。 遊戯王です。 あと内容とか悪くないですか？買ったことある人何が出たとか教えてもらえると嬉しいです。 http://item.rakuten.co.jp/toretama/10020039/?s-i …
オーストラリアへ海外輸送を楽天で頼みました。シャープペン一本を購入して1800円の送料がしたのですが、なぜだか予想つきますか？ついこの前にアマゾンで参考書一冊を購入したのですが、その際は速達であっても1200円でした。明らかに大きさも重さも違います。送料がここまでするとなれば購入していないのです。アマゾンでは事前に送料と商品の合計金額を知った上で購入できますが、楽天ではどのようにしてわかるのですか？送料の表示がなく、知らない間に決済されているのが嫌で、楽天を使うのが怖いです。
Amazonにて3月26日発売日のゲームを購入しました。 配送予定日は3月26日となっているのが確認できるのですが、 届く時間帯が不明です。 3月25日0:00神奈川綾瀬（小田原A）引受 ここから3月26日埼玉川越に午前中に届くでしょうか？ 目安で問題ないです。どうかよろしくおねがいします。
先日、マンガ喫茶いきましたが、vプリカ取り扱い無くなってました 自分よく使ってました。店員さんに丶聞きましが、教えてくれませでした。 vプリカ終わりなんですか ３万ぐらいあります、移行したほうが、いいのでしょか アマゾン、いろいろ、 教えてください
一昔前でしたら、何でもかんでも気になさらずなスタイルで 　　全て返品うけつけていた記憶があるのですが、現在のアマゾンさんでは 開封し、商品のビニールなどでの固定を解いてしまっている状態で　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００％の返金はあるのでしょうか？ どなたか、過去に返品の経験が在る方おしえてください 　　よろしくお願いいたします
楽天で商品を購入し、その支払い方法で銀行振り込み選んだのですが、その振込先が送られてきたメールに乗っていなく、手順が全く分かりません。 ゆうちょのATMから振り込もうとしているのですが、どのような手順を踏めばいいのでしょうか？
メルカリで、3月17日20時59分に 招待され入会し ポイントを取得しました ポイントが切れる期限は 今日の8時59分なのでしょうか？ それとも、今日の0時なのでしょう か。 どなたかご回答お願いします
タイトルどおりなのですが、 まとめて一緒に買っていれば、代引き手数料は1つ分浮いていたのでしょうか？？ それとも、まとめて買ってもそれぞれの商品に代引き手数料がつくのでしょうか？ （同じ店からでも、発送は別々になったりするものだったりとかで） どなたか教えてください！よろしくお願いいたします
Amazonで本を購入しました。 その、本には本と別冊がついて新品では売られています。 別冊も、ついて売ってるというのがとても珍しい本で私はたった20円で売ってるのが、さすがのAmazonでも不思議でたまりませんでした。 そこで、出品者の方にそれには別冊がついてますか？と質問すると はい、別冊込みの販売となっております。との返事がきました。 ですが、今日商品が届いて中身をみてみると別冊が入ってないのです。 これって詐欺ですか？ あと、出品者の方に別冊が入っていなかったので送っていただけますか？とメールしましたが、別冊くるとおもいますか？ 下手な日本語ですいませんがご回答よろしくお願い致します
メルカリについて メルカリのアドレス変更はどうやりますか？やり方教えて下さい。
Qoo１０で買い物をしたのですが品切れになってしまったので返金させてくださいというメールがショップから届きました。説明がわからないです・・・ この度はお届けに不備があり、誠に申し訳ありません。お客様にご注文いただいた物の中で、○○はお品切れになってしまい。 まず、お購入いただいた商品のネットページを登録し、My Qoo10で返金の要求を提出してください。そのあと、弊社は検索して、返金いたします。 これってどういうことですか？どうやればいいかわかりません・・・教えてください
ASUS ZENFONE5のスマホケースなのですが値段に差があります。高いほうが本物？ ASUS ZEN FONE5 用コンビネーションカラー手帳型フリップケース http://store.shopping.yahoo.co.jp/sumashare/zenf … 1,780円 安い方 http://www.amazon.co.jp/Zenfone-ivencase-%E3%83% … 980円 どう思いますか？
YahooショッピングでBeats Solo2のヘッドホンを買おうと思うんですけど、普通定価が2万2千円なんですが、Yahooショッピングで１万７千で売ってる物があるんですけど、これって本物ですかね？Beats のヘッドホンは偽物とか出回ってるらしいので不安です！
今1000円で定期お得便で購入したとします。 これが次の配達時には、1100円になったり900円になったり価格が変動し、それの10％引きで自動購入して発送してくれるという仕組みなのでしょうか？
本当にバカでマヌケとしか言い様がないんだけど アマゾン買取サービスでさ、PS３のソフトを売ったんですよ6本 ついさっき集荷して持っていったので、多分火曜日くらいにあっちにつくかな んでね、ひと段落してゲームをしようと思ったらさ 買取に指定したソフトを箱に入れ忘れていたのです・・・それも2本も 買取表も印刷してサインつきでソフトと一緒に同封し、佐川が持って行きました これ、アマゾンに一言言ったほうがいいんですかね？ 6本買い取ってもらうはずだったのに、2本入れますれていました！ すいません！って もう集荷してしまったのでキャンセル変更は一切できないっす どうなるんでしょうかこれ・・・
自分は本ですね。 他はなにかありますか？
安心して買えて、格安のネットショップがあれば教えてください。
六日前、お店で取り寄せをしました。その際、「取り寄せの場合、最低でも２週間はかかります」と、店員さんに言われました。 そこで質問、いうか確認なのですが、「最低でも２週間」ということは、２週間以内に連絡が来ることはないですよね？とても欲しいものなので、もしかして来るかも、とつい気になってしてしまいます・・・。
なぜ送料が無料なのですか
最近3D対応のテレビを購入したのですが 3Dのゲームをしたいなと思っていて 普通のゲームを3D変換するとあまり立体感が無く物足りなく感じているので 3DのBDの様にもともとが3D使用のゲームがあればやってみたいなと思いました。 こういうのってないのでしょうか？
通販での返品・返金で困っています。 商品ページの表記ミス、というか明らかにサイズの違う商品でした。 使用に耐えないものでしたので、販売している通販会社にメールしました。 それまでは連絡は密だったのに、返品・返金という風向きになったら、 なかなか連絡がなく、ようやく１６日に返送できました。 翌日には到着しているはずなのに、受け取り連絡もなく、 今日１９日の時点で、無連絡・未返金です。 先ほどメールをして、ご対応がないのなら、 消費者生活センターに連絡する旨を伝えました。 明日中に連絡等なければ、消費者生活センターや警察に 連絡・通報しても良いものでしょうか？
自分はamazonをよく利用しているのですがamazonに偽物は出回っているのでしょうか?
メルカリで欲しい商品を見つけたので、初めての購入をしようと思いまし。 いきなり購入不可との事だったので、購入希望です。とコメントを送信しました。出品者の方からも、購入承諾の返信がありコメントを返そうとしたところ、売り切れのためコメントできませんと表示され、返信できません。まだ、購入手続きもしてないのですが、どうやって出品者の方と連絡をとればいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
先日Amazonで商品について質問があり、その店舗に初めてメールしました。キャリアメールで送信しました。しかし、その店舗から〜様と私のフルネームで返信されてきました。なぜですか？もちろんキャリアメールアドレスにフルネーム使用してません。
DMM.comで書籍を注文したのですが、何も考えずに自宅受け取りにしてしまいました。 ネットを使っているとDMMのエッチな広告を頻繁に目にします。 普通にネットを利用している方も、DMM=エロと連想してしまうものでしょうか？ 家族が受け取った場合、DMMからの発送ということでいかがわしいものとバレてしまわないかとても心配です
NIKE.COMで使えるおすすめのツールがあれば教えて下さい
Amazonにてさきほど、 Aショップでマーケットプレイスが販売、Amazonが発送する商品を一つと、 Bショップで同じくマーケットプレイスが販売し、Amazonが発送する商品を購入し、代金引換、お届け日時指定便で注文しました。 この場合、代金引換、お届け日時指定便で発生した手数料は2回分払わなければならないのでしょうか？それとも1回の配送で両方とも届き、手数料も一回でいいのでしょうか？ 馬鹿な質問かもしれませんが、どうかご回答の方、よろしくお願いします。
私は1月の27日に、こちらの海外サイトで宝飾品の工具を注文しました。 https://www.ishor.com/index.php 合計額は207.70＄で、visaのクレジットカード決済を選択しました。 注文確定後は、ご注文ありがとうございますの自動送信システムであろうメールが届きました。英語は得意でないのでグーグルの翻訳機能を使い本文を訳すと、「在庫を確認して連絡します」の様な事が書いていました。 …が、それから何日経っても以後何も連絡が来ません。先週、ホームページのコンタクトの所にメッセージを送ったり、直接メールを送ったりしましたが返事がありません。 その後、注文確定メールのOrder Receipt(受注)のURLにアクセスすると、こんな事が書いてました。 Whoops! Looks like something is missing here... The system returned a 404 — file not found error. If you believe this is a mistake on our part, please let us know so we can improve our site. Lost? Try finding what you need using the search engine: ……これは注文が無効となったという事でしょうか？ クレジットカードの番号を注文時に一度入力しているので、再度注文してから引き落としされるのが怖いです。 でも、注文した工具は海外でしか取り扱っていないため、どうしても欲しいです。 代行サービスなどを使って再度注文するべきでしょうか？ 長くなって申し訳ありません。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
アマゾン定期お得便を追加で購入の場合、amazonギフト券(登録済み）が自動適用されますが これで登録したギフト券を下回る購入をしたときおつりは出ますか。
Amazonで買ってよかったもの、 お得だったものは何がありますか？
皆さんは500円もらったら何を買いますか？
私はよくネット通販を利用するのですが、メーカー品、ブランド品を購入する際に本物かどうか すごく気になってしまいます。 このたび　楽天の values というショップで高価なコートを購入しましたが、信頼できるショップ かどうかご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットサファーの皆さんに質問！ ネットショッピングでどのサイトを抑えておけば、安くて便利な生活が出来るでしょうか？？ ちなみに私は、amazon、ヨドバシ、ロハコです。
ネットで買い物したのですが商品が900円でレビュー書いたら送料込み。 振込額が何故か1224円。 送料込みじゃない手違いか？と思いましたがまあ、300円くらいいいかとペイジーで振込ました。 後日確定メール来たらやはり900円でした。 電話して確認したら差額の324円は ペイジーの手数料です。 私どもはいただいておりませんと。 んっ？ ペイジー何回も利用してますが手数料かかったことないですが。 ネットで調べても原則として無料となっています。 342円の手数料の話は本当でしょうか？ 金額的にはいいんですがなんか納得行かないんで戦えるなら戦いたいです。 整理しますと 商品代960円。 ポイント60円使い商品代900円。 レビュー書いたらメール便送料無料でやはり900円。 請求額が1224円。 差額の324円はペイジーの手数料。 よろしくお願いしますm(__)m
Amazonのコンビニ受け取り方法についてですが、 まず、商品を注文の際、受け取り先のコンビニを選択 注文の確定をし、認証コードの受信 という流れだとおもうのですが、商品がコンビニに届いてからはどうするのでしょうか？ ローソンで受け取る場合なら、ロッピー等つかって注文書を発行し、レジでお金を払うという形になるのでしょうか？ 仕事上自宅にいる時間が少ないので、帰宅の際にコンビニに寄った方がいいとおもったのですが、初めてコンビニ受け取りを利用するため、説明などより詳しく書いてあるサイトや、また説明できる方、よろしければおしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
amazonで他のユーザーのほしい物リストを検索できますが、例えば「鈴木」で検索するとたくさん出てきますが、出てくる名前の並びはどうやって決まるかわかる方いましたら教えてください。
UFJ又はその他の銀行から楽天銀行に振り込みは可能でしょうか？ 楽天市場で買い物したいのですが ※楽天社の決定により、2014年11月13日以降、楽天内で利用できる 　銀行は楽天銀行のみとなりました。 と注意書きがありました。 どなたか教えていただけたら幸いです。
前に一度駿河屋のかんたん買取を申し込んだのですが、明細が出ませんでした。 あんしん買取よりも安く見積もられたりするのでしょうか？
ブックオフオンラインで売りたい物があるのですが、未成年は売ること出来ますか? ちなみに、売ることが可能な場合どうやって売れば良いですか? 分からないので教えて下さい!お願いします！
商品ページの発売日には2015年02月18日頃とあるのですがご注文できない商品となっています。 注文しようとしている商品はコミックスです。 発売日の何日前になれば予約可能となるのでしょうか。
登録ストア一覧が確認できるページがあったと思うのですがブックマークから飛んだらリンク切れでした。 一つ一つ停止するしかないのでしょうか？ すべての登録ストアを一度に停止出来るページを探しています。 よろしくお願いします。
あなたは何を買いますか？
Ｖプリカでitunesカードを購入と思ったのですが購入できませんでした 購入前の残高は３０００円でAppleのitunesstoreで3000円のitunesカードを購入しました しかし残高不足のメールが返ってきてしまいなぜか１００円だけ残高から差し引かれていました Ｖプリカの現在の残高は２９００円でitunesの番号は何ももらっていません これはいったいどういう状態なんでしょうか？
ってなってますが、先着3000名様がもらえるのではなくて？どーなんでしょー。
昨今Amazonがホビージャンルのフィギュアにおいて在庫数をオープンにしたりクローズにしたりと切り替えているようです、これをご存知だという前提での話ですが さて、このことによるAmazon側の狙いとはいったいどういうものがあるのでしょうか 切り替えることで販売数の伸びがあるものなのでしょうか・・？
AmazonのFFP、現在の対象アイテム数はいくつ？ その中で、一番大きい商品は何ですか？
ネットショッピングで一番多く利用しているサイトは？
1月21日に商品を注文し、カード払いで1月23日の午前に届くように設定しました。 しかし、当日23日の午前９時半頃にカードの有効期限の打ち間違え報告のメールに気付き、正しい有効期限に変更しました。その後、変更の確認のメールは来ましたが、現在出荷の準備中の状態が続いています。 この場合、商品はいつごろ送られてくるのでしょうか？ 分かりにくくてすみませんが、どなたか回答お願いします。
家族（同居）には知られたくないものをアマゾンで買いたいです。 普通に買うとそれが家に届いた時にバレてしまいます（中身を開けられる可能性も否定出来ないので） で、ばれない方法としては、コンビニ受け取りなるものがあると知りました。 これなら、コンビニに商品を取りに行くから家には来ない、ばれない、と。 ただ。このコンビニ受け取りなのですが、注文したあと、何か自宅に連絡が来たりするでしょうか？ 例えば、「コンビニ受け取りの商品が届いたので取りに来て下さい」のような紙がポストに入る、などです。 要はそれを買ったことを家族に知られないようにしたいので、そういうのが来るのは困るのです。 ※あと、コンビニ受け取り以外で家族に知られず、amazonでものを買う方法は他にあるでしょうか？
このyahooショッピング店で買い物しようと思ってるのですが・・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/import-blossom …
初めて質問します。 アメリカのサプリメントを日本在住の方向けに販売するための ＥＣサイトを新規に開設しようとしています。 現在は日本にサーバー所在地があるＥＣサイトパッケージを使用していますが それとは別に、アメリカにサーバー所在地を置いたＥＣサイトの開設を考えています。 スモールスタートで行う予定なので、ASP型が希望なのですが 日本語サポート有（無くても大丈夫です）、日本のお客様向けの 決済に対応（日本の決済代行会社と連結ができれば）、日本円での価格表記（US$併記）などが行える、ＥＣサイト構築パッケージを探しています。 いろいろと検索していますが、需要が少ないのかなかなか絞り込めないのが現状です。 日本でいうEストアやメイクショップのようなものを想定しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示いただければと思います。
こんにちは。 先日、イケアである家具を購入しました。 そのシリーズは廃版が進んでいるみたいで… 私が必要とする機能拡張パーツがすでに廃版らしく国内ではどこにも売っておりませんでした。 家具購入時に店員に聞いた時は入荷未定だったのですが、更に後日問い合わせたら廃版在庫限りと言う…。 ネット上で探したら、米国内のいくつかの実店舗には沢山在庫があることが分かりました。 ちなみにIKEA　USAのネットショップには在庫がありませんでした。 そして日本のイケアに問い合わせたら他店舗からの取り寄せは一切不可との事でした。 アメリカの実店舗の在庫品をどうしても購入したいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？ アメリカに友人がいれば、何とか頼み込んで購入してもらうのも可能かも知れませんがそんな人はいません。 以前、アメリカのネットショップで購入した物を代行で米国内住所で受け取り日本へ発送してもらえるサービスを利用したことがあるので、ネットショップ関係も探してみましたがそれらしいのは見つかりませんでした。アメリカのイケアは下手にネット通販対応しているせいか日本のように代行通販がほぼ存在しないようです。 実際に店舗に足運んでもらって代理購入、海外または米国内へ発送してもらえるサービスがあれば良いのですが…。 どなたかそのようなサービスをご存知の方、また案を下さる方、助けて頂ければ幸いです。 どうしても無理な場合は、最悪、購入した家具を返品するしかないと思っています。 そのパーツを組み合わせて使う事を前提に購入したので。 返品すると高い送料が勿体なさすぎて泣けますが。 よろしくお願いいたします。
今回、超A&Gショップで買い物をしようと思ったのですが、通販は初めてでコンビニで支払いと受け取りをしたいと思っています。 そこで質問なんですが、配送方法で佐川急便とクロネコメール便があるのですが、値段ではクロネコメール便の方が安くなります。 なのでクロネコメール便でやろうと思ったのですがこっちだとコンビニ受け取りができないなどがあるのでしょうか？ ちなみに近くにはセブンイレブン、ローソン、ファミリーマートなどがあります。
欲しい時計があり、様々なサイトを巡っていたところ以下のサイトを見つけました。 http://www.jpwatchsuccesssale.info/ 自分で調べた所、 会社名　株式会社ファイントレーディング 電話番号：0480-88-1111 本社所在地： 〒 140-0002　 東京都品川区東品川4-12-3 品川シーサイド楽天タワー 事業内容： RAKUTEN BRAND AVENUE（楽天 ブランド アベニュー）の運営 店舗運営責任者： 岩尾 貴幸 店舗セキュリティ責任者： 岩尾 貴幸 電話番号も住所もあるので商品が本物のように感じましたがイマイチ納得がいきません。 この会社で扱っている商品は本物なのでしょうか？　ご回答お願いします。
至急お願いします！ http://www.newbalancegs.com/ このサイトは本物ですか？ 購入したのですが、その後の対応がおかしいので、お願いします！
アマゾンで初めて会員登録し試しにスマートフォンの手帳型ケースで302kc 手帳ケースというのを買ってみようかと思いますが色の選択の仕方が分かりません。どなたか分かる方がいましたら教えて下さい。あとコンビニで売っているギフトカードが使えるのかも教えて下さい。よろしくお願いします。
デスクトップPCの購入で悩んでいます。 デスクトップPCを三月にネットで買おうとしているのですが、知識がなくどれにしたら良いのかわかりません。 以前、URLを貼って買おうか迷っている物について解答をいただいたところ自分のやりたいことをするためには適していないようでした。そこで自分に適しているであろうデスクトップPCのオススメを教えていただきたいです。 自分のやりたいことは… ・PS3やPS4を使ってのゲーム実況 ・艦これなどのブラウザゲーム ・マインクラフト 基本的にこの三つです。３Dグラフィックのオンラインゲームなどはするつもりはありません。 以前、教えていただいた時は４GBでは容量が足らず８GB以上はいるとのことでした。そして実況をする際にビデオキャプチャーはデスクトップ用のやつなので,PCI Express x1とHDMI端子が搭載されている物でないといけないみたいです。 以上の条件で何かオススメを教えていただきたいです。予算は５、６、７万円といったところです。 用語の意味の理解度が曖昧なので、できるだけわかりやすい解答をお願いします（＾ｖ＾）
デスクトップパソコンについて http://kakaku.com/item/K0000673833/ 三月ごろにこのデスクトップパソコンをネットで購入しようとしています。 自分がこのパソコンを使ってやりたいことは、マイクラやゲーム実況（PS3、４）です。 艦これなどにも興味を持っています。 こういうことをするにはこのパソコンを選んで正解なのでしょうか。 激しい動きのオンラインゲームなどはするつもりはないです。 個人的に容量が少ないかなと思っています。機会に関しての知識も用語も全く知らないのでできるだけ分かりやすい解答をお願いします((+_+))
注文履歴で「配達を完了しました 」と出る理由は？ 配達日: 2014年9月6日土曜日 に買った商品なのですが、 この商品だけいまだに「配達を完了しました 」と表示されています。 他の商品はこの記述はありません。 なぜこの商品は表示されるのでしょうか？
CLIE TOWNでうさぎレストランのDVDを注文したのですが、いろいろあってキャンセルしたいです ですが、キャンセルの仕方がわかりません わかる方、教えてください というか、そもそもキャンセルできるのでしょうか？
12/31頃から、1/3頃までに行った通販注文品の配送は遅れ気味になることがありますか？ 年末年始は、普通遅れますよね。 遅れるとしたら、何日ぐらい遅れるんでしょう。
先日、Amazonのマケプレを利用して初めて商品を出品しました。 すると、下記の連絡がamazonより届きました。 何か、問題がある事でもしたのでしょうか？ 出品した商品は、collectionしていた、数十年前のCDや本です。 詳しい方、ご教授下さい。 ---------------------------------------- Amazonマーケットプレイスでは、すべての参加者に質の高いサービスを提供できるよう、出品者が適正に購入者と取引を行っているかどうかの確認をさせていただく場合がございます。 上記の方針に基づき、このたび、お客様の出品アカウントを審査させていただくことになりました。審査期間は30日間となります。 審査期間中も、規約に沿っていることをご確認のうえ、通常通り出品を行っていただけますが、審査期間中は、お客様と取引をされた購入者へ、お取引に関する進行状況やお取引をした感想等についての情報提供をお願いするメールを、当サイトからお送りさせていただく場合がございますので、ご了承ください。 なお、売上金のお振込は、審査期間中一時保留となります。過去48時間の間に振込が開始された場合には、振込が一時停止となっている場合がありますのでご了承ください。 大変ご不便をおかけしますが、審査が終了し、売上金の振り込みが開始される際にはＥメールにてご連絡いたしますので、審査が終了するまで今しばらくお待ちくださいますようお願い申しあげます。 ご不明な点がございましたら、このメールに返信するかたちで担当部署へお気兼ねなくお問い合わせください。
ネットを見ていると、大きな電化製品など安く売っているお店を見かけますが、家電量販店のサイトで購入した場合は、近くの実店舗でアフターケアができるように書いてありますが、他の実店舗をかまえていないお店で購入した場合、どのようになるのでしょうか？ 人件費や維持費の分で実店舗とネットでの販売価格が変わってくるというのは、他の質問を読んでわかりました。 そういった理由と合わせ、アフターケアがない代わりとして、値段を安くしているのでしょうか？ 同じ商品を購入するとして、ネットで販売しているお店の商品のほうが壊れやすいなどという事があったりするのでしょうか？
楽天市場にて商品を注文した際のことです。 通常３～７日以内にお届けで遅れる場合は連絡しますとHP上に記載がありました。 一週間過ぎても届かず何も連絡が無かった為こちらからメールで問い合わせたとろ、取り寄せ商品で３日後に入荷予定、入荷次第発送しメールでお知らせします。とのことでした。連絡をし忘れていて申し訳ないと謝りの一文もあったためほっとして待っていたのですがそこから１０日過ぎても連絡無し。一体どうなっているのかと、年内には手元に無いと困るためこれ以上遅れるようだったらキャンセルしたいと連絡したところ、本日入荷予定でしたがメーカーさんから欠品と遅延の連絡があり、入荷は１月７日になるためその後の発送になるとのメールがありました。かなり遅れてしまうのでキャンセルも承るのでその際はメールで連絡下さい。とあったのでその日中にキャンセルします。とメールしました。 普段ならキャンセル受付けの返答があってから他のお店で買うところなのですが、年末年始で大型の連休に入る店が多く早く頼まないと年内に間に合わないためすぐに他のお店に注文し、昨日なんとか手に入れることができやれやれと思っていたのですが… 突如キャンセル連絡したはずのお店から発送しました。とメールが届きました。金曜日にキャンセルの連絡をしたのですがそのことには一切触れず２８日(日)に発送、２９日にお届けになっていました。 土日はメールや電話対応はしていないとの記載があったのですが発送メールが日曜日に来た為、とりあえずすぐにキャンセルのメールを送ったはずです！とメールしましたが返事はありませんでした。 金曜日にキャンセル連絡した時は営業時間が終わっていて、土日は休みのためおそらく月曜日にキャンセル受付けの返事があると思っていたのにまさかの日曜日に発送メール。 本日中には届いてしまうのでどうしたら良いか困っています。このまま返事が無いまま商品が届いた場合、受け取りを拒否するべきか、いったん受け取るべきか。不在ということにしてそのまま放置する方がいいのか。（不在のまま放置したら勝手に戻りますよね？） とりあえず今日の営業開始時間になったらすぐに店舗に電話してみるつもりですがその前に届いてしまった場合どうしたら良いでしょうか？ それとこの場合キャンセルは出来るのでしょうか？ はっきり言ってこちらに落ち度は無いと思うのですが… アドバイスがあればよろしくお願い致します。
１２／３１までだと思いますが、ギフト５０００円購入で５００円のポイント？ギフト？がもらえます。 １割にもなるので自分用にギフト５０００円を購入して、併せて５５００円として今後使用したいと 思っていますが、可能でしょうか？ また、あるクレジットカード会社の案内にあったのですが、そのクレジットカードのサイトから アマゾンに入って商品を購入するとポイントが１．５倍だとか２倍だとかになるようです。 単に経由すればいいのでしょうか？ 良くわからないのはアマゾンでIDを持っていますが、クレカのサイトを経由してアマゾンに行き、 アマゾンのIDでログインしてもクレカのポイントは１．５倍にになるのでしょうか？ この辺りの仕組みが良くわかりません。 ネットの仕組みは、現在開いているサイトがユーザーには見えているわけですから、 以前どこを閲覧していたかということはどこまで関係してくるのでしょうか？ いわゆるアフィリエイト？でクレカサイトの収入源になるのでポイントが増えるのでしょうけど。 それならば、ＰＣを立ち上げてブラウザを開いた最初のサイトから記録されて、 繁栄させることができるのでしょうか？ 例えば、真面目なネットサーフィンをしていて、不真面目なネットサーフィンを少しして、 また、真面目なネットサーフィンをしたとすると、サイト管理者にはそのユーザーが閲覧してきた サイトがすべて分かってしまう物なのでしょうか？ということです。
下記リンクのようなアマゾン5000円ギフト券購入で500円クーポン メール受信者限定キャンペーンの対象になるメールを受信するには どうしたらいいですか？ http://www.amazon.co.jp/b?node=3364537051 http://www.amazon.co.jp/b?node=3257490051 宜しくお願いします。
先日、ネットでマネーカウンターを購入しました。 商品が到着し試してみたら、３回に１回くらい途中で止まったり 誤差がでたりと非常に想像していたものと違いました。 お店のホームぺージを見たら、開封後は返品はお受けできませんと なっていました。。 やはり返品できませんよね！？ 返品する方法などありましたら、教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
ネット通販(楽天、アマゾン)などを頻繁に利用していますが、イトーヨーカドーネットスーパー(アイワイネット)で注文する時だけ毎回ログイン出来なかったり、固まったり、「このページは表示できません」と表示されます。根気よくリトライし、半日がかりでやっとできたりでストレスなります。。配達店はわかりようないと本部の担当に問い合わすもとぼけた人でシステムに問題はないと的を得ず、「申し訳ありません」だけ・・・ 私だけでしょうか？ 私の環境のせいでしょうか、他に同じケースがあれば、事実確認したいのでお教えください。 よろしくお願いします。
amazonマーケットプレイスで北海道や沖縄などの人に物を購入された場合 送料が多くかかるため本州の人のみに購入可能なようにしたいのですが このようなことは可能でしょうか？ 買い手がついてから、 場所が良くない場合には 事情を説明して毎回キャンセルするしかないでしょうか？
Amazonを10年くらい利用していますが、本当は別に選択肢があればそちらを選びたいです。 便利なネット通販サービスは無数にありますが、書籍だけ、家電だけ、などとそれぞれ特化しており、品揃えと価格を両立しているサービスではやはりAmazonに勝るものを見つけられません。 何か候補があれば教えて下さい。
自社の通販サイトで一括払いしか受け付けていない会社の製品を、通販サイト（Amazonなど）で買ったらリボ払いは可能でしょうか？
ヤマダ電機で、ドッキングステーションを購入しようとして、店に行き在庫確認して貰ったら、その店にはなく、隣のお店にあるが取寄せは、出来ないとの説明で、しかたなくそのお店に行ったが、在庫なしと言われ、ヤマダ電機のネット通販で、24時間以内発送だったので注文したら、注文受付メールの後で、メールが来て取寄せになるので、配送は、後日連絡するとのこと。 このお店の対応は、こんなものなのでしょうか？
ヤフーショッピングサイトを運営しているものですが、 ヤフーショッピングで商品画像を一度にたくさんの画像をUPする方法を教えていただきたいです。 ・楽天ショップ運営も運営しており、楽天ではFTTTPサーバを使用しております。 ・楽天ショップとヤフーショッピングサイトは同じ商品が並び、同じ商品画像を使用したいです。 ・商品情報はネクストエンジン内で楽天ショップから変換をかけてヤフーショッピングにUPしています。 分かりずらい質問ですが、ご協力お願い致します。
新品のメインPC購入と、ほぼ同時期にサブPCの購入を検討していました。 メインに金額を結構使った関係、お釣りで節約を兼ねて中古でサブは購入しようかと思い デジタ〇ドラゴンという店にたどりつきました。サイトを閲覧してみるとリピートも多く レビューもいいし、永久保障、お客様理由返品可能との説明が。。。 セールをやっていて2万程度のノートPCを注文、説明書きでは(状態良好、綺麗にクリーン済 液晶も明るくまだまだ綺麗です)。とのこと。 注文前にキズの全体的な状態を聞き、良好で普通のキズですとだけ返信が。 届いたのはそれから3日後、開封してみてびっくり。とてもじゃなしけど売り物レベルでない品質で キズだらけ、液晶はバックライト劣化が酷く黄色、老人ホーム？の職員が使ってたであろう施設名とステッカーと名前が貼ったまま、ホコリがキーボードやドライブ、ファンにも玉になって付着。 最悪。。。これが印象です。交換を直ちにメールでお願いしたところ、送ってくださいというので即日発送、翌日の夕刻にメールがあり、「許容範囲内なので交換は一切不可能です。送料分も新たに請求します。返金には応じますが手数料として6千円あまり差し引きます」。とのこと。 本当に過去利用した店と比べ物にならない状態のものを販売するここの店は、購入経験のある方で よかったと感じた人の意見が聞きたいです。結局手数料差し引きで返金してもらいましたが6千円は損失となり、二度と利用しないと決意しました。
ヨドバシ・ドット・コムでの「2015年　夢のお年玉箱」ってこれから9時に発売するのですが、毎年変えないで終わってしまっているのですが、中身とかって満足することが多いのでしょう火？ いつも箱や価格に囚われて、気になってしまうのですが、よく考えると、必要な物を安い時に変えればいいなって思うので、考えないようにはしているのですが、やっぱり気になってしまう…
友人にInvicta(インビクタ)の時計をプレゼントしたいのですが、おすすめのネットショップはありますか？ できれば安くて品揃えの豊富なお店がいいです。よろしくお願いします。
先週新作商品を、申し込み当時Amazonからの商品が品切れだったのでAmazon直送の次に安いマーケットプレイスで購入申し込みしました。 出品者の欄には「通常3～4日以内に発送。併売のため、万が一品切れの場合は取り寄せ発送します。」と書いてあり、評価も1000以上あり95％以上が良い評価だったので購入しました。 発送予定日が12～15日、配達予定日が16～22日になっていたのですが、16日の今日になっても出荷準備中のままで未発送になってます。 そして出品者から遅れます等の連絡もありません。 一週間出荷準備中のままで予定日も過ぎたので不安になり、Amazonを通して出品者に今商品がどうなっているか連絡しました。 同時に評価の悪い方のコメントを探して読んでみると、取り寄せで連絡や返信なしに待たされた人や廃盤でいきなりキャンセルされた人発見…どうやら私は数％の良い以下の評価の方に当たってしまったようです。 Amazonで買い物をし始め5年以上、何度もマーケットプレイスを利用していますが、今まで遅い出品者さんでも一週間以内には届いていました。 こんなことは初めてで本当に困ってます。 そうこうしてるうちにAmazon直送の方が品を確保できるようになりました。 もう入れ違いの品切れで取り寄せるにしても、こちらに何一つ連絡してこないような誠意のない出品者からの購入はキャンセルしてこちらを購入したいです。 でも取寄せるので原則お客様都合のキャンセルはお断りと書いてあるので、キャンセルには応じてくれないと思います。 配達予定日までまだ少しあるのでそれまで待ち、22日までに来なければもう一度Amazonを通して連絡してみますが、なにも返信がなければこちらは身動きできません。 支払方法はクレジットなので、発送しないと支払いが成立しないのでお金を取られてはないし30日以内に発送できないと支払い不成立になるらしいですが、遅れて期限ギリギリに発送されたらと思うと他で買うのも躊躇します。 それとも3000円程度のものなので、勉強代だと思って諦めた方がいいのでしょうか？ 何か保証のようなものがあるのですが、今までトラブルもなかったのでどう使えばいいのか悩んでいます。 私は今後どうすればいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
Yahoo,Gooなどが無料で開設をさせてくれる個人ブログ上で、商行為は許されていますか？ たとえば買ったけれど全く使っていないソフトや、本などの商品をアップして販売する行為です。 仮にダメなら、自分がプロバイダーからもらっている有料アドレス、開設しているブログではどうですか？ あと、オンライで商行為を行う際の注意点などあったら御教示下さい。よろしくお願い申し上げます。
よろしくお願いいたします。私の父の話です。 前に、Amazonでクレジットカードの登録が危ないと聞いた父が、アカウントサービスからカード情報を全て削除しました。以後はコンビニ支払いを利用しています。 11月初旬に、父がAmazonで買い物をしていると、プライム会員に無料で登録できると案内があり、お急ぎ便を無料で使えるという魅力にひかれ、登録したそうです。 今月に入り、会費の3900円の請求のためにクレジットカードを登録しろというメールがきたそうです。 会費は支払うけれども、クレジットカードの登録は危険だというのに、登録しろというメールはおかしくないでしょうか？ また、クレジットカード登録がない父が、プライム会員になぜ登録できたかも疑問です。 この場合、父は再びクレジットカード情報を登録しなければならないのでしょうか？ また、Amazonに直接連絡する方法はないのでしょうか？ 私はAmazonを利用したことがなく、わからないので、詳しい方、よろしくお願いいたします。
amazonのマケプレを利用してますが、下記のメッセージが届きました。 大変、不思議に思うことがございます。 詳しい方、ご教授願います。 私は以前、マケプレを利用しておりましたが、キャンセル率が多いとのことで、アカウント停止となりました。 知人にアカウントを作成してもらい、そこで商品を販売しておりましたが、本日、以前登録していた私のメアドに下記メッセージが届き、アカウント停止となりました。 なぜ、私のアドレスが分かったのでしょうか？ 知人に作成してもらったアカウントには、一切私のアドレスは登録していません。 ------------------------------------------------------------------------------------------ Amazon.co.jpからの重要なお知らせ 平素はAmazon.co.jpをご利用いただき、ありがとうございます。 このたび、出品者様のアカウントをお調べしましたところ、以前当サイトにて、閉鎖いたしましたアカウントと関連があると判断しましたため、誠に勝手ながら、本アカウントにおいても同様に閉鎖させていただく運びとなりました。 なお、この閉鎖により、今後は下記の処理を取らせていただきますことをご了承ください。 ------------------------------------------------------------------------------------------------
楽天のレギュラー会員になっているのですがレギュラー会員から退会することはできますか？
アメリカンイーグルオンラインでのショッピングをしようと思っているのですが登録が必要なようです。この登録に年会費などはかかるのでしょうか？
YouTuBeでRAVpowerというブランドのスマホ充電器についての動画を見ました。 YouTuBeでのリンク先は、　です。 何か、今価格は61％OFFセールが行っているようですが、 結構好評価になっている見たいけど、本当はどうですか？ Amazonでは、http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00OSZZH56　こちらですので、 見た感想を教えてください。
USB-HUB223SVのACアダプター 5V 3A　1.8m のACアダプターを探しています。サンワサプライで購入できるでしょうか。または互換品どこかで入手可能でしょうか教えてください。製品はサンワのホームページで廃止となっています。
楽天の１０倍の日に商品を買いました。 その後、数日して返品することになりました。 この場合、ポイントはどうなるのでしょうか？
入力の半角英数と全角英数で半角英文字は全角と切り替え出来て問題無いんですが半角数字だけ切り替えが出来ないんですがやり方教えてくれたら助かります。 半角.全角.ひらがなでやってみて数字だけは全く反応無しで同じなんですが、 今迄懸賞等の入力に何らエラー等で無いので全角.半角で数字も切り替わってると思ってましたが今日通販で買い物仕様として入力してたら数字は半角でとエラー出て何回試しても先に進みませんので教えて下さい、数字半角表示の仕方。
全部楽天ポイントを使用して買ったんですがクーリングオフした場合、そのポイントは元に戻してもらえますか？
amazonの利用は初めてです (1)ある特定の商品（私の場合はトレーニングカードゲームなのですが）を買うとき、 商品価格+配送料の欄に 「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。」や 「代金引換とコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。」 などが書いてあったのですが、何も書いてないものもあります。これは配達の方法に制限がないということでしょうか？ (2)販売/出品の欄に会社名が載っているのですが、 違う会社から、それぞれ同じ商品を購入した場合、届くのは一緒で、発送料は１件分になるのでしょうか。 また、一緒にすることはできますか
このサイトの商品が異常に安いのですが詐欺サイトでしょうか？ http://www.gamepalyer.com/ サイトを見てみると怪しさ満点で 住所も電話番号も無しです。 Googleで検索しても情報は一切無し。 皆さんの意見を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
先日Amazonで電池と充電器製品の購入のために安いショップを選んでいました。 その翌日に購入しようと思ったらショップ名が見当たりません。 豊富な種類の商品を販売していたため、購入予定だった商品だけ売り切れていたとは考えられません。 そのお店はAmazonでの販売を辞めたのでしょうか？ または他の理由があるのでしょうか？ なにかご存知であれば教えていただけないでしょうか？ なにとぞよろしくお願い致します。
　もし、clotkingサイト（会社名jeinretbes.com）なるパーティーグッズのネット通販会社について、教えてほしんですが。 　先日（11月中旬）に上記サイトで子供が欲しがってるグッズを注文し、すぐに代金を振り込んだのですが、12/1現在　何の音沙汰もありません。 　注文してすぐに、注文確認書なるメールが来て、注文内容と振込先口座を知らせただけです。 　先週のはじめ、そのメアドに問い合わせてみたんですが、返事はきません。 　もしかして騙された？と思い始めています。 　どなたか、その会社についてご存知の方がいらっしゃれば、実在する会社なのか教えてください。 　実在する会社（実際に取引に成功した方がいらっしゃれば）季節商品なので、注文をさばききれていないのだろうと、もう少し商品が届くのを待ちたいと思います。 　もし、実在しない会社ならば、約2000円は勉強代として諦めて、別のサイトで購入しようと思っています。子供へのサンタからのクリスマスプレゼント（その辺のスーパー等では売っていない。）なので、どうしても手に入れる必要があるのです。 　ニセのサイトを見破る方法などがあれば、教えていただければ大変助かります。よろしくお願いします。
海外在住です。Amazon.co.jpを使って日本語でアフィブログをやっています。 アフィで稼いだギフト券でebookの購入を購入したくて、iPadにkindleアプリをインストールしたのですが、iPadを端末そしてamazon.co.jpのアカウントに登録できません。 何か良い解決方法はないでしょうか？
NECのLS150/Jを使っていますが、Windows8から8.1に切り替えてからオン・オフ関係なくバッテリーランプが常に点滅しっぱなし状態。まだ購入して一年未満です。この切り替えの時、ネットワークなどのトラブル発生もありました。取説通りにバッテリーパックを外してセットをしなおしたり、バッテリー診断ツールもしましたが、バッテリーは良好でした。１２１コンタクトセンターに問い合わせをしましたが、未だ解決に至っていない状況です。コントロールパネルにて何らかの設定をやり直すのか? 全くの素人なんで、教えてください。
最近Amazonで買い物をする際に商品をカートに入れてレジに進もうとすると「接続が中断されました」という表示が出て購入手続きをすることができなくなりました。 何度やっても同じ表示が出ます。今までは別に何もなく普通に利用できていたのになぜこんなことになったのかわからないのですがどうすればいいでしょうか？
Amazonで6980円で売ってるKindleをギフトで送りたいのですが、ギフト設定が見当たりません、 こちらはギフトで送れますか？ フラストレーションフリーパッケージとありますが、ちゃんとしたパッケージが良いです。 上位モデルはちゃんとギフト設定のチェックがあるのですが、、
Amazonはよく利用するんですが、先日初めてゲームを予約注文しました。 ちなみにコンビニ払いです。　（いつもなんですが） 注文確定のメールは来ましたが、支払番号のメールはいつ送られてくるんでしょう。 もう本当に発売間近なものですから。 発売日に送られてきても予約の意味がないなぁ・・・なんて思いまして。 せめて前日には送られてきて、発売当日か遅くても翌日には手にしたいです。 本当に直前なので、このままならわざわざ予約せずに、普通に発売後のレビューでも見ながら注文すれば良かったかなぁ　と思いました。
http://www.fahioncases.com こちらのサイトでiPhoneケースをクレジットカードで購入しましたが支払い完了のメールのみで何も連絡がないので不審に思い会社の概要をみると所在地、電話番号などなにも記載がなくいろいろ調べていたら海外の詐欺サイト一覧にここが記載されていました。。 この時点で3日経っていますがクレジットカード会社に電話をしたらまだそちらの会社からは請求がきていないとのことでした。そして今思い出せば自分のカードを使ったのですが名前を間違えて旦那の名前で登録してしまいました。名前が違うから請求がいかないのでしょうか？不幸中の幸いならいいのですが… 分かる方教えてください(;∀;)
http://www.coentenheggeler.nl/logs/sin/singer-cx … 上記のＵＲＬはミシン屋のＨＰですが、購入しようとしてカード払い不可で現金振込み先の三井住友銀行を指定してきました。 一回目に送られてきた口座はエラーコードが出て三井住友銀行のサポートデスクに問い合わせたところ、業者側から振込みストップしてるとの事でした。 それから何度も問い合わせても返信はこずやっと来たと思ったら、下記のような日本語のおかしい中国人みたいな返信でした この間、口座情報などを違えまして振り込みを成功に繋がらなく真に申し訳ございません。 下記は正確な振込む口座の情報でございます。ご確認ください。 この間、起こられた手続き料について、再振り込む時にこっちによって負担します。 振り込む口座の情報： 銀行名：三井住友銀行 口座種別：普通 支店名：熊谷支店 店番号：038 口座番号：4368749 口座名義：リメイリュウ 入金した後、お振込み金額とお振込み名義人をメールにてご連絡ください。 宜しくお願いします。 ＨＰから企業情報をみるとレイバンと出ます。そこそこ大手なはずなのに電話番号すら出ないし、怪しさ満点です。 購入は控えた方が良いのはわかってますが、ＨＰの一番下の Copyright © ミシン販売店. All Rights Reserved. をググるとまともな感じもします。 なんにしてもどうしてもミシンが欲しいんですがシンガー１６０周年記念モデルは廃番でもう手に入りません。アマゾンでも最終的にはこのような価格だったので買いだとは思います。 このネットショップがまともかどうか判断していただきたいです。お願いします
ネットショップでアウトレット商品のバッグを注文しましたが中国からまったく違うコピー商品の（安者）が送って来ました。商品交換又は返金のメールを送りましたが、３％、５％値引きと行って交換、返金に応じません。 どのように対処すればよいか教えて下さいお願いします。 このショップには電話も住所も記載ありませんでした。
液晶テレビを買いたいと思っています。 機種は次のものです。 メーカー　　 SHARP(シャープ) 商品名 　　　AQUOS LC-40U20 [40インチ](LC-40U20) 値段が安いので、価格ドットコムで買いたいのですが、量販店に比べてだいぶ安いので、品質が気になります。 自分としては、新品で未開封であれば、まあいいと思っているのですが、例えば”ドット欠け”があったものを再び箱詰めされたものだとイヤなので、ショップに次のような質問をしてみました。 質問：念のため確認しておきたいのですが、上記商品は新品で、梱包も未開梱のものでしょうか？ 　　　　また、未開梱であるならば、「メーカーの封印シール」のようなものがされているということで 　　　　しょうか？ それに対しての答えは・・・ 答え：ご希望の商品は新品未開封の商品で御座います。 　　　　メーカーの封印シールは御座いませんが、開梱された形跡はない商品となります。 現在販売されている液晶テレビの新品は、「”メーカーの封印シール”のようなもの」はついていないものなのでしょうか？　 お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
私は最近よくVプリカを利用していて、いつも５０００円ほどチャージして時々買い物などに使っていたのですが先程ふとカード情報を確認すると６００円程しか残高が無く、あれ！？と思いながら利用明細を見ると明らかに身に覚えの無い利用がありました。 というのもつい一昨日の１１月１８日にamazonで３９００円利用、とありました。 そして同じ１１月１８日に１３９８円利用と。 この１３９８円は確かに日用品等を購入しましたし二日前の事だからハッキリ覚えてます。 でも同じ日の「amazonで３９００円」というのが全く分からなくて。 もちろんamazonのアカウントサービスから利用履歴を確認しましたが３９００円の利用なんてどこにもありません。１１月１８日の１３９８円の分だけです。 この場合どうしたら良いのでしょうか？ こんな事初めてなので驚いています>< 電話とかで問い合わせとかしないといけませんか？？
故人(家族)の名前を使っても問題ないですか？
緊急です。 昨日、ボードウェアを見ていて、少し買う手続きまでしていました。 お支払い方法で、楽天Edy？というカードで支払うにしていたみたいで、楽天Edyカード？なんて持っていないんです。それに、違うものを買ってしまってキャンセルしたいのですが、電話をしてもメールをしても営業時間過ぎで… メールは明日帰ってくると思うんですが、もうお店は発送していますか？届いた場合、返金などはできないのですか？ 画像にある、お支払い手続きまではしていませんが、商品は届きますか？ あと、支払期限が11月30日になっているんですが、それは、30よりまえに商品が届くということですか？それとも、支払いが済むまで商品をおくらないということですか？
何度かここで質問させていただいております。http://www.bags-online.in/ここで購入しました。９日にクレジット決済していますが商品はまだ届きません。会社概要に住所電話番号がなくメールで問い合わせても返答なし。おそらく商品は届かないでお金だけ取られるでしょうとここで質問したときに回答者様に言われました。カード会社に問い合わせたところ、決済はされているがどこの会社がしているかわからない、わかるのは今月下旬ですと言われました。 もし商品が届かなかった場合支払いは止められますか？それと、詐欺サイトの会社でもカード会社と提携？して引き落としなどできるのでしょうか？詐欺サイトの多くはカード決済は難しいので銀行振り込みだとほかの書き込みで拝見しました。
このサイトで購入したんですが詐欺でしょうか？http://www.bags-online.in/
先日ネット通販でバッグを購入したんですが激安でした。会社概要に住所、電話番号のきさいがないことから詐欺ではないかと購入したあとに思いました。お問い合わせ先がメールのみで、アクセスすると、規定のメールクライアントが正しくインストールされていないため、なんちゃらと出て、お問い合わせメールすら送れない。クレジット支払いなんですが商品が届いても届かなくても引き落としされますよね？少し調べたら詐欺だと銀行振り込みが多いようでした。クレジット引き落としできるのならその会社とクレジット会社は提携してると思うのですが(？)詐欺の可能性はどれくらいでしょうか？
今年2月くらいにamazon.comから購入した商品が届かず、今更なのですがアドバイス頂ける方がいらっしゃったらお願い致します。 購入物はＤＶＤ、出品者は新規の日本の方でしたが、購入後発送に関しての問い合わせを何度かしましたが返信もなく、米amazonでの購入も初、英語ができない為に泣く泣く諦めておりました。 もう期間がかなり経過しており、本当に今更なのですが出品者 or amazon.comに今から返金を求める事は可能でしょうか？ 購入金額は3万円ほどでしたので高額です。 自分は英語ができませんので対処方法等ありましたら詳しくアドバイス頂けますと嬉しいです。 アドバイス可能な方いらしたらよろしくお願い致します。
ついさっきAmazon.co.jp が販売、発送している商品が届いたのですが、商品の方を見ましたらサイズが大きすぎたので、１サイズ小さいのと交換したいのですが、返品交換するのが初めてなのでどなたか分かる方お願いします。 返品したい商品は、日本電興(NIHON DENKO) 一般換気扇(羽根径25cm/連動式) ホワイト HG-25Kです。 交換したい商品は、日本電興(NIHON DENKO) 一般換気扇(羽根径20cm/連動式) ホワイト HG-20K です。 返品の仕方だけでもいいのですが料金はかかるのでしょうか？
アマゾンの出品者さんの売り上げランキングみたいなのってないですかね？ どのようなものを売ったのか履歴を見たいのですが。。。 よろしくおねがいしますｗ
楽天・Yahoo!・Amazon、他にもあると思いますが、私が主に利用しているのは、この３つになります。 楽天・Yahoo!については、ポイントが付与されるという事がありますよね？ 楽天カードを所持していて、そこからポイントも溜まりますし、楽天市場を利用してきました。 しかし、最近は意外とAmazonの利用が増えてきたので、Amazonはどのようないいところがあるのだろう？と考えてしまいました。 Amazonプライムを利用できるのも、Amazon発送のものだけですよね？ プライムの年会費も高いのか、安いのか、と判断ができず・・・ Amazonの利点、また、他サイトのネット通販を利用されている方はどこを利用されているのか？ 教えていただけたら、と思います。 よろしくお願いします。
アマゾンや家電量販ネット店などは送料無料が多いですが、楽天はなぜ送料別が多過ぎるのか教えてください。 楽天の規模は、家電量販ネット店よりも規模的には大きいはずです。 それなのになぜ、送料別が多いのか、いつも納得行きません。
テレビを買おうと思っているのですが、１０万円以上するものをネットで買うのは初めてです。 価格.comで安値上位に入っている「オーケー商会」は、名前は以前から聞いたことはあるのですが、会社の設立年はいつなのでしょうか？　お分かりの方がいましたら、教えてください。
9月にアマゾンプライムの年会費3900円が引き落とされていました。 以前無料体験をして、そのまま自動的に登録されてしまったようです。 会員登録日：2014年8月20日、会員タイプ：Amazonファミリーとなっています。 2014年10月８日からAmazonファミリーの会員です、と書いてあります。 自動的に登録されてしまったのは仕方がないのですが、3900円のクーポンがもらえると書いてあるのですが、どこに表示されているのでしょうか？ 今、5000円以上の買い物をしようと思っているのですが、どこにも表示されていません。
アマゾンで買い物をした際、気づかぬうちにアマゾンプライムの無料体験のお急ぎ便をクリックして購入してしまったようです。 とりあえず、ヘルプを読んで自分なりに解除方法を取って、みたところ、管理表示画面は 会員登録日:2014/11/02 会員タイプ:プライム ( 無料体験 ) 2014/12/02に会員資格が終了します。ご請求はございません。 と出ております。 これで請求は無く無料体験のみで終了出来ますでしょうか？ また、無料体験期間は何度でもお急ぎ便を無料で使用可能ですか？ 請求はされないですか？ 間違えて登録してしまったので不安です。 詳しい方宜しくお願いします！
「ブラウザーをアップグレードしてください。セキュリティ上の理由により、このブラウザーでは 2014 年 11 月 1 日以降、Amazon にアクセスできなくなります」 というメッセージが、アマゾンのトップページ上部に表示されています。 でも、１１月２日現在、普通に機能しているようなのです。（商品の検索や、カートの機能、 アカウントサービスなど） これは必要でしょうか？ブラウザは現在、IE11です。
掲題の通りですが、PC等の細かい検索条件を保存することは出来ないのでしょうか。 翌日、また同じ条件を設定するのも手間ですし、何より条件が違う可能性も出てきますし。
ホームページ制作に素人です。 ヤフーショッピングに出店したいと思っているのですが、商品のページとか、会社概要のページとかは、専門知識がないとできないものなのでしょうか？またそのようなことが学べる学校とかはあるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
amazonにDVDBOXをFBA出品したいのですが、包装に関して教えていただけないでしょうか。 いつもは本などを出品しており、その際にはクリスタルパックで包装した上からラベルを貼って送っています。 今回、ちょっと大きめのDVDBOXを出品する事になったのですが、この手の大きめの商品の包装はどうすればよいのでしょうか？ コレ一つのために1000円以上する大きいクリスタルパックを買うのは少し躊躇われるので、 今のところ、シュリンクラップで腹巻のようにDVDがばらけないように巻いた上からラベルを貼ろうと考えていますが、 このような包装でちゃんと納品されるか心配です。 これで問題なく出品されるのか、または他に何かよい方法がありましたらよろしくお願いいたします。
絶版になっている書籍をamazonの出品者から買おうかどうか悩んでいます。 ISBNで検索しAmazonの販売ページにたどり着きました。中古での出品が何件かありますが、はたして出品者の方はISBNを把握したうえで出品されているのでしょうか？ 探している書籍は翻訳の児童文学のロングセラーで、いろんなエディションがあり、複数の出版社から同タイトルが出版されています。（翻訳されている方がちがっていたりします） amazonの検索窓にＩＳＢＮをいれて検索し、表示された候補が一つだったのでそのページをクリック、商品の詳細を確認しているのですが、商品名や翻訳者、発刊年など登録情報の項目をみると確かに私がさがしているものらしいのです。 しかし、商品の説明がＣＤ－ＲＯＭ版と洋販ラダーシリーズのもののようで「--このテキストは、絶版本またはこのタイトルには設定されていない版型に関連付けられています。」「--このテキストは、 単行本 版に関連付けられています。」という付記があります。 パッと見、誤解を招きそうなページなので、中古で出品されている物が、私の探している物なのかどうかいまいち確証が持てません。 各出品者のコンディションのところをみても詳しいことは書いておらず……。 ハコから出すと文庫よりも小さい、規格外の判型なのでせめてサイズが書いてあれば求めている本かどうかの指標になるのですが、ハコ、帯の有無などについての記述はあっても判型までは記述がありませんでした。 出品ガイドラインを読むとISBNの有無が一つの基準にはなっているみたいなのですが、出品したい品物と、出品するページの紐付けの確認はきちんとなされているのでしょうか。 事情通の方、どなたかご教示いただければうれしいです。 よろしくおねがいします。
以前質問させてもらったのですが 回答を見る前に携帯が壊れてしまいました。。 お返事お書き出来なくて すいません（泣） 回答してくださった方 ありがとうございました。 今回も質問？お聞きしたいことがあります☆ ここルイヴィトンのサイトを使って お買い物された方いらっしゃいますでしょうか？ やはりかなり怪しいですか？ http://www.louisvuittonjpsale.com 友人が利用しようと思っているらしいです。。 100%本物とありますがこの価格で 販売出来るものなのでしょうか？ まだこの価格なら偽物が届いても仕方ないと思いますが 商品が届かないと言うことがありえそうだと 私は思うのですが（泣） 皆様の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
10月24日（金）からヤフーショッピングで買い物をしようとしても カートのなかに商品が入りません。 25日は5日で土曜日だったのでポイントもいっぱい付くので楽しみにしていましたが、 結局買い物できませんでした。 以前入れておいた商品を見ようとカートの中身をみようとしても繋がりません。 土曜日は注文が集中しているのかと思ってたら今日の月曜日もできませんでした。 （パソコンがずーっと固まってしまいます。。） さきほどヤフートラベルで予約しようとしましたが検索まではできましたが こちらも予約ができませんでした。 別のサイトでは予約ができ、アマゾンでは買い物できました。 なぜヤフー関係だけ買い物（予約）できないのでしょうか？ 最後にヤフーショッピングで買い物したのは今年の8月9日です。 どこに問い合わせたらよいのか全く分からずかなり困っています。 よろしくお願い致します。
Aamazonのカタログに無い商品を販売しようと計画していたので、商品登録して出品しようと思いました。 しかもバーコードがない輸入品だったのでバーコードなし申請を行い、許可をいただきました。 そして、出品登録を開始し、SKUを申請時に決めた番号で入力し、バーコードなしのところにチェックを入れ、画像、商品説明（サイズ、素材、機能など）、バリエーションも入力しました。 ただ、商品の在庫はまだなかったので０としました。 そうしてようやく商品登録が完了しました。 完了はしたのですが、セラーセントラルの登録、出品した商品一覧のところに登録した商品と出品商品？は表示されていて、商品詳細ページにもいけるのですが、 検索で商品名を入力するとなぜかうちの商品が出てきません。 時間をおいてから検索してもでてきませんでした。 設定したキーワードで検索してもだめでした。 何か設定ミスだとか入力ミスがあったのでしょうか。 アドバイスをいただけると幸いです。 ちなみになぜか商品名の最後に(1)がついているのも謎です。私は(1)は入れていません。
はじめまして。 Amazonの配送についてなのですが、Amazonで10月に嵐のCDを予約注文しました。コンビニ受け取りです。 しかし22日がお届け予定日なのですが、まだ商品が届きません。配送状況を確認した所、住んでる市内にはあるようなのですがそこから全く更新されません。 カスタマーサービスに電話は苦手なのでメールを送ったのですが空メール？が帰ってきただけでした。 なのでヤマトの方で確認した所、指定店で保管中となっています。 指定したのはコンビニなのでAmazonが指定したのでしょうか？直接取りにいくべきですか？ 初めての事なのでどうすればいいのかわかりません。わかる方ご回答よろしくお願いします。 長文、乱文失礼しました。
よろしくお願いします。 昨日楽天市場で　バイクのパーツを購入しました そのパーツは品番で検索して　そこに辿り付きました。 安いので購入したのですが　購入詳細で請求が　価格が倍近く違ってまして 価格が違うのです この価格なら要らないのですが　キャンセルはできるでしょうか？
WIN7　IE11を使っていますが、最近、アマゾンの特に表紙というか玄関口のページが重いです。 （つながらない時もある（ 他のアマゾンのページにアクセスするとそうでもありません。（が、やはり重いことは重い） チャームだとそういう現象はありません。 IE11のアマゾンのページのみそういう状態になります。 どうすれば直るか教えてください。よろしくお願いします。
ジョーシンwebで予約した商品が承り中となっているのですが、これはどういう状況でしょうか。
先日アマゾンで東芝タブレット用ブルートゥースキーボードを購入しました。 タブレット自体あまり使用しないので今まで気づきませんでしたが、 キーボードの＠が出ません。 なんとか使えるには使えるのですが、不具合のないものと交換できないものかと 考えています。 昨日で丁度1ヶ月が過ぎています。 返品は1ヶ月以内と記載されていますが不具合による交換について あまり詳しい記述がなく、わからないので質問させていただきます。
海外の通販サイトで欲しいものがあるのですが、クレジットカードまたはPaypalでの決済しかできないサイトです。 私はクレジットカードを持っていないので、買うことができません。 こうした場合に代わりに買い物をしてくれる（こちらは代金＋αを振込等で払う）ような代行業者はないものでしょうか？ 調べてみると、日本のサイトで買って海外在住の人が受け取るというような代行はあるようですが、海外のサイトで買って日本の人が受け取るという逆のパターンは見つかりませんでした。 ほかのサイトでは売っていないものなので、諦めきれません。 どなたかご存じありませんか？
楽天で購入した際に、購入画面で ショップからのメルマガ配信のチェックを外してしまったのですが、その場合発送通知も届きませんか(>_<)？
カテゴリとして質問する事はできないでしょうか？ 価格コムで特定の商品に関する質問や意見ではなく 教えて!gooのように…
たまに、amazonのセラーセントラルやヤフオクを利用して商品を出品しております。 先日、ヤフオクの質問欄に、もしかしてamazonのセラーセントラルの？？店（屋号）ですかと書き込みがありました。 amazonの屋号とヤフオクのIDは全く違うものを使用しています。 なぜ、特定されたのでしょうか？ 考えられる理由を教えてください。
欲しいバッグを探していたらネットで激安の店をみつけました。 しかしそこはクレジットカードでの支払いのみ。 会社の電話番号もありません。 詳しい住所も県と市までしか書いてありません。 こんな店、本当に商品を送ってくるか不安で買えません。 どうやって信用ある店か判断するのでしょうか？ ちなみにこちらのお店です。 http://www.rudyscomedy.com/
個人で手作り雑貨を作ってハンドメイドサイトで販売しています。 郵送後にあて先不明などのトラブルがあった場合、差出人のところに戻ってくると思うのですが、個人の名前を記名しない場合でもきちんと戻ってくるのでしょうか？ 現在、差出人には ・ショップ名 ・住所 ・メールアドレス を入れています。 もし名前を入れないと届かない場合は、上記+苗字だけでも大丈夫でしょうか。 できれば、郵送の他に宅配便の場合も教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ドコモケータイ払いで、 　　金券等（クオカードなど）が買える 　ネット通販しってるかた、いませんか(;O;) 　　探しまくっているのですが、、 　　なかなか、、 やはりないと 　　いうことでしょうか。
在米です。アマゾンで買い物をしようと思ったのですが支払い方法は何があるのでしょうか？日本のようにコンビニとかでできるのでしょうか？クレジットカードはもってません。
こちらのネットショップは詐欺でしょうか？ どう考えても怪しいですが、ほしい商品があるので、こちらで確認させていただきます。 http://www.livezmsex.com
質問させてください。 auショッピングモールにてauWALLETカードを使って商品を購入する際に、支払い方法の選択として、auかんたん決済の購入画面からWALLETカードでの支払いを選択できると聞きました。 クレカ支払いを選択してWALLETカードを使うやり方より楽そうだったので、早速試そうとしたところ、かんたん決済のページにそういった選択画面は出てきませんでした。 これはつまり、事前にこのサイトにWALLETカードのカード情報を登録しておかないと使えない方法ということでしょうか？ できればサイトへのカード情報の登録は避けたいのですが・・・ どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。 ちなみに下記URLがその支払い方法についてのページです。 http://goo.gl/TByhhI
パソコンを持ってない知人がいます。 知人が欲しい商品を楽天で購入して届けてあげたいのです。 質問です。 ●パソコンがあり昨日、楽天の会員になった私が商品を注文して知人宛ての住所に 商品を送って頂くことは可能でしょうか？ ●商品を受け取る際、知人が金額を払う「代引き」は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近「クチコミ」ってなくなりました？？ サイトのどこを探しても見当たらないのですが… 「カスタマー Q＆A」という項目が新たに登場したみたいですが、これがクチコミの代わりですか？
楽天の『あす楽』で翌日に商品が届きません。 明日届くことを目的として、『あす楽』をクリックしてそれを最優先に商品を検索しました。 土曜の午前中に購入。 月曜日に確認メールがきて火曜日に届くとのこと。 それではあす楽ではないと思い 楽天の問い合わせサイトへ。 ショップが土日休みの場合はそうならないらしい。 ショップが土日休みで、土曜日の注文があす楽で発送できないなら、それを設定して あす楽の検索でそのショップとその商品が引っかからないように するのは当然と思うのですが。 なんでそういうことしてないのですか。 楽天出品時、ショップ側がそういうことを選択、設定できるシステムはないのですか。 オークションとか時間で閉め切ったりできるのにおかしくないでしょうか。
たった今楽天で商品を注文しました。 一度注文した商品を間違えてもう一度注文してしまいました。 電話を掛けて取り消したいのですが電話番号を教えてください。 ネットで買い物は初めての試みなので困りましたね～〈汗〉
試しにカートに入れて決済しようとしたらだめでした… ちなみにオーブリーオーガニクスという自然派化粧品のメーカーです。
アメリカのアマゾンについて教えてください。 Fulfilled by Amazonとなっているところから購入したのですが、 商品の一部が不足していました。 交換ができないそうなので返品を考えています。 開封後ですが返品は可能でしょうか？ 届いたのは10月1日です。 また、返送手続きを最後の画面までやってみると We'll refund up to $15.00 in return shipping costs once we receive the item. という文面が出てきました。 一部返金について書かれた表 （http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h …）を見ると 商品の一部が不足している場合、最大で購入金額の半分だけ戻るようです。 返金の合計額は最高で 購入金額の半分+上記送料ということですか？
プライム　スープメーカー　スープクイック　AZHS-01というミキサーを探しており、 以下のURL先が最安値でした。(プライベートセール？) http://item.rakuten.co.jp/tvshop/115949_pvs3/ 念のためその他同じものを同じ楽天市場で検索したところ、 以下の通り全て10,000円超えでした。 http://item.rakuten.co.jp/izumiya-ty/45394300099 … http://item.rakuten.co.jp/sato/13-061-4539430000 … http://item.rakuten.co.jp/k-server/4539430009926/ 価格ドットコムで見てみると最安値でも10,000円超えでした。 http://kakaku.com/item/K0000616284/ 同じ商品のはずなのに冒頭のページのものだけ異常に安いのです。 商品内容も隅から隅まで見たつもりですが特に変なところはなく、 本当に安いだけ？とも思えます。 もし何か穴があるなら教えてください。
アメリカダイレクトで商品を探すと、送料が計算されてわかりやすいですが、商品はBuy.comより少ないです。 私が欲しい商品はBuy.comにはあるのにアメリカダイレクトにはありません。 なので、直接Buy.comから欲しいのですが、送料はアメリカダイレクトで同等の商品と同じと考えてよろしいのでしょうか。 また、商品代金は5000円程度なので、アメリカダイレクトだと関税無しです。Buy.comから買っても関税は無しでしょうか？
日本最大のネットショッピングサイトではありますが、同時に悪名高く、詐欺にあった話しもよく聞きます。対応も悪く、事件もよく起こす媒体で勿論信用していません。 仕方なく使ってはいるものの、同様とまではいかずとも大型のショッピングサイトがあれば移行したいと思って来ます。 誠意を感じるきちんとした会社で、将来有望の信用できる大きいサイトはありますか？
少し前に楽天から、他人が不正ログインした形跡があるからパスワードを変更してとメールが来て 確認したら知らないログイン履歴が確かにありました。 同時期にニコニコ動画や他のサービスでも似たような事があり、 ネット上のサービスは全て同じメールアドレスとパスワードだったので漏れたんだと思います。 怖かったのでパスワードも色々ランダムに変更して、 クレジットカード登録していたサイトではクレカ情報を削除しました。 幸い楽天の購入履歴や閲覧履歴に不審なものはなかったんですが 一度ログインされてしまったらクレカ止めた方が安全でしょうか？ 今利用しないようにしてますが、ポイント目当てで通販使うことが多かったのでかなり不便です。 あと最初に漏れたのは何が原因なんでしょうか？ 購入内容を請求書で確認できるように書面で来るように設定しましたが、他にできる対策はありますでしょうか？ ご回答いただけたら嬉しいです！
海外から帰省しています。 処方箋で出してもらっている常備薬がなくなってしまった場合、同じ製品をオンラインで購入しないといけなくなりそうです。 主人のものなので、自分のように日本の保険も使えませんし、日本語も話せません。 急を要しているのと、特殊な薬なので、薬局の棚から買えるようなものではないので困っています。 japankusuri.com というサイトでは同じ薬が販売されていました。 シンガポールかインドから発想ということで到着までに5ー15日かかると規約に書いてありました。 あと薬は3日分あります。 国内で早めに発送してもらえるサイトはありませんか？ 一定量を超えて注文すると税関で没収される場合があるそうです。その場合は保障もなにもきかないそうなので、心配です。 そこまでたくさん注文しませんが、一定量がどのくらいなのかもわからないので.... オンラインで薬を買うことについては心配しなくていいのでしょうか？ また、その場合、国内で早めに届けてくれるようなサイトを他に知っていますか？ 経験のある方、知識のある方、アドバイスよろしくお願いします！
教えてください！ 受注番号と注文番号って同じ意味なんですか？
ホビーショップの通販サイトを見つけたのですが、利用しても大丈夫でしょうか？ routes.shop-pro.jp
http://girlswearjp.bigtaobao.com/Proid-4072.html こちら↑のウィッグの購入を考えているのですが、どういうサイトなのか分からず、不安です。 そして、関係ないのですが、こちらのウィッグは耐熱性なのでしょうか？ 回答、お待ちしております(*^^*)
こんにちは。 先日海外通販をしました。Paypalで決済したのですが、注文完了画面にならなかったので、その後クレジットカードで決済しました。クレジットカードでは無事注文完了画面になり、数日後商品は無事到着しました。しかし先ほど請求を見たらクレジット、paypal共に請求されており、二重払いになっていました。先方にその事を伝えたいので下記の英文を教えていただけないでしょうか？　結構な金額なので困っています…。 こんにちは。 Order number: ◯◯◯◯ ですが、クレジットカード、paypalで二重払いをしてしまい、共に請求が来ています。どちらかの支払いをキャンセルしてください。よろしくお願いします。
Amazonのマーケットプレイスで中古本を注文しました。 その際、クレジットカード払いを選択したのですが、注文後にその商品のマーケットプレイスのページをよくよく確認したところ、値段と送料の下に、 「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。」 としか書いてないことに気づきました。 クレジットカードについては何も記載がないため、対応していないという意味でしょうか？ それとも、「クレジット利用できます」と書かれた店舗は一つも見当たらないのですが、当然に利用できるのでしょうか。 支払い方法の変更を行うべきか迷っています。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
Amazonで250円くらいで本が売られているのを見ますが、送料含めると500円くらいになりますよね？ 絶版ならそれを買うんでしょうが、新品で買ったほうが送料もかからず450円ほどで買えてしまうものもよく見ます かえって高くなる方を選ぶ人はどのような理由なのでしょう？ 回答よろしくお願いします
amazonマーケットプレイスで本を出品したのですが1週間経っても届いてないようです。 無知で追跡できないゆうメールで送ったのがいけなかったのですが、この場合どのような対応が適切でしょうか？ 先方様はかなり待ちくたびれているでしょうし、休み明けまで郵便局はやってないので問い合わせできないし、問い合わせても無駄な可能性も高いので勉強代だと思って新書送った方がいいでしょうか？
こんばんは。 私の学校はもうすぐ修学旅行です。スニーカーの靴ひもが欲しいのですが、テスト週間中で外出ができず、楽天のネットショッピングを利用することにしました。 いつもは代金引換なんですが、それだと送料、代引料込みで金額が1000円を超えてしまいます。靴ひもに1000円もかけるのは嫌だという理由から、ついさっき、au決済で注文をしました。 修学旅行までに間に合うか不安です。普通だと何日ほどで商品は届くのでしょうか？ 修学旅行が10月7日からなので、その前日には届いて欲しいです。 回答よろしくおねがいします。
Amazonである商品の特典付き初回生産版を予約注文しました。 発売日が迫っていましたが、辛うじて予約でき、直後にAmazonからも注文を承ったという旨のメールが届きました。支払いはコンビニ払いにしていました。 しかし、発売日から2日経ちましたが未だにコンビニ支払案内のメールが届きません。該当の商品はAmazonのページでは現在入荷待ち状態になっています。 注文後、在庫の確保ができず予約注文をキャンセルされることはあるのでしょうか？ （マーケットプレイスでは出品者が商品を確保できなくなった場合、自動でキャンセルされると記載があったのですが、マーケットプレイスでなくても自動キャンセルされる場合はあるのでしょうか？） また、特典なし通常版に切り替えられることはあるのでしょうか？
BUYMAで財布を買いたいのですが 発送地はロサンゼルスからです 配送方法は First-ClassMailInternationalです 追跡サービスをすると＋3000円かかってしまうのですが 出品者の評価は4で購入者のコメントを見ると ちゃんと届いているようです。 追跡サービス以外になにか保証のようなものはありますか？
Yahooショッピングなどはこわいと 思ったので 公式通販サイトで財布を買おうと思ったのですが http://www.miustocks.com/miumiu-財布-Classified-23/ ここでmiumiuの 財布が安く売られてました。 ここが本当に公式通販サイトなのか わからないのですが どう思いますか？
財布を通販で買いたいのですが 調べていたら http://store.shopping.yahoo.co.jp/zidai/st04.htm … こうゆうものが出てきました。 普通なら2万くらいすると思うのですが なんでこんなに安いのでしょうか。 偽物だろうから低評価だと思ったらレビューをみたら高評価で びっくりしました。 本物だと思いますか？ 偽物をあつかっているサイトの見分け方などがあったら教えてください
あるネットサイトでメガネを購入しました。 1月位で不具合が生じたので地元のメガネ店に持ち込みましたがブランド品で対応できないということから、ショップに連絡すると「保証書」の有無を問われました。常にネットで購入したものは控えをとっておきますが、保証書だけが見当たりません。メガネに保証書がついてくると思ってなかったので特に保証書の有無は気にしてませんでした。 その旨を伝えると今となってはどちらに非があるか（ショップ側が本当に保証書を同梱したのか？私が同梱した保証書を紛失したのか）はわからないので、対策を検討するとのことでした。私としては一般的な使用方法での不具合ですし、1月といってもかけ続けたわけではないので初期不良みたいなものだから返送費さえ払いたくなかったのですが、後に返金できる場合もあるということでしたので渋々返送しました。 電話で説明したにもかかわらず手続き上メールでその旨を送って欲しいとか、一々面倒で対応もあまり印象が良くありませんでした。その後の回答でメーカーからは保証書がなければ対応できないと言われたそうですが、ショップが交換に応じてくれることになりました。 返送代は当方負担ですが、再送分は先方負担ということなのに着いたのは「着払い」。ひどい話です。担当者の指示ミスらしいですが口座に返金とか無駄な処理が増えるし、あまりにもずさんな対応なのでつっかえしました。楽天出店でこんなひどい店経験したことありません。 なんやかんやあって品物が届きました。新品に交換ということでしたので今度こそ保証書を確認したら見当たりません。ショップに連絡すると「元々保証書がないのだからしょうがない」。新品に交換したならついてくるんじゃないの？ところが「本来なら有償なのに店が交換したんだからお客さんが得してるとか、今回の対応は弁護士に話してそれ以上の対応は必要ないと言われたとか」。もー頭に来るの通り越して口があんぐり。一度は認めた保証書の入れ忘れも、今度はその可能性は低いし、無かったなら到着時に言えと。 もっとも「お宅からは2度と買わない」捨て台詞が気に入らなかったようで「お客さんとはもう2度と話しをしないし、これ以上の連絡は断る」とも言われました。 交換品が来ただけでも良しとするんでしょうが、お金の問題ではなく、もろもろの対応に納得がいかないので投稿してみました。長文失礼しました。 皆さんの意見聞かせてください。
安い商品にはそれなりの商品であったり、偽物が多いと聞きますがネットだととても安く売っています。 例えば5000Kくらいの色温度のFPL27EX-Nが欲しいのですが、本物でしょうか？ 大手電気屋とくらべて如何にいっても安すぎる気がしています。 何か問題があったりしますか？ なお、他の蛍光灯もまとめて購入する為送料はあまり気にしていませんが、送料無料でも探すと半額以下などもありました。 参考 http://www.yodobashi.com/-/pd/100000001000496529/ http://www.yamada-denkiweb.com/719778016 http://item.rakuten.co.jp/esco/fpl27ex-n/ http://www.amazon.co.jp/-/dp/B0023441V0/
amazonでの購入について質問です。 amazonで商品を購入しようとしたのですが、その商品が、 「代金引換でのコンビニ受取の指定およびコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いは利用できません」 となっていました。これの「電子マネー払い」というのはamazonショッピングカードも含まれるのでしょうか？それとも別なのでしょうか？ ご存知の方がいられるなら是非教えてください。お願いします。
Blu-rayの方が安いね、それだけBlu-rayプレイヤーを持ってる人が居ないって事なのかな？
追加で質問すみません。 詐欺にあった場合、警察に行ってもあまり対応してもらえないと聞いたのですが、どうすればいいのですか？
ネット通販でパソコンを購入したいと考えています。（近所の家電量販店にはもう置いてないものです） 延長保証が選択出来るようになっているのですが、その保険会社を調べてみたところ評判があまりよくないようです。 そこで、その保険には入らずにヤマト延長保証に加入するということは可能なのでしょうか？ ただ、ヤマト延長保証も件の評判の悪い保険会社との提携のようではあるので迷っています。契約としてはヤマトマルチメンテナンスソリューションとの契約になるため万が一保険会社が倒産しても保証に影響は及ばないようなのでいくらかマシかなと思ったのですが… 他に延長保証をつけるのに良い案がありましたらアドバイス頂けると助かります。
Amazonマーケットプレイスに出品してみたのですが、出品してみた商品の管理画面はどこにあるのでしょうか？？
Amazonで 「一時的に在庫切れ; 入荷時期は未定です。」 となっている商品を注文して、コンビニ支払いで注文しました。 これは私がコンビニ支払いをしてから在庫が確保されるんでしょうか。 入荷されてから支払いをすればいいのでしょうか？
こちらになります。 http://www.tokyo-sneakers.com/ こちらの通販サイトでstussyのパーカーとニット帽を買おうと思っているのですが、パーカーに関しては、サイズの選択はできるのですが、カラーの選択ができません。また他の通販サイトならstussyの物は大体売り切れているのに、こちらの通販サイトでは売り切れている様子が全くありません。値段も他のサイトと比較してすごく安い気がします。 ご意見をお願いします。 またこちらの通販サイトを利用した方がいましたら、ご意見をお願いします。 よろしくお願いします。
Web shopping AMUSE CRAFTで予約購入したく支払い方法を調べたのですがいまいち理解できません 質問１ 銀行振込というのはこちらが銀行口座をもっていなくても可能ですか？ 可能な場合の入金手順はどんな感じですか？ 質問２ 郵便振替というのはゆうちょ銀行でもできますか？もし出来るのであればそれはＡＴＭからでも可能でしょうか？ 初歩的な質問＆分かりにくい文章ですが回答よろしくお願いします
楽天ってたくさんのお店が出展していると思います。 ふと思ったのですが楽天で売っていない商品ってあるのでしょうか？
至急お願いします NLSというアダルトサイトで注文しました。郵便局留めにしたんですけど、郵便局の名前を間違えて架空の郵便局を書いてしまいました。発送完了とあるんですけどどこに取りに行けばいいんですか？
ネットショップで、クレジットカードを使わないことにしています。 　コンビニやAmazonギフト券を使っていました。 　ところが、クレジットカード以外では購入できない商品の購入が必要になりました。 　そこで、質問なのですが、 １．Amazonレジサイトには、＜今回限り＞の欄が見当たりませんが、私の見落としでしょうか？。 　２． Amazonレジサイトでクレジットカードの番号を打ち込んだ後、 　 ＜クレジットカード情報を編集・削除する＞で、先に打ち込んだ番号を削除することができるでしょ 　　うか？ 　　３．また、私のPC側で削除したとしてもWEB上及びAmazon側では削除されず残るのでしょか？。 　　４．さらに、削除できる（する）タイミングは何時になるでしょうか。コンビニ振り込みの場合には、　 　　　　振り込み確認のメールが来ますが、クレジット支払いの場合も同様でしょうか。 　　　そして、グレジット振り込み確認のメールが届いたら、直ちに＜クレジットカード情報を編集　　　 　　　・削除する＞で（削除できるとして）番号を削除しても商品の代金の支払い・送付に問題は起　　 　　　きないでしょうか。 以上４点、よろしくご指示お願いいたします。
マウロジェラルディーというメーカーの、腕時計をみかけたんですが、定価7万円台の腕時計なのに、1万円で、売ってました。何故ですか？
フードプロセッサーを買おうと思い調べてみたら、よさそうなのを楽天で見つけました。約3500円でした。 口コミなどをもっと見てみたいと思い、更に調べたのですが、そしたらまったく同じ商品が約2000円で売られていました。そこは楽天ではなく、ヤフーショッピングの中の一商品でした。 楽天→3500円(税込・送料込)新品、店からの発送 ヤフー→2000円(税込・送料200円)新品、店からの発送 （商品のもともとの価格は分かりません(オープン価格？)） そういえばこれまでも、同じ商品なのにサイトによって値段が違っていたりするのをよく見かけるので、そもそもその値段の違いはなんなんだ？と気になってしまいます。 「そういうのは送料が高いんだよ」という話は聞いたことがありますが、私が疑問なのは、今回のように「そこまで送料高くない」「送料を合わせても金額の差はまだある」という場合の話です。 レビューが多いのは楽天で、ヤフー側は２件ですが、ヤフー側のコメントは「良いと思います」「対応も特に悪いところがなく早かったです」とかで、悪くはないそうです。 楽天もヤフーもどちらも対応はそれほど悪くはない、のだと思います。 ていうことは、商品自体にどこか欠点があるのでしょうか？ 同じ商品でも値段が安ければ安いほど欠点が…みたいなイメージがあり、そういうことなのかなと気になりました。 それともまた何か違う理由があるのでしょうか？ あるとしたら、どのようなものがあるのでしょうか？憶測でも良いので皆さんの意見を聞きたいです。 また、「何故安いのか」理由を知りたい時に注目するポイント、サイトのどこを見ればそれが分かるかも、とかがあるなら教えてください。 宜しくお願いします。
アマゾンなどの送料無料でネットショッピングをした際、 １０ｃｍ位の部品を買っても、５０ｃｍ位のダンボールで来るのはなぜでしょうか？ 送料を稼ぐためですか？ 送料無料なのに、どこから送料を稼ぐのでしょうか？
価格ドットコムでは送料無料と書いてあるのに、 リンク先のアマゾンで買ったら送料がかかりました。 http://kakaku.com/item/K0000487849/#tab この商品の一番上の行は 「¥2,672　（最安）　無料」 となっているのに、 リンク先のアマゾンで買ったら、 配送料・手数料： ￥ 360 かかりました。 なぜでしょうか？
よろしくお願いします。例えば「12月上旬より順次配達」と書いてある商品を９月に予約注文した場合、商品代金と送料は注文した時点(9月)で引き落としされるのか、または12月上旬商品が配達された時点で引き落としになるのか、お分かりになられる方々はいらっしゃいませんか？ 予約注文した日か、配達された日、どちらでカードの引き落としはされるのか。どうかよろしくお願いします◎
Amazonで、購入するときにクレジェットカードが使えますけど表示されてる。下の期間ってなんですか？ あと、静岡銀行のカードはつかえますか？
通販でお茶を買ったのですが、それが定期便一択しか無くて仕方なく定期便で申し込みました。 本当は買わなくても良いと思ったのですが、後でお金が返金されるということで買ってしまいました・・・。 私が申し込んだのは事実ですし、キャンセルのし忘れをしたのも私がいけないのは分かってます。 ただ、とても高額な値段のお茶を値段を払える財がありません。 送料代金は支払うつもりでいます。 相手にじゃあ仕方ないと思って貰えるような、メールの文章などを考えてくれませんか？
最近、よく見かける支払方法として気になっています。一度もこの方法で支払ったことはありません。試に一度支払方法選択してみようと思うのですが、郵便局のATMで郵便振替で支払いをしようと思います。手数料とかはかかるんでしょうか？
定期便のキャンセルのし忘れで商品が届いちゃいました。 とてもじゃないけど、高額な値段なので受け取ることはできないです。 キャンセルってできるのでしょうか？ 自分がキャンセルを忘れたのが悪いのは分かっています。 が、こんな値段の商品支払えません。
今朝、楽天で、クラウドシューカンパニーというお店で靴を購入したのですが、 一回購入してサイズを間違えていたので 買い物カゴからその商品を削除し、新たにもうひとつ購入しました。購入履歴を みたところ、一つ目のサイズ間違えの商品が購入キャンセルされておらず、現在キャンセルをしようと色々しらべているのですが、キャンセルの方法がわかりません。 マイ楽天、購入履歴、とすすんでもキャンセルボタンがなく、どうやら店舗に直接問い合わせしなければいけないようです。 しかし今日は休日で、メールでの問い合わせしかできません。その場合、メールの内容にはどのような事を書いて送信したらよいのでしょうか？タイトルなども入れた方が良いでしょうか？よろしくお願いします。 注文受付した当日の19時？までしか 注文キャンセルできないような事が記載されていたので不安です。
ハンドメイド商品のネットショップをつくっています。 プライバシーの保護について 準拠法、所轄裁判所について 免責事項について 規約改定について HPにかきたいのですがどのように記入すればようのでしょうか？ またこのようなことを勉強したいのですが どうしたらいいでしょうか？
私はかなり前にゲームを買ったのですが「クレジットカード払いで」。その前にカードを作るために、色々個人情報を書いたりして、それをアマゾンに送ったのですが。アマゾンに届いて、ハンコーが上手く押されてなかったらしく、それをアマゾンさんがまた僕の家に送り返したらしいのですが、それが来なくて「最近買った買い物でそれが分りました。」おかげで買い物した分の引き落とし料？「忘れたけど何とか料」を僕が払いました。それで今に至ります。そして色々合ってまた資料を書いています。 そして今またアマゾンで買い物をしたくて、けど、またカードを使うと引き落とし料？を払うことになるので、 今度は「ギフト券を使えば引き落とし料？がかからないかな」と思ったのですが。 また僕が引き落とし料を払うのが嫌なので。 分る方回答をお願いします。 「今回買い物するものは早めに欲しいので」 「カードを使えるまで待つ」とかの回答はやめてください。 何回も言いますが「引き落とし料？か何か分りません」 分る方教えてください
ネット通販で買物をする際に色々な支払い方法がありますが、ATMのペイジー？って奴の支払い方法だと手数料かからないんですか？ クレジットカードは手数料かかる 代引きは手数料かかる 銀行振込は手数料かかる ではコンビニ払い、ATM払いでは手数料はかかりますか？ 郵便局のATMを使う予定ですが 回答お願いします。
※Amazonを今まで代引きで頼んできた素人の質問です(^^; Amazonのコンビニ支払いのやり方を教えてください。それと未成年でもできますか？
　インターネットでカーナビの選定を行い、○○バックスに現物を確認しにいきました。 　店頭には、ユピテル製のYPB７３０（型番）と該当製品の最新版カタログがありましたが、インターネットで検索できたものは YPB７４０（型番）と云うもので、YPB７３０と云う製品はありませんでした。　 　店員に問い合わせても、最新版のカタログに YPB７４０は なく分かりませんでした。 　仕様の違いを知っておられる方は、教えてください。
http://www.moncler-jackets.cc/でコートの購入を考えています。 http://ameblo.jp/haseken123/entry-10978371619.htmlのブログを見て暑い時期にダウンが叩き売られると書いてあり、セール時期ですし、安いのであればセールに参戦したいと考えているのですが、公式オンラインショップがどれなのか英語がさっぱりなのでわかりません。 アメリカ版ヤフーで検索して上のほうにあれば安心できるサイトなのでしょうか？教えて頂けると助かります。偽物も多いみたいなので心配です。
Amazonセラーセントラルで販売をしていたのですが、私の規約の理解不足によりアカウントを停止されてしましました。 それは理解し納得しているのですが、売上金、約５０万円ほどの振込をしてくれません。 アカウント停止後すでに５ヶ月弱たちますが支払いが無く、 Amazonに問い合わせたところ、規約違反のため売上金は支払わないと言われました。 何度問い合わせをしても明確な理由も教えてもらえないし、解決策も教えてもらえない状況です。 Amazonセラーセントラルの規約を読んでも支払いをしないなんて記載はありません。 泣き寝入りするしか無いのでしょうか？ 私自身、最悪は裁判等も考えています。 解決策を教えて下さい。 お願いします。
アマゾンでコンビニ受け取りを選択したのですが 「 申し訳ありませんが、この商品は選択されている地域には発送することができません。詳細はこちら。お届け先住所を変更してください。または、ご注文からこの商品を削除してください」 とでてしまいます ちゃんと発送者がAmazon.co.jpの物を選んだのですが・・・ どうしてでしょうか？ 商品はこれです http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00G8YYL3E/re …
以前のことですが、アマゾンで保管中にちょっと傷ついた商品などB級品ばかりを扱っているサイトがあったのは記憶しているのですが、今探してもみつかりません。どなたかご存じないですか?
バイク用品を通販で購入しようと探していたのですが、SEED DIRECTというサイトが二つ出てきます。 http://www.e-seed.co.jp/ http://www.mariaduarte.net/ 普通に検索すると上が出てくるので、本物(?)のように見えるのですが、下のサイトの方が格段に安く、他サイトと比べても安すぎるのでちょっと不安になってしまいました。(どちらのサイトも本物でしたら申し訳ないです。) 下のサイトで購入しても大丈夫でしょうか？購入したことのある方がいれば教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
アバクロ公式サイトで商品を購入し、サイズが大きいので返品をしようとしています。 規約などを事前に確認をしたら、もしアバクロで返品が受け付けられないと判断をしたら、私のもとに返すなど、少し不安です。 アバクロで返品をされた人や、何か返品でトラブルに巻き込まれたことがあれば教えてください。
ヤフーショッピングは信用できますか？ たとえば「MERRELL カメレオン5」で検索して安い順にします。 なぜこんなに安いのだろうと、クリックして「会社概要」を見てみるとどうも怪しい。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yiminarushop/i … 株式会社雲通商事で検索すると http://sagihigai-sokuho.com/1click/new-balance/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/nakamura-syout … ここはまともかと思うが、国際スピード郵便での発送。 本物の「MERRELL」かちょっと不安。 出品料無料になったヤフー。 審査は厳しいと思っていたので、ヤフーの看板を背負ったショップは安心だと思っていました。 社名だけ見ると、株式会社になってる。社名を検索しても・・・。ヒットしたら上記のようなこと。 審査は、そんなに厳しくないのでしょうか？ 楽天とヤフーとどちらが信用できますか？ ちょっと異常かなと思って、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
amazonで椅子とヘッドフォンを注文したのですが、気になることがあります。 画像を見て欲しいんですが、上の方の品は最新の配送状況が埼玉県になっているのにお届け予定日が明日です。下の方の品は最新の配送状況が大阪府なのにお届け予定日が1週間後ぐらいです。 私が住んでいるのは大阪府で、2個の注文した品の日時は1日違いです。 これはいったいどういう事なんでしょうか？ お届け予定日より早く手に入れる方法はありますか？ よろしくお願いします。 画質が悪くてすいません・・・
インタネットビジネスの成功方などで情報ビジネスがネットの中でいっぱい 売られてます。 私も以前に２９８００円にて買い物しましたが７割知っていたことばかりでした。 だからあまり参考にならなかったです。 今、ネットビジネスをやられてる方同士で交流会みたいなものを開催したいなあ と考えています。 僕はこういたら成功したとか私はこのようにしましたが失敗しましたが教えてください！ みたいなことが本音で言える会などがあればいいなあと思います。 ただ、まねされると困るとかいうケチくさいことは言わずにみんなで考えていこうと言う会です。 今は小玉歩、潰れましたが与沢とかいろんな方のアフリエィトがネットの中であふれています。 それも法外な価格で売られています。 そんなに儲かるのであれば自分でしたほうがいいのにそれをみんなに売らせてその報酬を 分け与えていますよね。 こういう風なものを撤退する意味でも自分たちで交流会的なものを起こしたいと考えています。 そこで質問なのですが・・・ １）こういう会を主催して参加者を募集するにはどのような方法がありますか？ 　　　たとえば・・・ブログなどを立ち上げて参加を募る方法とか 　　　の案がありましたらお聞かせ願えればと思います。 ２）いろんな問題点などありましたらお聞かせください！ ３）もし開催の運びとなったら最初はどれぐらいの人数での開催がいいですか？ 　　たとえば最初はこじんまりとしたところでの開催を思っていますが・・・ 　　参加費とかも人数割りにしたいのとこれからの運営にあたり少し会費的なもの 　　も徴収したいと思いますがどのぐらいの金額がいいのか？ 以上よろしくお願いします。
楽天やAmazonの商品を代引きで注文後 受け取らずにばっくれているとどうなりますか？ 教えてくださーい
こんにちはアマゾンに出品するときの価格設定での質問なんですがカテゴリー別送料がなかったり 安かったりしている出品者がいますカテゴリー別送料ＣＤ　ＤＶＤは350円　おもちゃは514円ですがどうやったら変更できるのでしょうか？お願いします。
抱き枕の本体を安価で購入したいと思い、調べてみたところ、maidoshopという通販サイトにたどり着き、そこで再販をする予定のない製作者の抱き枕があり、ものすごく欲しいのですが、あのサイトで購入した場合、商品はきちんと届き、個人情報などの悪用はされないのですか？ 大変安く、出来が悪いなら、値段が高い正規品を是非購入したいのですが正規品すらなくて…。 信憑性のないサイトなので不安です。 評判を調べてみたところ、日本人じゃない方がよく拙い日本語でサイトを勧めているので、日本の方のみの回答を参考にさせていただきます。
メルカリというアプリで、脅しをかけられました。相手が取引の最中に、不快な言葉でメッセージを返信してきて、他にも連絡がなかったりと腹が立っていたので、評価の際に「悪い」評価をつけ、その詳細を書きました。そうしたら、相手がそれに怒ってコメント欄に反論の書き込みを幾つもしてきました。その中には「考えがある」「覚えておけ」と、私の本名まで出して書いてきました。事務局にはすでに問い合わせていますが、相手には住所も名前も握られているので非常に怖いです。 相手はこちらにかなりの恨みを持っているように感じますが、してくるとしたら何をしてくるでしょうか？
ネットで商品を頼んでお金を振り込んだのですが商品も届かず連絡もありません。このような状態が続くようならどのような対応をすればいいですか？
すいません、海外サイトで以下の商品を購入してみたいのですが「I understand that lasing aircraft is a felony」のチェックを入れないと次に勧めないのですが、翻訳サイトで調べてみて恐らく本商品を悪用すると重罪になるというようなことが記載されているように思うのですが、具体的な意味がわかりません。 勿論商品はネットで拝見したのでネタとして購入してみたいのですが、微妙な文章のためちょっと心配しております、どなたか本文章についてご存知でしたら教えて頂けますようお願いします。 商品名：WICKED LASERS　フラッシュトーチ 商品URL http://www.wickedlasers.com/torch
名前や電話番号を入力したらPWを入力しなくてはいけないのですが 何回やっても失敗します。 PWの規定（英数字の何桁以上の組合せ） も書かれておらず どんなPWなら受け付けるんだ？ とちょっとキレ気味です。 どなたか教えて下さい。
楽天で返金の手続きの説明を求めたのに無視。そのまま発送されました。 先日、iPhoneケースをある楽天ショップで注文し、前払いで次の日すぐ支払いました。支払った後にそのiPhoneケースが偽物 だとわかり、また店も、支払い番号がこちらから言わないと来ない、ショップの評価がよく見たら最悪…など不安になり、まだ発送前でしたし、返金の説明をお願いするメールを送りました。 再三送ったにもかかわらず、返金の説明は無しでひたすら謝るメールが送られてくるだけ。ついに発送メールが送られてきました。 どうするべきなのかわかりません…。こんなことって許されることなのでしょうか？通販でこんなことがあったのは初めててびっくりです…
2日22時30分に予約購入したのですが、 コンビニで前払込にして、 メールはきたものの、コンビニに関係 するのが送られてきません！ 後からくるのでしょうか？　 きたのは商品番号くらいです。 初めてでありまったく知識がありません 教えてください！！ ちなみに予約日は8月25日に発送される 品です！
http://www.eccurrent.pwというサイトでスマートフォン端末からスピーカー(maxell MXSP-SB3000)を購入しました。それが7月31日朝8時のことです。 　購入手続き後すぐにメールが届き、7月31日の10時ころに担当者からメールが届き、在庫が確保されたので振込みの連絡が来ました。その日の13時には振り込みました。ところがその日のうちに連絡が来ず、翌日になっても連絡が来なかったので不審に思い、PCのGメールでサイトの状況を確認しに行くとやけにオブジェクトの解像度の低いECカレントのページが表示されました。 　ページに表示されている電話番号にかけても登録されていないと聞かされるだけでいよいよ詐欺ではないかと疑い始めているのですがどうなのでしょうか？これは偽サイトで私は騙されてしまったのでしょうか？ 　もしそうなら、今後どうすればいいかご教授ください。
受け取る相手が遠方にいて、その人の近くのコンビニや郵便局指定で送りたいのですが、いい方法を教えてください。 http://kakaku.com/item/K0000265386/ Amazonでは、1-Click注文できないとか、2500円以上じゃないとだめでした。 ビッグカメラでは、コンビニや郵便局受け渡しできませんでした。
来月ニューヨークに行くのですが、現地の有名革製品の店で買い物しようと思い、目当ての商品の在庫を店にメールで確認したところ、「お店に在庫はないが、うちのWebサイトで注文してくれれば、宿泊先のホテル宛に送るよ」と言われました。 宿泊先のホテルも受け取りOKの返事を貰ったので、いざWebサイトで注文をしようと思っています。ホテル宛気付の場合、「C／O Hotel Xxxxxxx」のように記入するようなことは調べてわかったのですが、サイトの入力欄が下記の場合、どのように入力したら良いのでしょうか? 入力欄 First name・・・・ここに私の氏名（First name Last name)でOKですか？ Last name・・・・・C／O Hotel Xxxxxxx 泊まる日付も書くのですか？ Address・・・・・・宿泊先ホテル住所 Postcode・・・・・・宿泊先ホテル郵便番号 City・・・・・・米国 Country・・・・・・ニューヨーク Phonnumber・・・・・・+81 私の携帯番号 上記で「ホテル 気付」を入れる欄どこなのか、 どなたかご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
GH-Creationという身長が伸びるというサプリを購入しました。 HPで全額返金保障をうたっていていてHPで 全額返金保証に関しましては、１箱当たりにお付けをさせて頂いている保証となっております。 例えば、１箱セットをご注文で御座いましたら、９０日分（２箱セットであれば１８０日分、３箱セットであれば２７０日分、４箱セット以上同）全てをご使用頂きまして、最終的にお客様自身のご判断により、GH-Creationにご満足を頂けなければ、商品と一緒にご同封をさせて頂いております返金書類にてご申請下さい。 お客様のご都合の良い返金方法（銀行振込、現金書留など）にて商品代金全額をご返金させて頂きます。尚、ご申請、ご返金にあたる送料に関しましては、お客様のご負担となりますので、予めご了承下さい。 例：１箱セット、３ヶ月ご使用後に返金のご申請をした場合 商品代金　１２．８００円　－　銀行振込手数料　２１６円　＝　実際のご返金額　１２．５８４円 又、弊社の全額返金保証に関しましては、他社様で聞かれるような使用前と使用後のお写真を送って下さいなどお客様をわずらわせるような事も御座いません。 と http://gh-creation.com/post-313/ に記入していて安心して購入しました ところが返金保障の申込書は申し込み期限が 2014年7月31日 2014年10月23日 1５年1月１５日 商品1本3か月分ごとに返金保障利用申込書があるようで3通来ています 商品が到着してから5日後です。 さらに毎日の 服用時間、服用数 起床時間起床時間の身長 終身時間集神事の身長 喫煙本数 飲酒量 朝食時間、食事内容、カロリー 昼食時間、食事内容、カロリー 夕食時間、食事内容、カロリー を一週間ごとに郵送しなければいけないとなっています 郵送料も毎週かかりますし、こんな事をできる人はほぼいないと思います 明らかにHP記入の お客様をわずらわせるような事も御座いません。 どころではありません 使用前後の写真のほうがわずらわしくありません 全額返金をうたいながら・・・ このような会社の販売するものは信用できないような気がしてきました 使用する前に返品したほうが良いでしょうか?
海外通販でクレジットカードで決済後、下記のようなメールが来ました。 REQUIRED INFORMATION: The following information will need to be e-mailed, faxed or sent via postal mail before an order can be processed: 1. A copy of your signed credit card (both sides)* 2. A copy of your personal identification card or driver's license* 3. The completed and hand-signed credit card authorization form below CREDIT CARD AUTHORIZATION FORM: Please initial and complete the following: ____ I understand that it is my responsibility to consult with my local government agency to determine any applicable duties and taxes associated with my order, and the extent of those fees. ____ I understand that I will be responsible for all applicable duties and taxes upon delivery of my order. ____ I accept that if I refuse the delivery of my order, I authorize Running Warehouse to charge my credit card for the cost of the applicable duties and taxes, as well as the return delivery charges back to Running Warehouse. ____ I understand that I will be responsible for any return shipping costs associated with my order. ____If your order is being shipped to a hotel, it is necessary for you to assume all liability upon proof of delivery. Running Warehouse will not be responsible for lost or stolen packages. I, ________________________, authorize 店の名前 to charge my credit card,______________________(last 4 digits of card), in the amount of $________ for the purchase of merchandise on Order #______________. Credit Card Bank Name: ______________________________________________ Bank Address: _______________________________________________________ Bank Phone Number: _____________________ Billing Address: ______________________________________________________ *The billing address provided must match the address on file with the bank or credit company issuing the card. Shipping Address:______________________________________________________ (if different than billing address) ___________________________________ _______________ Cardholder's signature Date ----------------------------------------------------------------------- クレジットカードと免許書のコピーを送るのは分かったのですが、＿＿＿＿＿の空白部分を埋めるのがいまいち分かりません。 I, ________________________, authorize 店の名前 to charge my credit card, の空白部分はなんと記入すればよいのでしょうか？またThe completed and hand-signed credit card authorization form belowと記入されているのでメールではなく、faxで送った方が良いという事でしょうか？ わかる方いましたら教えていただきたいと思い質問しました。 よろしくお願い致します。
COACHの70786という タイプのバックパックが、COACHのオンラインストア？のようなところで売っていました。ちなみに公式ではなく、日本国内でやっているようです。 このリュックを他のサイト上でみると、 だいたい10万円前後が8万円～7万円に値引きされているのですが、 このサイトでの値段は17000円でした。 80%オフと記載されており、元値は8万円だったのですが、明らかに価格設定が おかしいですよね？在庫も28とありました。このようなサイトというのは、正規品を扱っているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Appleストアって、コンビニ受け取りの代引きってできますか？
Amazonで親に内緒で購入しました。 ファミマ受け取りです。 内容は、 ローター、iPodtouch 指紋防止カバー です。 写真のものです。 このくらいだと、梱包（ダンボール）の大きさは どのくらいでしょうか。 また、私は中学生です。アダルト商品を買いましたが、ファミマで年齢確認などはありませんか。身分証明書の提示など…
この写真の内容のものを、Amazonで親に内緒で購入しました。コンビニ受け取りです。 この場合、梱包（ダンボール）の大きさは、どのくらいでしょうか。 ファミマでは、袋に入れてもらえますか。
地方に住んでいるため、なかなか、ディズニーランドやシーに行けません。ですが、どうしても欲しいグッズがあるため、買い物代行業者に頼み、届けてもらおうかなと考えています。そこで、「Maihama style」というサイトを見つけました。でも、個人でやっているような業者なので、いまいち不安が無くなりません。(自分の住所を教えるわけだから、後で変なことをされないか。不良品が送られてこないか。売り切れていた時に、謝礼金など求められないかなど。)そこで、もしこの業者を使ったことがある方、詳しく感想を聞かせてください。 http://maihama-style.com
個人でやっているネットショップの会員に入っています。 とてもきれいな商品ばかりで、 いろいろな商品がアップされていないか、 買わなくても商品を見るためだけにログインして見て楽しんでいます。 そこでご質問なのですが、 ネットショップのオーナーさんは、 「あっ、この人がまたログインして見てる」なんて履歴などで分かるものなのでしょうか？ 暇だといつも見ていまして、買うよりも断然見てるだけが多いもので、、、
通販が届いて嬉しかった事や また買う気になれる心遣いが あれば教えてください
お世話になっております。 アマゾンショッピングサイトの送料ですが、 本の場合は1,500円以上は送料無料ですが、 本以外の場合もそれは適用されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
タイトルに入れるために、少々稚拙な文になってしまい申し訳ありません。 先日インターネット上で商品を購入しました。 １度利用した事があるので、今回も利用したのですが 届いた商品が頼んだモノと違ったのでメールで連絡を入れました。 しかし数日経った今も返信がありません。 電話では問い合わせは対応していないそうです。 知ってる人の中では有名なお店なので、このまま何もなしではないと思うのですが、 もし仮にこのまま連絡がなかった場合、裁判とまでは行きませんがどう対処したらよいのでしょうか。 頼んだモノと届いたモノが違うという証明は出来ます(店側からの注文確認メールで)。
本日amazonの出品用アカウントが閉鎖されました。 理由が全く分かりません。以下の内容が来ただけです。 「以前当サイトにて、閉鎖いたしましたアカウントと関連があると判断しましたため、誠に勝手ながら、本アカウントにおいても同様に閉鎖させていただく運びとなりました。」 関連と書かれても私のアカウントは私個人が開いたアカウントでなんのことだかさっぱりです。 どこの誰とも知らない人のアカウントが削除されて何故私のアカウントが閉鎖なのか全く持って意味不明です。 アマゾンにも問い合わせをしましたが、「当サイトの規約に違反する行為が見受けられたアカウントに対し、総合的な判断より閉鎖の処置を行う場合がございます。こちらのアカウントは、規約違反で閉鎖したアカウントと関連性があると判断しましたため、同様に閉鎖をさせていただいております。（関連性があると判断した調査詳細は、セキュリティー保護の観点より、開示できかねますことをご了承ください。）」 私のアカウント自体の問題ではないように思われます。確かに遅延は出していましたが、それでもあアマゾンの掲げる目標はクリアしていました。 どうしたらいいか分かりません。 もう私は未来永劫アマゾンに出品することはできませんか？ アカウントを新たに作っても削除されてしまうのでしょうか？ また同様な被害に遭われた方いらっしゃいますか？ どのようにしてアカウントを復活されましたか？ どなたか知恵をお貸しください。どうかよろしくお願いいたします。
楽天市場で商品を注文して一昨日、ローソン決済(前払)したのですが 先程、注文内容が変わったというメールが届きました。 メールの内容↓ 「楽天市場です。 以下のご注文についてご利用の店舗にて 「ご注文内容修正(送料の確定・変更、価格・個数、手数の変更など)」されました。 手続き後のご注文内容を書きに記載しておりますのでご確認ください」 注文、入金時の価格は980円でしたが変更後、980円→780円になってました。 200円も多く入金したことになります。 多く入金した分(200円)は返金可能でしょうか？ 昨日、「入金を確認しました。これよりご注文の商品を発送をさせていただきます」と メールが来ました。 ここで既に取引が成立した為、返金は不可となるのでしょうか？ コンビニはローソンです。 ポイントは使っていません。 また、予約商品ではなく、発売済みです。 購入履歴を見たら変更後の価格になっていました。
アマゾンで腹巻とベルト（在庫あり）を注文しました。注文確定のメールが届いたのですが、発送準備完了のメールが、一週間になるが届きません。迷惑メールフォルダーなど確認しましたが、ありませんでした。支払い方法は、コンビニにしました。配達先は、自宅の住所にしました。商品が到着までの流れを教えてください。問い合わせ先のアドレス、TEL番号などもわかりません。 初心者にもわかりやすく教えてください。
お中元やお菓子をまとめて買おうと思い、ヤフーショッピングを見ていたら ロイヤルネット通販というショップがヒットしました。 買い物をしたことがある方、もしいらっしゃいましたら、感想を聞かせてください。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/royal-net/
現在とても反省しており、ぜひ皆様のお知恵をお借りしたく質問しました。 どうしても欲しいPCゲームの初回盤が在庫有りだったため、こちらのサイトで購入しました（AVGET） 住所、氏名など記載して銀行振り込みにて注文しました。 ほぼ自動送信で振り込み先などが記載されたメールが送られてきました。（そのメールには「※長期振込みが確認されていない場合はキャンセルとさせて頂きます。」と記載されていました。明確な日付はなし） ふと怪しいと思い、在庫があるかどうか質問のメールを送りました。（注文する前に確認すべきだったと反省しています…） けれどまったく返信がなく、不安になったのでキャンセルしたい旨もメールしていますが、まったく返信がありません。 最初のメールにも記載ある通り、このまま振込しなければキャンセルになると思いますが、 規約には「契約解除になったことにより、契約者本人または第三者に起こる損害には一切責任を負いません」という一文があり、個人情報を登録してしまっていることもあって、いきなり督促や脅迫、DMなど送られてくるのではないかととても不安です。 なにか対策などしておいた方がいいことなどありますか？皆様のお知恵をお借りできればと思います。 今後は十分に気を付けておこうと思います…。
poplansについていくつか質問があります。 ・昨日料金を振り込んだのですが、いつごろ入金確認メールは来ますか？まだ入金待ちになってます。 ・二つ頼んで、一つは急ぎのやつ(料金を足すと早く着く)やつにしたのですが、入金待ちがずっと1件としか表示されてないのですが、ちゃんと二つ届きますか？両方の料金を払いました。 ・サイトでは下の名前だけで登録し、振り込む時は苗字名前で振り込んだのですがちゃんと本人と認証されますか？ ・されなかった場合、振り込んだお金はどうなるのでしょうか？または、対処の仕方を教えて下さい。 質問が多くてすみません。入金とかしてるのに何もメールとかも届かないので、不安なんです…。 回答、よろしくお願いします。
先週買い物をしましたが、入金の口座を送ってきて、それについての質問には返信してきたのに、入金して、発送が遅いので、催促したら全く返信がありません。 会社登録とかもしてあるので安心してたのですが。 http://www.hansbagstorejp.com/ ↑ ここです。
インターネットでのショッピング 電車や一部飲食店、ショッピングセンターでの買い物 まぁ、色々使えて良いですよね。 でもなんでインターネットなどでショッピングをする際クレジットカードじゃなきゃだめっていう業者が多いのでしょうか？ 現金払い(または振込)なら確実だし 消費者としてもわざわざ使った分の返済に行かなくて済む 下手な使い方して破産しないですむ そりゃ、財布に何十万も入れて持ち歩くより、1枚のカードに入れた方が便利だけど。。。 クレジットカード契約させて破産させたいのか？ と昔に出品者の業者にメールを送ったこともあるのですが。。。 まぁまぁそれはさて置き まぁ、クレジットカードじゃなきゃだめっていうのは明らかにクレジットカード作れない人に対する差別なのですが クレジットカードのみの支払いしか受け付けないというのはなぜでしょうか？
楽天でiPhoneの充電器を探していて380円という安さだったのでオリエントフェイスというところで注文しました。 銀行振込で口座番号も送られてきました。 でもなんだか心配になり振込詐欺ではないかと心配になりました。 このような場合どうしたらいいのか分からなくて。。。 オリエントフェイスで頼んだという方は教えていただきたいです。または何か調べる方法はないでしょうか。
アマゾンで間違えて注文してしまいました。 注文履歴からその商品を見てみると、すでに発送済みと表示され、キャンセルできなくなっていました。かわりに「商品を返品・交換する」というのが追加されていたので、それをクリックして返品理由を記載して返金しようとしたんですが、「商品を包装してください」「包装ラベルを印刷してください」と表示され…。 手元にまだ届いていない状態で、返品返金リクエストしてしまったようなのですが、大丈夫でしょうか？ 商品が届くまで待たなければなりませんか？
ネットで買い物をしようとして、支払い方法でクレジットカード、マスターを選び、入力して注文確定をすると「与信処理に失敗しました」と表示されます。 auウォレットのアプリから残金を確認してもきちんと注文予定の金額以上入っており、残金が足りないわけでもなく、困っています。 ちなみに、Amazonでも数日前にauウォレットを使って購入しましたがきちんと通りました。
LGのＢＰ６３０（ブルーレイプレーヤー）の購入を考えています。 amazonのプライムで9890円（新品の出品）のものがあったのですが、プライムは利用したことがなく少し不安です。ショップレビューを見てみると良い評価ばかりでしたが、連絡先が個人名と携帯番号でした。 新品だし発送はamazonなので無料発送だし代引きもできるしお得だなと思うのですが、問題ないでしょうか？ amazonプライムを利用したことある方、教えてください。
世界コンピューター将棋選手権で過去に優勝したソフトでBonanzaで無くPonanzaが欲しいのですが購入サイトが中々見つかりません。Ponanzaを検索しても必ずBonanzaが出て来ます。優勝したのはPonanzaと有ります。BonanzaとPonanzaの違いが解りませんし現存するそのソフトを検索してもBonanzaしか購入出来ないのは、どうしてですか?その優勝したソフトが欲しいのですが、どうしたらPonanzaが確実に手に入れられますか?…具体的なURLを教えて下さい。何卒宜しく御願い致します。
ネットにて下記の商品を購入しようとしておりますが http://store.shopping.yahoo.co.jp/dabada/yoga-po … 「レビューを書いて送料無料」 とありますが 最終確認のページに飛ぶと 送料がプラスされております つい最近同じサイトにて商品を買いましたが その時も同様に 「レビューを書いて送料無料」でしたが その時は商品価格のみで送料の所には「０」となっており 送料はプラスされておりませんでした 注文確定後にレビューを書いて送料無料となるのでしょうか？ 商品プラス送料の金額で確定をして 送料が発生しそうで気になります どなたかお分かりのお方が見えましたら お教えください よろしくお願いいたします。
よくAmazonから「こちらの商品はいかがですか？」というメールが届くのですが実際にそれを検索してみると「現在、お取り扱いしておりません」と書いてあるのですがそもそも在庫がない物をなぜ勧めてくるんでしょうか？
現在使用中のPCは　W.VISTA　です。　０７年春バージョンでジャパネットタカタで買ったFMVです。 正規品とはほとんど変わらなく使ってきましたが、音量・音質とも付いているだけですし、バッテリー使用時間は最初から４分でしたのでこんなものかと思いACアダプターしか使っていません。 　最近知ったのですが、ジャパネット仕様の機器があるのだそうですね。これはメーカー正規仕様製品とは違うものなのでしょうか。小さい不具合は多々ありますがVISTAの弱点と思っていました　メーカー正規仕様製品と　ジャパネット仕様製品とでは違いがあるのかどうかご存知の方教えてください。
Amazonっていうオンラインショッピングサイトをご存知の方、お願いします。 自分は今までAmazonで買い物するときにATM支払いという方法を使っていたんですけど、最近その支払い方法を使えない商品が多くて初めてAmazonギフト券というものを購入しました。 それで、あのギフト券って確か5000円分でしたよね？っていうことを前提に話を聞いてください。 例えばそのカードを使って3000円の買い物をしたら2000円分残るじゃないですか？で、次にまた3000円の商品をギフト券で購入したい場合ってその残ってるギフト券の金額に新しいギフト券の金額を継ぎ足すことってできますか？それとも余ってしまった金額は使えませんか？ 教えてください。
Amazonで2500円の財布を二つ購入したのですが、 あまりにも使いづらかったのでAmazonに電話し返品できないかどうか相談したところ 開封済みなのにも拘わらず、送料もamazon負担で、全額返金に応じてくれました。 更に2000円程度の赤外線ライトを買って、マニュアルが入っていないため 使い方が分からないという相談をすると これも送料mazon負担で全額返金に応じてくれました。 普通のネットショッピングでは商品を開封すると基本的に 返品はお断りというところが普通のはずですが、 なぜamazonはこのように開封済みであっても、私的な理由で返品が可能なのでしょうか？ これには、商品の金額の上限があるのか？ 商品のカテゴリーによるのか？ amazonを頻繁に利用していると、利用額の1%までなら返金対応できるというようなシステムがあるのか？ どうなのでしょうか？
質問です。 楽天市場のトップページって、競合のアマゾンと比べるとなんか刺々しく感じます。 目がチカチカするというか。 日本のIT企業の中でもトップの楽天が持つ楽天市場のデザインは、 なぜこのような感じなのでしょうか。 人に見やすく、使いやすいデザインにするのはあたりまえだと思うのですが… 逆にギラギラしたデザインにすることの狙いみたいなものはあるのでしょうか？？？ どなたか、教えてください。
Amazon定期おトク便で注文するとき希望の数量を選択してから配送頻度を選択すると思うのですが数量選択できない商品がありまして…… 一ヶ月に3個ほどその商品を注文したいのですがそういった場合どうしたら良いのでしょうか？
マリークワントのペンケースをネット購入したのですが入金してから12日経っても商品が届かずお問い合わせにメールしても音信不通な状態です。 http://www.konicascandles.com このサイトなのですが、わかる方などいらしたら教えてください！
お店のメニューを新しくする予定なんです 今Ｂ４の両面マットタイプのパウチメニューになっています それは　メニュー制作会社に依頼した物です 今度メニュー原稿はメニュー制作会社に依頼して　パウチは自分とこでやろうと考えています ネットや近場の家電量販店、ホームセンター等を探しましたが Ｂ４の両面マット（つや消し）厚さ１５０μタイプのラミネートフィルムが見つかりません＞＜ １５０μで両面マットタイプ　できればＢ４かＡ３ どなたかこのタイプのラミネートフィルム　売ってるサイトを知ってる方がおられましたら教えて頂けませんでしょうか？
通販ショップ駿河屋をよく利用しています。 先日、トレカまとめ買いの特売があったため、100枚ほど注文しようとしました。 今までと同じように最後の注文確定クリックした瞬間「在庫がありません」という表示&ペコリするキャラ？ が出て、いっこうに注文できません。この原因はなぜでしょうか？ また、解決策はありますか？ なんとしても注文にこぎつけたいのですが、色々物色していたうちに一部が売り切れになったのをそのままカートに入れたままだからこうなる…だとしたら駿河屋を訴えかねます(汗) 買いたい商品が決まるまで、2時間半は有しています。
今日、楽天市場で商品を購入したのですが注文をキャンセルしようと思っています。注文キャンセルの仕方を教えて下さい。宜しくお願いします。
先日、楽天市場でビーツのイヤホンを購入したのですが、商品説明の欄に【海外直輸入正規品】と書いていました。これって偽物が送られてくる可能性はありますか？
Amazonの「ほしい物リストに追加」ボタンで「何でもほしい物リスト」に商品を追加しています。 リストのサムネイルの画像が、なぜか1時間ほど経つと消えてしまい、「No image」　となってしまいます。Amazon内で登録した商品の画像は残っています。 何でもほしい物リスト http://www.amazon.co.jp/wishlist/universal/ref=c … 環境 Windows7、chrome 35(最新版)、IE11 です。家でも職場でも同様。 どのようなことが考えられるでしょうか。解決方法はありますか? どうぞよろしくお願いいたします。
ネットショップで購入手続き後支払いも完了したが 後からメールがきて在庫切れといういきさつです。 もう少し順序だてて言うと 1、商品在庫確認して注文しました。 確認メールもきました。 2、支払い方法に応じクレジット決済しました。 3、在庫切れです。返金先メールしてくれって 今更在庫が無いは無いですよね。 これではネットショップをやる資格が無いと思いますよね。 メールがきた時点で売買契約は済んでいますし、もし、誠意が有るのならまだ他のネットショップから多少高くても取り寄せるのが筋ではないでしょうか？ 今現在、まだ安いですから それを在庫がないから返金先メールしてくれって 都合良すぎませんかね？ みなさんの経験やアドバイス頂けたらと思って書きました。これは今現在、商品も届かず返金するからメールくれと....いった状態です。 いろんな意見聞きたいのでこの件に関してはベストアンサーについて決めかねるかもしれません。 このような経験やネットショップに対する方法もあれば、ご教授願います。
通販サイトの信用度は、どこで測れば良いですか？ 欲しい商品を見つけて、消耗品だし、また利用しようと会員登録したら即確認メールがきたんですが TOPでの支払方法の説明と 購入手続き画面では選択肢が違っていて 問い合わせしたのに１日経っても返事がきません。 ================================================ 【銀行ネット決済】 ゆうちょ銀行、ネットバンク、地方銀行、JAバンク等全国の金融機関でご利用可能です。詳しくはこちら(PC用)/(モバイル用)をご参照下さい。 【ATM決済】 全国のゆうちょ銀行、みずほ銀行、りそな銀行等でご利用可能です。詳しくはこちら(PC用)/(モバイル用)をご参照下さい。 【コンビニ決済(番号方式)】 主要コンビニエンスストア(セブンイレブン、ローソン、ファミリーマート、セイコーマート)でご利用可能です。詳しくはこちら(PC用)/(モバイル用)をご参照下さい。 代引には対応しておりません、ご了承下さい。 ==================================== これがTOPの支払方法の説明文で 画像が購入手続きを進めていくと出て来る画面です。 仕事の性質上、振込よりコンビニ決済が都合が良かったので登録したのですが ないならないとはっきりしてほしいのに、返事がこないとなると 商品もちゃんと届くか心配になりまして・・・
楽天のアクアペットサービスという店で銀行振込で注文したんですが 振り込んで5日ほど立つのですが何のメールも着ません 振込先はちゃんとあっているはずなんですが… 変わったことといえば、2度注文して同梱を依頼したことくらいです 私は何の手順を間違えてしまったんでしょうか？ よければ回答お願い致します
こんにちは、 昨日、カードゲーム販ショップ　「新世界」にてトレーディングカードの購入をしたのですが、 支払い方法に「クレジットカード(クロネコwebコレクト)」を選択しました。 amazonなどの大きな場所でしか、買い物をしたことがなかったので、 ここでも注文確定前にクレジット情報入力フォームが出て来ると思っていたのですが、 最後までフォーム画面は出てこず、そのまま注文確定となりました。 その後、メールで注文完了の通知が届き、 翌日発送通知、決済未完了のメールが届きました。 色々と調べたのですが、 クロネコwebコレクトのクレジットでの支払い方法が見つかりませんでした。 ような手順でクレジット決済ができますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Figmaを駿河屋で買おうと思っているのですがその買うところの駿河屋の評価を知りたくて質問しました。
Amazonで予約注文したいのですが「現在お取り扱いできません」などとか「注文できるようになったらeメールでお知らせします」が出ます。これは、予約が多すぎて予約を閉めきりしてしまったのでしょうか？ もう、買えないんでしょうか？ ちなみに商品は、figmaで発売は8月だそうです。 回答よろしくお願いします。
楽天で買い物をしようと思い登録ページに進みましたが、途中でアドレスがもう使えなくなったｇｏｏのフリーメールアドレスだったことを思い出しました。 ＩＤを忘れた方・・から途中まで書き込みしましたがもうなくなったアドレスに送られたようなので一度画面を閉じました。 自分の登録したページに行ってアドレスを変えようと思いましたが使われているため登録できないと出てきました。変えようと思ったアドレスで登録してないと思うのですが・・・・ 忘れているだけで登録したのかと思いましたが、変えようと思っていたアドレスではログインできませんでした。パスワードはここ数年どこも同じものを使っています。 アドレスは、変更できないでしょうか？今は、アドレスは一つしか持っていません。 説明が分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
実は楽天で、ＤＶＤレコーダーを買おうと思うんですが 出来るだけ安い物を探してます と云うのも本来なら販売店で買うのが１番良いとは思うんですが 残念ながら値段が高くて手が出ません …で…先日ディスカウントで手頃な値段のを見付けたんですが 機種をネットで調べてからと思ったら タッチの差で無くなりました それで楽天で値段の安い物順で表示すると オークションが多く出るんですが、オークションは必要無い為 もっと探し易い方法が無いかと思ったんです
ネットサーフィンで見つけた格安ショップで買い物をしました。 と、いってもまだ途中ですが。 それでご相談です。 状況は以下のとおりです。 １．会社の責任者・運営者は書いてあるが、電話番号が書かれていない。サポートはメールのみ。 ２．会社名がイマイチわからない。○○．ｃｏｍみたいな。個人経営？ならばそれはそれで良いと思っています。 ３．会社住所を調べると個人宅。表札が有り、山田太郎(仮)さん宅。になっている。 ４．支払い方法は銀行振込のみ。ただし、会社住所とは違う東京の支店で、更に中国人名らしい振込先(会社の責任者・運営者・個人宅名でもない) ５．怪しいと思い、振込前に「初めて貴社から購入するので、代金引換にしてほしい」旨、注文受付メール(問い合わせ先と同じ)に返信すると、相手先サーバーでメールが一杯になっており、届かない旨のサーバーからのメールが届く。 こんな状況ですので、当然振込はしません。 一応、山田太郎(仮)さんの電話番号が分かりましたので、架けてみましたが非通知にしたせいか、 出ませんでした。 私の氏名・住所・連絡先を購入時に登録してしまいましたが、 このまま放置しかないですよね。 困りましたが、被害が無かったことは幸いでした。 しかし、格安・入手困難品が手に入らなくて残念です。 皆さんはどう思われますか？
回答お願いします！ 一週間ほど前に「fashion land」というサイトでケイトスペードの財布を注文しお金も振り込んだのですが確認メールが来ません。確認メールが来ないのでサイトのお問い合わせ に問い合わせたのですがそこからも返事が来ません。 このサイトは本当に商品を届けてくれますか！？ http://www.tasteofbelmont.com
ダチョウの卵が欲しくてネット検索していました。 日本ダチョウ農園というのが見つかりました。 http://www.japan-ostrich.jp/index.html ネットなので、購入の前に、記載の住所にそれらしきものがあるのかグーグルマップ、ヤフー地図、goo地図で、調べてみましたが、住所そのものが見つかりません。 大阪府富田林市別井１丁目１２１番地の２０ 大阪府富田林市別井１丁目は存在しますが、そこに１２１番地が存在しません。 日本ダチョウ農園をご存知の方、購入された事のある方、何か教えてください。
楽天で買い物をしたお店が 翌日くらいからずっと改装中で もう1週間経ち音沙汰がありません。 キャンセルしたいのですが 連絡がとれないため(メールをしましたが返事はありません) 母体の楽天からキャンセル処理、もしくは連絡の仲介などしてもらうことって できるのでしょうか？ できるなら連絡先が知りたいです。 宜しくお願いします。
郵便番号の、 311-○○○○ ってやるんだけど ○○○○ しか書かないでポストの、中入れちゃったんだけど、 市とか書いたから届きます？
アマゾンで古本を購入するとき、各出品者が細かい状態表記をしているページを見ますよね？　購入して届いた後、その状態と違うように思うので、元の状態表記のページを確認したいです。どこから見られますか？
商品ページに返品不可との記載が無かったため、返品を前提に商品を購入しました ですが、いざ返品しようと電話したんですが会社概要の方に記載しているとのこと こちらの不注意であることは自覚してますが、どうあっても返品は不可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
現在、楽天スーパーセールが開催中ですね　http://event.rakuten.co.jp/campaign/supersale/?s … 色んな商品がありますけど、実際のところ「本当にお得な商品」って何でしょう？安く見えても、本当は普段買うのと同じ…なんてパターンもあるのかなと…。 もし「これはいいよ！」というのをご存知の方いれば、教えてください！
アマゾン限定で、送料込みでの最安値商品を教えてください。 以下の価格（送料込）より安い商品はありますか？ iPhone4／4S／iPad2用 SIMカードスロット取り出しピン 58円 http://www.amazon.co.jp/iphone4%E3%82%A2%E3%82%A …
amazon でコンビニ受け取りの代金引き換えで注文し、 配達完了とのメールが来たので、コンビニでお問い合わせ番号と認証番号を 入力し、出てきた申込券を受け取ってところで手持ちが足りないことに気づきました この場合どうなるのでしょうか？ 店員さんに事情を説明すると、明日また来てくださいとのことでした 申込券を誤って一度発行してしまった後で、また発行することは出来るのでしょうか また、出来なかった場合、商品の受け取りはどうなるのでしょうか？ 改めて注文しなおさなければならないのでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、 わかる方、詳しい方教えてください
翻訳お願い致します。 ホリスターの通販で買い物をしたら、いつもと違うメールが来ました。 おそらく、在庫がないので入荷次第発送か、キャンセルにするかという内容だと思うのですが、翻訳機能では訳しきれませんでした。。 Your merchandise on backorder will not be in stock by the date we originally expected. Below we have updated the merchandise with a new estimated shipment date. Please confirm the new ship date will work for you by clicking below. If we don't hear back from you within 48 hours from the date this email was sent, shipment of your merchandise on backorder will be cancelled. 続いて、Eメール内のURLにアクセスすると、 YOU HAVE CHOSEN TO KEEP YOUR MERCHANDISE ON BACKORDER DESPITE THE DATE CHANGE. NOT WHAT YOU WANTED? CALL CUSTOMER SERVICE AT 0066-33-813058 OR +1 614 219 3026. BACKORDER FAQS 1. YOU WILL NOT BE CHARGED FOR MERCHANDISE ON BACKORDER UNTIL IT SHIPS. 2. YOU CAN CANCEL YOUR MERCHANDISE ON BACKORDER AT ANY TIME BEFORE PROCESSING. 3. ANY MERCHANDISE ON BACKORDER WILL BE SHIPPED VIA STANDARD DELIVERY AT NO ADDITIONAL SHIPPING & HANDLING CHARGE WHEN IT BECOMES AVAILABLE. 4. YOU WILL RECEIVE A SHIPMENT CONFIRMATION EMAIL FOR EACH SHIPMENT ON YOUR ORDER. 5. THE EXPECTED SHIP DATE PROVIDED IS AN ESTIMATE. IT IS POSSIBLE THE SHIPMENT DATE COULD CHANGE AGAIN. IF THE DATE IS LATER YOU WILL RECEIVE ANOTHER EMAIL. HOWEVER, IF THE DATE IS EARLIER THE SHIPMENT CONFIRMATION WILL SERVE AS YOUR NOTIFICATION. と、ありました。 私が知りたいことは、 1、入荷次第発送してもらうにはどうしたら良いでしょうか。こちらから連絡しなければならないようなことが書いてありますか？ 2、キャンセルの場合は放置しておけば自動でキャンセルになると書いてありますか？ だいぶ時間がかかりそうなので、このまま購入するかキャンセルにするか決め兼ねています。 もし入荷次第発送してもらえるならしたいのですが、そのために、こちらからEメールなどを送信しなければならないようであれば、当方英文が書けないので、諦めてキャンセルにします。。 いつもはスムーズに買い物出来ていたのですが、このようなこともあるのですね… 英語力がなく申し訳ありませんが、どなたかお力添え頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。。 ※英語がわからないのに、海外通販するな。などは、なしでお願いします。
今日、カード会社からの利用明細書が届きました。 「Amazonプライム会員費３９００円」って記載されてました。 え？と思いPCで確認したところ去年に入会してたらしいんです。 確か「今なら無料」と書いてあったんでそれで登録したと思うんですが、何故料金がかかっているのか？ 記憶が曖昧なのでよく思い出せないのですが、今プライム会員を退会しました。 すると３９００円が返金されるようなんです。 ？？？ でもプライム会員利用したのに？ よく解りませんがこれってどういうことなんですか？ 回答お願いします。
アマゾンで本を一冊注文しました。 その後調べたら出版社が合併したためＩＳＢＮコードが違いますが内容が全く同じものの新しい方を注文したようです。 古い方は古本が結構広まっていて新品を買うより６００円くらい浮きます。 最初に頼んだものをキャンセルしようとしたのにもう発送したとのこと。 私のところには明日来る予定。 返品にはなにかペナルティーがあるのでしょうか？ 返送するのに送料が６００円以上かかったら意味ないのです。 私はどうするのがベストなのでしょうか？
VISAのVプリカや、MasterCardプリペイドカード、最近のものですとau walletのように、クレジットカードとして振る舞える、プリペイド式のクレジット（？）カードですが、不足時は別の決算方法で補填して支払をすることができるのでしょうか？ 具体的には、利用したいのはAmazonや、Apple Storeなのですが、たとえばVプリカのチャージ額が5万円のとき、8万円のノートPCが欲しかった場合、5万円の分をVプリカで、残りの3万円分を他のクレジットカードで支払うことはできるのでしょうか？
Amazonで初めてクレジットカードで購入しました。 決済に失敗しました等の表示はなかったのですが、心配です。 買ったのはダウンロード版の商品です。 きちんとダウンロードもできました。 きちんと決済されたのでしょうか？
2014/3/6 anker ipad air キーボード　飛びつきました、 値段の安さに驚きました、案の定、back spaceキーその他のキーが使えません。 保証書(なかったような)その他、その他、に処分しました、でも、アマゾンの記録には、残っています、まだ返品できますか？どのようにすればよいのでしょう。
ネット通販は初めて利用します。 ので、通販のやり方がよくわかりません。 自分で調べてみたのですが、いまいち理解することができませんでした。 そこで、amazonでの買い物の仕方を教えていただきたいです。 受け取り・支払いはセブンイレブンでの現金払い希望。 商品は、通常配送無料の中古。 なのですが、これはそのまま、セブンイレブンで受け取り、提示されている商品の料金を払えば良いのでしょうか。 また、『翌日お届け』と書いてあったのですが、時間を伸ばして指定することはできますか？ 分かりにくい文章ですみません、よろしくお願いします。
brisky pet productというサイトで買い物を したいのですが、Step 4: Delivery Methodの段階で fedexかUPSのどちらも選択できず、先に進めません。 状況 自分のアカウント入力済 Warning: Shipping method required!のエラーメッセージが出る。 そもそも配送方法を選択できない。 Step 1: Checkout Options Step 2: Billing DetailsModify » Step 3: Delivery DetailsModify » までは進める。 複数の商品で試したがステップ4で詰まる。 販売元にフォームで連絡したが、折り返しがない。 助けてください。
Amazonでは出品者というものが書いてあってその欄に色々な店舗の名前が書いてありますが、個人で出品することは出来るのでしょうか？
ネットショップを運営しているものです。 オリジナルブランドでアクセサリーを販売しておりまして商品をご購入頂いたお客様から「合わないから返品したい」という問い合わせがきました。 お客様様都合による返品の為、送料ご負担の上ご返送を、と連絡を入れましたが返事がなく... しばらくしてたまたまオークションに出品されているのを発見しました。出品者は返品願いを出した方でした。 とてもショックでしたが、ご購入頂いた商品に文句は言えずと思っておりましたが、オークション情報を確認するところ入札もなく残り時間が10時間を切ったところで、 「以前、返品をお願いしたけど、返信が来ていません。返品願いします」という内容のメールが届きました。 このような場合でも返品は受け付けた方が良いのでしょうか？ 自分がオーナーなので、自分で判断すべきだとは存じておりますが、苛立ちも抑えきれず冷静な判断が出来ない為ご相談させて頂きました。 私としては、オークションに出品した商品の返品なんて受け付けたくありませんが、ご本人が連絡が来ていないと主張している以上、クーリングオフ対象外になるのでしょうか？ ちなみにご購入日から7日は経過しております。 またショップの規約にはクーリングオフ期間は7日と設定しております。 こういった内容にお詳しい方、ショップ運営者としての適切な判断がお分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
予約販売だと気づかずに、楽天のとあるショップでアパレル商品を購入してしまいました。 (2014年5月20日(火)) ショップから、取引完了のメールは今も来ていません。 配送日時指定ができたので通常販売だと疑わず、木曜の夜に指定して本日待っていたのですが届かず、おかしいなと思い再度ページを確認すると、予約販売となっておりました。 しかし、少し見逃しそうな一文です。 しかも、発送予定は来年の1月～2月… 今すぐ使いたくて購入したのに、来年… ちなみに、zozoでは普通に通常販売しておりました。 通常、予約販売商品はキャンセルできないとはわかっているのですが、認識違いで購入した場合も不可能でしょうか？ 私もきちんと確認しなかったのが悪いのかもしれませんが、表記がわかりにくかったのと、配送日時指定ができたところが悔しいです。 ちなみに、こういった場合、クレジット決済は商品が届いてからが通常ですか？ それとも、商品が届く前に決済されても良いのですか？ ショップレビューを拝見すると、配送前に決済される事もあるようです。 しかも、ショップの評価も悪い事がたくさん書かれていて、ちゃんと届くのか不安で気が滅入ります。 今後の為にも、勉強になるお答えお待ちしております。 法律的に、何故キャンセルできないかも知りたいです。
AKBのファンが3150万円分のCDを購入したというニュースを目にしたのですが、 その人がTwitterで ＞「代引き3150万2400円わず(^_^)v高橋朱里ちゃんに投票するよ(^_^)v」 と発言していたそうです。 そこで疑問に思ったのですが、3150万2400円もの大金、代引きで対応してもらえるものなのでしょうか？ 個人的には、こんな大金代引きで対応してもらえるはずがないと思うので釣りじゃないかと考えいるのですが、本当のところはどうなのでしょうか？ （そもそもこんなに大量にネットで購入することは可能なんですかね？） どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
アディダスが好きなので買ったんですが、小指が痛いです。 我慢して履いてますがアディダスで３Ｅの靴ってあるんですか？ アディダスというのはちょっとお洒落な感じの靴が多いから幅広なんてのは扱ってないのでしょうか？
何日か前に楽天で通販を使って買い物をして商品はもう届いたのですが注文の時に購入後レビューを書く(送料無料)を選んで買ったのでそれでレビューを書こうとして検索しても購入履歴が出てこないので書けずに困っています。 購入履歴がないと絶対に書く事はできないのでしょうか？ いつまでたっても書かなければ後から送料代を請求されるような場合もあるんでしょうか？ もしそうなった場合はお金はどのようにして支払ったらいいのでしょうか？
通販で、軽いものを買いました。 そして銀行振込もしました。 宅配便ってポストのところに入れられるんですか？それとも、代金引換のように直接来るんですか？
amazonで発送済みでネット上の「キャンセル」ボタンから申し出て、 キャンセルができないとアマゾンカスタマーからメールを貰った商品があります。 （アマゾンから荷物番号も送ってきていて、既に営業所が集荷したようです。） カスタマーからのメールには「受取拒否」ができると書いてありましたが、 受取拒否をした場合、返金処理の際、送料分が返金額から減額されますか？ どうぞよろしくお願いします。
年間3600円でほとんど通常会員とサービスは変わりません。 通販は100円200円の違いを競争する世界です。 それをたった一年で3600円なんて　どんな人が入るのか不思議です 我が家は週2回のペースでアマゾンを利用しています。 お米から自動車まで通販です。 でもプライム会員には入っていません。 都市部で即日配達とかならメリットあるでしょうが、とても　料金に魅力を感じないのですが 入っている方メリットを教えてくれませんか
友人の友人がイーべイでバイクのパーツを売っていると聞きました。 在庫を持たずにカタログの画像を載せ、購入者がいたら 仕入れて１万のものを２万で売ると言うのです。 私の友人が私にもやったらどうだと勧めてきたので イーベイを検索しましたがオークション形式のものしかありません。 友人に確認したところ、イーベイのショップだと言います。 イーベイのショップってどこのサイトですか？ 知っている方が居たら教えて下さい。 宜しくお願いします。
Amazonで靴を購入しました。 しかしサイズ37とホームページには書いてありましたが靴の箱や、靴にはus7となっていました。 コラボした靴だったのですが靴メーカーの表示はあっていたのですがコラボしたメーカーが誤ってタグに37と表記した為、Amazonがそのままホームページに表示してしまったようです。（私の推測ですが） このことをAmazonに伝えたらすみません、返品できるよう指示しましたとのことであまり気にしていない様子・。 Amazonの対応は素晴らしいと色んなとこで、聞きますがあまり気にしないで平謝りな感じにがっかりしてしまいました。なんかコンピュータと話してるみたいでした。 サイズも何度もAmazonに問い合わせた上の購入でしたが残念です。 Amazonを利用した方、がっかりしたことはありますか？
http://www.sakura2018.com/というサイトで3月に時計を購入しました。 本物かと思って買いましたが、偽物でした。 それは安いのでしょうがない！とあきらめつつも、届いた商品が故障していました。 故障しているので返します！返品します。と言いましたが、何かと理由をつけて、「一度返送してください、治して送ります」と返答がきました。 相当、面独臭かったですが、送料までこちらもちで発送させられました。 それから、かなり期間が経って、こちらから連絡したところ「今週送ります」と連絡が来ました。 基本的にこちらから連絡しないと返答がありません。 それから向こうが荷物を発送してくれたようなのですが、税関でひっかかり、受け取れないので返金 してくれと言ったら、そこから無視です。 このような場合どうすればよいのでしょうか。
4/２５日に注文。 VISAデビットに即請求、残高からひかれる。 4/３０日に在庫切れ故 キャンセルリクエストするようにメールで連絡したらしい(届いてない) 発送日が5/1 - 5/2 配送予定日が5/9 - 5/11 と幅があり、２５日に注文したのに変だとおもいつつゴールデンウイークもあり待つ。 １１日を過ぎても配送連絡がないので問い合わせると ３０日に送ったというメールを再送される。 私の記憶では在庫切れなどは出品者側から勝手にキャンセル処理されたとおもうんですが、 この出品者はなぜ購入者側でキャンセル処理するように促しているのでしょうか？ ぎもん１ 出品者を評価ができなくなるのでは？ ぎもん2 配送日をすぎても配送処理されないと出品者のパフォーマンス（amazonの評価）が下がるそうですがその為に出荷日、到着日を長くとっていた？ ※私はそのためにただひたすら待ってしまいました。 ぎもん３ お金をとったままこちらのキャンセルを待っていたのは出品者都合のキャンセルはパフォーマンスが下がるから？ 向こう都合で金をとられたまま、新居に必要な家具がないままひたすらまたされてたんならむかつくんですが。
www.whatsyoursatya.com ネットで買い物をしたのも初めてで 知識も無いので 皆さん力をかしてください。
アマゾンでのクレジットカード決済の安全性 （アマゾンの第三者間取引市場「マーケットプレイス」の出品者に、 クレジットカード情報が開示されるか否か）に関する質問です。 新しいヘルプへの変更にともない、以下の記載が消えたようです。 http://web.archive.org/web/20131107084454/http:/ …より 「当サイトでは、購入者のクレジットカード情報の取り扱いには細心の注意を払っています。Amazonペイメントは、代金を購入者のクレジットカードから出品者に支払いますが、クレジットカード情報を提供することはありません。」 http://web.archive.org/web/20140210021317/http:/ …より 「Amazonペイメントではクレジットカード情報はいかなる場合においても転送いたしません。Amazon.co.jp ではクレジットカード情報を厳密に保管しています。 」 Q1.アマゾンヘルプページ内に、 クレジットカード情報が出品者に転送・提供されることはない旨の記載は、 現在、携帯向け http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help.html?id=15405 …以外に存在するのでしょうか。 Q2.出品者にクレジットカード情報が開示されることはあるのでしょうか？ 変更の際に通知はなされたのでしょうか？ ご意見・ご感想等もこちらに記していただいてもかまいません。 ご回答いただければ幸いです。
windows7でcori5ぐらいで7～8万ぐらいのをさがしています。 ゲームはせず、ムービーで撮った動画の編集くらいです。 最初はマウスコンピューターを検討してましたが故障が多いとのクチコミが多く悩んでます。 5年ぐらいは故障は起きて欲しくないものです。 他にも調べてみましたが多すぎて違いが分からず、何処がいいか分かりません。 何処を選んでいいかアドバイスください。 よろしくお願いします。
アマゾンでは、新品・中古、関係なくアマゾン以外の店が出品しています。 新品・中古、どちらでもアマゾンに出品している店からカード決済で購入した場合、 1）アマゾンが出品店を代表してカード会社から現金を受け取り、アマゾンが売り上げ分を出品店に支払う。 2）アマゾンが客のカード番号を出品店に伝えて、出品店がカード会社から金を受け取る。 どちらでしょうか？
Amazonで商品を注文したのですがなかなか連絡がこなくて一週間くらいで出荷になっていたのが今日見たら3～5週間後に出荷に変わっていました。 キャンセルされる可能性大ですか？
　申し込んだ。！！拒否された。 　楽天仮想商店からの、利用２００５年から現在に至る。楽天。購入履歴に記録どうり。 　 　長期に亘る取引の間に、事故（決済）等　皆無　思いもよらぬ　拒否　不愉快なり。 　理由は？？。申し込みの際、生年月日に、西１９２４までしか自動書き込みがないので、間違いか？。 　貴方から何の連絡もなく、当方から電話して引き受け拒否を知る。　ボヤキ了。 　失礼と思いつつ良い機会と書き込み。乞う寛恕。 　　 　
注文したのをすっかり忘れてしまったのですが、昨日、1ヶ月ほど前に通販で購入したものを袋から開けたところ、書籍を8冊を注文したはずが、7冊しか入 っていなく、1冊足りませんでした。しかし、そのことに本棚に片付けているときに気づき、書籍一冊一冊についている透明な薄い包装は破いてしまいました。ですが、未読で開封しただけの状態です。納品書には注文した数と同じ冊数も書いてありました。入っていなかった書籍には特典があるみたいなのですが、それも入っていませんでした。 この場合はその通販会社にこの旨を伝えれば足りなかった書籍を発送してくださるのでしょうか？しかし、商品到着から1ヶ月程も過ぎていますので、今さらこのような事を言われても通販会社の方ではどのようにもできないのでしょうか。いつも利用している通販だったので安易に信用しすぎていたのかもしれません。さらに、先日も商品の入れ違いで、その通販に連絡したばかりなので、このようなことを言われても信用されない気がします…。もうその書籍は諦めて改めて購入し直した方がいいのでしょうか…。
　どうしても欲しい商品があります。 ところが、日本国内では購入できない商品（ダウンロード版）です。 クレジットでの使用になりますが、海外サイトでのクレジット使用は危険だとネットに多くあります。 素人考えですが、どうしても欲しい商品を購入手順で、 (1)海外のサイトにアクセス（多分本物だと思います。複数の書籍にサイト名が同じ） (2)個人情報及びクレジット情報を入力 (3)クレジット決済完了 (4)商品を自分のＰＣにダウンロードを行い、完了。 (5)クレジットカード会社のサイトにアクセスまたは、電話で、クレジットカード使用停止！！ つまり、欲しい商品を購入後は、クレジットカードの機能を永遠に停止するということです。 これで、クレジットカードの不正利用を防止することはできますか？ ちなみに、ＰＣにはカスペルスキー インターネット セキュリティのネット決済保護設定が入っています。どなたか、教えてください。 他に良い方法があれば、その方法も教えて下さい。
ミニカー集めが趣味の者です。大抵Amazon通販で購入します。 先日、初めて発売予定品ミニカーの予約をしましたが、価格設定にちょっとビックリしました。私の知る限りでは、そのメーカー（オートアート）の製品はほとんど全部２割位値引きして販売しているのですが、今回予約した物はメーカーが発表している価格そのままです。「予約商品の価格保証」は発売までの最低価格が適用される・・・のは解りましたが、実際最終的にある程度の値引きはされるのでしょうか？ちなみに発売予定日まではまだ２カ月位あります。 Amazonで予約購入した事がある方、どなたかいらっしゃいましたら経験談などお聞かせください。よろしくお願いします。
ヘッドホン探しています、 １，外からのノイズを遮断してくれる、 １，軽い、 １，メガネをしていても長時間使用に耐える、 １，ワイヤレスでも何方でも、 １，音質はあまりこだわらない、 1,安い、 お薦めおねがいします。
メーカー希望小売価格：4,217円（税込） 通常販売価格：3,168円（税込） と書いてあり、4,217円の方が青文字で強調してあります。 と言うことは、4,217円なのでしょうか？
「Internet Explorer ではこのページは表示できません」 となって先に進めないのですがどうすればいいのでしょうか 設定を変更しろと言ってるのでその通りにやってもブロックされます http://www.8044.jp/yamayoshi/01_shopping/index.h …
買おうかなと思っていた店が今日いきなり店舗改装中になっていました。 システムダウンとかでもこういう表示はありますか？ 元々休みも29日からとなっていますので、予定されていた改装ではないようです。 月末で商品内容が変わるものがあるので、このまま5月になると買えずじまいか…と思う反面、買ってなくて良かった！とも感じて混乱してます。 Twitterもやってる店みたいですが、そちらにも今回の改装は一切書かれていません。 通常の営業中に一時的に改装中になるお店はあるのでしょうか？ 改装中=閉店と言うイメージしかないです。 別の店で営業してるものの品数が少なくなり「閉店ですか」と聞いた経験があります。「閉店はないですよ」と言ったまま閉店しました(笑)
今日の11時くらいから、PCサイトが見られなくなっています。 スマホからは、注文の途中でエラーになりました。 私だけでしょうか？ エラーの内容→The page cannot be displayed There is a problem with the page you are trying to reach and it cannot be displayed. Please try the following: •Contact the Web site administrator to let them know that this error has occured for this URL address. HTTP 500.100 - Internal server error!!: ASP error. Internet Information Services
マーケットプレイスにて購入した商品が偽物のコピー商品だったので、 返品のリクエストしました。 しかし、2週間以上経過しますが回答がありません。 また、マーケットプレイス保障を申請しましたが、承認されて返金処理は 済んでいます。 承認後、出品者に2度目のメールにて返品処理を行ってほしい旨の申し出を しましたが返答がありません。 アマゾンのカスタマーセンターに連絡しましたが、返金は済んでいるので お客様が出品者に連絡して3営業日以内に回答がないなら保管するなり 処分するなり判断してほしいとのことです。 つまり返金の手続きでアマゾンとしてはすべて解決済みとのことのようです。 出品者から連絡がない場合に3営業日以降は本当に自由に処分できるのでしょうか？ 後から返せと言われた場合に返さなくても法的にも問題ないのでしょうか？ ご回答、宜しくお願いします。
詐欺？サイトで注文してしまいました。 http://www.uniquemedals.com/ このサイトです。 このサイトについて、何か情報あれば、教えてください。
３月のはじめに某人気ショップの公式通販でバッグを購入しました。 在庫がないということで4月17日以降のお届けになるとメールが来ました。代金引換えだったので予定を合わせなければ、と4月19日に配送をお願いしました。ショップから時間希望はあるか聞かれたので16時～18時でお願いしました。 ショップから4月19日16時～18時にお届けいたしますと確認メールが来ました。 そこまでは良かったのですが19日には予定をいれず家で楽しみに待っていました。ですが時間になっても届かず、結局その日は来ませんでした。 なにかあったのか？と思いショップに問い合わせしましたが返信は来ませんでした。 そして22日になってもなんの連絡も無いのでこちらとしても不信感を抱き、ショップに届かないことやそのことについて連絡もいっさいないことを理由にキャンセルさせていただきます。とのメールを送りました。 そしてなんともタイミングが悪いのですが先ほどヤマトからバッグが届きました。ですがショップにもキャンセルということで連絡したので受け取り拒否をしました。 ちなみにこれまでショップからの返信はありません。 キャンセル不可と購入時にはかいてありましたが、この場合キャンセルは出来るのでしょうか とても不安なので回答お願いします(´・_・`)
タイトルのとおりです。 AmazonにてAmazon発送の商品のみ表示させる方法はないでしょうか? 回答よろしくお願いします。
先ほどAmazonで利用するメールを開くと、Amazonプライムの年会費のお支払いについてというタイトルで、クレジットカードが認証されておりませんという内容のメールが昨日の朝に届いていました。 年会費？？？と思って、過去のメールを見ると先月の16日にAmazonで注文をした時に確かにAmazonプライムの無料体験にも登録していました。 しかし、今日にその年会費についてのメールを見るまで自分がプライム会員になっていたことを全く忘れていました・・・ そして、無料体験が一ヶ月過ぎると自動で有料会員にされることも知らなかった（プライムのヘルプには書いてありましたが、見ることがありませんでした）ので、今すぐ解約しようとプライム会員情報を見たのですが、 「ご登録いただいたカードに問題がございます。本問題が解決されるまでAmazonプライムをご利用いただくことができません。 再度カード情報の入力をお願いいたします。」 と表示されていて、再度新しくクレジットカードを登録し直しても問題があると言われ、会員を解除することも出来ません・・・ 最初に見た時は会員登録日が3月16日になっていたのですが、今見ると「本会員資格に問題があります。」と出ています。 こういう場合はAmazonに問い合わせてAmazonプライム会員を解約してもらうしかないでしょうか？ また、先月の25日以降はAmazonで何も購入していないのですが（今月の13日にゲームの予約をしたが、今回のこともあって先ほどキャンセルしました）、 無料体験が切れてから注文していなければ年会費を払わなくてもいいのでしょうか？ 自分はJNBのVISAデビットカードを使っているのですが、今は数百円しか残高がないのでお金を入れたら自動で引き落とされるかもしれないと思うと怖いです・・・ Amazonでこのようなご経験がある方がいましたらアドバイスを頂きたいです。
楽天のメルマガをすべて「停止中」にしたつもりなのに、 いつの間にか、楽天会員ニュースのみ配信されてました。 「配信変更停止手続き」は行ってないのに、どのタイミングで勝手にメールを送る設定にしているのでしょうか？ 商品を購入した時に、購入者にはわかりづらくメールが送られる設定にチェックを付ける仕様になってるのでしょうか？
具体的には、Windows 7を考えています。 Amazon USAにコンタクトを取ったところ、アメリカ以外に出荷できないとのことでした。 英語OSの新しいノートPCを安く購入するサイトや方法について、 ご存知の方、教えてください。
もう２年近く前ですが何となくコンビニで買ってそのまま放置してありますが まだ使えますか？
Amazonが販売、発送の商品を購入します。 コンビニ払いというのがありますが前払いって不安なイメージがあるのですがAmazonが販売、発送の商品なら大丈夫でしょうか？
すみませんド素人です。 通販で今回初めてキャリア決済というものを 使ってみようと思ったのですがうまくいってないようなんです。 通販で注文したらご注文完了メールが届くと書かれてあるのですが未だ来ていません。 昨日注文したのですがすぐに来るものじゃなんですか？ あとサイトの注文照会に昨日から決済確認中とありますがそのままでいいでしょうか？ 注文照会のページに私が１つしか注文してない物が全てが４つもあったのですが このままじゃ同じ物が複数届くという事になりますか？ 届いたメールには１つ分の料金のみでした。 最後にキャリア決済なのですが 今月の請求書はもう届いてたので 払うのは来月分ということですか？ 通販は別にドコモから来るんでしょうか？ 質問多くてすみません。 お願いします。
原付のパーツを買おうと思っていてこのサイトで買おうと思っていたのですがよくみたらなんとなくうさんくさいサイトなんですが詐欺サイトでしょうか？そもそも代引きないっておかしいですよね？ http://www.bizopedia.biz/airsal-%E3%82%A2%E3%83% …
ネットで買い物する場合、 例えば今日買って月末に到着するように指定した場合、 発送は、お店の準備が整い次第とっとと発送して、運送会社に保管するのか、 到着日に間に合うように発送するのか どちらが一般的なのでしょうか？ ネット店的には、在庫スペースを確保する為に、準備が整ったらさっさと送りたいのですか？
ＥＢＡＹ　ＵＳかＡＭＡＺＯＮ　ＵＫでの購入を考えてます。 海外通販だと大分昔に、ＬＬＢＥＡＮで購入したことはあるのですが、それ以来ありません。 ＥＢＡＹ　と　ＡＭＡＺＯＮ　ならどっちがより安心、安全でしょうか？ 価格的にはほぼ同じですので、リスクの少ない方で注文したいです。 購入商品は新品のものですが、何かこちらで気を付けるべき点とかありますか？ 決済したはいいけど、届かないとかあるのでしょうか？ 海外ネット通販ほぼ初めてなので、ご教授頂きたく。 英語に関しては、この程度の英語は何ら問題ありません。
大型の家電をネットで買ったのですが、来週の土曜日の配達を指定したところ、 ------------------------------------------------------------------ ご注文商品の配送につきまして、お届け時間のご指定をいただいておりますが 大型商品がございます場合、時間帯の指定を承ることができません。 ご希望に添うことができず、誠に申し訳ございません。 現在、ご指定いただきましたご希望日のお届けで準備を進めております。 お届け日が確定いたしましたら、あらためてご連絡をさせていただきますので 今しばらくお待ちくださいますようお願いいたします。 ------------------------------------------------------------------ と言うメールが届いたのですが これは結局希望日通りに調整してるのか調整は無理と言ってるのかどちらでしょうか？ どちらとも取れる気がするのですが、私の読解力がないのですか？
家電や家具はネットで買ったほうが安い場合が多いですが トイレットペーパーや洗剤などの日用品は大量購入しない場合は、 ドラッグストアなどに直接行って買ったほうが安いですか？
http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … この商品を買いたいのですが、 「お届け日：お取り寄せ」になっています。 今週末までには欲しいのですが、どのくらい待つことになるのでしょうか？
Amazonの規約は以下のとおりですが 「Amazon定期おトク便の割引はご注文の注文番号が作成された際の価格に対して適用されます」 ご注文の注文番号が作成された際、というのはどういうこと？と疑問に思いました Amazonの価格は相当頻繁に変わりますが、定期おトク便の契約後も届けるときの価格が変わるということでしょうか…？ つまり、例えば１月１日に１ヶ月ごとに送ってもらう契約をした場合 １か月後の２月１日に送られてくるのは１月１日の価格ではなく２月１日の価格になるという認識で大丈夫でしょうか？ （注文番号の作成日時がいつになるかは私にはわかりませんので大まかにはということになりますが…） ご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい 宜しくお願い致します。
http://www.themainstreetgym.com/ の時計(G-SHOCK)かなり安い金額で売ってるんですけど、ホントに正規品(本物)か心配です。 一応下の方にはこう書いてあります。 ------------------------------------------------------ 商品について メインストリートではMAIN STREETからのインポートを東京から発信のセレクトショップです。 ご提供させて頂く商品は全て、海外直営店や国内販売代理店から直接買い付けた新品であり全て本物です。 偽物、リサイクル商品、中古品及びコピー品は一切取り扱っておりません。 掲載しております商品の写真画像は撮影時の照明及びお客様がご使用になる機器の環境設定などにより、実際にお届けする商品と色や質感が異なる場合がございます。 転売目的でのご注文について 企業・個人問わず、転売を目的としたお客様からのご注文は一切お断り致します。 ご注文頂きましても当店にてキャンセルとさせて頂きますので予めご了承下さいませ。 -------------------------------------------------------- 支払方法が代引きに対応してなくて、クレジットカードと銀行振込だけです。 あまりに安すぎて先にお金払うのをためらってしまいます。 振り込んだのに商品届かないとか、正規品じゃないとか、いろいろ心配です。 何か情報下さい。
題にもあるように、クイーンアイズ( http://www.queen-eyes.com/sp/ )から退会したいのですが、やり方が分かりません。誰かわかりやすく教えていただけないでしょうか？
身長150cmの女です。 northfaceのリュックを買おうと思うのですが、26Lではでかいですかね？教えてください！
通販ショップで商品を注文し、昨夜発送メールが来ました。 今朝、問い合わせ番号を見たら「××から配達に出発致しました。」となっていました。 しかし、未だに商品が届きません。 問い合わせも未だに「××から配達に出発致しました。」のままです。 チャイムを鳴らさずに不在票を入れられたか確認しても不在票はありませんでした。 日付け指定はしてなく、午前指定のみです。 とりあえずもう少し待ってみますが代引き商品を紛失されたのではないかと不安です。 代引き商品を紛失された場合、どうしたら良いでしょうか？ 問い合わせ内容は以下のままです。 ⇒ 2014年04月09日 ××営業所から配達に出発致しました。 ↑ 2014年04月08日 15:46 ○○営業所を出発致しました。 ↑ お荷物をお預かり致しました。
　Amazonに出品されている中古のフィギュアを注文したのですが発送予定日を５日過ぎても出荷の準備中 のままです。出品者に連絡メールを送り、返事待ちですが。もし連絡が来なかった場合(音信不通)どうキャンセルすればよいですか?または今すぐキャンセルする方法はありますか?代金はまだ引き落とされていません。「商品が発送されるまでお客様に請求されません」とAmazonからメールがきました。かなり困っていますなにとぞ回答お願いいたします。
Amazonで購入しようとしました。 iPhone5です。 パソコン版でやっても、Amazonアプリでやっても、「お支払い方法選択」のページから、「次に進む」のボタンをタップできません。 購入できないんです。何度やり直してもダメです。 どうしてでしょうか？日がたってもダメだったのですが…。
Amazonで商品をカートにいれてまだ安くなるかなと見ていたら毎日値段が上がり、高くなっています。 いつかは安くなるかなとまだ様子をみているのですがもう購入したほうがいいですか？
ネットショッピングのゾゾタウンで売っているブランド品は本物でしょうか？ 先日ゾゾタウンで、マークバイマークジェイコブスの腕時計を購入しました。 ネットでブランド物を買うのには抵抗があったのですが、ゾゾタウンみたいな大手のサイトで偽物を売っているはずがないだろう。と思い購入しました。 ですが届いた商品は、外箱にかなりの傷がありました。 （腕時計本体には傷はナシ。） 保証書やギャランティカードもナシ。 （マークバイマークジェイコブスの腕時計を買うのが初めてなので、正規店で購入した場合にそれらがついてるかどうかは不明。） 取扱い説明書はついていました。 あまり安い買い物でもないので、偽物だったらイヤだなぁと思っているのですが、ゾゾタウンは信用出来るサイトでしょうか？ 田舎に住んでいるため、正規店で購入が出来ないので、ゾゾタウンで購入してみた次第です。 お詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
http://knife.cart.fc2.com/ このサイトで取り扱っているナイフを取り扱っている他の通販サイトを教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
3月末に発売された商品が今頃になって発送されたため、メールでは増税分高くなってしまいました。消費者センターに報告したのですが、回答が5日もかかるそうで商品が購入できそうにありません。 法律に詳しい方、お願いします
fc2の有料サーバーを借りてカートなしのショッピングをHP作ったり、無料のカート付きHPサイトでHPをつくったり色々してみたのですが、人とは違ったオシャレな感じのカート付きショッピングHPを作りたいのですが、みなさんはどうやって作ってますか？オススメ教えてください？
ネットショッピングHPを作成してネット上に公開しているのですか、どうやったら検索した時に上位の検索画面にヒットさせられるのでしょうか？回答よろしくお願いしますm(_ _)m
相談させていただきます。 ネットオークションあるいはプロのネット販売業者が商品を誤って別の客に発送した場合、その誤って発送した商品というのは取り戻すことが出来るものでしょうか。 もしその受け取り手が商品を返さない場合、出品者、あるいは販売業者には、どのような法的援助がありますでしょうか。 誤って送付した商品は大変高額なものです。 お返事を何卒よろしくお願いします。
DMMで商品を購入後、DMMマネーをコンビニで入金しました 色々探してみたのですが入金後の支払い手続きなどはどうすれば良いのでしょうか？ 商品はメーカー取り寄せなので、DMMの方に商品が到着した後か発送準備になったら勝手に引き落とされる（？）のでしょうか？ 宜しくお願いします
靴を探していて、ちょうど欲しいブーツが安かったので購入手続きをしました。手続きの途中で 相手方サイトがセキュリティで保護していないので、情報を送っても良いか？と警告が出たので やめようと思って「いいえ」を選択したはずだったのに、送信されてしまいました。 その後確認メールが届いたのですが、銀行振込で購入する様になっていたのに、振込先がありません。　HPの方にも住所もなく…。　 メールの連絡先はあるものの、とてもアクセスしたくない感じがする（怪しい）書き方です。 日本語も変なのです。　住所やアドレスも送られてしまったのですごく不安になりました。 そのサイトは以下のサイトです。　こんな場合はどうしたらいいのでしょう？ http://www.planswohio.com 振込先もないので無視してもいいものでしょうか？
つい昨日ネット通販でナイロンとレザーのバッグ（基本ナイロン地で、レザーがポイント的に使われているもの。オロビアンコやフェリージみたいな）を注文して今日届いたのですが、届いて見たり触ったりしてみたらレザーの部分が明らかに合皮でした（本皮製品をいくつも愛用しているのでわかります）。 きちんとその辺を確認しないで購入してしまった私の方にも非があるのはわかりますが、以下の点からショップ側にも落ち度があると考えています。 ・素材表記に「ナイロン」としか表記されず、合皮やレザーなどの詳しい説明はなかった ・3万円程度で購入したのですが、商品ページに「参考上代4万7250円」と表記されていた。ナイロンの割合が大きく、レザーがポイントで使われているようなバッグで5万円程度の製品だと、相場からするとレザー部分は合皮ではなく本皮と考えるのが妥当。 ・商品名（品番）が「〇〇〇◎◎◎」と2つの品番が並べられ、紛らわしく表記されており、実際届いたのは「◎◎◎」の品番だった。調べてみたところ、「〇〇〇」は似た品番だが本側を使用しているようだ そのショップサイトには基本的には返品を受け付けないと書いてありましたが、上記の理由により返品を要求できると考えているのですが、どう思われますか？
怪しい通販サイトとかって どんな感じのサイトですか？？ また楽天市場や、ヤフーなどにも掲載？紹介されてる通販サイトなども 怪しいんですか？？ ちなみにこのサイトです。 http://curvys.net/ 公式で登録したのに退会とかなくて・・・
pay palを使って中国サイトでドレスを購入しました。支払がうまくいかず何度もエラーになってしまいましたが、completeの文字が出たのでサイトで確認したら、pay palでは支払完了しているのにドレスのサイトでは完了していませんでした。 サイトにメールを送りましたが、支払うように促す内容のメールが来たので、支払は完了していると再度メールしたら、 「Sorry but we do not receive you payment because you have withdraw money from the paypal」 と返事が来ました。 購入してすぐにクレジットカードの明細を確認したら載ってませんでしたが、先ほど再度確認したら請求されていました。このまま待っていればいいのでしょうか？ （pay palに問題解決の依頼をしました。）
オークションで落札したものが届いたのですが 中古品 動作確認済み 保証書なし 付属品あり 箱あり と書いてあるサウンドボードを落札しました。 動作確認のためＰＣにつないだのですが 音が出ないです この場合返品可能ですか？
こんにちは。 macが安く買えるサイトを見つけました。 mac miniが3万円から、MacBook Pro Retinaが３，４万円で買えます。 iPadも１、２万円で買えるのですが、やはりこれは偽物とか、詐欺だったりするのでしょうか？ URLはこちらです http://www.bondingbook.com/ 「Mobile Online」 このサイトを使用されたことのあるがいたら教えてください。
ネットからの申込みが出来る所で、古本、ゲームの買取で、高く買い取ってくれる所はどこですか。 教えて下さい。お願いします。
初めての質問です。 今井杏さんというイラストレーターのペンケースが自分好みで購入を考えています。 しかし、商品のページには生産終了、次回入荷未定とかいてありました。その通販サイト以外売っているところはみつかりませんでした。 本題は、今後、この商品を購入することはできますか？また、群馬県にこの商品を取り扱っているお店はありますか？できれば前橋市で。
消費税増税の件で教えて下さい。 代金引換でのご注文が３月で到着が４月１日以降の場合は何パーセントでしょうか 注文は３月で支払うのが４月になるのですが‥‥ よろしくお願いしますm(_ _)m
最近注文していないのに下記のメールが配信されてきました。 ほっておくと注文確定されてしまうのでしょうか？ このようなメール他に受けた方居られましたらアドバイスよろしくお願いします。 -------　以下　メール　------------ 本メールはお客様のご注文情報が楽天市場のサーバに到達した時点で送信される、自動配信メールです。 ショップからの確認の連絡、または商品の発送をもって売買契約成立となります。 (注)お買い上げに身に覚えのない方は必ず下記のボタンより、注目確定を取り消してください(現在、アドレスや住所、個人情報を不正利用したお買い上げが多発しております。ご面倒でも身に覚えのない方は下記ボタンよりお進みキャンセル手続きを行ってください) 放置された場合はご指定のアドレス及び、ご住所に配送されることとなります(注文の覚えのない方は24時間以内にキャンセルが必要です) ↓注文に身に覚えがない方はコチラからキャンセル↓ キャンセルはコチラ この度は楽天市場内のショップを ご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 ■　購入履歴 【数量限定・60V型】 シャープ３Ｄクアトロン液晶アクオスLC-60Z9【RCP】 商品番号 NT0355 メーカー希望小売価格 オープン価格 価格 149,400円 (税込 156,870 円) ■ご注文いただいた商品に身に覚えのない方はお手数ですがこちらのＵＲＬよりキャンセルボタンを押してください。キャンセルボタンをクリックすれば注文は破棄されます。 ↓注文に身に覚えがない方はコチラからキャンセル↓ キャンセルはコチラ 【ご注意】 お客様のお取引先は下記ショップとなります。ご確認ください。 ================================= ■ ショップ名 ： NMB家電インターナショナル株式会社 ■ 電話 ： TEL:072-869-4589 FAX:072-869-4590 ■ メールアドレス: nmb@shop.rakuten.co.jp ================================= 【受注番号】 478889-552236-411523 【支払方法】 e-コレクト 到着時に決済 （代金引換・クレジットカード・デビットカード） 【ポイント利用方法】 なし 【配送方法】 宅配便 【商品詳細】 【数量限定・60V型】 シャープ３Ｄクアトロン液晶アクオス LC-60Z9【RCP】 商品番号 NT0355 メーカー希望小売価格 オープン価格 価格 149,400円 (税込 156,870 円) 【送料無料】サイズ：幅1383×高さ888×奥行き376mm 重量：35kg 消費電力：約171W 年間消費電力量：125kWh/年 年間電気代：約2750円 ＊北海道・離島・沖縄へのお届けは送料別途4200円を申し受けますことをご了承願います。 ＊商品は軒先でのお渡しとなります。設置はお客様にてお願いします。（大型テレビにつき、設置には2名以上が必要です。） ********************************* 小計 149,400円 送料 0(円) 離島・一部地域では別途料金が必要な場合があります --------------------------------- ＊消費税について 　消費税率　　　　　　5％ 　消費税計算順序　　　１商品毎に消費税計算 　１円未満消費税端数　切り捨て 合計 156,870 円 --------------------------------- ★こちらの注文に覚えがない場合は？ 他の方が誤ってあなたのメールアドレス及びご住所で注文した可能性があります。 その場合は、たいへんお手数ですが、下記のＵＲＬより注文の取り消しを行ってください。(取り消しが行われない場合はそのまま配送となります) ↓注文に身に覚えがない方はコチラからキャンセル↓ キャンセルはコチラ --------------------------------- ★楽天市場は、取引の当事者とはならず、取引に関する責任は負いません。 したがって、万一取引に関してトラブルが生じた際には、お客様ショップとの間で直接解決していただくことになります。 楽天市場（楽天株式会社） -------------------------------ここまで----------------------　　　　　　　　　　　　
Amazonの注文履歴を見ていたら、DVDを購入するつもりが間違えてBlu-ray（どちらも同じタイトル）を注文していました。 料金も既に払っていて、商品は明日到着予定です。 返品したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ また、お金はどうやって返ってくるのでしょうか？教えて下さい。
ノートパソコンを買おうと思うんぜすけど早くて容量の多く軽いノートパソコンを教えてください
vivienne westwoodのジッポの購入を考えています。 【vivienne westwood 店舗】 http://www.solmatesonline.com/ こんな通販サイトを見つけたのですが、海外輸入だそうで安価なのでここで購入しようかと思い、商品をカートに入れ、住所等の登録を済ませ、そのまま購入手続きへ・・・と、そこである事に気がつきました。 「支払方法が、銀行振込しかない。」 オークション等でも良く心配される、振り込んだは良いが商品が届かないという件が気がかりになり、まだカートに入れたまま購入手続きをしていません。 問題のあるサイトなのかどうか、見分けがつかないので、どうしようか迷っています。。。 都合から、どうしても商品がすぐ購入したいので、ここで購入しても大丈夫そうかどうか、解る方！至急教えて下さい！！＞＜；
自家通販で自作の本を売ろうと思い、製本をしたのですが中身のページ数を数え間違えている事に気付き、あわててお詫びの文章（本来のページ数と、送った本のページ数が異なっています。この場を借りてお詫び申し上げますという様な文章）を作成しました。 本を作り直そうかと思ったのですが、既に発送準備と入金確認のメールをお客様に送っているので、これ以上またせてはいけないと思ってお詫びの文章だけをいれて本を送ろうと思ったのすが、対応はこれで大丈夫なのでしょうか？ お詫びの文章をいれずに、あちらを少々お待たせしてでも新しく作り直すべきでしょうか？ 急いでおりますので、お早い回答をお願いします。
先日、カード会社の明細を確認したところ会員登録もしていないのにアメリカのアマゾンから、アマゾンプライムに関し架空の請求がありましたのでクレームを出し即座に会員登録解除また返金手続きをしてくださるという事でした。 英語が不得意な為、お尋ねいたしますが会員登録が無事解除されているか確認したい為、確認方法を順を追って詳しくお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
先日、カード会社の明細を確認したところ会員登録もしていないのにアマゾンプライム（アメリカ）から、架空の請求がありましたのでクレームを出し即座に会員登録解除また返金手続きをしてくださるという事でした。 英語が不得意な為、お尋ねいたしますが会員登録が無事解除されているか確認したい為、確認方法を詳しくお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
amazonでコンビニで払ったにもかかわらず、入金されていないと言われました。これって詐欺ですよね。レシートもあるのに。
よろしくお願いします。 とある商品を購入する為、以下のショッピングサイトで購入しようと思っているのですが、 安すぎるというか送料も無料ですし、なんだか少々不安でして。 ＞＞vipluxuryshopsell http://www.vipluxuryshopsell.com/ 連絡先や運営元の情報がないのが不安です。 いろいろ検索してみましたが優良な情報は得られず。 ご意見をお聞かせください。
すみません直前の質問文に誤変換がありましたので取消して書き直しました。 先日アマゾンマーケットプレイスに注文したのですが注文品と違うものが配達されました。中袋は未開封のまま保管しています。配達当日直ちにアマゾンアカウントサービスで注文品が違っているメールを送信しました。アマゾンから当該店舗にメールを転送し連絡を待つようにとのメールも着信しています。 　その後一週間以上待っていますが当該店舗からのメールが来ません。どうしたらよいでしょうか。なお支払いはカード決済で済んでいます。
初めてアマゾンを利用したいと思い会員登録して欲しい品物をカートに入れたのですが、その後どうすればいいかが判りません。 具体的には介護施設に入っているお袋がどうしても欲しいと言う「粟おこし(４０３円)」を２点、計８０６円をカートに入れました。コンビニで受け取る方法もあるみたいなのでそれを利用して現金で支払いたいのですがどうすればいいのでしょうか。
楽天 オークション 取り置きを売られた ２月23日に楽天オークションにて 2万円の品を月末まで、取り置きしたいと申し出ました。 わかりました。 お待ちしております。 とのお返事を 頂き、月末に再度 購入しますとのお返事を返し、 出品していなかったので再出品を申し出ました。 すると返事は 信用できなかったので再出品して 他の方が落札し、売りました。 買いたいのであれば、再出品したタイミングで 入札するべきでは？ との返事がありました。 謝ることも無く、その商品を待っている方がいます。 非常にレアな物で、代わりを見つけられるものではなく 非常に困っています。 なにか私に不手際はあったのでしょうか？ また、毎日その方が出品していないか確認して 月末前に落札しないといけなかったですか？ 取り置き了承済みのメッセージは残っていますし、 出品者に何かしらの処置は撮れるのでしょうか。 非常に悲しく、待っている方にも 申し訳ない気持ちでいっぱいです。 ぜひ商品を購入したいです。 どなたか教えてください。
アニメイトオンラインで商品を予約しました。 コンビニ払いの方が安かったのでコンビニ払いを選択したのですが はじめてコンビニ払いを選択したので、コンビニ払いの仕組みが分かりません。 ローソンを選択しました。 メールには 「商品が確保され次第、「支払い番号お知らせメール」をお送りします。 お知らせメールに沿ってご入金をお願いいたします」 と書いてありましたが 支払い番号をLoppiに入力するor店員に言えば良いのでしょうか？ また、印鑑や身分証明書は必要ですか？
欲しいものリストを公開し、他人からプレゼントで購入して貰ったものをコンビニ受け取りできるのでしょうか？ 経験ある人や詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
　アマゾンの古本書店に注文しました。カード決済も終り到着を楽しみにしていたら届いた商品間違いなのです。趣味の範疇と異なる本なので検索してみたら、なんと注文品の2倍以上で出品していました・・・・。 　開封直後アマゾンのアカウントサービスで注文品と違っているメールは送信し販売元からの返信待ちです。このような経験がありましたでしょうか、またその対処はいかかされましたか。 　多分発送間違いで届いた本の注文主には私の注文した本が届いて・・・・、私より怒っているでしょうね。私は三日ほど待っても返信がなければBookoffで売っちゃおうと思いますがどうでしょうか。 　 　
はじめまして 単純な質問なんですが、とあるお店のレビューを書いた方が 仕返しみたいに実名を公開されているのですが こういった事は個人情報保護法みたいのに触れないのでしょうか？ 怖くてレビュー書けませんよね..
Amazonのアプリが便利過ぎて怖い… ワンクリ便利過ぎて怖い… 買い物依存症ですかね？ お試しのつもりでよく安い便利そうなもの買っちゃうのは？ 皆さんどうですか？どんな感じで利用されてますか？
i-mode　メールで以下の（１）、および（２）を受信しました。 この商品を注文したことはありません。注文履歴を見ましたがありませんでした。（1）の金額と（２）の金額が違うこともあり、詐欺師が不注意な失敗をしているような気がします。というわけで“キャンセルはコチラ“や”決済確認はコチラ”をクリックをしないことにしましたがそれで良いでしょうか？ 詐欺に遭う危険、と詐欺でない場合のなりすまし注文による被害をも考えると困ってしまいます。これらの受信メールの鑑定をお願いします。 (1)２月２１日　11：34受信 本メールはお客様のご注文情報が楽天市場のサーバに到達した時点で送信される、自動配信メールです。 ショップからの確認の連絡、または商品の発送をもって売買契約成立となります。 (注)お買い上げに身に覚えのない方は必ず下記のボタンより、注目確定を取り消してください(現在、アドレスや住所、個人情報を不正利用したお買い上げが多発しております。ご面倒でも身に覚えのない方は下記ボタンよりお進みキャンセル手続きを行ってください) 放置された場合はご指定のアドレス及び、ご住所に配送されることとなります(注文の覚えのない方は24時間以内にキャンセルが必要です) ↓注文に身に覚えがない方はコチラからキャンセル↓ キャンセルはコチラ この度は楽天市場内のショップを ご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 ■　購入履歴 【数量限定・60V型】 シャープ３Ｄクアトロン液晶アクオスLC-60Z9【RCP】 商品番号 NT0355 メーカー希望小売価格 オープン価格 価格 149,400円 (税込 156,870 円) ■ご注文いただいた商品に身に覚えのない方はお手数ですがこちらのＵＲＬよりキャンセルボタンを押してください。キャンセルボタンをクリックすれば注文は破棄されます。 ↓注文に身に覚えがない方はコチラからキャンセル↓ キャンセルはコチラ 【ご注意】 お客様のお取引先は下記ショップとなります。ご確認ください。 ================================= ■ ショップ名 ： NMB家電インターナショナル株式会社 ■ 電話 ： TEL:072-869-4*** FAX:072-869-4*** ■ メールアドレス: nm*@sho*.rakute.co.jp ================================= 【受注番号】 478889-552236-411523 【支払方法】 e-コレクト 到着時に決済 （代金引換・クレジットカード・デビットカード） 【ポイント利用方法】 なし 【配送方法】 宅配便 【商品詳細】 【数量限定・60V型】 シャープ３Ｄクアトロン液晶アクオス LC-60Z9【RCP】 商品番号 NT0355 メーカー希望小売価格 オープン価格 価格 149,400円 (税込 156,870 円) 【送料無料】サイズ：幅1383×高さ888×奥行き376mm 重量：35kg 消費電力：約171W 年間消費電力量：125kWh/年 年間電気代：約2750円 ＊北海道・離島・沖縄へのお届けは送料別途4200円を申し受けますことをご了承願います。 ＊商品は軒先でのお渡しとなります。設置はお客様にてお願いします。（大型テレビにつき、設置には2名以上が必要です。） ********************************* 小計 149,400円 送料 0(円) 離島・一部地域では別途料金が必要な場合があります --------------------------------- ＊消費税について 　消費税率　　　　　　5％ 　消費税計算順序　　　１商品毎に消費税計算 　１円未満消費税端数　切り捨て 合計 156,870 円 --------------------------------- ★こちらの注文に覚えがない場合は？ 他の方が誤ってあなたのメールアドレス及びご住所で注文した可能性があります。 その場合は、たいへんお手数ですが、下記のＵＲＬより注文の取り消しを行ってください。(取り消しが行われない場合はそのまま配送となります) ↓注文に身に覚えがない方はコチラからキャンセル↓ キャンセルはコチラ --------------------------------- ★楽天市場は、取引の当事者とはならず、取引に関する責任は負いません。 したがって、万一取引に関してトラブルが生じた際には、お客様ショップとの間で直接解決していただくことになります。 楽天市場（楽天株式会社） （２）　２月２１日　１２：３４受信 こちらのメールは、ネットショッピング等で「第三者のなりすましクレジット決済」を防ぐための「決済時のセキュリティコード入力後の自動配信メールです」 現在２０万円の商品の決済にて、認証コードが確認されました。 こちらの決済に身に覚えがない場合は、第三者によるなりすましクレジット決済の可能性が御座いますので、下記ボタンより認証を行ってくださいませ。 決済にお間違いがない場合はクリックしなければ決済完了となります。 決済に身に覚えがないお客様のみ下記ボタンによりお進み頂き、第三者によるなりすまし決済の可能性の報告を行ってくださいませ。 放置しますと決済が行われ、お支払いすることとなりますので十分にお気をつけください。 ↓決済確認及び解除はコチラから↓ 決済確認はコチラ
「SOUTHBAYSALE」で購入された方はいらっしゃいますか？ 怪しい気がしますがいかがでしょうか？ http://www.southbaysale.com/ よろしくお願いします。
ネット通販における、配送日時について質問です。私は現在、専らアマゾンを使ってますが、楽天その他大手のネット通販を例にして答えていただいても構いません。 私は、配送日時は、早くというより希望日時に届けて欲しいです。1週間後の土曜日の夕方とかですね。しかしアマゾンで注文しようとすると、出品者がアマゾンでなく個別の業者だからなせいか、通常配送しか選択できず、配送日時の指定がどうも出来ない感じです。配送料とかは多少かかっても良いので、配送日時を思い通りに指定できないものでしょうか。ジャスト何時にとかでなく、当日の6時間くらいの時間帯を指定できれば良いのですが。
代引き決済で商品を購入しました。 一定時間内であればキャンセル可能とありましたので、早速キャンセルするためのページを確認しました。(初めて利用するショップのときはいつも確認するのです。) すると、説明にあった商品キャンセルボタンが表示されていません。 注文後直ぐすぎてまだ全ての情報が更新されないのかな、開くページが違ったかななどと思い、サイト内の質問ページやキャンセルについてのページを読み直しながら、ボタンの出現を待ちました。 １時間経っても変わらずなので、不安になりメールで問い合わせを兼ねてキャンセルを申し込むことに。 キャンセルしたいことと、キャンセルの項目が表示されていません。と問い合わせたところ、まる１日くらい経ってから商品発送した旨のメールが、その４時間後くらいに、問い合わせありがとうございます。のメールが届きました。 注文後一定時間内ならキャンセル出来たのですが、キャンセルステータスが表示なしになったらできません。と書いてありました。 質問の返事になっていないと再度問い合わせました。注文後から表示されてないことを伝えましたが、 11時に注文を受付、12時半に問い合わせメールを受け付けました。先程と重複しますが、発送処理に入ったらキャンセルできません。との返事。 問い合わせの意図が伝わりません。 こちらの意識では、キャンセルできるはずの時間が全くもうけられていないし、問い合わせメールの返信のタイミングなど、相手側に悪意を感じるのですが。 キャンセルを申し込んだことは、こちらの非常識でしょうか？キャンセルを受け入れてもらえないのが当然ですか？ 荷物は受け取り拒否したいと思っています。 どなたか回答、宜しくお願いします。
楽天ブックスなどで、本やCD、DVDを購入すると、どんな特典がありますか?
質問お願いします。 クーリングオフ制度に インターネットを利用して商品を購入するのは「通信販売」の一つですが、「通信販売」にはクーリング・オフ制度はありません。ただし、返品の可否や条件について、必ず広告に表示するよう定められており、その表示がない場合、商品の引き渡しを受けた日から8日以内であれば、消費者が送料を負担して返品することができます。 とあるのですが、広告への記載とはどういうことでしょうか？ 楽天で、商品広告には記載されてませんが商品広告の下に会社概要がありそこに記載がありました。そこを開かずに間違って購入確定をおしてしまい、あとからキャンセル、返品不可と知りました。連絡しても無視されています。この場合はクーリングオフ制度は効くのでしょうか？
自家通販で自作の同人誌を売る事にしたのですが、梱包の仕方がよく分かりません。 雨対策にビニール袋に入れておいたり、中身が透けないように分厚めの封筒に入れる…ぐらいの基本的な事しか分からないので、その他細かい事を知りたいです。 梱包の仕方や、送る物の内容物に気をつけなければいけない事などがあれば教えてください。 あと、同人誌などの本を包む為のビニール袋はどこで買う事が出来ますか？ 近所の生活用品売り場を探してみたのですが、どこにも見当たらなくて…。 仕方なく、封筒の中にプチプチ（ビデオやＣＤに傷がつかないようにする為のビニール製クッション）が入っているやつで代用しようと思ったのですが、やはり駄目でしょうか？
ある通販サイトで2万円程度の中華製ビデオカメラを購入したのですが、 本体には問題がないものの、充電ケーブルに問題があり、 充電できないという状態でした。 本体には問題がなかったため、元に戻すことができる可逆的な改造をビデオ本体に行いました。 サイトに問い合わせしたところ、本体に問題はなくとも、本体とケーブルを送ってほしいという連絡が来ました。 それで送り返したところ、 本体は問題がなかったためケーブルのみ新品にしたという旨が書かれた紙とともに送られてきました。 ところが、もともと問題のなかった本体までうまく撮影できない状態で返ってきました。 故障した理由は不明で搬送途中のトラブルであると思います。 今度は本体が故障しているため、新品に交換してほしいというメールを出すと 改造を行っていたため、保証外だというメールが返ってきました。 ・本体には問題がないにも関わらず、本体も送ってほしいといったのは販売業者側である ・故障したのはこちらの販売業者側の不手際によるものである ・改造とは言え、完全に元の状態に戻すことが可能 という理由により、新品に交換してもらえる権限があると思うのですが、 これはどうやれば納得してもらうことが可能でしょうか？ どこかネットショッピングのトラブルを訴えることができるような機関などありますでしょうか？
Amazonマーケットプレイスの新規出品者についてAmazonマーケットプレイスの新規出品者について質問させていただきます。 とある新規出品者さんで出品物数万点でそのほとんどすべての商品の状態が「ほぼ新品」出品者さんがいらっしゃいました。ちなみに「ほとんど」と書きましたが、私が確認した商品はすべて「ほぼ新品」でした。 さらにその商品の説明のほとんどに「ほぼ新品の未読品です。流通状況によって定価以上になっている場合がございますがご検討よろしくお願いします。本商品は海外を経由して日本国内に発送しますのでお届けまで2週間ほどかかる場合がございます。また、本商品在庫切れの場合がございますが、その際は返金処理させて頂きますので、ご了承願います。」 とかいてありました。引っかかったのは「海外経由」というところで、これはどのような意図があるのでしょうか。何か怪しそうな気配を感じるのですが、普通にあることですか? 扱っている商品がすべて新品の海外経由発送のAmazonマーケットプレイスの新規出品者ってどうなんでしょうか。 ちなみに直接メールしてみたのですが、返信が3日ありません。 欲しい品があるので怪しくなければ買いたいのですが、事情の詳しい方がいましたら説明をいただけないでしょうか。 嫌なら買うな論法も承知しておりますが、どうか別の指摘をされる方がいらっしゃいましたら幸いです。 よろしくお願いします。
Amazonで買い物をしたのですが、複数購入したうちの一つだけが在庫切れで遅れてくることになりました。 代金はクレジットカードを普段使用していないこともありコンビニ払いで全額支払い済みだったのですが、在庫切れの関係でAmazonギフト券としてその商品分の500円強だけ払い戻しという形になっています。 ここまではいいのですが、当然例の商品の在庫が補充されればこちらはお金を払わなければいけないわけです。 この状態からAmazonギフト券を使ってその商品のお金を払うことは出来るでしょうか？ 出来るとすればどのような操作をすればいいのでしょうか？ もとはといえば「まとめて発送」を選ばなかった私の不注意のせいですが、なにとぞよろしくお願いします。
45ｃｍ×30ｃｍ（カゴの深さ15ｃｍほど）の大き目のワゴンが欲しいのですが、通販で売っている所をご存じないでしょうか？ できれば、プラスチック製がよいです。 楽天市場やYahooショッピング、Amazon、ニトリで検索したのですが、検索の仕方が悪いのか、見つかりませんでした。 御存じの方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
amazonの商品の画面で商品説明の「この商品は、○○が販売、発送します。」という文の○○が「amazon.cojp」ではなく他の会社の名前が入っていたら。amazonギフト券は使用できないのですか？ ご回答宜しくお願い致します。
服の販売サイトを作りたいと思っています。 私が目指しているサイトはゾゾタウンのようなお客様にわかりやすいサイトです。 ゾゾタウンのようなサイズ別検索や、価格別検索のような機能を入れたいのですが、有名なサーバー（ショップサーブやe-shopsなど）のテンプレートにはそのような機能を入れることはできません。 もしそのような高度な機能が追加できるところがあるなら教えてください。 もし、そんなサーバーは無く、自分で作らなければならないとしたら、素人の私でも作れるものでしょうか？私はHTMLの基本的な知識しかありません。 作成代行を頼まなければならない場合、どこかおすすめのサイト作成会社はありますでしょうか？ 作りたいサイトの具体案はあるのですが、それを作る手段がわからないし、自分で作るべきなのか、エンジニアを雇わなければいけないのか、代行がいいのか全く分からないというような状況でとても歯がゆいです。作成はできなくともアドバイスをくれるような会社でもいいので、何かありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
数年前にアマゾンに出品しました。（本） 昨年確認したときは、まだ売れずに残っていたのですが、 今年確認したら、データがありませんでした。（同じ商品の他の方のはあります） 一定期間を経過しても、売れない場合、自動的に削除されてしまうのでしょうか。 どなたか、詳しい方教えてください。
質問させていただきます。 現在アクセサリー系のネットショップを運営しているのですが、全く売れません。 理由として、ノーブランドなのに価格が高い、キーワードの競合が激しい、自分の趣味に走りすぎて受け入れられない、など30項目ほどあるのですが、 売れないサイトを続けるより、心機一転で一からウェブショップを作り直そうと考えています。 質問なのですが、 今のドメイン(5年ほど使用しています。)をそのまま使うことでメリット、デメリットなどがあれば教えてください！ 商品は全て一掃して、サイト名、キーワード、トップページも作り直すのですが、急激にサイト内容を変えるとGoogleなどからペナルティを受ける可能性はありますか？ 皆さんどーせまたダメだろうとお思いでしょうが、この5年で学んだ数々の失敗を活かしてもう一度アタックしたいと考えてます。 アドバイスよろしくお願いします。
緊急です。Amazonでとある商品をポチりました。2月6日にポチりました。 ただ、間違って買ったことに今日7日に気づき、 今日の16時ごろに難度もAmazonのページでキャンセルを押していました。しかし、ついに発送しましたのメールが20時過ぎに来て、 結局キャンセルできない始末でした。（難度もキャンセルボタンを押したのですが、メールを確認しても一切来ませんでした。） 最終的には、Amazonのページに行っても、 キャンセルのボタンでさえ消滅していました。 キャンセルができないなら、返品作業をしてみよう。ということになったのですが、 家にパソコンがなくて、返品準備の一連の動作もできません。 このままでは、明日には商品が来てしまい、 無駄な買い物をしてしまうことになります。 にまみに、Amazonの出品者を見てみても、「Amazonほにゃらら」としか書いておらず、 電話もできませんでした。 どうしたら、キャンセル？返品？できます？ 急速な回答お待ちしています。
Amazonのショッピングでは、クレジットカードは使えるのですか？ 使い方を教えてください！
以前はCDや本でもポイントが還元されてたと思うのですが、 あのシステムはもう無くなってしまったのですか？
Amazonでゲームソフトを予約しました。今朝支払い番号のお知らせがあり、今朝のうちに支払いましたが。朝の段階からずっと出荷準備中のままです、在庫が無いという事なのでしょうか？予約数が多過ぎて順番に発送する事に時間がかかってるのでしょうか？
　近所の量販店で２Ｋプレミアムテレビを見ました。シャープのモスアイパネル（写り込みが少ない）に心惹かれましたが、店頭では２５万円以上。ところがネットの最安値では１２万７千円。送料無料です。金額だけならばネット通販で購入するべきですが、心配もあります。 　今使っているテレビを引き取ってもらいたいし、将来ネットで購入したテレビを廃棄する場合も心配です。ネットでの購入でも長期保証を１万円でつけられますが、販売店と遠いため実際に故障したときどうなるか不安です。安いのだから故障した時に直さず再度買い換えをするとしても、やはり廃棄に困ります。 　皆さんはどうしているのでしょうか。 　
amazonの文字化けについて教えてください！ マイページの注文履歴が文字化けしているのですが、同じような内容の投稿ではどうにもならない、仕方ない事だから注文後のメールで内容確認するしかないというような内容で完結しておりました。 本当にそんなもんなんでしょうか？ 通販最大手と言われているサイトがそんなもんだとは思えず、投稿させていただきました。 エンコードの問題のようですが、amazonはshiftjis規格になっているというような情報も見かけ、 確認したところ、ちゃんとそれが選択されており念のため他の全てのエンコードを試しましたが、 正しく表示される事はありませんでした。 ※ブラウザのキャッシュクリア後でもダメでした。 環境はWin7の64bit　ブラウザはfirefox26.0です。 マイページ上部の「マイストア」「amazonポイント」などの文字やアカウントサービスの会員名 などは正しく表示されているのですが、注文履歴内の文字は全て□□□□□□というように 四角の羅列に化けています。 注文した商品の画像は表示されたりされなかったりです。 実は商品を購入し、発送されましたというメールは昨日届いたのですが、本日この時間（17：20） までヤマトの荷物の追跡番号から追跡しても未登録の番号ですとしか出ません。 営業所に問い合わせてもまだ登録がありませんと言われ…。 別に届くのに時間がかかるのであればそれはそれですし、急いでいるわけでも無いのですが、 支払い済みの商品の動向が見れない事に憤りを感じます。 明確な状況を問い合わせようにもいつもの自分の環境では無くamazonの内容が見れる環境を 探り、確認までしないといけない事も嫌です。 どなたか正しく表示されるよう解決方法をご助言いただけませんでしょうか？
ナイキの靴がほしくていろんなサイトを見ていて↓のサイトを見つけました。 http://www.maharashtraglasscentre.com/ このサイトを怪しいと思ったのですが，みなさんはどう思われますか？ バナーをクリックできないですし，「返品可能」や「送料無料」と書いてあるのですが，詳細が書かれていません。 もし安全なら購入したいところなのですが，怪しいのでためらっています。。。
amazonマーケットプレイスにて中古本を購入しました。 注文して届いた後に気付いたのですが、新装版とそれ以前では表紙が違ったようです。 商品のページは新装版の表紙だったのですが、届いたのはそれ以前の物でした。 これは返品できますか？ amazonのサイトでは http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ＞商品はあっているがバージョンが違う：注文した商品を受け取ったが、 ＞商品のページに表示されていたものとバージョンまたはエディションが違う と書いてあったのですが。 よろしくお願いします。
あの質問なんですが 商品購入したけれどキャンセルになった時に 送られてくるギフト券みたいなやつは どこでしようできますか？ （反映されてませんそのポイント）
質問させて頂きます。 内容が抜けていたりするかもしれませんがよろしくお願いします。 去年の７月１７日に楽天市場で車のシートカバーを購入　９８００円 ２週間たっても商品が届かないので、電話した所欠品で入荷しだい発送との事 他で買うのでキャンセルお願いしました。 従業員（社長）が言うにはカードの決算（？）が間に合わないかもしれないので引き落とされた場合は次の月に間違いなく返金しますとの事。 実際は引き落としはなかったです。 ふと、今月のカード使用を見ていると、以前キャンセルしたはずの商品代金が落とされてました （購入日）2013年7月17日　　　　シートカバー （引き落とし明細）2014/01/24　　Ｚ－ｓｔｙｌｅ　ラクテンイチバ １回 9,800 2014/02 いましがた気が付いてあわてて連絡しましたが、平日６時までで間に合いませんでした。 後日連絡して返金に応じてくれると思います。 質問なのですが、こう言ったカード購入代金引き落とし期限って半年なのですか？ちょうど半年で引き落としてきたので、どう言うつもりで落としたのかは判りませんが・・・ 毎月毎月チェックするのもあれなので（今回はたまたま・・・）信用できない業者なので、どうなのでしょうか・・・？ よろしくお願いします。
アメリカ在住です。 実は、Amazon.comにて商品を購入しました。 出品者とは「もしも不良品なら交換できるか？」と聞きましたが、「できる」と返答してくれたので購入しました。 ただし...、到着した商品は見事に不良品だったんです...。 なので、速攻で彼にメールしました。ただ、無視するばかり...。 それで、Amazonから返品申請しました。 あれから数日後、やっと返品に関するメールが来ました。 そこに記載されたリンクを開くと 「All the items must be returned by January 31」（商品は31日にまで返品する必要がある） と注意書きがされておりました。 ふざけてんのか？ と思ってしまいました...。 メールをくれたのは、夜の１０：３０PMです。 どうやったら、一日で返品できるんですよ....。 完璧に、わざと返品できないように仕組んだように感じたのですが...。 実際のところは、どうなんでしょうか？ また、Amazonに連絡すれば対応してくれるでしょうか？ おねがいします...。
母から永遠のゼロをアマゾンで買いたいと頼まれました。 母のアマゾンの登録で購入する事になるのですが・・ コンビニの支払い＋コンビニの商品受け取りは私がやります・・・ 母の件ですが・・・私息子がやっても問題ないのでしょうか？ 身分証明書など母のものもっていった方がいいんですか？？
海外サイトでの通販の仕方についてお聞きしたいことがあります。 現在、コンバースのアメリカのサイトで通販したいと考えています。 1.欲しい商品を選択 2.ADD TO CARTをクリック 3.CHECK　OUTをクリック のした後、どのようにすればいいかわかりません。 http://greenglass.blog56.fc2.com/blog-entry-190. … のサイトを参考にして入力を進めていたのですが、 Address1の市以降をどのように記入すればいいのか？ Zip　Cordをどのように記入すればいいのか？ がわかりません。 Address1は、場所-番地の順で入力すればいいのでしょうか？ また、Zip　Cordに郵便番号(ハイフンつき)7桁で入力するとエラーが表示されます。 どうすればいいでしょうか？ 回答お願いします。
長財布の購入で迷っています。 楽天などのページなどで、売上げ上位の VEOLというメーカーのブライドルレザーの長財布を考えてます。 ネットの画像で見る限りはしっかりとしてそうな印象をうけるのですが、触れないためイマイチ判断しかねます。 そこで、veolというメーカーの品質をうかがいたいのと、値段に対して長財布の品質がとても高いメーカーを教えていただきたいです。 そして、二つ目の質問なのですが、 アパレルメーカーが出している財布の品質は値段相応なのでしょうか？それとも、ブランド料などがのっているのですか？ 例えば、veolの1万円の財布と、takeo kikuchiの2万円の財布ではどちらが品質としては高いですか？
先日、ａｍａｚｏｎでＴ－ＢＯＬＡＮのベストアルバム「ＳＩＮＧＬＥＳ」を注文しました。 （中古商品です。） ところが届いた商品が間違っていました。 パッケージは「ＳＩＮＧＬＥＳ」なのですが、中身のＣＤは「ＳＯＢＡＤ」になっていました。 こういう場合はどうしたらよいのでしょうか？ 返品、交換って事前にメールで報告してａｍａｚｏｎから了解をもらってからするのですか？ 返品は着払いでもいいのですか？
amazon.co.jpでは扱いが無い洋書をamazon.comで購入したいのですが、 「お宅へは送れません」的な表示が出てしまいます。 amazon.co.jp と amazon.com　でそれぞれ別個にアカウントを持っています。 住所はそれぞれ同じ日本の住所で登録していまして、 クレジットカードは登録していません。 多少手数料を支払っても代行や転送サービスを使用するべきでしょうか。 それともほかになんらかの方法はご存知ですか？ 紀伊国屋やいろんな図書館で探しましたが× 書籍の価格として150ドル程度のものです。 よろしくおねがいします。
アリババの登録に関して アリババを利用しようかと思っています。 趣味である釣りの消耗品の購入です。 釣り糸だったりルアーだったり。 そこで会員登録についてなのですが。 電話番号は必ず記入しないと登録できないんでしょうか？ 電話番号を載せると必要以上に営業の電話がかかってくる。 なんて事にはなりませんかね？ お詳しい方、よろしくお願い致します。
　　winx dvd ripperを注文しました。ところで商品はアメリカから航空便でわざわざ来るのでしょうか。だとしたら２週間以上かかると思いますが。申し込みの画面上ではよくわかりません。購入した方教えて下さい。
楽天市場で店名が違うのに所在地が同じ店をよく見かけます。なぜですか？
　Winx DVD ripper platinumをオンラインで注文したいのですが、クレジットカードNOを入力するのが不安です。 特に海外の企業であるのでどんな会社なのかもよくわかりません。大丈夫でしょうか。また、オンラインでクレジットで買い物をする時の注意を教えて下さい。
いつも近隣の薬局でロキソニンＳを購入していましたが、一般用医薬品のインターネット販売が可能になったので購入しようと思いますが、第一類は販売不可と聞きました。ただ、ネット検索してみるとロキソニンＳが販売していました。今までと同じロキソニンＳなのでしょうか？購入しても大丈夫でしょうか？
先日、wsadopryというホビー等を売っている、先に銀行振り込みをしてから商品が発送されるタイプのサイトで商品を注文しました。 そのまま、なかなか振込に行けず、３日程振り込まずにいると、wsadopryから注文内容とご注文内容と合計金額を確認の上、お支払いをご注文受付日から７日以内にお願いいたします。とのメールが来ました。 そのメールに返信し、後日に銀行振り込みを行ったところ、振り込み後にすぐ私が使用している銀行から電話があり、この振込先は現在振り込めなくなっているので振込した代金を口座にお戻ししますとの事。 帰ってからwsadopryへその旨をメールをすると、先日は返信できたのにMAILER-DAEMONで返ってきました。 幸い、振り込み代金は口座に戻ってきたので被害は振込手数料だけとなりましたが、商品注文をする為に住所を登録してしまったので心配です。 他のメールアドレスから登録アカウント削除のメールを送ってもMAILER-DAEMONが返ってくるばかりですし、この場合はどうしたら良いのでしょうか？ もし商品が発送されて来ても受け取り拒否をして放置しておくしか無いのでしょうか？ また、検索してもこのサイトで被害にあったような記事が出てこなかったのですが、上記のサイトはまだありますし、これからの利用者の被害を防ぐ為にはどうしたら良いでしょうか？ 読み難くてすみません。 何か良い解決策を知っている方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
今日、Amazonから商品が届いたのですが仕様の異なるものでしたので出品者に電話したのですが、佐川急便で送ってきて下さい。と言われました。 どうやって送り返せばいいんですか？ 送り返す箱はAmazonの箱でもいいですか？
http://www.iphonecovercase6.com/ ここに注文したら英語でわけのわからないメールがきました。 支払いも完了しました。 なんか不安です。 このサイトは大丈夫なのでしょうか
わたしは、今、ネットショップの運営を始めました。 そこで、写真を綺麗にとる方法が知りたいです。 今は、カシオの20000円くらいのデジカメ＆撮影キット（ライトは机などに置くスタンドライトを当てる程度）　http://item.rakuten.co.jp/maxshare/max-a08502/　　でとっています。 わたしは、赤ちゃんの洋服をネットで扱っていて、とる対象物は、そこまで大きくないのですが、なかなかサイトにきれいな写真がのせれません。 今は、デジカメで撮った写真は、簡易スタジオセット（ライトは机などに置くスタンドライトを当てる程度）　を使っても、背景が暗くなってしまうので、とった後に、自分で、イラストレイターで背景を切り取りしています。 それにより、背景は綺麗になりますが、商品の色合いが少し変わってしまいます。（例：ネイビー　→黒っぽくうつる） ちなみに、全部、一人でネットショップを運営していますので、カメラマンさんなどにお願いはせず、あくまでも、自分である程度、それなりの完成度の写真をとりたいです。 どなた様か、ネットショップにお詳しい方で、ご自分で、【物撮りの撮影→ネットショップの商品掲載】までをされている方で、おすすめの方法などありますでしょうか？？ ※一人で運営しているので、出来る限り、手間がかからない方法で。 ぜひ、アドバイスくださいませ。よろしくお願いします。
先日、ある通販サイトで、商品をNP後払いで購入しました。 ですが、商品が届いてから2週間も料金を払うのを忘れてしまいました。 会社から請求書が再発行されて、すぐに払いましたが、 もうそのサイトでは、後払いができないなどの危険はあるのでしょうか？ もし、それでも料金を払わなかった場合は、犯罪ですよね？ その場合、どのようになるのでしょうか？
Amazonで駿河屋という所が販売しているものを買おうと思っています。 複数買うつもりなのですが、Amazonには個数別で送料がかかる、駿河屋の方には1800円以上なら送料無料と書いてありました。 これはどちらが適用されるのでしょうか？ 前amazonで注文した時は個別で送料がかからなかった気がするのですが、どうなのでしょうか？ 回答お待ちしております<(_ _)>
Amazonで一昨日商品を注文し、今日コンビニで代金を払ってきたのですが一昨日までAmazonが販売、発送するプライムになってたのにさっき見たらプライムの表示が無くなっていて別の業者が販売、発送します。と表示されていました。 もうお金は払ってしまいました。ちゃんと商品は届くのでしょうか？誰か教えて下さい。
表題のように、外観はそのものですが、CPUが違う商品が届きました。簡単に言えば、 CPUがCorei５を積んだパソコンを注文したらCPUはCorei３だった感じです。 【経緯】 タブレットを購入しようと思い、12月から知識を深め、地元とネットのショップを回って１月に、 ある大手ポータルサイトの通販に登録しているショップのタブレットに決めました。 １月の三が日を過ぎてすぐに注文すると、迅速丁寧な対応で、すぐに商品が届きました。 外観、起動や動作確認をし、正常。説明書が紙切れ一枚なのは中華タブレットで仕方なし。 ここまでは良かったのです。 到着二日目。　SDカード挿入。タブレットから書き込み不可。読み込みは可能。これは、 USBメモリも同様でした。たぶん初期出荷時の仕様で仕方がありません。PCとのUSB デバッグ接続は非常に不安定で使い物にならない。これも仕方ありません。その他、 タッチ感度よし、レスポンスは思ったよりのっそりだけど、値段相応なのかなぁ？私は タブレット初心者なので、家電量販店のものと比べて少し落ちるけど、この程度だろう と思う範囲でした。 到着三日目。　電源を落として充電。そして電源を入れると・・・「あれ？CPUが違う？？」 　実は、一番悩んで選んだ決め手はCPUでした。ショップを信じて確認すらしていなかった のですが、ネットの画面で何度も確認したCPUよりやや劣るCPUでした。 ショップに商品の間違いではないかと確認のメールをすると「品自体は間違いじゃない。 生産元に確認させて欲しい」と返信が来ました。 確認して、違っていたら正しいCPUの商品と交換してくれるのか不安だということや、こち らが困っている（データが消えるからどうしたらいいかなど）ことをメールしました。 以後、何の返事も報告もなく８日が過ぎました。返品可能期間も過ぎ、途中メールで同じ 系列のショップ（同じ県で同じような様式の出店をしていて気づいた）も同じ表記をしてい ることをメールして指摘したら、すぐにそちらは訂正が入りました。他にも、説明の画像と 違う点をいくつか挙げました。 今日もメールして返事待ちの状態です。このままメールを待つべきなのか、困っています。 １　このまま数日メールが来なかったら、詐欺ではないかとメールしても良いか。 ２　これらの事実をショップがテナントとして入っているポータルサイトに報告するべきか。 ３　できれば返品し返金してもらいたい。　ショップの返事待ちで期限が切れても可能か。 ４　丸く収まるにはどういう手続きが考えられるか。 　以上について、経験者の方や知識のある方よりアドバイスいただけると助かります。
今現在、ネットショップを運営してて、カラーミーショップで運営しているのですが、このネットショップで、クレジットカード決済導入を考えています。対応は、PCと携帯、両方です。 使えるようにしたいクレジットカードは、VISA / MASTER / DINERS　JCB / AMEX　の5つです。 そこでなのですが、今、法人なのですが、月の売上が少ないため、できれば、1件あたりの決済手数料が高くなってもOKなので、月額最低手数料がかからない、もしくは、極小な所が知りたいです。 http://shop-pro.jp/?mode=tp_payment#tokupayで紹介されてる【とくとくペイメント】ですが、 これは、PCの最低月額手数料・・・2750円　　携帯の最低月額手数料・・・2000円 もかかってしまうため、仮に一ヶ月、1件も商品が売れなくても、毎月4750円かかってしまいます。 カラーミーショップと組み合わせられて、商品が1件も売れない場合は、月額で費用が一切発生しなくて、売れた分だけの手数料［やや割高になっても良いです］が発生するようなオススメの決済会社はありますでしょうか？？ アドバイスもらえると本当に嬉しいです。
今、独自でネットショップを運営しています。 その中で、気になったことがあったので、是非、アドバイスください。 わたしは、よく楽天で買い物をします。 例えば、とあるショップで、商品を購入すると、まず、購入直後に楽天から自動返信メールがきます。 これは、プログラムで簡単にできることだと思います。 しかし、その後、何日かすると、今度はショップから、発送日の案内としょうしたメールがきます。 そのときに、例えば、ヤマト運輸からの発送であれば、その際のメールの中に、 問い合わせ番号：245082173　というような、　お客様自身が、今、どこに荷物があるのかを知れるための情報が入っています。 例えば、1日100件の注文が入る　楽天のネットショップの場合、 購入直後の自動返信メールは、自動なので全く手間いらずだと思うのですが、 その後の、発送日のご案内系のメールの際に、いちいち、ヤマトの伝票番号を確認して、 1件1件お客様へのメールの中に、その伝票番号情報を入れているのですか？ もしも、100人に送るのであれば、相当なボリュームになるはずです。 もし、そうであれば、それだけでも物凄く大変な作業だと思うのですが。。。 現役のネットショップ運営者の方やお詳しい方、このメカニズムを教えて下さいませ。
　 Amazonの方が楽天より安いとよく言われますが、私が見る限り楽天の方が安い商品が多い気がします。(少なくとも食品やペット用品は) 　 送料無料なら楽天でも結構ありますし、品揃え(出店数)も楽天の方が上です。 Amazonで楽天より安い商品(のジャンル)を教えて下さい。 よろしくお願いします。
全店完売の服で再入荷もしない服をなんとか入手する方法はないでしょうか。涙 ちなみに、どの通販サイトも完売しています…。 どうしても欲しいんですが、アウターなので、もう一月ですし再入荷も望めません。でも一目惚れの服でどうしても欲しくて…。 入手する手段思い当たる方お願いします(/ _ ; )
amazonで送り先を間違えてしまいました。 送り先を間違えた商品の状態は「出荷の準備中」です。 先ほど、「出品者に連絡する」ボタンで住所が間違っていたことと正しい住所を書いて送ったのですが、これでちゃんとどどきますか？販売は「エクセラー」というところらしいです。 アマゾンの仕組み上「出荷の準備中」の状態で送り先を変えることはできますか？ それかこの場合キャンセルリクエストを送ったほうがいいのでしょうか？ 回答待ってます。
Amazonは間違って送られた商品については返金してくれますが、その時に間違って商品を送ったという裏付けが取れないまま返金しているのでしょうか?? もし、言われたままに返金しているのならば、通常通り配達された商品にイチャモンをつけて、他の配達された商品より安いモノをAmazonに誤って送られてきたと言って、差額で稼ごうという輩が出てきそうなものですが… そこらへんのシステムに関して教えてください。
アマゾンで商品を購入したのですが、配送状況を確認すると 何もしてないのに返送されていました。 問い合わせした所、宛先不明で戻ってきたとオペレータ？の方 から返信がありました。 前入金した商品なので、このまま返送頂くとアマゾンギフト券 で返金とありましたが宛先不明でどうやって返金されるのでし ょうか？ 宛先を再度確認しても、住所も郵便番号も間違っていないです し宛先の入力の仕方で住所1と住所2といった欄があり入り切ら なかったので2に記入したのですがそれがいけなかったのでしょうか。
楽天でとある商品の説明に【メール便限定配送料無料】と書いてありました。 しかし購入手続きで配送方法を選択しようとすると、方法が宅急便のみで、メール便はありませんでした。 これって何故でしょうか？ メール便を選べないなら【メール便限定～】の説明は削除しないのでしょうか？ 宅急便しかなかったので宅急便を選んだら、配送料は普通にかかりますでしょうか？ その点で問い合わせしても良いものでしょうか？(問い合わせ先は楽天ではなく各店舗) 宜しくお願いします＞＜；
親に買ってはいけないと言われた物を通販で購入してしまいました 携帯で注文したんですがばれてしまうでしょうか…今になって怖くなってしまいました
アマゾンのログインができません いくらやってもログインができないので、パスワードの再設定をしました。再設定のメールは通常通り届きます。そこからパスワードを再設定ののち、ログインしようとすると、Emailアドレスとパスワードの組み合わせに間違いがあるという旨のエラーがでます。何度再設定しても同じです。再設定する際にパスワードをコピーしておき、ログインする際にコピーしても同じです。CapsLockはオフです。なぜでしょうか？ 原因におこころあたりのある方よろしくお願いいたします。
yahoo知恵袋でも質問しました。 私は昨日、yahooショッピングではあるのですが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9F%E3%82 … http://i.imgur.com/8tzQWWU.jpg?1 この商品を購入しました。 http://i.imgur.com/FOvscy1.jpg?1 の画像の物が届いたのですが、キャップを開けてみると、 http://i.imgur.com/9hT8sGk.jpg?1 こうなっていました。 これは明らかにおかしいですよね？ amazonの画像は、 http://i.imgur.com/4jCYb40.jpg?1 このようになっていましたし、 取ったキャップに回る変なものがついているのですがどんなに回してもそれを取ることができませんでした。 http://i.imgur.com/YqzBBFu.jpg?1 この画像を見てわかるように、右下のギザギザがついているものです。 これを取れば、本来の形にできると思うのですが、 どうやれば取ることができますか？ わかりやすい取り方をよろしくお願いします。
今日、e-bayの代行サイト（NET-SHOP.US）に登録しました。 しかし、ぼくは自分の携帯電話を解約してていま手元にないので、 登録の際の電話番号の項目だけを無し（空欄）にしました。 そしたら数分後、アカウントの登録完了メールが届きましたが 最後のほうに ※お電話番号が未設定の為、確認が出来次第、 入札限度額 $200を設定させていただきます。 と書かれていました。これは、自分の電話番号を登録しなければ 入札限度額 が $200 になるということでしょうか？ ぼくが落札したい商品は$200を越えるものなんですが、 代行サイトでは、どうしても電話番号の登録が必須なんでしょうか？ また、登録に電話番号が不要（アカウントと手数料を支払える口座だけあれば） の代行サイトを知っておられる方は教えてください。よろしくお願いします。
ヤフオクで、フィギュアの出品で、香港から発送しますというのがあったのですが、これって正規品なのでしょうか？ 気になって調べていましたら、香港トイズというサイトがありました。 「海外からの並行輸入品を取り扱っております。毎月香港に買い付けに行きます。全て新品正規品です。」 と記入してあるのですが、これって、ホントに正規品なのでしょうか？ どなたか詳しい方お願いします。
運営していますネットショップでランキングサイトに参加してみようと思うのですが、ランキングサイトから発行されます、カウント用のタグは、ほとんどが訪問者がクリックしませんとカウントがされないようになっておりますが、訪問者を自動的にカウントしてくれるようなランキングサイトというものは存在していないのでしょうか？ もしご存知でしたら、どうぞ教えてくださいませ。
Amazonとは何か教えてください。 またAmazonではどういうことができるか教えてください。 回答よろしくお願いします。
Yahoo!買取でゲームを売ろうと考えています。 同一商品を複数所有しているのですが、 Yahoo!買取の買取できない商品一覧の中に、 「ソフトウェア同一商品の複数（2点以上）同時買取」という文言があります。 これはその都度分けて複数回申し込みをすれば、 同一タイトルでも買い取って頂けるということになるのでしょうか？ Yahoo!に直接問い合わせたのですが、 個別の質問には応えられないとの返信が返ってくるだけでした。 みなさん宜しくお願い致します。
どなたかご教示お願いいたします。 私はスマホを常用しており、たびたびAmazonなどでネットショッピングを行ないます。 Amazonでは、キャリアメール（ezweb）でのやりとりが可能になっています。 しかしながら、利用先のネットショップによっては、Eメールでないと受注連絡や配送連絡等のやりとりが出来ません。 アカウント登録時に、キャリアメールではなくEメールアドレスで登録するよう促されることもあります。 PCは持っていますが、プライベートでPCのネットを利用する必要性が無いので、プロバイダは解約してあり、Eメールアドレスを持っていません。 そういったショップでは、代わりにスマホで持ってるGmailアドレスを使っても無効になってしまいます。 スマホからEメールアドレスは取得できませんよね。 ギフトを購入するために、あるネットショップで発注したのですが、登録したメアドを変更するよう促すメールが自動配信されてきて、宙に浮いてしまいました。 こういった問題は、どのように回避したら良いのでしょう？ そもそも、スマホでネットショッピングすること自体、間違ってるのでしょうか・・・。 どうかご教示宜しくお願いします。
Amazonで商品を購入しようと思うんですが この住所はお客様の請求先住所ですか？ とかいてあるんです。 私は自宅で受け取って支払いはコンビニでしたいのですが どうすればいいのでしょうか・・？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/neel/snd253.html http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008EPILOU/re … デザインは２つめが圧倒的に好みなんですが、3つめのソーラーというのにも惹かれています。 （時計は初めてなのであまり詳しくはわかりませんが。） １つめはレビューでかなり人気が高いので候補に入れています。 みなさんならどれを選びますか？
欲しい商品が安く売られており、少し悩んだ結果、注文してしまいました。少し危険そうだと思ったのですが、安さに惹かれて注文していまいました。本当に後悔しています。危険と思った理由は、会社の情報などの記載がないことや、振込先の人物の名前が韓国人であること、またおかしな日本語が使用されていることです。支払い方法は銀行振込で、まだ行っておりません。一週間以内に振込がない場合はキャンセル扱いとの記載がありますが、このまま放置しても大丈夫でしょうか？名前や住所を安易に入力してしまい、悪用されることはありますでしょうか。どうしたら良いのかわからないので、どうかご協力お願い致します。 以下のサイトになります。 http://www.storejp-vip.com/
http://store.shopping.yahoo.co.jp/cameron/seiko- … http://store.shopping.yahoo.co.jp/neel/snd253.html 腕時計の購入を考えているのですが、普段使いとしてどうでしょうか？どちらかで悩んでるのですがどうですか？
ＤＭＭサイトで動画を購入しましたが何故か自分のＰＣで ＤＶＤ－Ｒにやく事が出来ません。 街中のネットカフェでＤＭＭサイトにつなぎネットカフェのＰＣから 持参したＤＶＤにＤＬしようと思うのですが可能でしょうか？ アドバイスお願い致します。
楽天なら注文の際、メッセージを入れられますが、 アマゾンはメッセージを入れることは出来ないのでしょうか？ コメント欄が見当たりません。 楽天の時は、「●月●日希望です。」と入力できました。
アマゾンの買い物サイトを見ていたら、訳あり梅干しが美味しそうです。 紀州南高梅 つぶれ梅 はちみつ漬け 400g 塩分8％ [訳あり] 980円。 紀州南高梅を漬ける際に、少しだけ傷の入ったものや形が不揃いなものが「つぶれ梅」です。 一度購入頂いたお客様のリピート注文が非常に多い当店人気ＮＯ１商品です。 あなたがアマゾンで見つけたお得な商品を、梅干しババアになりかけの私に教えてください。
＞この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。 代金引換でのコンビニ受取の指定およびコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いは利用できません 。 ギフトラッピングを利用できます。 と出ています。とある商品に。 この場合、銀行振込のみということなのでしょうか？ 何で支払い可能ですか？
楽天市場でのトラブルです。 昨日の午前にクレジットカード払いで注文したのですが、未だに発送されていません。 商品ページ及びショップページには平日１４時までの注文で即日発送！と謳っています。 ショップに問い合わせても連絡が取れず、メールは３回、電話は２回問い合わせていますが・・・。音沙汰なしです。 受注確認メールは当日中に届きましたが、その後一切音沙汰がありません。 こういう場合、皆さんはどうされているのでしょうか。今までそういったショップに巡り合ったことがない為困惑しております。 宜しくお願い致します。
アマゾンのサイトで売っている面白いモノは何ですか？ 私はシビれるような素敵なモノを見つけました。 体長７センチの生きた電気ナマズです。 あなたがアマゾンで見つけた楽しいモノを、是非、アマゾンのジャングルに行ったことが無い私に教えてください。
　部活の道具を探していて激安なショップを見つけました。 　 　http://goodskigoods.com　http://www.john-svoboda.com/ 　こういったショップって安全性は高いと思いますか？ 個人情報を入力してしまったのですが…
ネットショッピングをしたのですが支払い方法が MODULE_PAYMENT_MONEYORDER_TEXT_TITLE と記載されていました。 これはいったいどういうことなのでしょうか？ 分かる方おりましたらお願いします。
wondersharevideo to DVD2 ソフトお試し版では出来たから買ったら 正式版なったら途端に出来ない パソコン 富士通　windows8 で出来ないから　ソニーwinndow s7でやっても出来ない DVD　空か書き込み可能なDVDを入れて下さいとでる ソニーPCでDVD書き込み　家庭のビデオデッキに入れると　DVDが書き込み不能となった 問い合わせても返事無し こんな問い合わせありませんか？
Amazon.co.jp で購入した商品について、原則として未開封・未使用のものに限り商品到着後30日以内の返品を受け付けますとなっています。 生き物は、『お客様都合による返品および交換は一切できないもの』になっています。 ペルー（リマ）→成田は、航空便で給油も含めて２４時間ぐらいかかります。 仮にペルー便のブラックピラニア 7センチ を注文して、開封したら死んでいた場合は返金されるのでしょうか？
個人の人から本を数冊買おうと思っています。 その方が、２冊以上同時購入で、１冊ごとに５０円返金になるよう、書かれていたのですが、 ・返金は後からされるのでしょうか。 ・また送料は１冊ごとにかかるのでしょうか？ １０冊買う予定だと　２５０円/冊で２５００円かかってしまいます。 ご教授願います。
昨年、ノートパソコンを買いました。 楽天イーグルズの優勝記念セールだと、記憶しています。 ソフマップ楽天市場店だったのですが、優勝記念で１０パーセント割引だったように想います。 日時は、１１月５日で、価格は￥86,800でした。その値段から、１割引きになると思ったんですが、引けていませんでした。 いろいろと、パソコンで調べましたが、大変難しく、たどりつくことは、できませんでした。 もう少し、簡単にできる方法はないのかと、疑問を持っている一人です。 その関係で、どうして割引されなかったのか、教えてください。 型式は、ライフブックの、AH33LB2です。よろしくお願いします。
通販サイトをご存知の方教えてください。amazonとyahooショッピング以外でお願いします。
総合計　9,760円 の買い物で、184ポイント獲得するようですが、 これはいくらで1ポイントなのでしょうか？
暇つぶしにヤフオクを眺めていました。 商品券などが額面より高い現在価格になっている物がたくさんあります。 なぜなのでしょうか？特にレアな物でないようですが。
Amazonに始めて注文したんですが、注文する際にお届け先住所を番地、マンション名を記入せずに登録してしまいました。 その後アカウントのお届け先住所変更から正しく訂正し、登録し直しましたが、やはり注文時の住所が優先れて届け先不明になり、受け取り不能になってしまいますか？ 一旦キャンセルして改めて注文したほうが良いでしょうか？ 上記の質問をAmazonさんに問い合わせましてお返事は頂いたのですが、私の携帯のメール受け取り設定が適切でなく「添付ファイル削除」になったメールで内容が全く分かりませんでした。注文も携帯からです。 ご存知の方、詳しい方、お助けください
次の商品を探しています。 ニンテンドーDS ターコイズブルー マリオカート DS 次の条件があります。 新品・未開封・未使用品で有ること。 日本国内正規版で有ること。 同一販売店で有ること。 日本国からの発送／日本国での販売であること。 他カテゴリ／サイトでも質問を行っています。 予告なく質問を削除する場合があります。 この質問に問題がある場合はお問合わせ下さい。 この度は閲覧頂きましてありがとうございます。 御回答よろしくお願い申し上げます。 ありがとうございました。 Thank you all! 谢谢大家！ 謝謝大家！ 감사합니다. Спасибо всем!
ネットショッピングでコンビニ受け取りがしたいんですが、 amazon以外だとどこがありますか？ その商品がコンビニ受け取りできなかったので 質問しました。
駿河屋さんで、2013年12月28日 土曜日に注文した商品があるのですが、 支払い方法をゆうちょ銀行にしているので、最終承諾、支払い先口座番号のメールがまだ着てないのですが、 支払いを2014年１月１日でも大丈夫なのでしょうか？３０日、３１日は支払いできないので、 それと駿河屋さんのゆうちょ銀行の年末営業日が１月１日から１月３日は営業していないみたいなので、分かる方お願いします。
幼い子供が３人いる主婦です。 本や子供服、キッチン用品や家電など売りたいものがたくさんあります。 よくビーキッズやブックオフに持ち込むのですが何十円とかびっくりするくらい安くしか売れません。 ネットでオークションやアマゾンの中古本の値段をみるともっと高く売れているので、ネットで販売した方がいいのかなと思っています。（私自身はオークションを利用して購入したことありません。アマゾンの中古本はよく購入します。） しかし子供が小さいのであまりパソコンを開く時間が取れないです。 簡単にネットで売るおススメの方法やサイトを教えてください。 手数料が安い方がいいです。 あと発送の手間や掲載する手間なども具体的に教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
Amazonで、買い物をしたいんですけど、 Amazon.co.jpから、買い物をするときでも コンビニで、買ったショッピングカードを使うことができますか？ また、Amazonで、買うけど、Amazon.co.jp以外の出品者のところで、買う時もショッピングカードはつかえるんですか？
マウスコンピューターで自分でカスタマイズしてみたのですが、送料６３００円という高額になっていたので、 店頭で買おうと思いました。しかし、自分の買いたいPCは標準モデルではないためネットでしか買えないのかなと思いました。 どうなのでしょうか？詳しい方教えてください。
楽天市場でよくお買い物をしているんですが、 今まで、楽天カードとその他のカードの２つを登録していて ほとんど、その他のカードを使って支払をしていました。 ここ数回の出来事なんですが、 いつも通りにお買い物をその他のカードを選択して 注文をしているのですが、 なぜか楽天カード払いになって請求されています。 楽天カードは、使うとメールを送信してくれるので それでわかります。 最初、間違って楽天カードを選んでしまったんだなぁ～と 思っていたんですが、 さすがに３回連続で楽天カード支払いになってしまうと 間違いではないよねと、、、、。 その他のカードの利用限度額が超えてるのかも？と 確認してみたのですが、 そういうことでもなく、、、 というか、利用限度額を超えて使えなかった場合は、 楽天カード払いになる、、、というシステムがあるのか、、、も 不明なんですが、、（汗）。 このような場合、考えられる理由って わかりますか？ 年末で、お問い合わせをしても 返信は年明けにあると思うので、まだメールはしていません。 どなたか、考えられる理由がわかる方がいらっしゃいましたら よろしくお願い致します。 （楽天カードの引き落とし口座は楽天銀行で、 そこの残高より、その他のカードの引き落とし口座のほうが 管理しやすいんです。）
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757541 … アマゾンのサイトで、商品がゲームか本かはどこで判断できますか？
楽天の買い物履歴を 消したい。
自分はよくamazonで本を買うのですが、レビューを見てい て「この人は賞品がどのようなものか理解して購入している のだろうか」「こんな理由で低評価をつけられるなんて筆者 も不運だな」と思わされることが自分には多々あります。 例えば以下のような場合です。以下の本があり、この本に対 して1-5のレビューが寄せられたとします。 amazonのレビューには「このレビューは参考になりました か？はいorいいえ」の選択肢がありますが、皆さんがレビュ ーが参考になったか否かを評価するとしたら、どのレビュー を参考になったと評価しますか？皆さんはすでにこの本を読 んでいるとします。 またその他にも、amazonのレビューについて思うところあればご意見お聞かせ願えないでしょうか。 ・書名『○○学のための理論的基礎』 ・著者：A山Y男 ・商品の説明： ”本書は○○学の基礎を学び終えた学習者が次のステップに 進む架け橋となることを第一の目的としたテキストである。 △△理論から■■理論まで、☆☆学派を代表する碩学が論ずる。 ” レビュー1（☆5） 今日届きました！早速読んでみます、楽しみです。 レビュー2（☆2） 初学者の自分には難しすぎる一冊である。基礎的な××理論 やについては簡単な説明が述べられるのみr３応用的な話に進んでおり、何がなんだかわからなかった。 レビュー3（☆1） ☆☆学派などというのは（中略）などと唱えるろくでなしで ある。この本も☆☆学派の理論を踏襲しているらしいが、そ のようなモノは紙屑同然であり高い金を払って読む価値などないだろう。 レビュー4（☆４） ☆☆学派の世界的第一人者だけあって、論理構成の緻密さなど目から鱗でした。しかしながらX章における ▲▲の議論に対する筆者の主張はいささか論理の飛躍があるのではと思わざるを得ませんでしたので☆-1。 レビュー5（☆2） 基礎的な内容を読み終えた段階で本書を読んでも、内容を理 解しがたいのでは。★★の問題などは大学院生が扱うレベル であり、もう少し字数を費やして説明すべきだと思った。用語索引などもなく、やや不親切である。
スニーカーの購入を考えております。 ネットで安値のところを探していて、ちょうど良さそうなサイトを見つけたので、購入の手続きをいたしました。 http://www.shoes-bobo.com/p-aboutus.html 上記URLのサイトなのですが、手続きの流れにいかがわしい点があり、手続きが完了してから不安になってしまった次第です。 不安な点としては ・【利用規約に同意】にレ点を求められたがそれらしい項目がなかった ・【当店について】等のカテゴリがあるがリンク先が空白 ・代引きを選択したが、送られてきたメールには振込先の口座が記されていた サイトの作り自体、違和感を覚えるところが数箇所あって、手続きを終えた後に不安になってきました。 振り込んでも大丈夫でしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。
アダルトDVD購入に詳しい方!! アダルトDVDを購入したいのですが たくさん通販サイトあり迷っています 女優物ですがとにかく安く正規品で購入したいと考えています。 とにかく安くて正規品購入できる 通販サイト教えて頂きないでしょうか？ よろしくお願い致します！
楽天の優勝セールで購入した商品が届きません。 買った商品は、果樹丸青果店さんの『77%OFF！！【送料無料】和歌山県産 みかん 約5kg/1箱 11月下旬より ...』という商品です。 以前見た予定では、12月24日には発送になるはずなのですが、発送のメールすら届きません。 ショップのサイトも閉鎖になっていますし、メールで問い合わせてみたのですが、返信がありません。 大本の楽天に問い合わせようとしたのですが、購入履歴の詳細をみてくださいという画面になり、問い合わせ方がわかりません。 どうしたら良いのでしょうか？ 詳しい方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
昨日(12/24)、楽天市場で商品を注文しました。 14時までのご注文で即日出荷と書いてあったので 注文してすぐに発送完了メールが届きました。 伝票番号をクロネコヤマトのHPで確認すると 「配達状況・・・伝票番号未登録」と出ます。 クロネコメンバーズ会員ですがお届け予定メールも来ていません。 まだコンピュータにデータが載ってないだけでしょうか？ 利用した楽天市場のショップは「トイサンタ」です。
アニメイトオンラインでグッズを注文し、12/23に発送メールが届きました。 そこに書いてあった伝票番号を佐川のHPで確認すると 「営業店にお問い合わせください」と出ました。 はじめての事で不安です。 問い合わせようかと思いますが少し待ったほうが良いのでしょうか？ 表示されてるのは以下の通りです。↓ --------------------------------------------------- 荷物お問い合せ詳細情報 お問い合せ番号: ○○○○ 出荷日: 2013年12月24日 お預り店: A店 お預り店電話番号・FAX番号: TEL:xxxx-xxxx FAX:xxxx-xxxxx 配達店: B店 お預り店電話番号・FAX番号: TEL:xxxx-xxxx FAX:xxxx-xxxxx 荷物個数: 1 個 詳細表示: 営業店へお問い合わせ下さい。 ------------------------------------------------
現在、ネット通販を営んでおる者です。 今月の初め頃に商品を買った顧客がクレーマー化して困っております。 有効な対策がありましたらご教授いただけましたら幸いです。 当方では商品の納品時に、納品時兼保証書と汎用の取扱い説明書を同梱しておりますが、まず、この顧客は詳しい説明書と見栄えのきちんとした保証書の発行を要求してきました。 「当店では、お送りした書類が全てです」と再発行を断ると、FAXやメールで、ガンガン要求を送り付けるようになり、無視をしていると今度は、私の地元の警察署や消費者センターなどに苦情の電話をかけまくるようになりました。 仕方が無いので要求道理に書類を作り直して郵送をしましたら、今度は、「届いた商品はニセモノなので返金しろ」と消費者センター経由で電話がありました。 余りにも理不尽な事を言う人間なので、今後一切無視していようと思いますが、何かギャフンと言わせるような方策はありませんでしょうか？ 私は違法な行為は一切していないつもりです。 年金暮らしのおじさんのようです。
かばん工房 武田( http://kaban.iinaa.net/index.html )ですが、 評判や実績は如何でしょうか？ 連絡先のメアドがフリー(Ｙａｈｏｏ)なのが、 気に為っており…団体に加盟して無いのも気に為ってます。。。 http://www.osaka-kaban.or.jp/list.html
以前荷物が行方不明になったのでこちらで質問した者です。 配達予定の最終日から３日過ぎたので、保証申請したところ番地が抜けている住所をこちらが登録していたので棄却されました…。 しかし、以前もその住所で他の出品者ですが注文した際は同じゆうメールできちんと届きました。 出品者に郵便局へ問い合わせてもらったけど、「折り返しの電話がないから荷物がどこにあるかわからない」の一点張り。最終的に荷物を行方不明にしてしまったから保証申請して下さい。と言われたから申請したのに棄却…。荷物が行方不明なんてかなり無茶のある言い訳にしか聞こえません。 実際に発送されてるか調べる方法を含め、何とか申請を通す手段という方法は無いでしょうか？説明下手ですいません。
宜しくお願いします。 通販で商品を購入して、自宅に届くのが２５日か２６日くらいになりそうなのですが、急に２５日から出張で帰って来るのが３０日の夕方頃になってしまいます。 佐川急便は商品を少しの間保管してもらう事はできるのでしょうか？ ちなみに代引になります。
ただいま、ウェブマネーが1,600円ほど余っているのですが、いまいち使い方がわからず困っています。例えばタワーレコードさんでCDを買うときなどには使うことはできないのでしょうか。 もし使えないのでしたら、なにかいい使い道ある方は教えていただけるとうれしいです。
タイトルの通りです 私は缶コーヒーが大好きです。 毎日３本は必ず飲みます。 自販機で買うと定価なので結構します。 そこで、２か月に１ぐらいのペースでスーパーでよく２０本ほどまとめて買うようになりましたが、 それだと自動車の運転ができない私には持ち帰りがとても大変な上両親には内緒にしているので家にいないときにしか買いにいけないのが大変です。 もしタイトルに書いた通りのことができたら家の近くに郵便局があるのでどれだけ便利なことか 回答おねがいします 条件ネットで買う 自宅以外のところで書き留め
(1)ヘルプページにおいて、問合せ内容を入力し「次へ」をクリックすると、画面左下に「ページでエラーが発生しました」と表示され進めません。何度か試みましたが同じ状況です。原因が分かりますか？(2)楽天に問合せたい内容は下記なのですが、分かる方お願いします。 　＊会員情報管理の登録済み国内連絡先において、メールアドレスと携帯メールアドレスの二項目　 　 がありますが、現状は二項目とも携帯のアドレスを登録しており、楽天カード・楽天市場・懸賞な どの全情報は携帯にメールされています。 もしメールアドレスをPCに変更しても現状通り携帯のアドレスにも全情報がメールされるのでしょ うか？ それともPCのみにメールされてしまうのでしょうか？
つい先ほどアマゾンで進撃の巨人のぴくたむというラバーストラップをＢＯＸ購入予約しました。 その際よくわからないことが起きたのですが、最初に私はラインナップを見ようとグーグルの検索バーに商品名を入力し、アマゾンの商品ページを見つけました。 発売元はAmazon.com Int'l Sales, Incとなっていてポイントも利用でき、定価の6500円より安い5200円での販売だったため、その場で予約完了しました。 直後に念のため購入履歴を見てみると、支払額は6200-1500ポイントで3700円となっていたのですが、商品名をクリックして飛んだ商品ページの販売額が7130円(外部委託販売)になっていました。 驚いてもう一度グーグルの検索バーで同じように検索しても、アマゾンで検索してもこの値段のものしか出てこず、5200円で販売しているものは見つかりませんでした。 こんなに一瞬で販売元や値段が変動するものなのでしょうか？ 明日発売の商品のため、3日前の時点でアマゾンでは売り切れたという情報もあり、本当に支払額の値段で購入できているのか不安です。 領収書や支払情報が正しい情報なのでしょうか？
先日、楽天二重価格が問題になりましたね。 信用できるメーカーが発表してる、希望小売価格があれば、問題ないのですがね。 皆さんは、どのような判断で購入していますか？ 希望小売価格がない１０００円の販売価格の商品として １）９０％OFF　１００００円⇒１０００円 ２）５０％OFF　２０００円⇒１０００円 ３）１０００円 やっぱり割引率の表示があった方がいいと思いますか？ どのような表示が信用できますか？ この件以降、楽天市場の希望小売価格を消したショップは、ありもない希望小売価格を付けたのでしょうか？
先日、GポイントというサイトでGポイントをアマゾンギフト券（ギフト券番号形式）に交換しました。 ５０００円券１枚、２０００円券１枚、５００円券１枚です。 １、アマゾンでアマゾンギフト券（番号形式）決済するとき、もし３０００円の会計で５０００円券を使った場合はきちんと２０００円分の残高が残り次回も使えるのでしょうか？それとも１回しか使えず２０００円分が消滅するのでしょうか？ ２、アマゾンでアマゾンギフト券（番号形式）決済するとき１０００円の会計時、５００円券を使用した場合、残りの５００円はクレジットカード決済のみになりますよね？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
楽天メルマガの配信を停止したく、楽天メルマガトップ→登録情報の確認・変更・配信停止→メルマガの申込・変更・停止　の赤い「楽天会員の方」を押すと、パソコンが不具合を起こしてしまいます。 今回PCを買い替えたのですが、旧機（win7）のときは、ページが点滅するように繰り返し表示されて止まらなくなります（何回やっても同じです）。新機（win8.1）に変えると、今度はブラウザが自動終了（いったん画面が真っ黒になる）したり、真っ白な画面でとまってしまったり、よく見えない画面が遷移し続けたり（旧機に近い挙動）します。 旧機の症状が出たときに、楽天のヘルプ窓口に問い合わせたのですが、「そのような症状は報告されていません。キャッシュの削除等を試してみてください」という回答しか得られず、指示された対処では解決せずに最後は「PCの設定等の可能性があるためわかりかねます」となり、終わってしまいました。 その時は自分のPCの仕様か何らかの設定が影響しているのかと思ってあきらめていたのですが、PCを新規に買い替えたにも関わらず不具合が起きているのです。 PCが原因でないとすると、回線（フレッツ光）との相性なのか、（まさか会員IDが原因ということはないですね）、何かほかに原因があるとしか考えられません。 同じような経験をされた方、解決法をご存知の方いらっしゃいませんか？
通販のことで… 先日楽天のとあるショップでアクセサリー類を注文したのですがレビューが良くなく怪しかったのですぐにキャンセルのメールを送りました。するとそのメールには返信もなくEdy決済 で支払いが済んでから発送とも記載されていたのに勝手に商品が送られてきて来月まで待つから支払えとメールが来ました。この場合どうすればよいのでしょうか？
Amazonで中古雑誌を買いたいのですが、1冊100円送料250円です。 一年分を買うと雑誌1200円、送料3000円になり、ちょっとばかばかしいです。 これってまとめて買うとか、同じ店で買うと安くなりませんか? スマホのAmazonアプリからです。方法・経験ある方、知恵お貸しください。
Amazonで荷物が行方不明になり出品者からもマーケットプレイス保証の申請を進められました。 この申請は携帯からは出来ないのでしょうか？ＰＳ３でも試しましたが、申請理由の"荷物が届かない"を選択しようとしても選択出来ません。 １９日が配達予定の最終日なのでまだ選択出来ないのでしょうか？
楽天ショップでクレジットカードで買い物をしましたが、 他のショップでもっと安く売られていることがわかり、キャンセルして、 他のショップで購入したいのですが、どうしたらキャンセルすることができますか？ また、そもそもキャンセル自体できるのでしょうか？
ヤフーと楽天どちらもよく利用します。 楽天は高額商品 こちらは、高額商品が安いから。 日用品もいいけど、ポイントの付与が遅いから使いにくい。 ヤフーは安い日用品 ポイントの付与が早いので、すぐに使える感で買い物しやすい。 高額商品は割安感が無い。 上記のような理由がメインですが、 いつも思うのは楽天のポイント付与が早ければ大半が楽天から購入すると思うのですが、 遅いために使いにくい。 他に使い勝手を分けられますか？ 理由は？
Amazonで商品を頼み、ゆうメールでの発送となりました。 ６日に発送完了とメールが来たのですが未だに届かないので、１３日に出品者に聞いたところ「郵便局に問い合わせた。配達担当店に荷物が届いているならすぐ送って貰うように頼んだが、折り返しの電話がない」 とのことだったので今日再度出品者に問い合わせると「まだ郵便局からは連絡が無い」と言われ現在荷物が行方不明です。 出品者が郵便局に聞いても荷物の行方はわからないのでしょうか？また郵便局からの連絡はそんなに遅くなるものですか？
楽天日本一の時に購入して、二重価格かもと申請しました。 キャンセルするかしないかのメールが来て以来音沙汰なしです。 もちろん返信しました。（キャンセルしないと) その返信が来て以来途絶えてます。 楽天日本一で購入されて申請したかたはどうなってますか？ よければ教えて下さい。
http://artstancek.cu.edu.eg/PrintOptional.html このサイトの靴って本物ですか？
サンふじのリンゴを訳ありで注文しました。柿は注文どおりの金額できましたが、その後リンゴは1,980円の注文だったのに代引きで5,275円支払わされた。リンゴは食べずにおいていますが、傷物でぼろくて小さいです。メールを送信していますが、回答がきません。発送メールは消去せずにおいています。傷むといけないので早くに弁護士に相談した方がいいのでしょうか?
結婚式二次会で着るドレスを探していたら、海外のサイトで理想のドレスを見つけました。 http://www.dressv.com/ja/product/10815843.html ドレスが99.09ドル、送料が約20ドル、カスタムサイズは約20ドルで合計約139ドルでした。0.6を掛けた金額が１万円以下なら関税がかからなさそうなのですがこの場合もかからないと考えていいのでしょうか。 また、支払はpay palで払う予定ですが、海外のショッピングだと手数料が2.5％かかるようです。その手数料も関税に関わってくるのでしょうか？
アマゾンに登録してスマホをコンビニ決済で購入したいのですが… 登録時にはメールアドレスのみ正しいもので登録し、あとの情報は架空のもので登録することは可能でしょうか？ ちなみに私は クレジットカードとかもありません。
「SONYORIJINARU」という通販サイトがありますが http://www.sonyorijinaru.biz/index.html はあやしいでしょうか。 支払方法は、銀行振り込みのみのようです。 とにかくsonyのカメラが激安です。 知っている方、いらっしゃいますでしょうか。
知人（著者も編集者も知人）が本を出版しました。 純粋に面白い本だったのでアマゾンのレビューで感想を書こうと思うのですが、 このレビューは、出品者や関係者からはどのような情報が送られるのでしょうか。 例えば私が過去に買った物、欲しいものリストに入れた物、住所氏名IPなど どの程度の情報が把握されるのでしょうか。 考えすぎのような気もしますが、過去に買った物の情報などは 出版社や小売店にも欲しい情報だと思うので（どういう本を買う人がこの本を読んだのかわかる等） もしかして…と思い質問しました。 変な物を買ってる訳ではないですが、 知人なので、氏名＋買ったもの（欲しいもの）の情報が知られるというのは少し不快です。 よろしくおねがいします。
イギリスのショップからバッグを購入したのですが、私来週まで自宅を留守にしてますので、発送を金曜日にしてもらい、自宅にいる来週以降に配達してもらいたいのですが、英語でなんと伝えたら良いでしょうか？ 一度メールで下記の様に問い合わせたのですが、 「Could you kindly take care of this? Please give me shipment on Friday. (It is away for a vacation this week)」 返事が、 「Sorry we have no power of which day of the week this will be delivered, this is down to the mail services.」 と、帰ってきました。 配達指定と勘違いされているようで、こちらはただ発送を金曜日か週末にしてもらいたいのですが、 正確に伝えるにはどういった文章がいいでしょうか？ 上記の返事に答える形で（配達の指定ではなく、発送（出荷）について、と言う意味で） 英語の得意な方などよろしくお願いします。
発送販売がアマゾンではない場合がよくありますが、何故アマゾンのページにその商品があるのでしょうか？ このような場合は、アマゾンはどういう立ち位置なのでしょうか。 アマゾンのページに他の会社が商品を載せてもらってるということでしょうか？
私は１週間前にアマゾンに出品しているカードショップでヴィクトリースパークのトライアルデッキを注文しました そして数日後に商品が到着したのですがそれが注文したのとは別作品のデッキでした すぐに問い合わせたところその商品はお客様の方で処分してもらっていいのですぐに新しい商品を送り直しますとメールが来たのでこちらも了承しました しかしその数日後に到着したのはまた別作品のデッキでした しかも前回と同じ間違えた作品の物とまったく一緒の物です 私はとりあえず怒りの言葉を少し入れて、間違って送られた商品は返品するので送料全額負担、商品代金を返金してくださいとメールを送りました ２回目に間違って送られた商品は未開封です。 こちらの店は評価も高く安心して注文したのですが・・・ 私の対応が間違ってないか自分でもよくわからないのでそれの分析というかなんというか・・・とこれからどう対応すればいいかを回答宜しくお願いします
暖房機具を楽天で購入します。 無名のショップより家電大手のショップで購入したほうが安全でしょうか？ 値段は家電大手ショップのほうが高いです。
通販で銀行振込を使って代金を支払ったのですが、支払後に仕送り用のキャッシュカードで支払ったので、注文者と振込名義の名前が違うことに気づきました。 すぐにメールでショップに連絡をいれたいのですが メールの文章はこれで大丈夫でしょうか？ 添削よろしくお願いします。 メール本文 注文番号○○の××（名前）です。 本日入金いたしましたので確認をよろしくお願いたします。 それと、まことに申し訳ありませんが父の名義のキャッシュカードで振込をしたので 名義が△△になっていると思います。 ご迷惑をおかけして本当に申し訳ありませんが、上記名義での振込の確認をよろしくお願いいたします。
似たような質問が幾つもあると思いますが別途お答え頂ければ幸いです…。 アマゾン等で未成年がコンビニ受け取りで通販購入を行うことは可能でしょうか？ 普段は両親にお願いして買って貰っているのですが かなりオタク向け（同人誌やグッズ）が欲しいので流石に言うのは…と思っています。 また、コンビニ受け取りの場合は年齢確認されますか？ Ｒ指定物は規定年齢では無いので買いませんが、未成年（現在高１）だと受け取りさせて貰えないないなどがあると不安なので教えて下さればと思います＞＜ 長くなり申し訳御座いません！ 分かる方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします(*｀・ω・´)
amazonにて中古で本を買おうと思います。 普段はコンビニ支払いで支払っていたのですが、それが使えないようでした。 そこでamazonギフト券を使って支払おうと思うのですが可能ですか？ 販売元はネットオフでした。
アマゾン初心者です。 この商品を同時に3つ注文した場合（2000円以上） 配送料は無料になりますか？ また、数量を3に変えただけで あわせ買いをしたことになるのですか？ とても初歩的なことで申し訳ないです。 教えてください！！
Amazonで商品を注文し、3日前にコンビニ払いで支払いを済ませました。 販売/出品はAmazonではないものです。 配送状況は、2日前に配送センターから出荷してから現在も輸送中です。 配送センターから自宅までの距離(道のりは)は最短で約1,700kmです。 以前、引換で同商品を頼んだ時は2日で届いたのに、3日以上掛かっています。 短気ですが、今週は家を空にする事が多く、来る日が分からないと落ち着かないです。 お届け予定日は12/1～12/16です。
駿河屋でフィギュアを予約しようと思っているのですが、下記のようなことが記入してありました。 代金引換サービスです。 商品をお受け取りになる際に代金をお支払いいただきます。 手数料として５００円をいただきます。 フィギュアのご予約をご希望の場合、支払方法に銀行振込はご選択いただけません。 これは、代金引換サービスを利用する場合は商品を受け取る時に商品の代金と手数料５００円を支払うことになるのでしょうか？ 以前台場カノンのフィギュアを予約した時は、銀行振り込み（ゆうちょ銀行）で、予約出来たはずだったのですが、うろおぼえですが 回答お願いします。
ある靴を売っている通販サイトに「ここで売っている物は本物か」と問い合わせたところ、「正規品です」という返事が返ってきました。 これは、信じてもいいのでしょうか？ 偽物だった場合はどうすればいいのでしょうか？
数か月前から、ａｍａｚｏｎだけつながらなくなり、とても不便をしています。 1年前にｗｉｎｄｏｗｓ７に買い替え、ルーターはずっと以前からＢＵＦＦＡＬＯのＷＢＲ－Ｂ11を使っています。　 ｗｉｎｄｏｗｓ７にしてからもしばらくは以前どおりにつながっていたのに、ある日から突然「このページは表示できません」がむなしく繰り返されるようになりました。　ルーターの電源を入れなおしてみたり考えつくことはしてみましたが解決されません。　 私は非常にデジタル音痴の６０代主婦で、グーグルなどで解決法を探るも言葉からしてちんぷんかんぷん。「ファームウェアのアップデート」といわれても何のことやら・・・。 分かりやすく解決法をお教えいただければ幸いです。
ネット通販詐欺にあいました。入金しても商品は届かず、メールで問い合わせると変な日本語で回答がありましたが、それから何度問い合わせても返答がありません。ホームページを改めて見ると会社名も電話番号もありませんでした。だまされた私が悪いのでしょうが、何か対応策はありますか。また、未だにホームページは存在しているので、次にだまされる人がないようにしたいのですが、どうすればいいのか教えてください。 http://www.yukidora.net/
ネットショッピングって普段はあまり手を出さないのですが、 楽天等の大きなショップと違い、価格が安すぎる点に逆に不信感を感じました。 安心して買い物ができるショップなのかどうか見分けるポイントなどありますでしょうか？ 会社概要等見て検索はしましたが、いまいちしっくりくる検索結果は出ませんでした。 http://www.rapidimpact.biz/
http://www.howardjohnsonsantee.com/
最近ネットショップでのヤマト運輸のポカミスが多い。 電話は直に営業所に電話できないシステムなので、 サービスセンター経由で営業所から電話してもらうが。 1回で、返事がない場合がほとんど。 3回くらいしつこく電話してやっと渋々回答の電話が 営業所からくる。 サービスセンターと各営業所の連携が悪いです。 昔とくらべてヤマトの品質が下がったような気が？ 仕事の拡大に対して人が少ないのかな？ 最近は、佐川や西濃の方が安心感があります。 なんで、ヤマトはチョンボが多いのでしょうか？？？ 宅配のトップという驕りがあるのかなとも？？？
こんばんは。 先日楽天で通販を利用しました。 支払方法を銀行振込にしたのですが、注文確定を押して、注文確認のメールが届きました。 それから2日程たちます。 確か以前は注文受付ましたと確認メールが届いて、その後に振込先と振込み料金の記載されたメールが届いたと思うのですが・・・ 銀行振込を選択した場合の支払い方法はどうするのでしょうか？
私の通常の靴のサイズは23．0～23．5です。 通販で欲しいパンプス（ワイズE）があるのですが、 私のいつも買うサイズ（M）が売り切れになっており、 残ってるのは１サイズ上のLサイズ（23．5～24．0）のみで しかも在庫あと僅か表示…。 ショップにお問い合わせした所再入荷の予定は今の所無いとの返事でした。 1サイズ上のサイズの靴はやはり大きいでしょうか？ 似たような靴がないか他のショップも見てみたのですが 似た形のはあってもやはり最初に気に入った靴にどうしても拘ってしまって(-_-;) 因みにそのショップは返品交換は受けてくれるショップです。 皆様のご意見をお聞かせ願えれば幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
１． http://www.buygoodbed.com/a45skits05-p-3798.html ２． http://www.goodbedshop.com/merryfairwautpe-p-356 … ３． http://www.bedding-shopping.com/130x190cmrcp10p0 … ですが，しっかり作り込まれた「ような」サイトなんですが，どちらもデザインに共通点が多く， 同じ人が作ったような印象があります。 １では，会社概要がありません。２では会社概要のメニューもありません。 どちらのサイトに表示される商品も，在庫量が1000となっていて，不自然です。 また，違う商品なのにモデル名が同じです。 さらに， ４． http://www.buygoodbed.com/150cmseirh150-p-4345.h … ５． http://www.buygoodbed.com/newjkdc530-p-3643.html では，同じショップのHPですが，モデル名がやはり同じで，在庫量も1000。 どう見ても不自然ですよね。 －－－ １の商品は，楽天と比較しても激安なので，注文しそうになりました。 ただ，クレジットカードが選択できるはずなのに，実際には銀行振込しか選択できず， はた，と思いとどまりました。カラーについても人気の色は欠品中で，これは楽天の各店と 同じです。 ずいぶん凝っているなぁ，と感じるのですが，やっぱり他人の詐欺（貯金箱サイト）でしょうか？
こちらのサイトでＮＩＸＯＮの時計を購入しようと思っているのですが値段が安いので不安です。 大丈夫でしょうか？ http://www.mdupree.com/
例えばの話ですが、会員制のサイトにIDとパスワードを入力し、ネットショッピングをしていることなどは、管理者はすぐに把握できるのでしょうか?例えば何時何分から何時何分まで、どこのサイトにログインしていたとかをチェックできるのでしょうか？
アマゾンで、ローターを買ってしまったんですが・・・ 送られて来るときに、伝票にそのままの商品名が 書かれて送られてくるんですか＿？ だれか、おしえてください(;_:)
衣類をネット通販で買って失敗したと思ったことはありますか？ もしあれば、それはどんな理由からですか？ 私は衣類は通販で買ったことがありません、 素材の手触りを確かめたいと思っているからです。 でもやっぱり通販は便利なので、衣類の通販にも チャレンジしたいと思っています！
このサイトは詐欺サイトでしょうか？ http://www.serigraphe-improtex.com/payment.html　 商品が届きません(>_<)
閲覧ありがとうございます。 今月で今持っている楽天ポイント約6000ポイントが無くなってしまいます なので先ほど急いで10ポイント分貰える買い物をしました ※予約商品ではありません。また買い物にポイントは使用していません。 楽天のヘルプで調べたところ明日には仮ポイントというものが 貰えるらしいのですが、その仮ポイントでも 今ある約6000ポイントの有効期限は伸びるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
とある通販サイトで買い物をしようとしているのですがそこの支払方法が「ゆうちょ振替」です。(代引きもありましたがメール便を使いたいのでこちらの支払方法に...) 銀行もATMも使ったことがないので不安です。 ゆうちょ振替は口座(または通帳)がなくても現金だけで支払いできますか？ また、銀行に行ってやるのとATMでやるのではどちらが簡単ですか？
amazonって増税したら価格はどうなるのでしょうか？
Amazonで予約しようと思ってたゲームがあるんですが、予約を後回しにしてて、この前予約しようとしたら、前に見たときは割引があったのに通常価格？になってました。割引があったのは私の勘違いなんでしょうか？ それとも値引きされてる期間が限られてるんでしょうか？ Amazonは便利で利用してますが、予約は初めてだったので、早く予約しておけば良かったと後悔してます。値引きされてないなら近所の店で買っても同じなんで、間に合うなら近所で予約しようと思ってますが、もう発売数日前なので予約できなかったらAmazonで予約します(>_<)Amazonはまだ受付中だったので。予約特典のCDがほしいので予約で買いたいのです泣 それにしても、値引きしてる時の値段見てしまったので、なんか微妙な気分ですが(笑) 私の見間違いなのか、値段が割引になったり戻ったりって普通にありますか？ 割引きになってたやつが、割引きなしの値段に戻ったりしますか？
amazonで買い物する時にクレジットカード決済でしか買えないものがあるのですが、コンビニなどで売っているプリペイドカードや、ギフトカードで買い物できますか？だいたい購入したいのは昔のCDです。昔のCDだと大体がクレジットカード決済で当方クレジットカードを持っていないので買えません。amazon初心者で知識が乏しいので意味不明だとしたら申し訳ありません。
http://www.islalom.com/ 先日こちらのサイトでネットショッピングしたのですが、銀行振込して５日は経っているのですが何も連絡がありません。 注文完了メールの中に「銀行振込の場合、お支払済ませましたらお 手数ですが、お振込時のフルネームと金額 を教えてください、どうぞ宜しくお願い致します。」ってあったのですが… 何度か問い合わせしたものの返信がきません。 ネットショッピング初心者なので詳しい方回答よろしくお願いします(泣)
11/10（日）にネットでブーツを購入し、その翌日にはお店からヤマト運輸で発送完了した旨を追跡番号と共に連絡頂きましが、未だ伝票未登録状態が続き、荷物の配送状況が分からずにいます。 お店の方の連絡通り、11日に発送していただけたのなら、もうそろそろ受け取っても良いと思うのですが…… ちなみに発送先は三重で受取先は熊本です。 特に急ぐ荷物ではありませんが、高価な買い物をしたので少し心配になってきました。 今回のように伝票未登録状態が長引くのはよくある事なのでしょうか？
欲しい商品は決まっているけど、送料をケチりたい＆なるべくまとめて送って欲しいのでAmazon出荷のものの中で探したいとき、検索に絞り込みをかける方法があったと思うのですが…ヘルプを見てもたどり着けません（T.T) 確か左に詳細検索の項目が出て来て、「Amazonが発送」か何かにチェックを入れると出来た記憶があるのですが…。 ご存知の方、教えてくださいませんでしょうか。
リラックマのグッズで、日本にはなくて韓国では売っているものがたくさんあります。そのような商品を日本からインターネット通販で買いたいのですが、良いサイトをなかなか見つけられません。 日本から韓国のサイトでお買い物している方、いいお店を教えてください。 一応、条件としては、 1. 韓国製リラックマのグッズが豊富 2. 日本に発送してくれる 3. できれば英語表記がある 4. 信頼できる です。よろしくお願いします。
私は、海外のアマゾンからＣＤを仕入れて、日本で販売をしております。 海外で買い物をしたほうが、安いからです。 でも最近、それが出来なくなりました。 商品を選択し、パスワードを入力しても、エラーになってしまいます。 新しく、パスワードを作り変えても、ダメです。 どこの国のアマゾンでも、同様です。 どうしてなのか、だれか、知っている方がいらっしゃたら、教えて下さい。 追伸 上記の場合、新しく、アカウントを作成すれば、買い物が出来ます。 でも、それだと、メールアドレスがどんどん増えるので、さけたい。
今回自転車を二台海外の会社から購入しようと考えているのですが、あまりにも激安で不安になりました。また会社はポルトガルで、アメリカにも支社がある代理店です。しかし、振込先がマレーシアの第二のメイバンクです。 会社のホームページのアドレスを貼っておきますので、差し支えございませんでしたら、この会社がいわゆる一般的な詐欺サイトなのかご意見をお聞きしたいとも思います。 よろしくお願いいたします。 http://webikes.webs.com/
楽天で買い物をして、コンビニ支払いにしました。 しかし、コンビニに見せる番号（？）が記載されたメールが届きません。 今週の火曜日に注文したのですが...
こんにちは。 楽天を二ヶ月に一度ほど利用しています。 会員には入っていません。 会員になると、お知らせメールが頻繁にきたり、勝手にメルマガにも登録されてしまいそうで…。。 実際のところ、上記に記したようなことはありますか？ また、楽天の会員になった方が断然お得なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
楽天の優勝タイムセールで、本日の１０時からの商品ではちみつ3瓶(３本)のセットを買いたかったのですが、１１時を過ぎてしまったら商品が見当たらなくなってしまいました。 １０時５５分頃に見たときには、まだ商品が沢山残っていたのですが、商品が残っていても時間切れになると買えなくなってしまうのでしょうか？ 買えるのなら商品が無くなる前に購入手続きをしたいので、商品に辿り着けるURLなど教えて頂けると有り難いです。 スーパーセールの商品を購入する事に関しての批評や批判の回答はご容赦願います。
Amazon.cnのサイトですが、知り合いにEメールタイプのギフト券を贈りたいのですが、 下のサイトの金額の上限は千円で間違いないでしょうか？ 送ってから１０万円だったなんてことになったら真っ青でして(汗) 教えてください。 https://www.amazon.cn/gp/product/B00BSN5V3O/gcrn …
楽天で買い物をした際に『注文内容ご確認』というメールが届きました。 そこにURLが貼ってあり、『注文内容はこちらから確認して下さい』と書いてありました。 しかしそのURLを選択するとエラーがでます。 『アクセス出来ない場合はコチラ』と書かれているURLを選択してもエラーが出てきてしまい注文内容が確認できません(＞＜)！ だれか解決方法教えてください(＞＜)
１年前に売られていたブランドの靴（メイドインチャイナ）をネットで 購入したいと思っています。ほとんどのサイトで在庫なしになっていたのですが、 ひとつだけ全色（4色）全サイズ揃っているショップを見つけました。輸入品です。 気になってそこのショップの口コミを見たところ「届くのが遅い」などありましたが 届かなかったなどはありませんでした。 すでに在庫なしになっていて、再入荷の連絡を受ける事が出来るショップに メールで再入荷の可能性を聞いたところ、「もうメーカーの在庫がないので 再入荷の予定はありません」と連絡が来ました。 このような場合、在庫があるショップはおかしいのでしょうか？ また、その靴についている値札の金額は在庫なしのどこのサイトで見ても同じなのですが そこのサイトだけ、当店通常価格がプラス3000円程になっていて、 そこからセール価格になっています。これは本物ではないということでしょうか？ それとも、輸入品だからこれで普通なのでしょうか？ 不安なら諦めればいいとは分かっているのですが、とても気に入ったので、 欲しいなと思います。さすがにそこのショップに「本物ですか？」とは聞きにくいです。 みなさんの意見を参考にさせてください。
コンビニで決済しました。 ですが、配達状況を見ても出荷準備中とでています。 amazonで結構な買い物をしてきましたがこんなのは初めてです・・・ 本当に支払われているか心配になってきます。。。 本当は今日届く予定だったのに。。。 在庫も結構あるし、ヤマトに変わってなにかあるのかな？？
楽天が日本一優勝セールをしているので 普段の出品価格より、さらに安く買えて、お買い得なメンズ腕時計があればと思い 探しています。 普段からよく腕時計を実際の店舗（ヨドバシとか）や、ネットなどで見てまわっています。 楽天優勝セールを見ていると、メンズ腕時計は普段の通常のネット出品価格より、 さらに安くしているというものは、なかなかなくて、日本一大セール　半額以下アイテムとか 表示はあるものの、普段の出品価格と変わらない価格だったり、 ポイント１０倍とかあるんですが、ポイントも価格もヨドバシで買っても同じ 値段だったりして、 お買い得商品を探すのが面倒になってしまいました。 前回の優勝セールも結構見てまわったのですがなかなか見つかりませんでした。 メンズの腕時計で優勝セールだからいつもより値段が下がっている おすすめがあれば教えてください。
してますよね？！ ふと、思ったのですが激安でブランドの時計などを 購入して他で売ったら高くつくのでしょうか？！ 元々は、16万円台のやつが98%で売られている商品など。 偽物でしょうか？ わかる方！！
TUMIのバックは購入予定ですが、ネット上で以下のサイトを見つけました。 値段は格安で申し分ないんですが、会社名等、具体的な情報なく、スムーズな購入が出来るか心配です。購入された方、情報をお持ちの方いましたら、教えてください。 http://www.muylujo.net/ http://berkleeapartments.com/ 以上、よろしくお願いします。
今日、楽天が優勝した場合、７７パーセントオフになる商品って、ＣＤや本もですか？また７７パーセントオフは会員登録しなければなりませんか？
楽天市場は会員登録なしでも商品を注文できますか？
いつもお世話になっています。 今回は、「ありがとう」と書かれたガス風船を探しています。 以前私が母に、母の日のプレゼントとして、 ハート型に「お母さんありがとう」と書かれたガス風船が、 箱から飛び出す仕掛けのバルーンフラワーギフトを送りました。 その時とても喜んだ母が印象的だったのでしょう、 先日、母と夫婦喧嘩した父が 「あの、ありがとうって書かれた風船どこで売ってんだ？買ってきてくれよ」 と言ってきました。 たぶん、母との仲直りに使いたいのだと思います（笑） で、私が購入したネットショップを尋ねたのですが、 現在母の日シーズンでないこともあり、取り扱いがありませんでした。 父はどうしてもその風船が送りたいようで、 「予算1万円くらいならどっかで作ってくれたりしないのか？」と粘り強いです（＾＾；） そこで、下記のような条件の風船を扱っているバルーンショップやフラワーギフトショップはありませんでしょうか？ 私も父と母には仲良くしていてもらいたいので。。。 ご協力お願いします。 ～条　件～ ・ふわふわ浮くタイプのガス風船 ・「ありがとう」・「お母さんありがとう」・「お母さんいつもありがとう」等、日本語でメッセージが書かれているもの。 （ヤフーショップや楽天ショップで検索をかけましたが、どれも「thanks」や「love」などでした。。。） ・色は出来れば赤系が良いです ・大きさは大き目の方が嬉しいです ・ハートマークだと尚嬉しいです 以上のような風船を扱っているお店、ご存知の方いませんでしょうか。 ご回答お待ちしております。
現在通信販売のホームページ作る勉強をしていますが、いま使っているホームページでは商品の写真をクリックしたときに商品の詳細な説明ページに移動する設定がうまくいきません。 それで良いホームページビルダーやテンプレートがありましたら、教えてくださると大変助かります。 よろしくお願いします。
楽天市場はEDYカードで支払いすることはできないのでしょうか。 選択肢すらありません。
ファション系ECサイトの運営を少しやったことのあるレベルの人が 本業としてECサイトの運営して生活できるレベルまで稼ぐことはできるのでしょうか。 いろいろ調べるとECも飽和状態のようで不安なのですがどうなのでしょうか？
amazon.comで購入商品レビューを書こうとしました。 みなさんのレビュー名を見ると、到底配達に使用できる名前ではありません。 レビュー用の名前とかを登録できるのでしょうか。
海外のサイトで買い物がしたいのですが、英語がまったくできません。 代わりに買ってくれるような代行業者を探しています。 いいところがあれば紹介っしてください。お願いします。
amazonで複数のお買い物をするとき代引き手数料を送料を１つ分にできますか？
Amazonさんについて、同じ商品にも拘らず値段が違うのはなぜ？ タイトルどおりです。 すでにほかの方の質問もあり、一通り目を通したのですがわからなかったので質問させていただきます。 「MSI社製 NVIDIA GeForce GTX760 GPU搭載ビデオカード N760GTX TWIN FROZR 4S OC 」 http://www.amazon.co.jp/NVIDIA-GeForce-GPU%E6%90 … 「MSI N760GTX Twin Frozr 4S OC グラフィックスボード 日本正規代理店品 VD5076 N760GTX Twin Frozr 4S OC 」 http://www.amazon.co.jp/MSI-N760GTX-Twin-Frozr-4 … という二つの商品についてですが、同じMSIさんのGTX760にも拘らず値段が5000円も違うのは何故なのでしょうか？ どちらもAmazon.co.jpが販売発送をしていますし、型番も変わらず中身もおそらく同じだと思います。 購入を迷っているのですが、この価格差でどちらにしたほうがいいのかわからず踏み出せない状況です。 どなたか回答よろしくお願いします。
現在中２の女子です。 体調不良のため、不登校です。 カゲプロのグッズを購入したいのですが、近所にアニメイトがありません。 なので、アニメイトオンラインショップさんを利用しようと思いました。 （家族には内緒で利用したいです。 　そういうのにはあまり理解がないみたいなので。汗） 私は現在体調不良で不登校です。 母子家庭で、母と兄はいつも帰りが遅いです。 兄・・・いつも帰宅はＰＭ６：００すぎくらい。（早くてもＰＭ５：３０） 母・・・ここ2ヶ月通っている所があるので、帰宅は7時すぎ。（毎日） 私は日中も家にいるので、お昼頃に配達を頼もうかと思っています。 欲しい物は、 クリアファイル　1個 ストラップ　1個　だけです。 ↑これだけだったらすぐ届きますかね？ あと、私は富山県に住んでいるのですが、 商品の発送から到着まで、何日くらいはかかる、と大体でいいので分かる方いますか？ 何日以上はかからない、などでも結構です。 それと、お昼頃の配達だったらバレる可能性は少ないですかね？ ぜひ回答をお願いします。 （「そんなことしてないで学校行け」など、私の不登校に関する回答は書かないでください。） 分かりにくかったらすいません。
Amazonで、11月発売のゲームを予約しようか迷ってますが、発売日に届く(地方じゃないと仮定して)のでしょうか？ それとも発売日前に届く可能性ありますか？ 発売日後なんでしょうか？自分で受けとれないので家族に頼みたいんですが、いつくるか心配です ゲーム予約注文された方どうでしたか？ フラゲとかはできるんですか？
Amazonの欲しいものリストに100件ぐらい登録していたのですが、ある日突然それらが最近登録した10件ぐらいを残して消えてしまいました。 たくさん登録すると自動的に消えてしまうのかと思い、その後もまた登録し続けて40件ぐらいになりました。 今日Amazonの欲しいものリストを開いたら、以前消えてしまった100件が復活していて、代わりに最近追加した40件ぐらいが消えていました。 いったいどういうことなのか、どなたか原因が分かれば教えていただけないでしょうか？
出品者に連絡するのが一番だとは思うんですけど 今回はちょっとしたくないです… 9日に購入した商品がいつまでたっても「出荷準備中」だったんで メール見たら先週くらいに出品者からメールが来てました 出品にあたって、こっちに何か聞いてたんですけど ずっと気づかなかったから今回はキャンセル、って事らしいのですけど キャンセル致しましたって書いてあるんだけど… 未だに注文履歴には商品、そして「出荷準備中」 ギフトカードの利用残高みるとやっぱり-2600円って書いてるし これってキャンセルしてない…ですよね？ 注文履歴のところで「キャンセルリクエスト」ってあるんですけどこれ押して 「注文履歴から消えたけど、金は戻りませんよ」みたいになったら怖いので押してないです キャンセルされたらメールで返金用ギフトカード番号が来るとは聞いたんですが どうしましょう、ここは「キャンセルリクエスト」でいいですか？
Amazonについて質問させて頂きます。 先週に注文した二点の商品が、届きません。 DSカロリーナビとdocomoのイヤホンを注文しました。 案の定、商品がいくら、待っても。 届かないので、何時に、なったら、届きますか？ 10月の29日以降だと、言うんですね。 遅すぎて、待てないので出来れば、今日届いて…欲しいです(;_;) どうにかできませんか？早く届いて…欲しいですね。
like-sneakers.comというサイトで友人へのプレゼント(計25000円弱)を注文し、銀行振込のメールが届きました。在庫確認やラッピング等についてメールで何度かやりとりをしましたが、内容に不安があり、振込は行っていません。調べたら詐欺の被害がいくつも見受けられました。しかし注文の時点で私の住所、氏名、電話番号、友人の住所、氏名をメールで送信してしまいました。安易にネットショッピングをしてしまい、反省しています。ですが、当方の情報を持っているため、請求などの被害が友人や私にないか心配です。このまま入金せず、放っておていいものかアドバイスや経験談を教えていただきたく、質問させていただきました。ちなみに注文後2週間後の友人の誕生日に着くよう依頼もしました。
２日ぐらい前から、アマゾンアメリカにサインインが出来なくなりました。 パスワードの変更とかもしましたが、出来ません。 前に、一度、アメリカ担当の人と話をした記憶があるのですが、電話番号は、 どうやって調べたのか記憶がありません。 どなたか、カスタマーの電話番号を教えて下さい。 ちなみに日本のカスタマーで聞いてみたら、自分で調べて下さいと断られました。 とほほ・・
ヤフーショッピングやヤフオクの出店が無料になったらしくて 出店しやすくなります。 何年か前から、ヤフーショッピングについては 全然ダメ、売れない、お客が少ないと言われたらしいですが本当ですか？ やっぱり無料にしなければやっていけないほどダメなんですか？
昨日、楽天市場のあるお店で商品を注文しました。 そして今日、そのお店についてのレビューを見てみたら、 梱包がグチャグチャだった、届いた商品のサイズや色が頼んだものとは違う、こちらに非はないのに返品を受け付けないなどなど「えー！」と思ってしまうような意見が非常に多く、お店には少し申し訳ないのですが先ほどキャンセル依頼のメールを送りました。 キャンセルは出荷前なら受け付けてくれているようで、私が頼んだものはまだ受注をしただけだったのでスムーズにいければいいのですが そのお店はメールの確認を怠っているのか、見てはいるけど無視をしているのかはわかりませんが問い合わせの返信が非常に遅いようなんです。 また発送準備が終わったのでこれから送ります、のようなお知らせも送らずに商品の配送を手配するみたいなので、 うまいことキャンセルをなかったことにされそうで…。 ただ、商品の料金は銀行振り込みにしていて、 まだ払込番号も知らされていないのでお金は払っていません。 この場合はもしお店がキャンセルをなかったことにして商品を送ったとしても、 私はお金を払わずにその商品を送り返してもよいのでしょうか？ また、もう出荷準備をしてしまったためキャンセルは受け付け出来ないのでお金を振り込んで、と言われても 振り込まずにそのまま放置してしまっても問題はないのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
詳しい方居ましたらお教えください。 マックブックエアーの中古での購入を検討しています。まずは予算を立てないとと言う事で、どの程度の価格がするのか調べています。13インチのタイプを考えていて、8万円前後～と言うのが一般的価格でした。秋葉原も歩きまわりましたし、ネットショッピングやオークションも調べました。 ネットで調べている時に、以下のサイトがヒットしました。 　http://www.smoothlyonmicrosoft.net/【ポイント2倍】ノートブック-apple-macbook-air-1700133-mc966ja-p-338.html このサイトを見て頂くとお解りの通り、３万円しない価格が表示されています。誰でもそうなのですが、同じ物を購入するなら、安ければ安い方が良いに決まっています。しかし一般的な価格からすればものすごく値段がかけ離れています。それで疑問を感じました。 ここのサイトがまともなサイトならここからの購入を検討しているのですが、値段が値段だけに・・・・。 そこでこのサイトから購入された経験がある方、ここのサイトの事をご存じの方居ましたら色々お教えください。 以上の件　よろしくお願いします。
初めての質問です。大至急にお願いします。 大切な人へBVLGARIの財布をプレゼントに考えていて このサイトのブランドは本物なのか気になり、みなさんに質問しました...。 ご親切によろしくお願いします(´・ω ・`) ↓ http://www.frenchiestraditionalironwork.com/
カメラのレンズを買おうと思っていますが、 ネット通販は余り利用していないので心配です。 お金の余裕があれば少々高くても信頼持てる業者から購入したいのですが 貧乏してますのでネット通販が安いので考えていますが 次の業者は、信頼出来ますか？？ 三宝カメラ、三星カメラ、ダイドウが安価な業者でした。 中古品、海外製品とかを掴ませられるのではないかと？？ カメラに詳しくネット通販に詳しい方お願い致します。 金額は20万円相当のキャノンのレンズです。
個人の小さいショップでカード払いだと、 決済代行会社（ゼウス、イプシロンなど）利用ですが。 （発注直後に代行会社からメールが来るのでわかります。） ところが、楽天ショップだと小さいショップでも、 決済代行を使っていない？ 発注直後に、 楽天からは自動返信メールは来ますが、 決済代行会社からは来ない？ それとも、楽天ショップは決済代行も兼ねているのでしょうか？
ゲオのキャンペーンで応募は一人何回までなのですか？？ 一人がたくさん応募したらその人が当選するような。。。
英語の得意な方にお伺いします。 先日海外のショッピングサイト（アーティストの公式HP）から輸入版のCDを購入しました。 その際に注文後にメールが届いたので注文は間違いなく完了したかなと判断して待っているのですが、その後二週間経過してもその後の音沙汰がないので、注文時に届いたメールの英文を訳していただきたいと思い投稿しました。 届いたメールの内容は以下です。 Dear Customer, Please review and retain the following order information for your records. ============================================================ Order Summary とあり、その下に商品名と価格、送料などを合わせたトータル価格が書いてあります。 最後に Thank you for your business. Need help with you order? Send an email to メールアドレス or reply directly to this message. となっています。 これはきちんと注文が完了しているのでしょうか どなたか訳していただけると嬉しいです。
こんばんは。 学園祭に出すお菓子の仕入れをやることになったのですが、 通販でお菓子を購入しようということになりました。 でも、実際に通販なんてやったことがなくて…情けない話ですが、基本的なところからよくわかってない状況なのです。 それで、知りたいことを挙げてみると… (1)届けられる日にちは指定できるか(家に誰もいないこともあるので) (2)はとサブレー、雷鳥の里などの有名所のお菓子ばかりなのだが、その場合は本店の通販サイトから買った方が良いのか。それとも、例えばAmazonなどの有名通販ウェブページで注文した方が安く済むのか。 (3)発送料はどうやって調べられるか 正直不安でたまりません。先輩に聞いてもスーパーに直で買ったことが多いそうで、よくわからないと…(泣)回答をよろしくお願いします。
10/15 火曜日 にお届けするには、今から19 時間 42 分以内に「お急ぎ便」または「当日お急ぎ便」を選択して注文を確定してください ってなってるんですが今日12日ですよね これは当日お急ぎ便でやっても15日になってしますんですか？ それとも明日なんですか？ アマゾンの説明の所に 「当日お急ぎ便」は注文確定当日に、「お急ぎ便」は注文確定日から3日後までに商品をお届けする配送方法です。 分からないので教えてください
日テレのふなっしーのグッズ買った人います?
おはようございます。 Amazonマーケットプレイスでフィギュアを2体購入しました。 配達は郵便局でしたが、外の袋が破れて中の商品を無理矢理くるんでいる状態で持って来られ、困惑していると「保証が無い配送方法を選んでおいて文句言わないよな」と郵便局員に言われた事もショックでしたが、問題は中身のフィギュアです。 届けられた日は雨が降っており、外箱は雨でびしょびしょに濡れて膨張し、少し触ると破れてしまう程に水を含んで居ました。 出品者に連絡をして外箱についての説明をしましたが「誰がその日雨が降るなんて予想出来るんだ？」 と言われました。 外箱は処分して本体を飾っていますが複雑な気分は拭えません。 梱包の際、エアクッションで包んで貰う等の配慮をして頂く事は可能でしょうか。
以下のサイトなのですが http://www.djjfkskds.com/ 9月29日に商品を購入し、自動転送メールに記載されていた銀行口座へ翌日振り込みをしたのですが、何の返事もなく今に至ります。 問い合わせのメールにも返信はありませんでした。 購入方法が銀行振り込みのみで会社の概要も乏しく、連絡方法がメールしかないのでどうすることもできません。 購入したものの金額自体は大した金額ではないのでこれが通販詐欺としたら勉強代と思って諦めようと思っています。 恥ずかしながらこのサイトが詐欺サイトかどうかの判断ができません、最低限の見分け方なども含めて教えていただけますと幸いです。
雨の日にフラストレーションフリーパッケージのパソコン部品を注文しても中身は大丈夫ですか？
本を通販で購入したいです。 子供たちの幼児雑誌です。 近くに本屋はなく、車で行かないとなんですが車を持ってなくて。 初めて本を通販します。 どちらのサイトがオススメですか？
たとえば　出荷準備中→発送済み　の間を書いてください 出荷準備中の次は何になってそのつぎは何になって　って全部書いてください
通販にて、注文確定時の値段と実際の値段に差異が生じる場合、承認は必要ないのでしょうか。 楽天のショップを利用しました。 注文確定時には700円台と表記されていたものが、後にお店から届いていた注文内容メールでは3300円超。 すぐに問い合わせたのですが、既に商品は発送手続を済ませているとの連絡でした。 (1)クレジットカード決済のため、注文者側は引き落としを止められない。 (2)キャンペーン商品の購入で700円台だったのですが、キャンペーン適用対象が1品だけとのことで記載されていました。その点においては注文者の確認ミス。 (3)注文時と価格が大幅に変更される場合は注文者への承認が必要と聞きましたが、それもなく、指摘したところ「誤解がないように発送まで2日待った」との連絡。 (4)お店への問い合わせ時、連絡メールでは「発送完了」ではなく「発送準備完了」とのメール。 上記の場合、発送差し止めまたは送料負担なしでの返品を求められるものでしょうか。承認なしの価格変更が明確な根拠になり得るかが不安です。 2日待ったとのことですが、メールを確認できる頻度は人それぞれであるため、理由にはならないはずです。 これがまかり通ってしまうとすれば、今後の通販利用が非常に不安になります。 法律的観点からも、可能であるかどうか、また店側に落ち度があるかどうかご教授お願いできましたら幸いです。 何卒よろしくお願い申し上げます。 利用ショップ「e-market楽天市場店」
先月半ばにサマンサベガの欲しかった財布を発見し、日本語で書いてあるサイトだったので購入を決めました。必要事項に入力し、返信が来ました。 よく回答にある日本語がおかしいなどはなかったのですが、入金確認などこちらから連絡してですが返信は必ず来てました。色々調べたところこういった詐欺があるのを今頃ですが知りました。 振り込み銀行は日本のもので名前は中国名でしたので早く知ってればと思うところです。 厳しいご意見など他で拝見し、信用したのが悪かったと思ってます。 入金後に半月経っても届かない事を連絡すると売り切れなので他の物と交換しますと案の定連絡が来ました。 一応返金お願いしましたが返信はもう来ないでしょう。 サイトは日本語表示だったのですが返信にくるサイトを覗くと中国サイトで日本語サイトは出て来ません。 ちなみにサイトはanyitouzi.comと言うとこです。 同じサイトで購入された方がいればどうなったのか教えて下さい。 また騙されないよう気をつけます。 お金は諦めますが…そうなった今、何をしたらいいのかわかりませんので親切な方教えて下さい。 厳しいご意見はごもっともなのでそれ意外のご意見をお願いします。
ノートも一体型もamazonから直接買えるのがなくて、マーケットプレイスの新品と中古ばっかりです。 入荷予定というのも書かれてません。アマゾンから直接買えそうなのもありますが超少数派です。 sandybridgeのころはレノボノートでもアマゾンが直接売るのが主流だったはずなのに、なんで今はこんなことになってるんでしょうか？
密林で本を買いました。 届いた本のカバーに大量のスレが起きていました。 以前は、浅いダンボールでの発送でしたが、いつしか コスト削減なのかゆうメールでボール紙をプレスして作った梱包で送られてくるようになりました。 梱包に問題があるので返品交換を申し入れたところ、同じ方法でしか発送できないとのことでした。 問題は、梱包材です。 同じ方法での発送なら、本をラップやビニールで保護して梱包するとか、 コピー用紙で挟んで梱包してもらうとか、簡単な方法を提案しましたが、 同じ配送方法での発送しか出来ない。ラップやビニール、コピー用紙などが配送センターに 無いので対応できないというのです。 苦情ではありますが、嫌がらせやクレーマーではありませんので、 ちょっと工夫して代品を発送してくれるだけで良いのですが、 なんとも当てになりません。 改善要求なんてこと出来たりするのでしょうか？ 密林で本を買われている人、回答をお願いします。
PSPなんですがゲームをかった場合商品てだいたい普通はケースにフィルムとかついてますよね？包まれてますよね？新品なら。 限定版とかで、CDとゲームが一緒に専用ボックスに入ってるものとかでも、ボックスの中のCDもゲームもフィルムとか着いてますよね？ Amazon発送他店販売で、新品未開封のゲームを購入したのですが、信用はしてるんですが、一応今度届いたらチェックしようと思ってますが、新品未開封と書いてたら新品未開封と信じて大丈夫ですよね？ Amazon販売じゃない所から買うの初めてなんで多少不安があって。。。 後、Amazon発送ってなってる商品はAmazonに商品を預けて置いてあって現在管理してるのはAmazonって事ですよね？
今ベルーナで欲しい商品があります。クレジット払いにしたいのですが、以前ベルーナで商品をカードで購入した時 請求が翌々月だった記憶があります。 今注文してしまうと、１１月はあまりお金に余裕がなく、１０月に入ってから購入すると１２月の支払いになるのでボーナスも出て 支払いが楽なんですが、普段ベルーナをカードでお使いの方の意見が聞きたいです。 宜しくお願いします。
先日、初めて楽天で注文したのですが、発送が完了したときに、配送期間も書かれたメールが来ますよね？ amazonでは、比較的、予定の配送期間より早めに商品が届くのですが、楽天も早めに届きますか？
ネットで食料品を販売するネットショップを持ちたいのですが、FC2以外に無料でネットショップを持てるサイトはありますか。できいるだけ真面目なサイトがいいです。
こんにちは。今回初めての質問です。 何かルール等間違ってたらこそっと教えてください。 では早速質問です。 最近、ネットショッピングでビルケンシュトックのサンダルを購入しようと思い、 辿りついた某ビルケンシュトック専門のアウトレット系サイトで注文まで至りました。 しかし、注文後のメールで、 ・サイト内では振込先が、三菱東京ｏｒゆうちょだったのが、メールでは楽天銀行のみだったこと。 ・口座名義が会社ではなく個人名義（もろ中国系） ・メール内での言葉の使い方がちょくちょくおかしい？(これは気にしすぎかもしれませんが・・・) ・ある知恵袋の詐欺相談内容とメールが酷似していること などなど 怪しいと思う箇所が色々と露見し、最近よく見られる入金後商品を全く発送してもらえない詐欺 だと思い、入金を思いとどまっております。 そこで、質問なのですが、こういった詐欺(っぽい)サイトで商品の購入を取り消しする場合は、どのように連絡すればよいのでしょうか？ サイト内のマイページから取り消しはできませんし、シカトはさすがにだめですよね。。。 直接メールで連絡するだけで大丈夫なのでしょうか？ 注文の際に住所等の個人情報を登録してしまった為、濫用等が怖くどれが最善の手段か全く判断できません。 安さにつられ、迂闊に手を出してしまった自分に落ち度があるのは本当にアホだと思ってます。 どなたか回答お願いいたします。
グラマラストウキョウというブランドの通販サイトは本物でしょうか？ 日本流通自主管理業界会員企業のみの流通？と記載しており、Yahooと楽天店と実際の店舗にはよくモデルやタレントが来るそうです。 誰誰が購入しました！とサインと写真が載っていますが実際購入してるかは別としてここまで載せていて偽物を売ってるという事はないのかなぁ？とは思いますが不安になりました。 価格も明らかにおかしい激安でもなくそこそこのお値段なのでそれで偽物だったら詐欺ですよね。。。 また、同じ写真が他でも使用されていて、その方の価格はあり得ないほど安く、写真が転載されただけなのか・・・？ どうしても疑ってしまいますが、本物だろうという気持ちの方が大きいです。 本当は直営店で購入したいのですが海を越えないといけないほど近くにはなく、その商品も品薄な物なので通販を利用しようと思いました。
いつもお世話になっております。 下記の商品 http://www.pinterest.com/pin/168110998561454429/ どうしてもこのピンクのバッグが欲しいんですが 何か方法ありませんでしょうか？ 代行サービスはいくつかサイトを探してみましたが 発送類だけのサービスなんですよね？ 購入の仕方すらわからない状態です。 よろしくお願い致します。
シューズを買おうとサイト見ていたらいい物があったので購入しようと決め、その店のレビューなり 評判を調べようとしたら全然ないんです。 靴の在庫なり種類は相当な数あるらしく、過去に利用した人達が多数いて評価しててもおかしくないと 思うのですが・・・ もしかしたら評価を探し損ねてるのかもしれないんですが・・・ ちゃんとした所なんでしょうか？ ＵＲＬは http://www.rakuten.co.jp/shibataya/ です。 宜しくお願いします
フジテレビのサイトのショップは支払いは動画などと同じように、OCNの利用料金と一緒に払う方法ないのでしょうか?
長文になります。ご存知の方宜しくお願い致します。 以前から楽天に出店していたのですが、現状維持が厳しくなってしまいました。 一年契約でこの度１０月に丁度一年になるので解約をしようと思っているのですが、今月9月に出店契約解約通知書が届き、期日までに支払いが間に合わない状況になりました。 元々広告も出していない状況で放置状態の為、お客様もゼロの状態で、珍しく購入されたお客様はすぐに対応させて頂いてましたので、運営中はお客様トラブルはない状況で、現在アクセスできませんがお客様をまたしている事はありません。 そこでご質問です。 契約通知書には、期日までに入金確認できない場合はシステムの停止、貴店によるアクセスを受け付けない。と記載がありました。 勿論その通りだと思いますが、これは自分の店のアカウントと店自体を解約されるという事で、楽天での買物などは通常どおりできるのでしょうか？ 又、楽天のクレジットを持っているのですが、今回の未払いで楽天カードの使用停止など楽天関係で信頼がなくなったりなどもあるのでしょうか？遅れて支払えるのであれば解約後も支払っていこうと思っております。 知識がある方、、または同じ遭遇者の方がおれば教えて頂きたいと思います。 中傷などはお断りします。ご存知の方のみ宜しくお願い致します。
マーケットプレイスで欲しいものを見つけたので、この期に一気にバスケットにつっこんだのですが、送料が商品一点にそれぞれかかってしまいます。バスケットに入れたのは全部、同じ出品者のものです。５種類買って、一種類につき３個指定したものもあります。違う種類のものにそれぞれ負担がかかるのはいいとして、同じ商品を三つ購入すると送料が三つ分になるのは流石におかしいです。 ちなみにトレカステーションという出品者です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/seller/at-a-glan … 梱包を同じにしてもらうとか、そういった方法はないのでしょうか？
こんにちは。 電子書籍を読みたくて、どのタブレットを購入しようか迷ってます。 国外の電子書籍も読みたくて、それならどれを購入すればいいのか分からないのです。 そこでどのタブレットなら、国外の電子書籍が読めるのでしょうか？ 主にアメリカやニュージーランドで販売されてる電子書籍が読みたいのですが。 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
昨年、アマゾンでムートンブーツを購入し、色違いで購入しようと思い 購入履歴でチェックしたところ、店舗の名前が変わっていました。 でも、レビューなどは同じです。 あれ？店名、変わっちゃったんだ・・・ と、思いましたがそのお店をお気に入りに入れて、購入するつもりでお気に入りを数日後 開いてみると、再度、店名が変更されていたんです。 そこには、アマゾンからの「この店名は変更になり、このお店からは購入できない」の お知らせが。 でも、金額が千円高くなっていたのを除けば（これも、腹立だしい）前とレビューも一緒です。 このお店から、買えます。 こんなに頻繁に、店名が変わる理由は何なのでしょうか？ 信用置けないような気がしてしまい。
３週間前ぐらいにhttp://www.paulsmithjpget.com/contact_us このサイトで頼んだんですが、振り込んでからずっと商品が届きません メールの返信もこなくなりました。 相手は電話番号も住所も書いていないません。 こういう時ってどこに相談したりすればいんですかね？ お金は戻ってくるんですかね？ 解答お願いしますm(_ _)m
通販で頼んだ商品がまだ来ません。 佐川急便の問い合わせは以下のようになっています。 ⇒ ○○店でお預かりしております。 ↑ 2013年09月13日 20:32 ××店を出発致しました。 ↑ お荷物をお預かり致しました。 「平日指定」をしたのですが、昨日届くのかと思いきや来ませんでした。 以前は祝日でも来た事がありましたが、店舗によって祝日はお休みなのでしょうか？ お届けまでの日数を調べたところ、配達所要日数は1日(翌日)でした。 通販サイトを確認しましたが、住所・氏名・電話番号は間違えてないです。 営業所止めではありません。 もう少し待ってみようと思いますがそれでも来なかった場合は 通販サイトに問い合わせたほうが良いでしょうか？
以前ASBeeあったパンフレットから、メールマガジン会員登録をしたのですが、 ケータイを紛失し、メールアドレスなども変更してしまった為、 G-Footからのメールを受け取ることが出来なくなってしまいました。 店舗に行き店員さんに聞いてみたのですが、 「マイページにログインできれば、アドレスの変更が可能です」 と案内されたのですが、メールのデータ等が残っていないため、 ログインするためのURLがわかりませんでした。 その後、店員さんにも資料などを調べてもらったのですが、 新規登録用のURLしかわからないとの事でした。 新規登録のページにアクセスをしてみたのですが、 ASBeeのカード番号入力画面にて、すでに登録済みの旨の案内が出てしまい、 ログインページなどを探すことができませんでした。 ケータイログイン用のURL、またはどのような検索ワードでページを探せるか ご存知の方がおられましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
　アマゾンのギフト券について、Ｅメールタイプで相手に送った場合、送り主のアカウント情報・誰が送ったかなどの情報は、相手方に分かるんでしょうか？
　アマゾンで、遊戯王カードを購入したいです。　遊戯王カードといっても、パックやストラクチャーデッキではなくて、アマゾンに出品されている単品（一枚ずつ）カードを購入したいです。　　 　 　そこで以下の質問があります。 (1)単品カードといっても、「新品」と「中古品」とがあるのですが、どう違うのでしょう？？？　ネットショッピングで発売されているのだから、どちらも「中古品」なのでは？？？ (2)購入してお金を払っても、全く違うカードが届けられたりはしないでしょうか？？　パックやストラクチャーデッキを購入するならこんな不安はないのですが、単品カードの購入なのでだいぶ不安です。 (3)アマゾンで購入したものをローソンで受け取るようにすると、送料がタダになると聞いたことがあります。　単品カードの購入でも、ローソン受け取りは可能でしょうか？？　　 (4)ローソン受け取りで購入する場合、どのような手順で注文すればいいのでしょうか？？ 　長文でややこしいですが、皆さんが分かる範囲で教えてください！！　(1)と(2)の質問だけ答える、などという形でもオッケーです！！
BL漫画家「やまねあやの」先生の作品 ”クリムゾン・スペル”の複製原画（額縁、サイン付き）を売りたいのですが 買い取ってくれる業者さんは駿河屋さん以外にもありますか？ ネットで調べたのですが、よく分からず困っています。 状態は、到着した時に外箱（段ボール）を開けて現物を確認しただけで 包まれているビニール袋も触ってないので、美品だと思います。 オークションは個人間のトラブルに巻き込まれたくないので考えてません。 ご参考までに・・・下記複製原画になります（徳間書店） http://enq.tokuma-ec.com/item/detail/item_id/310 相場が分からないのですが、1000円以上で比較的高く買い取って頂ける所か そんなに高くなくても安心感のある業者さんで探してます。 又、こういった額付の物の梱包はプチプチで包んで普通に段ボールに詰め物して 送ったら傷など付かずにすむのでしょうか？ コツ等ご存知でしたら、合わせてご回答頂けると助かります。
ユニフォーム（指導者用）について。 運送業で運転の指導をしている者です。 今度、実技指導時の制服を一新することになり、通販のサイトや雑誌を探しているのですが、見つかりません。 現在は通常の作業服なのですが、研修生と区別するためにインストラクター的な物にしようと考えています。 イメージは貼付の写真のような感じです。 いい通販サイトか雑誌をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
楽天ブックスにて、あす楽で商品を購入しましたが、発送方法がメール便（速達）でした。 日付変わって、本日到着すると思われるのですが、うちのポストは小さくてメール便が以前入らなくて 不在表が入っていましたが、時間指定もできないので、結局ヤマトに連絡して、玄関脇に置いといてください。 というと、次の日おいてありました。 今回はあらかじめ速達でメール便が届くことが解っているので、（伝票番号は夜にならないと解らないので伝えていません）ヤマトのサービスセンターに連絡して 明日、速達でメール便が届くと思うが、不在だと思うので、玄関脇にでもおいておいてください。というと電話番号・氏名・住所を聞かれ、手配しますとおっしゃってくださいましたが、果たしてサービスセンターから最寄のセンターに伝達は行き届くものでしょうか？ 心配のしすぎなのは解っていますが、もし連絡がいってなく、持ち帰りになり、また不在表が入っていて一から連絡し直さないといけないのかと思うと心配です。
楽天ブックスにて書籍を一冊購入しました。その後楽天ブックスのレビューを見ると、商品が届かない・発送のメールが来ない・勝手にキャンセルされる。など散々なものでした。 よく評評価を調べてから買えばよかったと、かなり後悔しています。 私の場合、在庫有りで、午前中に注文すると翌日お届けだったので、午前中に注文しました。 その後レビューなどを見てキャンセルしようと思ったのですが、もう発送準備中で無理でした。 カスタマーに、発送メールは何時頃来るのか聞いてみた所、翌日の８時といわれました！ なぜ、そんなに時間がかかるのか！？意味不明です・・・。 注文した本がちゃんと届くのか不安でたまりません・・・。
対応に困っておりまして、 急いでいるため、短文で失礼致します。 http://www.wiqoasiwq.com/ と言うサイトは安全でしょうか？
何を今更と笑わないで下さい。 以前から気になっていましたが、 例えばアマゾンで何か買ったとします。 代金決済はクレジットカード決済にした場合、 カード番号、カード名義、有効期限の登録だけで済みます。 そこで気になるのは、もし誰か他人が、この自分のカードの カード番号、カード名義、有効期限を入力して、 私になりすまして買ったりした場合、どうなるのでしょうか？ 勿論私の口座から引き落とされるのでしょうか？ アマゾンのような信頼の置ける店は別として、 聞いたことのないようなオンラインショップで、 クレジットカード決済で何か買ったとした場合、 私が入力した、カード番号、カード名義、有効期限は、 当然その店に分かっているのですよね？ 後になってから何も買っていないのにその情報を使って、 また買ったことにしてクレジット会社に請求したり、 やろうと思えばそんなこと出来るのでしょうか？ 社会的な常識に疎くて、何を言ってんだと思われるかもしれませんが、 以前から持っています誰にも聞けない疑問です。 思い余って質問させて頂きました。 クレジットカード決済の仕組みなど、 分かりやすくお教え願えませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
Amazonの利用停止およびアカウント停止について、教えてください。 当方、Amazonで良く買い物をするのですが、本に傷や汚れがついていたり、故障していたり、また（これは当方の落ち度なのですが）間違って注文してしまったりで返品や交換のお願いをすることがよくあります。 しかし、返品や交換・キャンセルを繰り返すとブラックリストに載り、Amazonを半永久的に利用できなくなるとつい最近知りました。 そこで不安になったのですが、どれくらいの返品・交換・キャンセル率ですと危険なのでしょうか？ 今年に入ってから180件ほど注文しておりますが、そのうち返品や交換を行ったのは（記憶しております限りで） Amazonからで返品３件、交換２件 マーケットプレイスから（出品者とのやり取り）で返品６件 ほどです。また、注文確定後の発送前（キャンセル可能段階）でキャンセルしたり、キャンセルリクエストをしたことも結構ありました。 これは多い方でしょうか？ また、Amazonから買う場合とマーケットプレイスで買う場合、共にカウントされているのでしょうか？ 教えてください。
はじめまして！ 私はショッピーズで欲しい商品が あったのですが発送方法がゆうパック 着払いとなってしました。 しかしそうすると送料代がかなり かかってしまうので メール便で発送してもらいたいです。 なので商品の代金➕メール便でかかるお金に 値段を変更してもらってメール便で発送してもらう ということは可能なのでしょうか？ わかりにくい説明文ですみません(>_<)
ついさっき、一箱あんしん買取を申し込みました。 でも、もう一つ買取がしたい箱があるのですが、中身が、DVD、ＰＳソフト、ドリームキャストソフト、 セガサターンソフトあわせて８０本以上あるのですが、あんしん買取をしたいのですが、検索に時間がかなりかかりそうなので、どうしたら良いと思いますが？ 誰か、いい方法があれば教えてもらえないでしょうか？
初めまして。相談させて頂きたいことがあります。 ネットで手作り小物を売ってみたいと思ってます。ホームページを作るのは無理なので、そういう専用のサイトを使いたいです。 それで相談なのですが、ネットて雑貨を売るとどのくらい売れるものでしょうか？「月に○点」とか「○ヶ月に○円」とか…具体的だと嬉しいですが、ざっくりでも構いません。 売るとなると材料費も心配なので、だいたいどのくらい売れるのが普通なのか知っておきたいです。 あと、おすすめのサイトがあればそれも教えて頂きたいです。私が自力で見つけて、いいかな、と思ったのはここです。 http://tetote-market.jp/sp/ 他であれば、比べてみたいです。あまりよく知らないので…。 すみませんが、よろしくお願いします。
Amazo❍では中古の本が買えるみたいですが支払いはギフト券かクレジットカードのみなんですか?送料も250円と表示されていますがゆうメールのみなんですか?
Amazonで中古の本を買いたいのですが、初めてなので買い方が全く分かりません。詳しい方教えて頂けませんか？(携帯のインターネットで買おうと思っています)
アマゾン・フランスで書籍を購入しました。8月上旬に購入し、9月上旬には到着するメールをもらっていましたが、予定日になってもまだきません。ここで質問ですが、1.数日遅れることはあるのでしょうか。2.商品を受け取ってなくても代金は引き落とされるのでしょうか。もう少し待つつもりですが、、。一ヶ月近く心待ちにしていた分、不安です。購入番号がわかっているので、この番号で今どこにあるかアマゾンフランスのサイト内で追跡できるフォームがあるのかも知りたいです。自分でも探してみましたがちょっとわかりませんでした。ご存じの方、ご経験の方、アドバイスをお願いします。ちなみに問い合わせのメールもしようと思いますが、できれば面倒なことをせずに待ちたい考えです。
駿河屋のあんしん買取をキャンセルする事は出来ますか？ 現在、見積もりメール待ちです。まだ売るものを送っていません。 駿河屋の買取か別の店で買い取ってもらうか迷い、いろいろ調べて やっぱり別の店で買い取ってもらう事にしたのですが、キャンセル料を請求されますか？ 急いでキャンセルしたいとメールを送った方が良いでしょうか？ あんしん買取で「査定結果確認後に承諾」、受け取り方法は「現金書留」です。
amazonで購入する時amazonが配達する商品は、送料無料で、コンビニ受取できるはずなのに コンビニ受取ができなかったので、システムがおかしいのかと思い、一度商品をキャンセルしたら、その商品がなくなっていました。（コンビニ受取ができる商品です。） キャンセルしてすぐに商品のページにいったはずなのに、これは他の誰かに購入されたのでしょうか？ 前に発送方法変更などで、同じ商品を２回ほどキャンセルしても商品がなくなることはなかったのですが、今回はずっと欲しかった商品だったので悔しいです。
アマゾンでの出品の際の発送方法について。 アマゾンで30冊ほどの漫画を出品しています。買い手はまだついていない状態なのですが、 どのように発送するのが、コスト的に一番いいのか、わかりません。 ゆうパックで発送するのではいけないのでしょうか。 ちなみに、4500円で出品し、 配送方法: 国内配送 手数料（購入された場合）: 国内配送に￥835 配送料（購入された場合）: 国内配送に￥250 入金額合計（購入された場合）: 国内配送に￥3,915 となりました。無知で申し訳ありませんが、アドバイスをくれる方は何卒よろしくお願いします。
地方の営業担当(以下Aさん)に会社でコーポレートカードを支給しております。 AさんがセミナーをするのでAmazonで備品を諸々カーで決済で購入しました。 商品の発送先はAさんの住所です。 この場合、納品書はAさん宅に届くのでしょうか? それとも口座引落先の会社住所に送付されるものなのでしょうか?
ジャパネットたかたは現金一括払いできますか？
山崎あおいさんの「強くなる人」のミュージックビデオ〈世界初〉折り鶴アニメーションバージョンを見たいんですけど、できたらＤＶＤが欲しいんです！ でもＣＤは２月に発売されてて買う事は出来ません(>_<) レコチョクとか他のサイトでミュージックビデオをダウンロードしようと思ったら折り鶴アニメバージョンがなくて、できませんでした(>_<) YouTubeで折り鶴アニメバージョンを見つけて、見ようと思ったら見れませんでした(>_<) どうしても見たいんですけど、通販とかお店でＣＤ（初回限定盤）を買える所とか、ミュージックビデオ・折り鶴アニメバージョンを見れるサイトとかありませんか？　 知ってる方がいたら教えてください！ お願いします！
ｅｂａｙで購入した次の日、いきなりアカウント停止の連絡が来て、 今回の取引はキャンセルになりますとの事でした。 ＰＡＹＰＡＬに登録しているカードからの支払いが気になったので 確認しますと、きっちりと引き落としになっています。 英語が苦手にも関わらず、誕生日の贈り物にどうしても手に入れたかった物を ｅｂａｙで見つけて購入したのですが、英語での対応が解らず反省しております。 教えていただきたいのですが、 ｅｂａｙが取引をキャンセルして、引き落としだけＰＡＹPALから行われた、 もしくは取引をキャンセルされたら、引き落とし分が返金になった等の ご経験のある方いらっしゃいましたら、その時の対応について教えてください。 よろしくお願いします。
amazon レビュー 反映されない　アマゾン レビュー 削除 アマゾンで良く買い物をするのですが 不良品や壊れやすい商品に対してその旨投稿すると 一部のメーカーの商品のみ一定期間経過後削除されておる事が判明しました その事をAmazonのカスタマーサービスに問い合わせても定型文しか帰ってきません。 一度投稿したアマゾンレビューはなかなか見ないので皆様も一度確認して欲しいのですが この削除されるメーカーは不良品対応を全くとらないので、一度投稿したアマゾンレビューを再度確認したら 何の報告もなく削除されておる事が解りました。 良いレビューばかりではなく、故障部位や不良品等のレビューも他の購入者の方に重要な情報だと思うのですが、どんなんでしょうね？（実際私は故障が多い商品は避けております） アマゾンに投稿した内容を再度確認しても、変な内容も書いてなく、 全く同じ内容を投稿した他のメーカーのアマゾン　レビュー　は問題なく掲載されております（ちなみに★１です） 事実をそのまま書いたレビューのみが消されその後やらせっぽい★５の投稿がされてます・・・ ちなみに再度レビューを投稿しても全く反映されなくなりました。 それ以来アマゾンへの信頼は無くなりました。 ・そもそも不良品対応をとらないメーカを指導できる機関や方法はないのでしょうか？ 又、アマゾン で　レビュー 削除　された方 ・　amazon で　レビュー が　反映されないでamazonのカスタマーサービスに問い合わせ方はいらっしゃいませんか？ 電話してもアルバイトなのか派遣なのか？即答できず、マニュアル読みながらなのか解りませんが変な電話対応で保留ばかりで待たされ結果回答は得られませんでした・・・ 皆様、ご回答宜しくお願い致します。
全く無知ですのでおかしなこと聞いていたらすみません。 最近ネットでよく買い物してて疑問が生じたのですが、クレジットカード決済でカード番号等を入力しますが、この番号というのは相手のお店の方には丸見えなんですよね？ だとしたらその番号は勝手に使われりすることはないんですか？ 大手ＥＣサイトでしかほとんど買い物してませんがどうなんでしょう？ 例えばですが、楽○などはそのショップごとで決済しますね。 で、すごく酷い例えですがそのショップの方が借金苦に陥ったとする。 追い詰められてつい他人のクレジット番号を盗んでしまう、とかいうことは起こらないのですか？
Amazonマーケットプレイスで偶然見つけた次の出品についてです。 私が不思議に思ったというだけで，出品者に対する他意はありません。 http://www.amazon.co.jp/gp/browse.html?ie=UTF8&m … この方は数多くの中古本を３万円の値で出品しているのですが，この行為にはどのような意図（利点）があると思われますか？ 「実際にはその在庫を持っておらず，未来のいつかに誰かがひょんなことで応札してくれたらめっけもの，その中古本をどこかから安く入手して，差額を自分のものとする」 なんてことかも，と想像してみたのですが，Amazon出品の経験がないのでよく分かりません。
駿河屋で売りたい商品があるのですが、商品が大きすぎてダンボール箱１４０サイズになるのですが、送料無料になるのでしょうか？金額は、３０００円以上です。
先日、予約にてDVD‐BOXを自分用と友人用の2セット注文しました。 システム上、個別発送ができないとのことで、同梱発送となるそうですが、この場合の梱包はどんな感じなのでしょうか？ 例→積み重ねて入っていた・2個並べるように入っていた等・段ボールの大きさ等々… 今まで何度か利用し、大きな問題はないのですが過去のトラブル例も聞いており、複数は初めてなのでちょっと心配です。 ちなみに、大きさは昔のレーザーディスクくらいのBOXが2個です。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
失礼します。 怪しいオンラインショップを利用してしまいました。 そして、僕にも過失があると思います。 まだ事が起きてから日数が経過してないので詐欺と決め付けることはできません。 ですが、どうにも不安なので質問します…。 文章を書くのが下手なので、時系列で説明します。 ↓のオンラインショップを利用しました。 http://www.dfyemtery.com/ このショップでは代引きが利用できず、銀行振込だけでした。 もともと銀行振込に対しては抵抗のある身ですので、少し気持ちが引っかかってはいたのですが どうしても欲しい商品が他店よりも安かったので利用してしまいました。 金額にして3000円強です。 注文してすぐに注文確認メールが届きましたので、銀行振込を行いました。 僕はネット上で振込を行えるサービスを利用しているので、注文確認メールが来てからすぐに銀行振込を行ってしまったのです。 そして、今になって考えてみるとおかしな話なのですが、 振り込んでから「名前・フリガナ・金額・通貨・注文番号」を記載してメールを送るような段取りでした。 僕は何も疑わずに↑の情報を記載したメールを送りました。 それから1日後、そのオンラインショップの営業日であるにもかかわらず、 確認メールが届きません。 この時点でようやく不安になってきて、そのオンラインショップの支払い方法を確認すると、(以下コピペです) 商品を買い物カゴへ入れる。 注文画面で住所やお支払方法などの詳細を入力 注文受付完了 ⇒　当サイトより自動配信メール（配信の目安：注文完了時） 当店より注文受付確認メールを配信（配信の目安：注文日～翌営業日） 在庫確認メールを配信（配信の目安：注文日から1～2日後、休業日の場合は翌営業日～3日後） この時点で注文確定となります。 （お支払方法に「銀行振込」をお選び頂いたお客様は在庫確認メールを受け取った後にご入金ください。） 発送完了メールの配信　⇒ こちらにお荷物番号を記載させていただいております。（配信の目安：在庫確認完了の翌日～2営業日） という流れでした。 注文する前に確認しなかった僕が悪いのですが、銀行振込は在庫確認メールを受け取った後に行うという段取りでした。 結局、僕が注文直後に受け取ったメールは「注文受付確認メール」ではなく「自動配信メール」で、僕は自動配信メールを受け取った直後に銀行振込を行ってしまうというミスをやらかしてしまいました。 そして注文日～翌営業日には届くはずの「注文受付確認メール」は届いてません。 どう考えても僕が悪いのですが、 それ以前の問題として、このオンラインショップは怪しいでしょうか？ またはこのオンラインショップで実際に商品を購入した方はいますでしょうか？ このオンラインショップで実際に商品を購入して、商品が届かなかった方はいますでしょうか？ とにもかくにも不安です・・・。 文章が下手ですみませんが、ご回答よろしくお願いします。
私の所属する会社のホームページを作りました。リニューアルページで、以前作られた方は、会社の共同経営者の方でしたが退社されています。勉強しながら約半年かけて、仕事の合間（これも仕事ですが…）につくりました。ユーザー登録出来る様になっていますがここだけ後付けで業者さんです。相談というのは「はがき」や「ポスター」「印刷」などで検索したときにトップページとはいかなくてもそこそこ検索されてもらいたいと思っています。現状は上位10ページほどの中にはありません。ただし美術雑誌や手芸の雑誌などで広告をしているせいか、アクセス自体はそこそこあるようです。私の役目はフリーの（？）（いえ、ネット検索されている方々の）集客です。やはり検索上位にならないかと…。わずか半年くらいですが、既にページの作り方などで素人くさかったかなと、もう少し違うデザインにしようかとも思いますが、それって検索上位になることとは別問題ですよね。アドレスはコチラです。どなたかお知恵をかして下さい。http://www.tenr*****.jp
amazonを月一くらいで利用します。 島根県なので、だいたい２泊３日くらいを要しますので、 せめて１泊がいいなあと思います。 お急ぎ便の規定はどのようなものでしょうか？
先ほど石橋楽器店（楽天市場）でシンセをショッピングクレジットで購入しました クレジットカードは使わずに分割払いできる方法です。 商品購入の際ショッピングクレジットの欄にチェックを入れて購入確認のボタンを押し、楽天から購入確認のメールも来ました。 しかし一時間待っても石橋楽器店から来るはずの手続きについてのメールが来ません。 これは購入できていないということなのでしょうか？ もう少し待ったほうがいいですか？
市販されている商品で、 光沢のない薄い透明素材を探しています。 モニターなどの光沢感のある表示面を マットな状態に変えたいのですが、 何か良い物をご存じないでしょうか。 よろしくお願い致します。
先ほど初めて楽天市場で商品を購入しました。 購入手続きを済ませ、楽天側からメールが届きました。 そこまでは順調だったのですが、注文内容確認のところでメールに記載してあった受注番号とメールアドレスを入力したらエラーが起きて該当する購入履歴はありません、と表示されてしまいます。 こうなった場合きちんと注文はされたことになっているのでしょうか？ 商品はきちんと届きますか？
こんにちは。 ネット通販とホームページ作成の勉強がしたいのですが ちゃんとしたスクールに通ったほうがいいのでしょうか? お勧めのスクールなどあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。 東京在住です。
セーラーとして登録をしたいのですが、いろんな解説サイト、ヘルプを見てもわかりませんでした。 まずクレジットカードで本人認証、ペイパルの設定（アカウントは持っています。） を行いたいのですが、ヘルプを見ると「Your Shop」にプルダウンが出るので、そこをクリック…とあるんですが、プルダウンが出ません。 （他の項目はプルダウン出るのですが） ここで行き詰ってしまいました。どこを探してもありません。 「Shop Setting」では、Itemを出品する画面にダイレクトに飛び、肝心のセッティングがなにもできません、、、 まだペイパルも住所、名前も登録できていないので、Itemはまだ出品したくないですし… ただ、１つでもItemを出品すれば、先にすすめるのかな～とも思いますが。。。どうなんでしょうか。。 いろんな設定画面、プロフィールに飛んでみたり探しましたがどうしても登録する画面をだせません。 ショップのアピアランスやポリシーなどは編集できますがセーラーとして、クレジットカードや個人情報はどこで登録できるでしょう？
あみあみと言う通販サイトは以前からよく利用していたのですが、キャンセルはしたことがありません。 原則予約キャンセル不可と知ってはいたのですが、どうしてもキャンセルしたい理由があります。 というのもついさっき、親戚の子ども(といっても14,5歳のはず)が私のアカウントで勝手に買い物をしたことが判明したからです。 ログインした状態でいたのも、カード支払いに設定していた私も不用心でしたが、このような勝手を許すわけにはいきません。たかが1200円といえども、お金を払えば済むという問題ではないと思います。 よって、まずはこちらの商品をキャンセルしたいと思っています。 10月発売予定の商品で、事が判明してすぐ問い合わせに他人が注文したためキャンセルしたいと注文番号と共にメールを送りました。 このような場合でも予約キャンセルは可能でしょうか？ ネットで調べると今後一切の取引を断られたり、というパターンもあるようなので心配です。 個人的にはこれからも利用したいサイトなので… キャンセルしたことがある、出来た方、またこのような場合はどうすればいいのかご存知の方回答よろしくお願いします。
アマゾンで食品をネット購入しようと思いますが、配達日や時間の指定などはできるのでしょうか？ ただ指定といっても、タイトな時間指定ではなく、ざっくりとした時間指定です。 水曜日の午後以降とか、水曜日の7時以降など…です。
頻繁にamazonを利用しています 月々300円から500円（？）くらいの有料会員って 無料で利用している人と比べてどういういいことがあるのでしょうか 読んでもあまりよくわかりません＾＾； 小学生でもわかるように全部書いていただけると 助かります よろしくお願いいたします
今週の月曜日、エルメスの財布をこちらの サイトから買いました。 13000円しました。 ご入金確認用メールは届きました。 その後から何もきません。 不安になって、お問い合わせのメールを二回送ったのですが返信がきません。 ご入金確認二日後、商品を発送いたしますと書いており、商品を受け取るのは3～5日後と書いています。一週間経ちますが、まだ、きません。 しかもこのサイトに、電話番号も載っておりません。記載してある住所を調べたら、写真館でした。。。。 これは、詐欺なんでしょうか？ http://hermes.zirtian.com/高級-hermes-エルメス長財布-ブラック-新着.html
8/15にMetahnalyってサイトから商品を頼みました。 いまだに商品が届きません。 届かない理由が、発送手続きが遅れているだけならいいのですが、サイト自体が無くなってます。 なので連絡先がわかりません。 （注文書がリンクにて貼ってありますが、これも「サイトみあたりません」と出ます。） 唯一わかるのは、メールアドレスと銀行振り込み先（個人名）と、Copyright (c) 2013 metahnaly.com. Powered by Zen Cartってくらいです。 何回かメールにて連絡しましたが、返事がまったくありません。 店舗者？店長？の名前と、銀行の口座名が違うのと、口座名が中国人だか韓国人だかの名前で、以前サイトでみた店舗かなんかの住所が埼玉で、振込先が大阪の三井住友の銀行口座でした。 このことも、ちょっと不安でしたがまさかと思って注文しました。 もしかして、これって詐欺に合ったってことでしょうか？？ どうしたら、いいのでしょうか？
楽天でレビューが高いショップで買い物をしたのですが、よく問い合わせをするとあれ？上から目線な感じ？と受け取れるような違和感の返事がありました。 また、都合の悪いと返事が来なくなり仕方なく購入すると勝手に購入したから今回はいいけど次からは辞めてと。実際はもっとオブラートに包んだような言い方ですが、なら返事してよ、と思いました。 商品は気に入っているのですが店舗に不信感が湧いてしまいました。 こういう店舗での購入は辞めたほうがいいですか？
ネット通販ショッピング未経験者です。教えてください。「5000円以上送料無料」となっているのですが、ある複数の酒類を検索したところ希望する種類が、例えば楽天のA店に3000円分、異なる種類がB店には4000円の品があり、１店ではすべての種類が置かれていません。いずれも楽天で検索している店なのですが、この場合それぞれに所定の送料が必要（とは思いつつ）なのか？楽天ということで考えれば無料なのか？どちらなのでしょうか。よろしくお願いします。
火曜深夜にネットショッピングしました。 メール便配送なのですが、どのくらいで届くものなのでしょうか。 お店：兵庫⇒配送先：栃木 ちなみに金曜までに届きますか。。ね；；；
午前中のお届け時間が午前１０時から正午までと記載されていた場合、 午前９時か９時半までに届けてもらう事は可能でしょうか？ 注文する際に”時間についてのご要望の欄”に書いたのですが。。
代引きで、「この商品は、○○○（出品者名）が販売し、Amazon.co.jp が発送します。」の商品と、「Amazon.co.jpが販売・発送します」の商品を同時購入（同じカートに入れて）する場合、支払いは１回でできますか？配送もまとめて発送（同じ箱に入れて）発送・配送してもらえますか？ あるいは、支払いも発送も別々になるのでしょうか？ 出品者のところには、「この出品商品には代金引換とコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。」と記載があります。 回答よろしくお願いします。
中２女子です。 よく私はネットでお買い物するのが多いんですが… ハッキリ言って、 Amazonと楽天市場って どっち派ですか？？ 私は二つの良いところと悪いところの区別がつきません！ Amazon派だったら 何故Amazonなのか。 楽天派だったら 何故楽天なのか。 教えてください！
韓国から購入した品物を日本に送ってもらうんですが、EMS？とゆうものをつかっておくってもらいます。 EMSて送ってもらう場合、コンビニ受け取りは、可能なのでしょうか？ また、コンビニ受け取りが可能な場合は、どうやってうけとれはいいのてしょうか？ ちなみに、受け取りたいコンビニは、ファミリーマートです
お盆中に楽天で商品を注文したのですが、今(夜)にメールで発送しましたと来たのですが、そこのお店が14日～16日だけ、発送のみやりますと書いてあったのですが、明日8/16に届くのでしょうか？土日で発送してるのですかね？お願いします
グランドセイコーでも２万円以下などで その他のセイコーの時計も数千円から１万数千円で販売されています。 会社概要はなく、よくある質問では正規品というニュアンスで回答されています。 私は明らかに怪しいと思うし、送られてきてもコピー商品で 下手すれば代金を振り込んでもコピー商品すら届かないこともあり得ると思っています。 でも主人は私が言っても殆ど信用してくれません。 どなたか納得のいくアドバイスで説明していただけると幸いです。 http://www.24xii.com/shops/ よろしくお願い致します。
アマゾンでコンビニ受取で商品を注文しました。 コンビニに着いたというメールが届いたので翌日行ったら、店の営業時間がアマゾンに記載されていた時間と違っていて受け取れませんでした。 自分の営業時間の見間違いだったのかと思い、休日に行ったら、ロッピーで番号が違うとでてまた受取できませんでした。 番号は確認したはずですが、念のため家に戻り、メールを確認したところ、番号はあっていました。おかしいと思い、再度メールを確認したところ「コンビニ到着」メールの前に「注文キャンセル」メールが届いていました。 お客様の指定したコンビニは改装・休業のため受取できない旨が記載されていましたが、もちろんそんなことはありません。注文と最後の到着メールしか確認していませんでしたが、まさかキャンセルメールの後に到着メールが届くとは誰も思わないと思います。 アマゾンカスタマーサービスにメール連絡したところ、「商品は届いているので再度受け取りに行ってください」という返事がきたため、１週間後の休日に行ったところ、まただめだったのでロッピーの電話にかけたところ、その番号は無効になっていますといわれました。 またローソンの店員さんに聞いたら商品は届いていました。 いわば物はあるが商品は受け取りできない状態です。 もしかしたら、前の番号が無効になっていて新しい番号で登録されているのかもと思い、帰宅後またメールを確認しましたが、もちろんそんなものはきておらず、来ているのは「取置期限が迫っているので早くコンビニに受取に行ってください」というメールだけでした。 自動配信で仕方ないのでしょうが、もう３回も行っていて受け取れないのは私のせいではありません。コンビニ営業時間も確認しましたがアマゾンが間違っていました。 さすがに怒れたのでアマゾンに今度は電話連絡したところ、ミスは認めたものの「キャンセルにするしかないので商品は大至急返送手配を取ります。カード払いは一旦引き落としてから返金します」と言われました。 覚悟はしていましたが、時間と労力の無駄でした。 あれから２０日ほどたちますが、いまだに履歴では「発送済み」のまま、またギフト券を贈りますといわれましたが、メールでも郵送でも届いておりません。 アマゾンより来ているメールといえば「コンビニ受取期限が過ぎたのでキャンセルになりました」というメール（なにをいまさらと思いましたが）と宣伝メールのみ。 カード返金は多分１ヶ月くらいかかるのでしょうが、こういう場合はどのくらい待ったら連絡すればいいのでしょうか。 このままだとギフト券が届かないどころか、返金もされないのではないかと不安です。 もうアマゾンでは買う気がおきません。
「bvcllvuc.com」というお店で商品を購入しましたが商品が送られてきません。 http://www.bvcllvuc.com/ 評判を調べてから購入すればよかったのですが後に詐欺サイトで指摘されているお店なのが判明。 http://fraud.kaigai-tuhan.com/household/bvcllvuc … 「nedeingvb」というお店もソックリ同じです。 http://www.nedeingvb.com/ やはり詐欺ですよね？ 前は検索してもこのようなサイトがヒットしなかったのですが最近増えたんですか？ 会社所在地に家は存在しますがやはり他人のものですよね？ これに懲りて大手でしか買わないことにしました。
デザイナー出身ですがホームページ制作.ＳＥＯ等で稼ぎたいのですが、マーケットはありますか？？ またネット通販で可能性のある物って・・・・
欲しいゲームソフト(PSP)をAmazonでようやく見つけたので購入しようと思ってるんですが、わからない事があるので教えて下さい。他社販売でAmazon発送の商品です(Amazon専用在庫と書いてありました) 商品名の横に(限定版、○○と××同胞)と書いてあります。 通常版と限定版があり限定版の方だと言う事はわかるんですが、商品の説明欄に新品未開封品、予約特典CD付き。と書いてありました。 これは商品名の内容プラス予約特典CDもついてくるという理解で大丈夫ですか？新品未開封と書いてあるので限定版の内容が入ってないとかはありえないですよね？商品名にも記載がありますし。 説明欄に書いてあるかなと思ったんですが、特典CDしか書いてなかったんですが、そもそも限定版と記載のある商品なのでわざわざ説明に書いてないだけって思って大丈夫ですよね？ 値段は限定版が高いのですが割引で通常くらいの値段になってました。 新品です。
私は先週の日曜日に楽天で商品を注文したのですが今日(火)になってきません。日曜日の翌営業日とはなんなのでしょうか？楽天からの自動メールは来たのですが、ショップからのメールが来ません。いつくるのか心配です。
一人暮らしで昼間は家には誰もいません。 ネットショッピング（ヤフー）で商品を購入したことは何回かありますが、携帯の番号を通知していて、配達業者と受け取り日時を決めるというものでした。夕方以降は配達不可なので、受け取り日は会社を休みました。メール便というものもあるようですが、小さなものでないと無理だと思います。このようなケースで会社を休まなくても商品を受け取る方法があれば教えて下さい。
アニメイトオンラインショップについてなんですが、今日パソコンでアニメイトのホームページを開き、DVD情報などを調べていたのですが、来月発売予定のアニメのDVDの予約ボタンを押して、自宅受取のボタンを誤って数回クリックしてしまいました。 ヤバいと思い戻るをクリックして進むをクリックしたのですが、計算中♪という文字が出て来ました。 ネットショッピングというものはやったことがないためわからないのですが、それでも、自宅には宅配されるのでしょうか？ レジに行くというボタンはクリックしていません。
僕は中学生です。ネット通販も数回しか使ったこと無いので教えてください 夜の11時に佐川の追跡で「2013年08月10日 配達店へ輸送中です。 」 これって明日届きますかね？佐川の所要日数は、2日なんですが 昨日発送したので2日です。これって明日きますかね？
佐川急便って結構叩かれてますが、皆様正直どう思いますか？ 僕は、ヤマトよりは、下ですが別にそこまで嫌いではありません。 皆さんは、好きか嫌いか、そしてその理由を、書いてください　お願いします。 でも佐川急便の嫌いなところは　追跡サービスの役に立たないところです 受け取り→輸送中→配達→終了 4個って・・・。　もうちょっと詳しく知りたいですね　しかも輸送から配達になっても反映されるまで数時間もかかるのでちょっと気に入りません
私はなんとなく数えてみたら月に3、4回くらい利用してます。 金額は安いものばかりなので1回の買い物が1000円～2000円くらいです。 よく利用するのがアマゾン、楽天、ヤフオク、駿河屋でしょうか。 主にCDや本など趣味関連のものが多目で、お店にはなかなか置いてないものを買います。 また中古品があればヤフオク、Amazonマケプレ、駿河屋あたりをよく利用します。 月にどれくらい利用するか、1回の利用金額はどれくらいか、よく利用するお店、何をよく買ってるか… なんとなく気になったので全てじゃなくても結構ですので、良かったら教えてください！
Yahoo!ショッピングについて質問です。 [漫画全巻ドットコム ヤフー店]というストアで漫画を購入したのですが、 発送のメールが届きません。 注文確認のメールには[商品発送時に、再度メールで通知いたします] と書かれていました。 土曜の午前11時にコンビニ支払の確認メールが来たのですが、 未だに発送のメールが届きません。 今までネットショッピングはアマゾンしか使ったことが無く、 注文確認から12時間以内に発送メールが来る感覚があるのですが、 Yahoo!ショッピングでは、このようなことが普通なのでしょうか？ また、日付・時間の指定をしていないのも原因なのでしょうか？ 急いでいるわけではありませんが、気になったので質問しました
　ヤフーショッピングで購入を検討しているのですが、どうも店が海外らしいのです。送料は一定額が提示されていて、代金＋送料を支払うと、商品が手元まで届くようです。 　問題は（輸入）消費税や関税の負担です。明記がないんです。 　消費税については、内国消費税であれば売買契約で特段の定めがなければ売主負担が当然ですから、私は売主負担が当然だと思います。 　関税については分かりません。ただ、売買契約の趣旨は、「実経費にかかわらず買主が約上の金額を支払い、売主が、買主が受取ればよい状態まで持ってくる」というものでしょうから、できれば、一度支払った後の事後精算であれ、売主に負担してほしいと思います。 　皆様はどうお考えでしょうか？
購入した本に押し潰したような傷があったので、 サイトの問い合わせから交換のお願いをしたのですが ２日たっても(今日で３日目)返事がありません。 まだ待つべきか、電話による問い合わせをするか ご意見をお聞かせください。
クロエのサングラスが欲しく、ネットで買うか迷っています。 定価だと3万6千円ほどしますが、ネットショップでは8千円前後から1万円位になります。 並行輸入と書かれていたり、ケース、説明書、ギャランティーカードなど、正規店で買う時と同じような付属品がつきます。 正規店で買ったほうがいいのはわかっていますが、そのようなお金は持ち合わせていません・・・。 自分へのご褒美にと思っておりますが偽物はさすがに嫌です。 ちなみにYahoo!ショッピングの「水彩ねっと」と「edi　style」というお店で悩んでいます。 偽者って知らなくても買ってしまうとこちらも悪いと聞きました。 万が一偽物だった場合返金はしていただけるのでしょうか・・・。まあ法的手段に出て困るのはあちらなんですが・・・。 日本流通自主管理協会？には多分どちらも加入していません。 いろんなアドバイスが欲しいです。（買わない方がいい理由や、見分け方など） 回答お願いします。
どうしても欲しいものがあって、あらゆる通販サイトを探し回っても、あらゆる店に電話しても「品切れです。」とか「もう製造していません。」と言われてしまったんですが、「mathbcun.com」という通販サイトでその欲しいものを見つけました。 そこで買おうかなと思っていたんですが、改めて「mathbcun.com」と検索したところヒットしませんでした。さらにこのサイトは支払い方法が先払いのみになっていました。 製造していないとまで言われた商品がある点や、検索してもヒットしない点、先払いのみという点で怪しいなと思ってしまいました。 長々と書きましたが、結論といたしましては、この「mathbcun.com」という通販サイトは安全ですか？誰か教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
PanasonicのRP-HTX7-Pを販売している国内の通販はないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらぜひ回答をよろしくお願いします＞＜
http://www.dena-ec.com/item/189771885?l=true&e=l … この商品が気になっています。 問い合わせをしたところ中国製とのことです。値段が安すぎですが
http://www.rolexwatch-jp.com/ この店をご存知の方、またご存知でなくてもご意見を教えてください。 非常に安くて惹かれるのですが、怪しいです。 価格は普通の店の軒並み２０％引きレベルです。 ・連絡先などが書いていない ・日本語がおかしいところがあり、日本人が作ったとは思えない ・URLや店の名前がブランドのパクリ？ この店から買うのはやめた方がいいでしょうか？
アマゾンから購入したけど販売店は別の場合の梱包についての 質問です。 もちろんアマゾンポイントを使っての購入です。 差額はコンビニ決済します。 ちなみにアマゾンサイトからの購入ですが・・ 販売店は別です。 メール便で届くという事ですが・・DVD購入です。 この場合はアマゾンさんからの梱包で届くのでしょうか？ それとも別の販売店さんの梱包でしょうか？ 恐れ入りますが・・ご回答宜しくお願い致します。
コムショップで中古のゲーム機を買おうと思っているのですが、信用できますか？ 動作確認はしているのでしょうか、クリーニングのことしか書いていなく心配です。 そんなに心配して中古を買うより新品を買ったほうがいいだろ！と思う人もいるかもしれませんが そこには触れずに、信用できるかできないかで回答をお願いします。
8月の下旬に発売するＣＤをAmazonで 予約？購入したいんですけど Amazon使うの初めてなので教えて下さい。 いつも代引きなので今回も最初は 代引きにしようと思ってたんですが ＋315円取られるみたいでやめました。 ですが代引きしかした事なかったので 全然分かりません。 コンビニが一番いいそうですが 家に届けてもらってコンビニで 料金を支払いたいんですけど可能ですか？ あとコンビニ支払いってどうやるんですか？ ちなみに一番近くのコンビニは セブンイレブンです。
どうしてもほしいゲームがあってAmazonにあったので購入を検討してるんですが、アドバイス下さい。 今まで数回Amazonで購入した事があり、全部Amazonが販売発送のものでした。 今回もAmazon販売発送が良かったのになくて、他店販売Amazon発送でした。 商品説明には新品と書いてありました。 店がAmazonに商品を預けて送って貰ってるって事なんですよね？ 今までAmazon販売発送しか買った事がないのですが、アドバイス下さい。 Amazonを利用してる人はAmazon販売じゃない商品を買う場合も多いんですよね？？
チケットぴあとローソンチケットの登録って無料ですか？
通販で購入したものが不良品でした。 交換を申し出たりするとブラックリスト入りでしょうか？ ちなみに楽天市場内のショップです。
Amazonに出品していますが、送料変更の相談ありました。 商品のまとめ買い希望者から、一括注文（自宅から発送です）につき送料減額の相談がありました。 こちらは了承したいのですが、送料変更の手順がわからないのです。 Amazonから先方への課金額を変更しなければならないのでしょうが、商品登録の画面で「まとめ買いの送料設定」なんて出来ませんよね・・・？ お分かりの方が居られましたら、送料変更の具体的な方法をお教え頂きたくよろしくお願いいたします。
月に１・２回、近場ではなかなか見つけきれない商品の購入にアマゾンを利用しています。 当然クレジットカードの情報を登録しています。 今まで、アマゾン本体との取引しかした事が無かったのですが、 ずっと探していた古本が、「出品者様からの購入できます」となっており、「マーケットプレイス」という所で購入できるようになっていました。 中古本価格２５０円　発送２５０円　となっているショップの古本が欲しくて、ショップの情報を見ると、ネットバンキング対応となっていました。 ネットバンクの口座をもっているので、それで払えれば便利だと思い、商品をカートにいれました。 てっきり、商品購入の意思を確定した後で、相手から振込み先の連絡があり、振込みの確認が取れ次第、商品の発送という流れになるのだろうと思い、購入ボタンを押した所、注文が確定され、どうやらアマゾン本体から購入する時同様にカードでの決算扱いで処理されたようでした。 マーケットプレイスで購入できる商品は、アマゾンにクレジットカードを登録している場合は、全てカードでの決算になるのでしょうか。 イメージとしては、ヤフーオークションのようなものをイメージしていたので、商品購入の意思を示してから、出品者とのやり取りがあるのだと思っていたのですが、マーケットプレイスは、アマゾンが間に入って、カード決算や商品発送のお願いを出品者にしてくれるのでしょうか？ 私的には、中古の本がクレジットカードでの決算で買えれば便利で非常に助かるし、色んなサイトにクレジットカードの情報を登録するより、アマゾンでカード決算を代行してもらえるのは便利なんですが、マーケットプレイスってそういうサービス内容なんでしょうか？電子マネー支払対応とかネットバンキング対応などと、ショップの情報に出ていたのは何だったんでしょうか？ 注文確定の連絡メールには、古本２５０円　送料２５０円　お届け先自宅 になっています。これで今回のお買い物は終わりで、待っていると商品が配送されて、荷物を受け取り、カードで５００円決算するという事ですか？ 出品者さんとの連絡等は必要ないのですか？
アマゾンで購入して商品に対するコメントや評価を使用とすると 購入者名(本名)が出てしまいますが、ハンドル名の人もいますよね。 どこで変更するのでしょうか？
ディンプルキーをなくしました 楽天市場でディンプルキーを購入しようと思うんですが 親にネットは信用出来ないと言われました(・_・; 楽天市場さんは詐欺とかあるんですか(・・?) 因みにメーカーはSEPA 評価は3件で4.63です
通信販売でグッズを買ったり、買い物したり、これって騙され体質?
楽天通販の、あす楽で、今日の21時くらいに注文したら、明後日の午前中に届くと思いますか？
一週間前にAmazonで中古DVD売りました。 が、昨日、返品リクエストが来ました。 理由は「必要なくなったから」「よろしくお願いします」のみのコメント・・・。 あり得ないだろう・・・と思って、 規約などを今読んでいるのですが、 基本的に30日以内の返品を受け付けないといけないみたいで・・・。 でも、「出品者によって返品基準が異なることもあるのでご相談して・・・」みたいな文言もあって どっちやねん、という感じです。 もう面倒くさいから返品希望に応じようかと思いますが、 アドバイスいただけるとありがたいです。
楽天でお買い物をしてみようかなと思ったものですが 少し気になったので質問させて頂きたく思いました 良い商品があったなとおもいカートにいれて１度購入を決めて 送り先などを入力したりしていたのですが、 代引きの詳細をみると普通の代引きではなくコンビニでの 代引きと書かれていたので、途中でこの代引きでは購入をやめようと おもって、そこまで入力したのですが、そこからどうやって 引き返せばいいのかわからず(引き返すボタンみたいなのが無く戸惑い) 注文確定はせずにブラウザを閉じたんですが(一歩手前の変更画面まできてたかんじです) 問題なかったのかあとからふと心配になってしまい１度質問させて頂きたく思いました 注文確定までしていないので注文をしたことにはなってないと 思うのですが、この場合は注文確定されている状態ではなくて 問題はないでしょうか? 楽天をお使いの方是非教えて頂きたく思います よろしくお願いします
(1)にもある通り「価格交渉はコチラ！」とありますが、これについて知ってる方分かる方教えて下さい。 正規取引のある販売店とはネット販売も含むのでしょうか。 また(2)にも送料別でヤマダ電機WEBより安い店がいくつかありますが、送料別の価格でも交渉対象でしょうか。 宜しくお願いします。 (1) http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/4 … (2) http://kakaku.com/item/K0000149965/
Amazonを数年利用しており、Amazonポイントをいざ使用しようかと Amazonが出品・販売している商品をカートに入れお支払い方法選択画面まで行きましたが Amazonのヘルプに表示されているようなポイント入力の画面はまったく表示されませんでした。 商品が対応していないものだと思い、他にもAmazonが出品・販売している商品を 十数種類試しましたが、まったく表示されなかった為、本当にポイント入力画面があるのか 疑わしく思っています。 Amazonポイントを利用できる商品だけを検索する方法はありますでしょうか？ また、ここ最近ポイントで商品購入された方がいましたら利用方法について教えて下さい。
いつもお世話になります。 ebay では出品手数料他（Paypal の振込手数料4%含む）で約14％搾取されますが Amazon.com　でのシステム手数料はどれくらいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
このサイトは安全でしょうか？楽器を購入したかったので検索していたのですが、説明欄におかしな日本語の文章があり取引相手は外国の方ではないかと感じました。責任者などは日本人の名前だったのですが。 こちらで購入された方いますか？
いつもお世話になります。 米アマゾンでは購入する事はありましたが売ったことはありません。 （ebay のスタッフは大変冷たいので・・・） どのように出品するか御伝授頂けませんでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
楽天市場をご利用の方がいましたら教えてください。 先日、久しぶりに楽天市場のページに行ったところ、オートログインがされていなかったのでログインした所、詳細情報が表示されていませんでした。 説明が不十分で申し訳ありませんが、ログイン後、添付した画像の状態のままでした。 普通であったら、ログインに成功していれば、名前、ポイント数等が表示されるはずです。 試しに、パスワードを間違えたら、「IDかパスが間違っています」という専用のページに移りました。 また、そのまま適当に商品をカゴに入れ、購入手続きの為、IDとパスを入れたら以下のエラー画面が表示されました。 ------------------------------------------------- ！エラー 大変申し訳ございません。ブラウザの複数ウィンドウからのご注文や 商品の削除、戻るボタン等の操作により、お買い物を継続することがで きません。 ご注文の際は複数ウィンドウや戻るボタンを使わずにご注文ください。 ------------------------------------------------- ちなみに、楽天市場のアプリでログインした所、ちゃんと名前、ポイント数等が表示されました。 キャッシュを削除しても変わりません。使用しているブラウザはOperaです。 わかる人がいましたらご教授願います。
Amazonで商品を購入し、初めてのコンビニ支払いを選択しました。 1日後の今日、支払い番号のメールが届いたのですが、そこに添付されている 支払い方法のURLがいつまでたっても開けません。 メールに2つ同じURLがありますが、どちらもいつまでたってもURL先に移動しません。 これでは支払い先のコンビニが選択できず、支払いも出来ません。 ちなみにiPod touch5Gに届いたAmazonからのメールです。これは関係ありますでしょうか。 このURLを開くという作業を飛ばしてはいけないですよね？ 支払いをするにはどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします！！
ゴルフバッグ、どうしても欲しいもの、探して探してようやくみつけて。 前払いだというので代金を振り込んだのですが、まる２週間経ったのに届きません。 入金確認のメールはきたのですが、なかなか入金後はメールがやりとりできなくなり、先日ようやくメールがかえってきたと思ったら違うところへ送られたと連絡がありました。 これは詐欺でしょうか？ 代表者は韓国人のようです。
商品購入ページを制作したいのですが、作り方がわかりません。 アドバイスなどを教えていただきたいです。 もしくはサンプルサイトか何かあれば助かります。 注意点などがあれば教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
ネット販売をしています。集客に困っています。GoogleAdWordsなどで集客してますが・・・ コストが少なくていいやり方、教えてください。
中古パソコンの安くて良いところを教えてください！ワード、エクセル、インターネット程度できれば 良いです。
楽天のガリレオの湯川学モデルのサングラスなんであんなに3万もするの?
洋服などネット通販で買ったことがありません。 サイズがいちばん気になるところなんですが、 ジーンズなどパンツに至っては、ふともものサイズが合わず、 ウエストの大きめなものを買ったりしています。 ネットショッピングは便利ですが、衣類については 何か目安とか間違いないサイトとかあったりするのでしょうか。 または、何か目印的なものってあるのでしょうか？ 洋服・ジーンズなどをネットショッピング初挑戦したくなったので、 普段からされている方、コツなどを教えて下さい。
初めて質問します。よろしくお願いします。 先月楽天カードに入会しました。 次から次へ「企画にエントリーするとポイントがつく」というメールが送られて くるのですが、どれも待ち時間が長い割に使用可能期間が短いです。 （2～3ヶ月後について、使える期間は一週間とか…） これって時期が来ると「○○にエントリーしたときのポイントがつきました」 というような連絡のメールが送られてくるのでしょうか？ それとも自分で専用のカレンダーでも用意してチェックしていかないと 気づかないうちについて気づかないうちに消えていく…というような見逃し状態の 繰り返しになってしまうのでしょうか？ 楽天カードを使用している方は多いと思うのですが、どう管理されていますか。
先ほどamazonのサイトで買い物をしていたら、 ウェブページのバナーに「ゲームソフト買取開始」みたいな広告を見ました。 ゲームソフトも買い取りできるようになった、ということは、 音楽ＣＤやＤＶＤ、またはビデオなど買取することはできるのでしょうか？ 家に音楽ＣＤやＤＶＤがあり、処分に困っているので もしできるのならばぜひ利用したいのですが…。 ご存知のかた、どうか回答よろしくお願いします。
ネットショッピングで、クリックしてから「買おう!!」となるのはどんな時ですか？ クリックしても買わないのはどんな時ですか？
以下のサイトでSEIKOの正規品と謳っているんですが、値段が安過ぎて心配です。 グランドSEIKOなんかは90％以上値下げされてます^^; 時計や通販に詳しい方、このサイトの信ぴょう性を教えて頂けませんか？ http://www.seikosuper.com/
7月1日に下記のフェラガモのサイトでバックと財布、計43000円を申し込み、先に銀行振込とのことだったので銀行に振込ました。その後メールで配送には三日四日かかりますとのことでまっているのですが、今で12日目。まだ届きません。お問い合わせメールの返信もなく、もしかして騙されたのかと不安でたまりません。 この場合どうしたらいいでしょうか？ またこのサイトは悪質でしょうか？ http://www.ferraga***********.com/ よろしくお願いします。
ネットショッピングで、配送業者を佐川急便とヤマト運輸のどちらかを選べるのですが、サイトにあった説明を読んでも両方とも違いがありませんでした。 どちらの業者の方がいいのでしょうか？
こちらです。 http://www.kamerayasuyi.com/ 一眼レフを探しているときに見つけたのですが、明らかに値段が安すぎます。 検索をしてもあまり情報がないため、よくわかりません。 詐欺サイトで間違いありませんか？ よろしくお願いします。
タイトルの件、質問いたします。 私はクレジットカードを所持していません。 中古の本が安いため、購入したいのですが、出品者が、アマゾンではなく他の業者【個人】 の場合が、支払方法が、クレジットカードと、ギフト件のみだと思います。 そこで、質問なのですが、クレジットカードを作るつもりは無いので ギフト券等を買って、買い物をしたいのですが どこで、ギフト券を買う事は出来るのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。 また、クレジットカード無しで買物出来る方法があったら、教えて下さい。
楽天のポイント（楽天スーパーポイント）は、１００円で1ポイントというのは、 楽天内でのお買い物の事を指してるのでしょうか？ 例えば、違うサイトのネットショッピング時に楽天カードを使って決済した場合は、何円で1ポイントつくのでしょうか？
はじめまして。 通販サイト（ホームページ）を開設したいと考えております。 その際、Googleやヤフーの検索エンジンに上位されやすい媒体は何でしょうか？ EC-cubeやブログなどでしょうか？ それとも、Eストアなどでしょうか？ 具体的な媒体、ソフト、システム名などをご教示いただけたら嬉しいです。
※クレームする側です 金曜日に、日曜日に日時指定の受取で商品をネット通販のお店に発注しました 指定日時になっても届かないので、もしや・・・と思い確認したところ発注した金曜日に品切れのメール連絡がきていました 一応、品切れを考慮して発注して１時間くらいはメールチェックはしていましたが、タイミングが悪く、その後に連絡がきていた様です 日曜日に受け取った商品は、その日の夜に会う友人へのプレゼントだったので、お祝いできませんでした（誕生日当日ではないので、前倒しで言葉だけでお祝いしても間抜だったので） お店側は土日は定休で連絡がつかない状態です せめて金曜日中に電話(店に番号連絡済み)なり確実に連絡をしてくれていれば、在庫状況を確認して別の色にするなり、プレゼントを再度検討し直すなりと別の対応がとれたのに・・・と大変腹を立てています 商品自体は、一目惚れしてかなり気に入っていて到着を楽しみにしていた為に余計に腹が立って仕方がありません 現在の心境としては、 ・商品自体は気に入っているので、遅れて納品して貰うのは良いが、友人の誕生日までに渡すタイミングが作れるか不明な上、不快な思いをしてただ普通に購入するのは、大変癪に障る ・キャンセルするのも、不愉快な思いをしただけになるので大変癪に障る という思いで、モヤモヤとしています この場合、クレームする側としては、どのあたりに落とし処を作るが適当だと思いますか？
セシールの配達方法って、どんな感じですか？ お届け先を自宅にした場合、家のインターホンを鳴らして、届けてくるんですか？ 通常の包装は、どんな感じですか？ 知ってる方、教えてください！
地方銀行からの銀行振込についてお聞きしたいことがあります。 私は地方銀行の口座を持っているのですが、銀行振込をしたことがありません。 今回、楽天銀行へ振り込みをするため、その方法をお聞きしたいのですが、地方銀行(きのくに信用金庫といいます)からでも楽天銀行への振り込みはでますか？ もしできるのであれば、その方法を教えていただきたいです。 そして、もし出来ないのであれば、どのような方法で楽天銀行へ振り込めばいいのか、教えていただければ幸いです。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
グレイルって今送料無料キャンペーンをしていますか？？
こんにちは 「アマゾン」のレビューに記載すると何かメリットがありますか？ よろしくお願い致します。
通販サイトで買おうか悩んでいるサイトです。 http://www.katespade2013ja.com/ クレジットも可能な画像はあるんですが、 実際購入画面に進むと、送料無料の為、銀行振込のみになってしまいます。 商品到着も６日目～なのが気になります・・・ たまに日本語が変な言い回しだし、 買った人のレビューなどもないし、 いつもは楽天やアマゾンで買っているので心配です。 信用していいと断言は難しいかと思いますので、 アドバイスだけでもよろしくお願いします。
商品の説明には「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます」と書いてあるのに、 実際に地元のコンビニを選択すると、 「この商品は選択された住所には発送できません。お届け先を変更するか、数量を「0」に変更後、下の「更新」ボタンをクリックして商品をキャンセルしてください。 」 と表示されてしまいます。 Amazonマーケットプレイス®の商品ではありません。 これはコンビニの原因ですか？私が選択したコンビニがたまたま受け取り対象外だったのでしょうか？
アマゾンの商品で、「通常3~5週間以内に発送します。 」と書いてあるのですが、やはりそのくらい時間がかかってしまうのでしょうか？ できれば2週間くれいでくればいいなーと思うのですが、こう記載されてる以上、確実に3週間はかかるのでしょうか？
Qoo10にある ショップで３枚組の下着を購入しました。 3枚のうち２枚が不良品でした。 両方共に５ｃｍ近くの破れがあり、肌に触れる側の方にはシミ（汚れ）が多数ありました。 とにかく酷い状態です。 すぐにショップに連絡をしたところ 『不良品写真を確認できませんでしたら、交換と返金いただくことはできませんので、 ご了承ください。』 とのこと。 今時お恥ずかしいのですが、私は携帯もカメラも持っていないので写真を送ることが出来ません。 その事に加え 実際に商品を見ていただきたい 不良品２枚を良品と交換もしくは返金して欲しいので、 返品先の住所を教えて欲しい と、低姿勢でお願いしました。 それからショップからは全く返答なしです。 後からわかった事なのですが、そこのショップだけ住所が何処にも載っていないんです。 以上のこと全てをQoo10 カスタマーセンターに相談しました。 回答内容は 『お問い合わせくださった件につきまして、恐れ入りながら、該当ショップは海外のショップのため、不良や誤配送の商品は写真で確認を行っているようで御座います。 国際便でのやり取りが大変困難で御座いますので、何卒ご了承お願い致します。』 ・・・つまり諦めろって事ですよね。 このままでは納得できませんし許せません。 私はこのまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
約二週間前に ミュウミュウ業界最安値に挑戦！ のキャッチコピーの、アウトレットみたいな通販で13000円ほどの財布を注文しました。 メールが来て振込をしたのですが、連絡がなかったので問い合わせてみると、すぐに発送しますという内容のメールが返ってきました。 それから数日待ちましたが、発送したという連絡も来なくて、3～4回問い合わせてみたのですが、返事が来ません。 詐欺だったのかなと思いますが… こういう場合、どうすればいいのでしょうか❓
ドコモ　Ｎ０８－Ｄのケースとして探しています。 PDA-TABME3Wというサンワが出したものが欲しいのですが、 どこも売り切れの状況で困っています。 専用ケースかもしくは７インチ対応のケースで、 できればホワイトのケースはないものでしょうか。 また、売り切れ時の対策としてどうやって探したら見つけられるという極意みたいなものが ありましたら教えて下さい。
企業などのサイトで住所を入力する場合、多くのサイトで全角入力を求められます。場合によっては半角カタカナです。 システム的に半角や全角変換することはたやすいと思うのですがなぜこのように顧客に求めるのでしょうか？ また、たとえば同じ銀行という業種にもかかわらず文字種を指定する会社とそうではない会社があるのはなぜでしょうか？
SONYのDVDを50枚購入しようと考えています。 調べた所、この二つが良いと思ったのですが、違いは何でしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000240192/ ¥1,099 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10711 … ¥1,700 よろしくお願い致します
楽天で商品を注文する時、 デフォルトで複数のショップのメルマガにチェックが入っており、 一つ一つチェックを外さないと自動でメルマガに登録されるようになっているのですが これってどうにかなりませんか？
今日、注文していないのに代引きの不在届がポストに入っていました。 身に覚えがないので間違えかなと思っていましたが、不在届には自分の名前が書いてあるのでおかしいなと思い、パソコンでメールを見てみると、3日前に勝手に通販サイトに登録されて、勝手に商品を注文されていました。登録されていたアドレスはメインで使っていなかったので登録されていたことは気づきませんでした。 過去にメールマガジンに登録や、ポイントサイトに登録していたりしていたのではっきりとした原因はわかりません。 受け取りを拒否したら無視でもいいかなと思いましたが、勝手に登録した人には名前、住所、携帯番号を知られているし、定期購入になっているようなので、受け取りを拒否した後どのように対処すればいいか教えて下さい。
アマゾンで購入した浪漫ｓｈｏｐの商品を返品するにはどのような手続きが必要ですか？ ワードで検索しましたが、見つかりませんでした。 初心者でこのようなケースは皆様からご教授頂くほうが手っ取り早いので 教えて下さい。
ネット通販で入金して３週間経ちますが、商品が届きません。 １週間前から問い合わせを３回出してますが、返信もありません。 他の人の同様の書き込みを見る限り、お金はあきらめた方が良さそうということはわかりました。 しかし、同じような被害にあわれる人を減らしたいと思っています。 どこかで、このサイトで注文しても商品が届かないということ告知できませんでしょうか？ 私のネット検索では、ここに書き込むことくらいしか思いつきませんでした。 私の利用したサイトは「エルメス財布」と名乗っていて以下です。 http://www.hermesbagsguide.com よく見ると日本語が変なので海外業者の可能性もありますが、日本の会社の名前と住所が記載されています。 ３週間経っても商品が届かないという事実以外は記載するつもりはありません。 こういう情報の取り扱いは難しいのか、怪しいサイトの情報はなかなか広がらず、新たな被害者が増え続けるのは何とかしたいですね。
初めて駿河屋で買い物をした者です。 支払方法を銀行振り込み（ゆうちょ）にしました。 ２７日までに振り込まないとキャンセル扱いになるということで、 その２７日にお金を振り込みしました。 しかし後日振り込みがされていないのでキャンセル扱いになりました、 というメールが来てしまいました。 お問い合わせメールは先ほどすでに送ったのですが、 どうしてキャンセル扱いになってしまったのでしょうか。 お金はちゃんと戻ってきますよね…(´・ω・`) 初めて利用するサイトなので、 色々と心配で質問させてもらいました。
よく、街で見かけるコレを書いたんです。 不器用なので、自作は無理だと思い、 ネットで探しましたが、見つかりません（＞_＜） どなたか分かる方いませんか？
Amazonで初めて携帯から二点注文したのですが、Amazonの商品だけを表示させて購入て続きをしました。 支払いも代引き可能でした。 手続きを済ませた後に、確認ページを見たら、販売にAmazon.com Int'l Sales,Inc.と書いてありました！確認ページで初めてでてきました。 Amazon.co.jpから頼んだはずなんですがどうなってるかわかりますか？ Amazonの親会社(米国)らしいのですが、なぜこんな表示なんでしょうか？ Amazonから買うのと変わらないですか？ 購入時の確認の時もAmazon.com Int'l Sales,Inc.とは出てなかったので、なんなのかよくわかりません。日本のAmazonからちゃんと送られてきますか？初めて頼んだので不安です(泣 後、代引きで頼んだのですが、宅配が来たときに家にいなくても、後からまた再配送してもらえますよね？
ネット通販はした事がなく初めてで、どうしてもほしいものがあったので、Amazonで注文しようと思います。 AmazonはAmazon社のものとそうでないものがあるみたいなんですが、Amazon社のものだけ購入を考えています。 ほしい商品をクリックするとカートに入れるって表示がでてきますよね？ それはAmazon社の商品でしょうか？ 中古新品とか書いてある所をクリックしたら、どこの店の商品とか書いてあってその下にカートに入れるって表示がでてきますよね。 そこから注文しないかぎりAmazonが販売してるものの注文になりますか？ 後、携帯で注文しようと思ってるんですが、私の携帯がウィルスに汚染されてて、ネット注文した事によって、誰かに悪用されるとかってありますか？ 変な質問ならすいません。携帯でネット注文したことなくて変な心配をしてしまいます。 今まで携帯でネット見てて、変なURLをクリックした事があるかもしれません。それでウィルスに感染とかってありえますか？ 携帯は大丈夫ですか？
Amazonで本を注文しようと手続きを進めていると、支払い方法を選択する画面になるとクレジットでの支払いしか選択肢がありません。 いつもはコンビニでの支払いにしているのにどうしてもその選択肢が出てきません。 なぜでしょうか 前回注文をしてコンビニ支払いで手続きしていたものの、すっかり忘れてしまっていたため、その注文が自然と流れてしまったことがありました。 それが原因でしょうか？ よろしくお願いします
昨日ある商品を初めて、ジャパネットで注文しました。分割が便利なので分割にしました。信販会社を通すと言われました。普通にOKを出して審査結果を待ってました。私は障害があり今は働いてなく、障害年金をもらってます。それでも信販会社で落ちることはなかったし、ジャパネットのほうも、『今まで年金のことで落とされた方はいませんから安心してください(^^)』と言ってもらいました。今まで滞納は一度もしてないし、ブラックリストに載ったことは一度もない。むしろクレジットカードを持ったことは一度もありません。なのに今回、はじめて落とされました。ジャパネットから連絡があり、ジャパネットにそれを言うと、ジャパネットの方が信販会社の連絡先を教えてくれて、理由を聞いたらいいですよ！と、言ってくれました。さっそく連絡をしたら、『総合的な判断のため。それ以上は言えない』とか謝るばかり。お気持ちはお察しします。とか…。どうして落とされたのか、意味がわかりません！！理解に苦しみます。涙が止まらないんです…。誰かハッキリとした理由、わかる方はいますか？(;_;)誰か教えてください！！！
auショッピングモールにてブランドの洋服を購入したのですが、正規品とは異なる商品が届きました 代金は後払いだったのですが、教えられた口座が中国人名義で…さらにコピー品の疑いが強くなりました 返品したくとも発送元や連絡先も記載されていた住所と異なり、問い合わせても連絡がない状態です 今まで何度もauショッピングモールを利用していましたが、こんな事は初めてなのでどうしていいか困っています このまま手元にコピー品を置いておくのも嫌ですし、振り込みの催促の連絡だけ来そうで不安です… どうするのが一番良いのでしょうか 回答宜しくお願い致します
Amazonを使った事ないんですが、Amazonて本やゲームを売ってるんですよね？ 地元にないゲームがAmazonにあるらしく買いたいんですが、パソコンから注文するんですか？ Amazonてどんな仕組みなんでしょうか？ また、本屋やゲーム屋のネットバージョンみたいな感じですか？ 新品で欲しいゲームが探してもなくてAmazonにあると聞いたので注文してみたいので教えてください
楽天市場で、ある商品を買おうと思ってて、メール便が一番安いので、メール便がいいなぁ…と思ってるんですが、普段は宅配便の代引ばかりでして、メール便なんて今まで知らなかった存在。なので、メール便について詳しく教えて頂けませんか？出来れば早急に欲しいと言うか買わなければならない商品なので、至急にします。宜しくお願いします！
個人が商品を紹介しているブログから買い物をされる(た)事はありますか？ また、個人ブログで購入される(た)理由と利点は何ですか？
皆さんは、商品が紹介されている個人ブログから 買い物をする事はありますか？ また、個人ブログで購入する利点は何ですか？
先日、インターネットで車のパーツを購入しました。 サイトそのものには商品の画像しか載っておらず、メールでやりとりをして購入しました。 そのなかで、消費税の総額表示について気になったので、回答お願いします。 一番最初に金額を問い合わせたところ、 　パーツA　〇〇〇〇円（税別） 　パーツB　〇〇〇〇円（税別） 　合計　　　〇〇〇〇円（税別・送料別） と、税抜価格でメールが返ってきました。 最終的に購入するために口座を問い合わせたところ、 　商品合計　〇〇〇〇円（税込） 　送料　　　〇〇〇〇円 　合計　　　〇〇〇〇円 と、税込価格でメールをしてきました。 最初のメールは総額表示違反ではないのでしょうか？ インターネットで調べてみて「合法になりそうな理由」をこじつけてみましたが、一般市民としては納得いきませんでした。 ↓ １、私個人に送ったメール＝広告ではないので、総額表示をしなくてもいい ２、または、最初に送ったメールは見積なので総額表示をしなくてもいい ３、最終的に支払い前に総額表示をしているから問題ない 実際のところどうなんでしょうか。
PCソフトをアマゾンに返品できますか？ビデオの編集ソフトです。１万円くらいで購入しましたが、あまりにも使いにくく、あ～だめだなあこれは。とおもっています。 昔入れたソフトの方が使いし、機能も知り尽くしていていいかな、とおもい、必要性がなくなりました。 そこで疑問点、１度インストールしてしまったのですが、返品は可能なのでしょうか？ なんか、インストールしてしまったので、申し訳ないかと・・・ できればお金が帰ってくるほうがいいかとおもって質問しました。 ご返答ヨロシクお願いします。
ビッグオニオンでＰＣを購入し、代金を振り込み後１月近くなるが商品が届かない。 ５～９営業日後の配達とあり繁忙期はそれより遅れることが有る」と書かれているが、それより大分遅れています。発送センターに問い合わせと有るだけで、何時になるか問い合わせてもそれ以上の返事はもらえない。早く商品がほしいのですがどうしたらいいでしょうか。 ネットでは今も購入した商品は売られているみたいで表示してます。契約した時より１万円以上高くなっているようですが。
海外のサイトで可愛い布団カバーがあったので、購入しようと思っていいます。 http://www.ebay.com.au/itm/Mickey-Mouse-Minnie-M … 英語が苦手なので、2点ほど教えて頂きたいのですが、 1. AU $79.92 とは日本円でおおよろいくらくらいでしょうか？ 2. 北海道まで送ってもらう場合、送料はいくらくらいかかるでしょうか？ 翻訳等もしてみたのですが、送料がどのように確認するのかが分かりませんでした。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
ローンで購入をしたいのですが、 どこで購入出来るのか分かりません。 購入できるお店やサイトをお教え下さい。 クレジットカードは持っております。 よろしくお願い申し上げます。
先日からノートパソコンの購入を考えて、価格COMで価格の変動を見守っていました。 メールで価格が変動したら知らせてくれるのですが 少し気になる現象がありまして…。 私が購入を考えてるのはNEC製のノートパソコン、春モデル（今年２月発売済み） メーカーを見てみると私が欲しい色（レッド）は在庫切れで、 すで夏モデルが発売されている事もあり生産中止？な感じです。 と言う事は各店舗在庫限り…というショップが多いと推察します。 で、価格変動の動向を見守っていたら、 上位（最安値）の店舗が消えたり復活したりを繰り返してて… 例えば送料無料で、お支払い方法や配送業者も理想のショップに狙いを定めていたら すぐに「売り切れ」…… がっくりして他を探してたら3日前後でそのショップが復活なんていうことも結構あって…。 すぐに再入荷したとも考えられず（いえ、そうかもしれませんが^^;） そこで気になったのが各店舗お支払期日が大抵注文日から3営業日以内になってる点。 それで、もしかしたら ◎注文→3営業日（お支払期日）→お支払確認できず→再販売 と言う事も多いのではないかと…。（勝手に推測しました・笑） ※殆どのショップがお支払期日までに入金を確認できなければ一旦キャンセル…とあるので。 例えば最安値だったので注文したけど、その後また（価格が）下がったのでそっちの安い店舗で買っちゃえ…とか。もう少し様子見しようか…とか…注文後に気持ちが変化する可能性もなくもないかと…。若しくは3営業日以内と支払期日が短いので間に合わず入金できなかったとも考えられます。 実際の所どうなんでしょうか？ お暇な時にでも皆さんのご意見お聞かせ頂ければと思います。
ネットで購入する人が比較的多い高額商品と言うと、何だと思われますか？ ここでの高額商品とは、だいたい数万円～の商品を指しているつもりです。 店舗購入とネット購入それぞれ長所・短所がある中で この様な特徴が出るのだと思います。 その中で、なぜその種の商品が比較的多いと考えられますか？
楽天ポイント3000ポイント以上は楽天キャッシュへ　の意味は 月の獲得ポイントが3000ポイント以上なら　その分が楽天キャッシュになるんでしょうか？ それともすでに保有している楽天ポイントの合計が3000ポイント以上がキャッシュになるんでしょうか？ 意味合いがどちらになるのか　わからないので　知っている方教えてください 例）月の獲得ポイントが3050ポイントだった場合　3000ポイント+50（楽天キャッシュ） すでにトータルポイントが3000ポイントあって　それ以降がキャッシュになる　の　どちらでしょうか？
助けてください！！ このサイトは 詐欺サイトでしょうか？ http://www.discountmjbags.com/ 現在、 商品を注文しようか迷っているのですが、ところどころ中国っぽさが出ていてとても不 安です。 何か知っている方は よろしくお願い致します。
アナスイのアウトレット販売の通販サイト http://www.annasuijp.com/ で注文をしましたが１か月以上たった今も品物が送られてきません。 いろいろ検索してみると騙されたのかもしれません。 送金はゆうちょ銀行。金額は１万円弱ですが泣き寝入りするしかないのでしょうか？ お恥ずかしいですがご助言お願いします。
アマゾンファミリーに入りたい場合、プライムの会費とファミリーの会費が二重に発生するのではないかと不安です。 どこにも書いてありませんが、どうなのでしょうか？アマゾンには気をつけないとやられるという意見が多いのでまだ踏みきれていません。どなたか教えてください。
私はナイキのヨーロッパ限定モデルのスニーカーが欲しくてずっとネットで探していました。 日本のサイトで見つけられず諦めかけていたときに一つだけ日本語のサイトがありました。 それがこちら↓ http://www.nipponme.com/ なんですが、こちらは詐欺サイトでしょうか？ スニーカー通販の詐欺が結構多いようです。 日本語もおかしい部分があるので少し心配です。 どなたかお分かりの方いらっしゃいましたらお願いいたします。
先日の日曜日、ヤフーのセールで商品を買ったのですがタブでサイズを選択する形式であったため、間違ったサイズで注文をしてしまいました。 それに気がつきすぐに商品のサイズ交換を希望の旨、メールをしました。 月曜日になり購入確定メールが来ましたので再度同じ内容を返信しました。 更に少し不安にかられ、そのまま発送されても返品するほかなく、送料の無駄になるので送らないで欲しい旨のメールを送りました。 そしてその晩に発送メールが来ました。 私の送ったメールにはまったく無反応で定型内容のメールでした。 メールの返事がなさそうなのでもう電話しようかと思うのですが、よくよく販売ページを見ると 上の方に小さく、ご利用ガイドなどの中に交換・返品のリンクがあり、そこを見ると 「•セール対象品・共同購入・特別企画の対象商品の場合は返品・交換はできません。」 と書かれてありました。 私と同じような内容の質問があり、下記回答が過去にありました。 No.3 昨年12月に特商法が改正されて消費者がかなり有利になりました。 返品特約がない場合は「8日以内なら無条件で返品可能」になります。 ただし楽天市場での出品なら必ず「返品できない」ということは記載されているはずですから返品はできないと考えるべきです。 ただ救いがあるとすれば【「最終申込み画面」において返品に関する特約を表示していないといけない】と定められています。 これは今までは消費者が自分で「特商法に関する表記」を確認しなければダメで消費者保護にならないという批判があったためです。 簡単に言えば購入段階で意識しなくても「返品できない」ということを消費者が認識できなければ「返品特約は無効」ということなのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5592960.html 私が買ったのはヤフーで楽天ではありませんが、今その店の他のセール商品をカートに入れてみて返品交換のリンクを見ると、下記しか書かれていませんでした。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 返品、交換について 交換・返品をご希望される場合には下記の注意事項をご確認のうえ、商品到着後、7日以内に電話、またはメールにて弊社までご連絡下さい。 商品到着後、8日以降の交換・返品にはできません。 □返品・交換の条件 【商品の汚損・破損等の場合】 お届けした商品に万一、汚損・破損等がございましたらメールもしくは、お電話にて弊社までご連絡をお願い致します。 交換商品が売切れの場合、返金対応となりますが、交換商品がある場合は、返金は受け付けませんので、予めご了承下さい。 その場合の輸送費につきましては弊社の負担とさせて頂きます。 ご返品の際は送料着払いにてご返送下さい。 【商品が異なる場合】 ご注文と異なる商品がお客様の手元に届いた場合は、メールもしくはお電話にて弊社までご連絡くださいますようお願い致します。 交換もしくは返品にて迅速に対応させて頂きます。 その場合の輸送費につきましては弊社の負担とさせて頂きます。 ご返品の際は送料着払いにてご返送下さい。 □お客様のご都合による返品・交換 キズ・または汚損などがなく再販可能な場合のみ返品・交換を受け付けます。お客様のご都合での返品、交換の場合、送料・振り込み手数料等はお客様のご負担となります。 商品到着後7日以内にメールまたはお電話にて弊社までご連絡下さい。返品、交換方法など詳しくメールでご案内させて頂きます。 □返品・交換の場合の代金返却について ご指定の銀行口座に商品代金をお振込みさせて頂きます。 □返品・交換の場合の差額の請求または支払いについて 交換の場合に差額が生じた場合は、お電話かメールにてご連絡させて頂きます。 下記に関しましては、お客様負担となりますので予めご了承下さい。 ※返品にかかる送料 ※銀行への振り込み手数料 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 商品自体はそんなに高くないものなので諦めもつくのですが、正直このショップの対応に納得がいかず、 そういう態度に出るなら返品させたいという気持ちが湧いてきました。 つまり「返品できない」ということを消費者(私)が認識しておらず、またセール品の最終確認での「返品」についてのページにセール品は交換不可の一文がないので特約は無効という認識で間違いないでしょうか。 宜しくお願いします。
http://www.milk1.jp/ 電話が繋がらない（留守電に飛ばされる） 入金後のメールでは、商品がいつ届くか具体的な予定が書いていない。 謎の手数料３１５円取られていたので、これは何の手数料ですかと質問メール送った所返事なし。 （代引きでも送料でもありません。） 電話もつながらないので「詐欺ですか？警察に届出ますよ」と強気な感じで書いて もう一度メール送ったら、やっと４日後くらいに返事がきました。 が、「コンビニを利用したときの手数料です。」と曖昧でよくわからない返答でした。 （そして１回めのメールスルーしたことの謝罪なし・・・） ３１５円くらいならともかく、商品がいつ届くのかわからないのが不安なので・・・ また、いつ届くのか？と質問メール送った所、５日後くらいに 「メーカーより取り寄せの為 納期はわかり次第、ご連絡します。」 と返事が来ました。 これってどうなんでしょうか？ いつ手に入るかわからないものを売るのって法的にありなんですか？ 不安でたまりません・・・
5000円以内で可愛くて音質がいいヘッドホンがほしいです 色は特にこだわりません 使用するのはパソコンやウォークマンや携帯です 携帯はガラケーですが、変換するのを持ってるので先のさす接続部分は普通にパソコンとかにさすやつで大丈夫なのでおすすめの5000円以内で可愛くて音質もいいヘッドホンを教えてください
ネットの通販で物を購入した後・・・・手持ちのお金が足りなくなって止むを得ずキャンセルした後の商品の往復代とかってのはあるんですか？？　
ニッセンで代金引換で品物を購入したのですが、サイズが合わず交換しようと思っています。 新しく交換希望の商品は、同じ品物のサイズ違いです。 ニッセンのHPで交換手続きをしようと思ったら、注文時と同じく金額が出る画面がありますが、 「返金や返品」ではなく「交換」の場合も一度お金が返金された後、新たに交換希望の商品を注文をする という意味なのでしょうか？ 代金引換で購入した場合はどうなるのでしょうか？ ただ単に、品物を返品→交換商品を送ってくれるという物ではないのでしょうか？ HPを見たのですが分かりません。教えてください。
Wacle Neck OnlineShop という店は正規代理店らしいですけれど、特定の商品(コラントッテ マグチタンNEOレジェ ンド S)が半額以下です。 本物でしょうか？ http://wacle-neck.com/products/detail.php?produc …
ネットショッピングで「当店は正規代理店です」と書いてあったのですが売っている商品が(特定の物ですが)半額以下になっています。 これは本物でしょうか？
アマゾンでクレジット決済したいのですが、 入力欄に有効期限を指定するところがあるのですが自分のクレジットカードには 有効期限が書いてありません。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ また、クレジットで購入した際、今月末に口座から引き落とされるのでしょうか？
インターネットの通販のアマゾンについて詳しい方教えて頂きたいのですが 最近アマゾンでアマゾンプライムというサービスがあり、トラブルとして お急ぎ便などをつかいしばらくするとプライム会員として自動登録されてしまい 年会費をはらう流れになるというのを目にして不安になりました。 今現在のお急ぎ便はアマゾンプライムの無料会員のご登録が必要とかかれているのですが、2008年の10月はどうであったのかと不安になりました。 2008年の10月にお急ぎ便を１度つかったことがあるのですが、私の記憶では そういう無料体験だった記憶もなくで、登録した覚えもなくでお急ぎ便を使いました。 2008年に１度お急ぎ便(代引き)を使った時の明細を見返してみているのですが、 配送料・手数料も348円しっかり払ってる明細になっていて無料お試し期間を つかっている気配はないです。 その後も今年も注文の際には日付指定(ずっと代引きで支払いをしています) をつかったりしていますが配送料・手数料の欄をみると350円はらっていて プライム会員に入ってるという契約のかんじではなくというかんじです。 ほかにもアカウントサービスの画面でアマゾンプライムの会員情報を管理する というところを開いたりしていますが、お客様はまだプライム会員に登録されて いませんという表示になるので登録にはなっておらず、年会費も必要ないという ことでしょうか…?記事を見てから今もとても不安でいます。アマゾンを利用して 6年くらいになるのでいきなり請求がきたらどうしようかと思っています。 私はクレジットカードはつかっていないのですが、クレジットカードで 払っている方はいきなり年会費をおとされているようなので…。 色々個々では調べているのですが色んなパターンの方もいるようなので 詳しい方どうか教えて頂きますようよろしくお願いします。
アマゾンに出品されていた品物に対する注文が確定したのですが、やり方がわかりません。例えば出品者用ヘルプページなど全くわかりません。どうか、教えてください
最近知り合った友達から、トークフュージョンを勧められました。 仕組みとしてはいわゆるアメリカ発のマルチのようです。 以前、ジェネシスピュアに誘われて高額な支払いが続きながら結果を出せず退会したあとだけに、契約に踏み出せずにいます。 説明としては、75,000円を支払って契約を結び、フェイスブックなどで宣伝して集客するストレスのない仕事で、勧誘に成功すれば数分で報酬が振り込まれると言われました。 その友達からは契約の決断を迫られ、一日でも延ばすと大損しますよと言われました。 トークフュージョンの情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
楽天市場のショップにて車（FIT)のパーツを注文しましたが 別の車（SWIFT)のパーツが届きました。 代引きにて料金を支払った後、箱を開けてから発覚致しました。 その日の内にショップにメールで問い合わせましたが 2日経っても連絡が来ないので 3日目に再度メールと営業時間内に何度も電話を入れました。 しかし一切電話を取りません。 もちろんメールの返事もありません。 次の日に楽天市場に「トラブル」として問い合わせましたが 「お客様の問い合わせに応答するようにショップに催促をする」との回答が返ってきました。 それから3日経ちますが何も解決していません。 この場合、私は泣き寝入りするしか無いのでしょうか…？ 楽天はこの手のトラブルには 「楽天市場にお問い合わせいただきましても対応はできません。 ご利用されたショップまでお問い合わせのうえ、両者でお話し合いください。」 と、公式で回答されてます。 ショップと連絡がとれないのにどうすれば…という状況です。 値段もそこそこしたので、このまま引き下がるのは悔しいです。 どなたか知恵をお貸しください。 長い文章になり申し訳ありません。 どうかよろしくお願い致します。
私はよくイトーヨーカドーのネットショッピングで食材を買うのですが、 その際クレジット決済をしているのですが、 もしそのクレジットカードがセブンアンドワイホールディンクスのカードであれば、 割引されたりポイント付いたりしますか？ そのような特典があるのなら、新規に作ろうと思います。 実際イトーヨーカドーの店舗に行って買い物をすることはないです。
先日楽天市場のショップで商品を購入しました。 支払いは郵便振替にしたのですが、仕事が急に忙しくなり入金に行けないまま期限がきてしまいました。 （PCメールの為チェック不足で気づきませんでした） ショップの案内には「期限内にお振込がない場合はキャンセル致します」と書かれているのですが、キャンセルになった場合ペナルティなどはあるのでしょうか？ 長年楽天市場を利用していますがこういった事は始めてで情けないやらお店に申し訳ないやらで… どなたか教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
さきほど楽天市場で商品購入の際、お支払い選択でauかんたん決済と言うものを、選択して注文を確定しました。 確定後、【楽天】注文内容ご確認(携帯)と言うメールが来たのですが、支払いの方法が分かりません。 auかんたん決済での支払い方を教えてください。お願いします！
たくさんの人が１円で販売しているけどどうして？ 販売手数料は売価の15%だけど、成約料は160円かかるので赤字じゃないの？ なんかカラクリがあるのですか？
金曜日夕方に注文して、楽天からの自動メールが来てすぐにキャンセルメールをこちらから送ったのですがしばらくしたら店舗から注文確認メールが来ました。なのでまたキャンセルメールを送信しました。返答はありませんでした。 店舗は土日休みです。 代引きで注文しました。 発送しました、と連絡が来ました。 代引き拒否したらまずいですよね？
http://www.phonecart.asia/ このサイトではiPad miniやレティーナのiPadの16Gが2万円くらいととても安く売られています。 誰か購入された人とかいますか？ また、こういうサイトは怪しくないですか？ iPadが欲しいのですが、このサイトは大丈夫なのでしょうか？ なんか７日間なら返品可能とか、下のほうにお問い合わせや顧客サービスなど乗っていますが、どうみても怪しい感じがしてたまりません。 だれか教えてください。
銀行振込と引き落としは意味が違うのでしょうか。ネットで買い物をしたいと思っていて、その代金の支払いが銀行振込と書いてあります。引き落としなら携帯の支払いで使っています。
楽天で土日休みのショップで注文しました。 しかし商品が間違っていたことにすぐに気づいてキャンセルメールをしましたが、注文受付のメールが来ました。 今日は金曜日です。 キャンセルは不可能なのでしょうか？
皆さんは書籍関係をネットから買う場合どこで買いますか？私はアマゾン、セブンネットショッピングで買えます。この二つはコンビニでの支払いができ買った金額によりますが送料がかかりません。以前は楽天ブックスを利用していましたがコンビニ受け取りの時手数料がかかるので使っていません。
ネットで1点購入の場合のみメール便送料無料の商品を1点注文しました そのすぐあと母もほしいとの事で同じ商品を同じショップ、同じ名義でもう1点注文しました 受注番号が2つあるので商品は別々にメール便で届くだろうと思います この場合の支払いの仕方ですが 注文した名義が同じなので2点分の支払いを1回で済ませても問題はないのでしょうか？ それとも受注番号が2つあるので2回に分けて支払いをしなければならいのでしょうか？ 支払い方法は銀行振込で2点とも同じ日に注文しています 出来れば支払いは1回でと考えています 経験のある方教えてください ちなみに注文したショップには 【メール便について】 ★1点のみお買上げ⇒メール便送料無料(全 国/代金引換決済不可) ★2点以上お買上げ⇒宅配便送料無料(北海 道・沖縄・一部地域除く/代金引換決済OK) ★到着までに発送から5日から10日程度か かります。 ★メール便は代金引換決済不可 と記載されていました
ポイントキャンペーン中の楽天カードに入会しました。特典1　2000ポイントプレゼント　特典2　指定期間内に楽天カードを1回でも利用すれば5,000ポイントプレゼント。　入会特典1の2000ポイントが反映されているのを確認したのですが、 「指定期間内に楽天カードを1回でも利用すれば5,000ポイントプレゼント」 でいただけるポイントが欲しいので、 入会特典でいただいた2000ポイントで買い物をしようと思っています。 その場合、現金を使わずポイントだけでの買い物でも 楽天カードを使ったことになるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします
モンスタービーツのヘッドフォンについて質問します。 まず、モンスタービーツの製品は偽物が多いなどとお聞きしました。 自分の目当ての物を探し回ったところ。 同じ物で21100円のものと13200円のものが見つかりました。 どちらを買えばいいのか迷っています。 http://www.monsterbeatsjpmise.com/%E3%80%8C%E6%B … http://www.jpmonstersale2013.com/%E3%83%A2%E3%83 … 皆様の意見が聞きたいです。 PCとスマホで使用したいんですが両方使用できますよね？ 知識が足りずすいません。 あと学校でも使用するつもりなのですが音漏れは学校で使用しても大丈夫な程度のものですか？ バッテリーが単四電池とのことなんですが使い捨てと充電式どちらのほうがいいか教えてくれると助かります。 長々とすいません。 良いお返事お待ちしております。
先日、アマゾンでフィギュアを購入したのですが、数を間違えて、多く注文してしまいました。 返品の際は、梱包は、できるだけ届いた時のままで送り返すことになっているようなのですが、 届いた箱は、商品の大きさを遥かに上回るもので、そのまま送り返してしまうと、かなりの費用がかかってしまいます。そこで、箱のサイズを変えたいのですが、 ●商品にぴったりのサイズに、届いた箱を改造することは違反なのでしょうか？ また、 ●届いた箱とは違う箱で、書類などはそのままに、送り返すことは違反でしょうか？ 教えていただければ幸いです。
2月末にAmazon.comで自転車を購入しました。 支払い項目の中にある"Import Fees Deposit"は2ヶ月程度で返金されると聞いたのですが、未だに音沙汰ありません。 どういった形で返金とその通知が行われるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
すみません、ネット通販初心者です。楽天で買い物するには会員登録とか必要なんですか？ 説明サイトをみろよと思われるかもしれませんが、急いでいるのですみません。助けてください！！
ECサイトを制作・運営している者です。 「ボーナス一括払い」での決済に対応したいのですが、今契約しているクレジットカード決済代行会社では対応できない、ということだったので、別の決済代行会社を探しています。 EC CUBEで一からショップを構築しなおして、決済代行会社はペイジェントに乗り換え、 というところまで調べたのですが、初期費用が思ったより高かったので、現在検討中です。 ペイジェント以外で、「ボーナス一括払い」に対応可能な決済代行会社はありますでしょうか。 初期費用はなるべくリーズナブルなものがベスト、ではありますが 他のメリット（手数料・入金スパンなどなど）の条件が良いところだったら、ちょっと高くてもいいかなと考えています。 なお現在は、カラーミーショップを使用してショップ運営しています。 どうぞよろしくお願いします。
楽天ではよく買い物をしていて、ポイントサイトでもポイントためているのですが、価格.comで買い物をするときも、ポイントのたまるポイントサイトはないでしょうか？ ポイントの高いサイトを幾つか教えていただけると助かります。
通販の場合、 同じショップでも、直販、代理店経由（楽天、アマゾン、ＹＡＨＯＯ）などがありますが。 代理店経由と直販の欠点、利点はなんでしょうか？ お客とお店の立場で、それぞれの利点欠点？ お店からすると、代理店経由だと中間搾取（手数料？）を取られるから損だ？ しかし、お客が付きやすいかので仕方なく代理店経由の？ クレジットカードと同様、手数料という上納金を取られるが、 お客が増えるので、仕方なくクレジットを導入？
amazonの本で透明の袋って必要？？ 大量に注文したらはがすの面倒で 私はあれ無駄なんじゃないかと思うのですが みなさんどうでしょう
Amazonマーケットプレイスで購入したい商品があるのですが、商品の状態が詳しく記載されていないので「出品者に連絡する」から出品者に問い合わせをしようと思っています。 問い合わせをすると相手に本名が知れてしまうのでしょうか？ もし商品状態が悪くて購入しない場合、無駄に相手に本名を明かすことになるのには抵抗があります。 わかる方が居ましたらご回答よろしくお願いします。
最近、楽天でショッピングする事が多くなりました。 しかし単純に考えて同じ物なら安いほうがいい、安いものも簡単に検索できる…そう考えると最安値以外の商品を買う理由って何でしょうか？ ショップに対しての信頼でしょうか？ ネットショッピングに詳しい方、教えて下さい。
Amazonで個人として長く出品活動している者なんですが、いつも通りに「この商品をお持ちですか」から出品しようとすると『この出品は制限されています』と出て、前に進めなくなります。 ちなみに、現状は評価100%、小口出品自己発送で、商品ジャンルはホーム、キッチン、コスメなどです。
コムショップ、ソフマップで中古のゲームソフトを買ってそれを売る時に買取価格通りの金額になるのですか？ 例えば、備考欄に何も記載されていない完品で価格が３０００円の商品を買ったとして 買取価格が１０００円の場合、必ず１０００円で買い取ってくれるんですか？ もちろん傷やケース、箱つぶれが無く商品が届いた時点の完品のまま売る場合です。 それにもかかわらず、５００円とか安く買取られる場合がありますか？ このような買取をしている通販ショップって商品の状態が良いのにごまかしたりする場合がありますか？まあ金額が気に入らなければキャンセル出来るわけですが。 回答お願いします。※割れとか言わないで下さい、貧乏なんです。
楽天って買い物するのに不便じゃないですか？ ホームページはごちゃごちゃしてるし、検索してもいろいろ出てきちゃうし、送料はショップごとにバラバラだし、買いづらいような気がします。 欲しい物をさっと買えるほうが便利ではないですか？
楽天オークション 出品者側です。 商品が落札されました。 落札者側がゆうパックの匿名配送を希望してきました。 そこで質問なんですが、 ゆうパックでの配送をしたことがないので、心配です。 まずゆうパックって何処に持っていけば配送出来るのでしょうか? 後、コンビニでの匿名配送のゆうパックの集荷は可能ですか? 基本的な質問ですいません、よろしくお願いします。
とてももやもやした気持ちが残って解決法が見つからないので相談させてください。 今年の１月にお財布．comさんのサイトで無印良品のカード（クレジット機能付きカード）を作り、その中でもvisaにして、１か月以内に１万円以上の買い物をすると４月末までに１５００円分の商品ギフトカードがもらえるというキャンペーンがあり、この機会にと無印良品のカードを作りました。 今年の１月２６日にカードの申し込みをして、２月２４日に無印のネット通販で１２８００円の買い物をしました。その後２カ月たち５月を過ぎてもギフトカードが届かないので、カードを申し込んだカード会社に電話をしました。すると「カードでの決済が３月３日にきられているとの情報があり、こちらでは３月３日に買い物されたとの認識でしたので、今回のキャンペーンには当てはまらないと判断いたしました。」と言われました。 腑に落ちなくてネットで買い物をした、無印良品の方に電話をして聞いてみると「２月２４日にネットから注文をしていただいてもこちらでは発送をする日にカードをきっています。」事でした。確かに発送は３月３日に発送され、約１０日後の３月４日に届いています。無印良品さんのキャンペーンではないのでこちらもそれ以上は言いませんでした。 カード会社にもう一度連絡をして、事の事情を説明しましたが「ギフトカードの発送は私どもでしておりますが、お財布．com様でのキャンペーンなのでこちらで言われても対応いたしかねます。お財布．com様で聞いてください。」という答えしかいただけませんでした。（この時の私の感想は対応できないの一点張りだけど一方的にお財布．comさん側が契約しているわけではなく、カード会社の方でも責任の一端はあると思うんだけど。と思いました） その後お財布．comの方に事情を説明し連絡メールをとってみましたが返事はありません。 電話をしたいところですが、電話での対応をされてない企業のようです。５日たちましたが全く帰ってこないところをみると、対応されない可能性が高いと思います。 念のため２月２６日の注文の受注メールは残しています。 私の考え的には１か月以内に１万円以上のお買い物＝注文した日という認識ですが、皆様はどう思われますか。 目先の欲にまどわされた自分も悪いと認識はしていますが、自分の中で本当はＪＣＢのカードを作りたかったところを、このキャンペーンもありＶｉｓａカードにした事もあったり、私にとって１５００円のギフトカードを楽しみにしていたのでなんだか腹の立つ気持ちがやはりどこかであり、気持ちがもやもやしています。気持ち良くカードを作ったという気持ちがなくなってしまっていて、カード会社の対応やお財布．comさんの対応があまり良くなかったので、なんだか解約したい気持ちもあります。私自身で出来る事は精一杯しましたが、他に方法が思いつきませんでした。何か良い方法はないのでしょうか。 皆様でしたら今後どうされますか。何卒よろしくお願いいたします。
ゴールデンウィーク前に注文したのですがまだ「注文確認メール」が届きません。 お店からのメールも来ていません。 どのお店だったか確認しようと「注文履歴」を見ようとしましたが「該当する履歴がありません」と出ます。 注文番号を入力しても「該当がありません」と出ますし、最近購入して発送されたものも出てきません。（６年前に注文したものだけ出てます） 2つ注文し、１つは口座番号がのっていたので振込みました。 受注番号を記入し楽天さんにメールを送りましたが返事はまだきてません 2つとも今どんな状態なのか知りたいのですがどうやったら確認できますか？
先日Ａｍａｚｏｎで購入したイヤホンが大きすぎて耳に入らなかったのですが、返品できるでしょうか？
別の通販サイトで購入した家電製品の輸入品を amazonマーケットプレイスに出品したところ、 家電製品等の並行輸入に関する法令順守ご確認のお願い、という内容のメールが届きました。 http://ameblo.jp/k-clover-4/entry-11269567186.html のページにあるような内容で、これら四つのチェックポイントに適合しない場合には、 規約違反となり、出品停止となることがある、というものです。 一応、自分の出品している商品も確認したのですが、 (1)は簡単に確認できたのですが、(2)(3)(4)が適合しているかどのように確認すれば良いかが分かりません。 質問としては、(2)(3)(4)が適合しているかどのように確認したら良いのでしょうか？ ということと、 もし、規約違反とは知らずに買い手がついた場合、 その後、買い手からクレームが来ない限りは問題ないのでしょうか？ （実際、出品したものに買い手がつきましたが、別の事情でキャンセルしました）
楽天で商品を見ていると偽物らしき商品が堂々と売られていますが、楽天は偽物だらけなんですか？ 極端に安かったりするとだいたい偽物とか似せてあったりしてドン引きです。
こんにちは。 細々とネット通販をしています。サイトを見た御客様が、商品のサイズ・色等を決めて発注する仕組みは、グーグルドキュメントを使用しています。 最近、グーグル・ドキュメントの仕様が変わり、困惑しています。 新たに「フォーム」の他に「スプレッドシート」が加わったようです。 要するに、「フォーム」の作成だけでは不十分で、お客様からの受注を記録する為には「スプレッドシート」を作成して、そのシートに御客様からの受注が反映されるようです。 ただ、当方の理解不足で、御客様からの受注が「スプレッドシート」を作成しても反映されません。 （仕様変更前は、フォームの「通知ルール」で「変更があればその都度通知する」で、メールフォルダ に通知が来ていました） ヘルプのこの部分：http://support.google.com/drive/bin/answer.py?hl … これが解決策のような気もしますが、実は意味が掴めません。 どなたか、御教示お願いします。
amazonからコンビニ受け取りで この商品は選択された住所には発送できません。お届け先を変更するか、数量を「0」に変更後、下の「更新」ボタンをクリックして商品をキャンセルしてください。 とでます ELECOM 液晶保護フィルム ブルーライトカット 23Wインチ EF-FL23WBL ￥ 5,027 買えないのでしょうか？
インターネットカフェやマンガ喫茶にあるパソコンからamazonや楽天市場にアクセスしてネットショッピング・ネット通販を利用する事は可能ですか？セキュリティー面は大丈夫でしょうか？それとも勝手にやると店員に叱られますか？
メールで見積もりをもらい、その見積もりメールに記名して返信して発注するものがあったのですが、値段を交渉して最終的に値段を下げてもらった見積もりのメールで記名返信して発注したはずが、その前の高い価格の見積もりメール記名返信してしまっていました。返信内容が高い見積もりにすり替わっていたみたいです。 そんなことできるのでしょうか。 そのうえ安くしてもらった見積もりメールが消えていました。 送信履歴は高い見積もりに記名したものだけが残っていました。 ひょっとしてこんな手口の詐欺ってできるのでしょうか？ 間違って送信（発注）されてしまっていることは電話でもメールでも発注先に連絡し、安い価格での発注でお願いしたいと伝えましたが、後日高い見積もりでの請求がされるのか心配です。。。 わかりにくいと思いますが知識の豊富な方教えていただけないでしょうか。 生活相談センター等に相談したほうがよいでしょうか。。。
最近玉川学園前に引っ越してきました。 とても坂が多く、飲み物など重たいものを買って帰るのが、 体力的にきついので、飲料を通販で購入したいと考えています。 安いサイトや、送料無料のサイトを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
AmazonでＣＤを時々購入しています。 ただ、まだ海外からの出品者からは買ったことがありません。 海外からの発送料金は、関東への配送料　￥ 340　と表示されていたりしますが 実際のところ　￥ 340　で済むものなのでしょうか？ インポート商品は新品などでもとても安く、魅力的なんですが、 配送料金がとても高いのではと心配で手が出ません。 実際に買われたことのある方はどうでしたか？ 安心して買っても大丈夫でしょうか？
質問の通りですが・・。 住所が書いていないお店は危ないかも・・と教えて頂きました。 探してみましたが、私には見つかりません。 いかがでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
あなたはポイント重視ですか？それとも支払い金額重視ですか？
楽天に出店しているショップで、自社でもショッピングサイトがあるショップがあります。 楽天では１５５０円ですが、自社サイトでは１２００円でした。 楽天は基本的に高いのでしょうか？
amazon出品について 先日amazonに出品の申請をしました。 希望出品品目は並行輸入のカゴバッグです。 アジアで仕入れたもので、JANコードはもともとありませんでした。 申請内容は2つ １．審査の必要なカテゴリーへの出品申請 ２．JANコードなしの商品登録許可 です。 カテゴリーの方は 商品登録のページに希望カテゴリーが追加されているため、 審査が通っているようです。 問題は JANコードなしの商品登録許可 amazonからの回答は ------------------------------ 【JANコード無しの商品登録可否の確認】 セラーセントラル「在庫」タブ＞商品登録＞商品を新規登録＞商品のカテゴリーを選択＞「重要情報」タブに「UPCまたはJAN/EAN免除を適用」が表示されている場合、JANコードなしでの商品登録が可能です。 必須項目をご入力の上、「UPCまたはJAN/EAN免除を適用」にチェックを入れて商品をご登録ください。 ------------------------------ とありますが、 指定された箇所に「UPCまたはJAN/EAN免 除を適用」という表示がありません。 この場合、JANコード無しの商品登録は許可されなかったということでしょうか？ また許可されていなかった場合、 どのように再申請すればよいでしょうか。 ご教授いただけたら幸いです。 宜しくお願いします。
初めて楽天市場のHMVで漫画を注文したのですが、 ショップのレビューを見たら悪い評価がたくさん出て不安になりました。 注文した漫画は今日発売なのでキャンセルして書店で買おうと思い、 注文履歴を確認したのですがキャンセルボタンがありません。 HMVのサイトで確認したら「現在の状況: 処理中」、 「入荷待ち」となっていました。 もうキャンセルは出来ないのでしょうか？ 表紙に傷があったや背表紙がボロボロ等、レビューにあったのでキャンセルしたいです。 発送メールや遅延メールは来ていません。 ヘルプを見たらキャンセルは出来ないと書いてありましたが メールで問い合わせたり、楽天市場にある問い合わせ(メールフォーム)から問い合わせしても 駄目でしょうか？
ご回答よろしくお願いします。 先日Rosetta Stone でアメリカ英語の商品を注文し、今日届いたのですが、納品書に金額が記載されていませんでした。 購入先は、公式オンラインショップです。 確認メールでは金額は記載されていました。 クーポンを使っての購入なので心配です。
ネットで電気製品を購入し、故障したらどうすればいいのですか？ もし日本の有名メーカーで電気製品を購入し、保障期限内に故障した場合は普通どのように対応するのでしょうか？ 郵送で送ることになると思うのですが、こういった送料および修理代金などは全て無料で行えるのでしょうか？ また近くの家電量販店などでの修理も可能ですか？
口コミを見ているとニトリ商品って良くない感じなのですが実際どうなのですか？ ベッドフレームとシーツの購入を考えているのですが… オススメなショップがあったら教えてください。
DVDやブルーレイを注文した時の梱包形態は箱入りですか？ ダンボール封筒ですか？厚紙封筒ですか？ 教えてください。箱入りなら注文したいです。
イラストレーターで作成したシールのデザインを入稿しようと思っています。 円がたでサイズは約10ミリ～15ミリ程度ものを印刷してもらいたいと思っています。 小ロットが可能で出来るだけ安くて良いところを探しています。 よろしくお願いします
先日楽天カードの登録をして カードが届きました。 ポイントのためにカード作ったので 買い物はできれば代引きでしたいのですが それでも口座登録はしなければならないの ですか？ 口座登録をしなければ カードは使えなくなってしまいますか？ 教えてください(>_<)
www.pradastorejp.org/というサイトで扱っている商品は本物でしょうか？私は偽物だと思うのですが、母がこのサイトでの購入を検討しているようなので止めたいと思い質問致します。ご回答下さい。偽物である恐れをご回答頂けると助かります。よろしくお願いします。
誰か教えて下さい！ 中国の、AliExpress.comから商品を購入したのですが、3/24付けにてＥＭＳでの発送との連絡が来ました（追跡番号付きで）。 しかし、幾ら待っても追跡すら出来ず、何度も問い合わせした結果、別の番号に変更したとの連絡を受けました（4/6の事です）。 ですが、それから約３週間待っても未だに追跡すら出来ず、売り手にも連絡しているのですが、問い合わせ中のみの返答しかきません。 どの様に対応すれば良いのか困っています。 どなたか知恵をお貸しして頂けないでしょうか？宜しくお願いします。 *追跡番号は、元はEE893272337CNで、変更後はEE798367970CNになります。
いわゆる輸入代行品を購入したいのですが、 可能なら業者にあまり個人情報を知られたくないと思っています。 超大手のサービスであれば気にする必要もないのかもしれませんが、 あくまで自己防衛的な感じです。 もちろん、違法性のある商品ではありません。 その場合、どのような方法がありますか？ 局留めという方法をまず考えたのですが、 業者側が対応してくれるか不明ですし、 住所は知られなくても名前や電話番号、振込時の口座番号は知られてしまいます。 さらに通販代行のようなサービスをもうワンクッション挟むという手もあるかと思いましたが、 このような場合でも対応してくれるのか不明です。 正直なところ、全くの杞憂かとも思うのですが、 何か良い手段があればご教授願います。
楽天で中古DVDを購入しました。映画のDVDです。 ところが実際届いてみた内容をみると「ナビゲートDVD」というものであり、映画の解説のようなものでした。 予想してた買い物ではなかったのでショップへメールでその旨伝えたところ、商品表示に「ナビゲートDVDとの表記をしていなかった」落ち度があるので、DVD商品を代金着払いで返送してくれたら代金は返金しますとのメールが来ました。 そもそも、商品表示に「ナビゲートDVD」との記載がなかったため間違って注文してしまったのもにもかかわらず、返送しろとは納得できないのですが、返送義務は購入者にあるのでしょうか? 忙しくて返送する時間がありません。どうすればいいでしょうか?
NTT-X Storeの送料無料期間は、いつまでなのでしょうか？ https://nttxstore.jp/_RH_2178?LID=x_store ココを読んだのですが、見つけられませんでした。 だれか見つけられる人いますか？
某最大手サイトで、傷あり品（中古品？）が立て続け２回ありました。 １回目は製図関係のコンパス、２回目ヘキサスケール。 ヘルプに30日内返品可と書いてあって、ふっと思ったのですが30日も使い込んで返品した傷だらけの中古を新品代わりに売ってるのではないのか。 なんで赤の他人の返品の犠牲にされるの。 もう二度とこんな卑劣でひどいするサイト利用したなくないと思った。 質問したいのは、みなさんはどう考えますか？ よろしくです。
商品の説明を見ると、 「通常2~3日以内に発送します。」となってるのに、実際購入したら、 https://www.amazon.co.jp/gp/css/order-history?ie … のページでは、 ********************************************* 注文が確定しました 2013/4/22 発送予定日 水曜日 2013/5/1 - 木曜日 2013/5/9 ********************************************* となっています。 （購入したのは昨日です） 4/22の2~3日以内が5/1なわけないのに、なぜこのようになるのでしょうか？
人気ブランドCHARLES&KEITHはネット通販でも購入できると聞いたのですが、そのサイトのURLわかる方いましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
リニューアルサイトの転送設定について。 今回、ホームページビルダーを使用してサイトを新しく作り直しました。 これを、今までアップ（更新も）されていたドメインに転送して反映させたいのですが、 この場合は、FTPサーバー名、FTPアカウント名、転送先フォルダが同じでしたら 全てのファイルを転送すれば、古いサイトに上書き（交換？）されるのでしょうか。 それとも、何か削除したりの方法があるのでしょうか？ どうも、２日ほど経っても前のままですので。 転送の仕組みがあまりよくわかっておりません。 アドバイスいただけたらありがたいです。
amazonで未成年が１８禁ゲームを購入、出来ますか？ amazon又は宅配業者による年齢確認されますか？ アマゾンは購入者の生年月日は確認したりしないんですか？
amazonで18歳以上対象の商品を代引きで注文する場合、年齢の確認はどうやって行われるのですか？ 宅配便で商品を渡される際に配達員の方から確認されるのでしょうか？ 確か、アカウント登録する時も生年月日を登録してないはずなので・・
いつも家電を買う際、Amazonと価格COMのランキングやレビューを見てるのですが、ずばりどちらの情報が信憑性が高いと思いますか？
つい先日、村上春樹の新作を買って読み、即Amazonマーケットプレイスでほぼ新品として出品しました。 価格設定は適当に１６５０円。（定価１７８５円） しかし通常の（新品の）購入と違い、マーケットプレイスでは送料２５０円が購入者から徴収されます。 ですので、購入者が払うのは １６５０＋２５０＝１９００円。 新品より高いじゃんっと思って価格変更しようとしたのですが 別の用事ができて、一旦離席。 するとすると、その間に購入されました＾＾； 自分で売っといてなんですが、なぜわざわざ定価より高い中古を買われるんでしょう。 商品のページを見ている限り、欠品しているわけでもないのに・・・。 「購入者が送料２５０円かかることを理解していない」以外に考えられる理由ってありますか？＾＾；
amazon のアカウント登録のときに、生年月日って入力しましたっけ？ 名前、メルアド、パスワード入力のみでしたよね？
アマゾンで出店しております。購入者以外でも、自由に書きこみ出来るレビューで、投稿者の誤解もしくは嫌がらせ的行為？で中傷文を書かれました 削除依頼を申請しましたが却下され、警察にも相談しましたが、投稿文を見て事件としては難しいとのことです 今後、注文数にかなり響くことも有りえます どのように対策をとったら良いのでしょうか？ また、中傷を書かれたことがある個人、お店様、その後注文数が減ったりマイナスの影響はございましたか？ このような酷い文章と向き合いながら今後共にすることを考えたら、正直かなり心が痛み、また睡眠不足にもなってます
Amazonで間違えて購入してしまいまた。 まだ発送はされておらずキャンセルの メールは送れたのですがキャンセル料は どれくらいかかるのでしょうか？ ギフト券で購入しました。 どのように返金されるのかも 教えていただきたいです(>_<) 商品は3760円で送料が525円です
楽天ブックスで、商品の注文をキャンセルしたいのですが、購入履歴から、キャンセルしようとしているのですが、キャンセルというボタンが表示されてません。注文したのは、午前中に注文しました。それで、2時間後ぐらいに、ご注文内容のご確認というメールが来ました。 でも、注文の詳細をみたら、まだ発送は、してませんでした。なので、間に合うと思ったのですが、キャンセルボタンが表示されてませんでした。キャンセルしたいのですが、どうすればキャンセルできるのでしょうか？もう一度、言いますが、楽天ブックスです。お願いします。
黒の皿小ねじM2x15の販売サイトを教えてください。 中々見つからず、四苦八苦しております。 色はマットタイプでも可です。 よろしくお願いします。
先日amazonで買い物をしました。 １週間たってもまだ発送もされていないようなので、メールで問い合わせしたいのですが、 どのようにしたら良いかわかりません。 注文履歴から「注文の確認・変更」を選んでもその商品に対する質問の項目がありません。 皆さんはどうやってamazonと連絡をとっているのでしょうか？
先日下記のサイトにてサングラスをオーダーしたのですが、 振込みが確認できませんとのメールで一向に商品を発送しません ネットバンキングから送金し振込依頼書もあり 送金先のネットバンキングに問合せたら確かに送金完了しています。 受取人の方に、もう一度確認してもらうようお願いしますとの返答でした。 http://www.findglasshouse.com/ メールの文法もおかしく、恐らく中国人の仕業だと思うのですが、 よくよくサイトも見たら怪しいに臭いがプンプンしていますよねこのサイト 電話連絡先が無い時点で怪しめば良かったのですが時既に遅し 取敢えず送金手続きしたネットバンキングに組戻し申請して 受取人の銀行へ連絡してもらい振込先銀行は口座名義人へ 「組戻し依頼」が来ているとの連絡をして受取人が了承すれば 振込金が振り込み手続き銀行へ返金されると思うのですが これを受取人が同意するはずはないと思っています！ サイトを見ても連絡先や住所もきちんと記載が無いので、 受取人に連絡すら出来ないでしょう 詐欺をした側がそんな親切に返金に応じる訳がありませんしね。 振込先銀行は受取人が「振込詐欺利用口座」の可能性がある事を知った場合、 警察へ通報する義務があるので、警察へその旨を通報する 通報を受けた警察は調査照会・口座凍結などの依頼を振込先銀行へするみたいな 手続きになれば、まだ良いのですが相手の住所が分からないので、 内容証明書すら送れないで八方塞がりの状態です。 警察へ被害届けを出したとしても警察は動いてもくれないでしょうし、 まず捕まらないでしょう！ お金を取り戻すのは、ほぼ絶望的で１万以下なので今後、気をつける為の 授業料だと思い泣き寝入りするしかないのですが、 未だ現存しているこのサイをト相手口座の凍結と今後の 被害拡大防止するためにも少しでも留意してもらえたらと思い載せました。 何か他に出来ること、もしくは制裁を加える方法は無いでしょうか？ 何か他に方法がありましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
PC詳しい方教えてください！ 予算は20万で現在もっともコストパフォマンスがいいPC教えていただけないでしょうか？ 現在のPCはマウスコンピュータで買った CPU　Intel Core i7 950 メモリ　DDR３　１２GB グラフィック　NVDIA　GeForce　250 マザーボード　MSI　MSI　X58　Gold（MS-7522） です おすすめ教えていただけないでしょうか？
アマゾンで講談社の「中日辞典」第３版を買おうと思っています。 アマゾンの価格は約８千円です。 念のために中古の値段（プレースショップ）を見てみますと、 ６千円台のものが多かったのですが、一部、 ２万円とか、２万数千円のものがありました。 アマゾンで新品が８千円で買えるのに古本だと高い？ そんな性質の本でもないので不思議に思っています。 これはどういうことなのでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたらお教え下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
Amazonのサイトで中古品を買う時に、定価と比較する為に商品画面右上の「中古品の出品」をクリックして、開いた画面の右上に出る「参考価格」で定価を確認していたのですが表示されなくなりました。なぜでしょうか？ パソコンの環境はMacOSX10.5.8、ブラウザはSafari5.0.6、google Chrome21.0.1180.90、Firefox14.0.1で試しましたがいずれのブラウザでも表示されません。 Windwsマシンでは試してませんがメイン機がMacなためMacでの解決を希望しています。それと、他のページ（本であれば出版社サイトなど）で定価を調べるというのも煩わしいためやりたくありません。 他のブラウザは試していませんが、できれば上記3ブラウザのどれかで解決したいです。 どなたか解決方法を教えてください。よろしくお願いします。 参考：画像右上赤枠の位置に「参考価格」などが表示されるはずなのですが、表示されません。
ネット通販で得をする賢い裏ワザを教えて頂きたい
激安でフルーツを売っているサイトを探しています。 わけありでも構わないので、どこかいいサイトをおしえてください。 また、少しずれるのですが、スイカはいつごろから市場にでまわるのでしょうか？ また、その際の相場なども教えて頂けたら幸いです。
楽天やAmazonをよく利用します Amazonで商品検索する「値段順？」「人気順？」「出品者の表示追加価格順？」 どれなのか判りませんが・・「カテゴリー順」を選ぶしかありません 楽天のように「価格以内検索」「安い順」とかなど・・あります Amazonで表示順を任意に変える方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
ヨドバシ・ドット・コムの通販倉庫は、何処にあるのでしょうか？ 日本国内には５箇所？あるみたいですが・・・ ご存じの方いましたら教えてください。 【打倒アマゾン！】 ヨドバシ・ドット・コム http://www.yodobashi.com/
パソコンは家電量販店でかうか、インターネットで買うかどちらがいいのでしょうか？
ワイシャツのサイズができるだけ細かく選べるネットショップを探しています。おすすめのところをぜひ教えて下さい。 この場合の「サイズが選べる」は、首回りや裄丈のサイズが豊富という意味ではなく、同じ首回り、裄丈であっても、胸囲などのバリエーションがあることを指します。 「サイズが選べる＆ワイシャツ」で検索しても、首回りや裄丈のサイズが豊富というだけで、胸囲などは固定されていることが多いので、この質問をしました。 イレギュラー体型のため、とても困っています。よろしくお願いします。
Yahooですと、以下のように、キログラム指定がうまくいくのですが・・ http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … 楽天ですと、うまくいきません・・ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%81%8 … http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E … どのようにすれば、ｋｇ指定をうまくすることができますでしょうか？
amazonの5点以上の在庫ありの商品を複数購入し、通常であれば数日のうちに発送される筈ですが、数週間後に発送予定になるものがあります。 これってどういうことなんでしょうか？ マーケットプレイスではなく、amazonn自身の販売ですし、クレジット払いですので問題ないはずです。 気になる点は配送の選択部分で、お急ぎ便が使用不可とポップアップが出たことです。 別々の配送センターに在庫があるんですかね。
極端な話、10年経過した古米でも構いませんので、 （言い過ぎれば、放射能汚染がされていてもよいので） とにかく、ネットでお米を激安で購入する方法はありますでしょうか？ 一応、人間の食用です。 よろしくお願いします。 ＃目安は、５ｋｇあたり1000円未満で、送料も考慮しての話です。 　去年までは、10kgで1200円で入手できており、現在は、5kg1599円とかなり高くなってしまっています。 ＃精米済に限ります。 ＃栽培する、頂く等の方法はご遠慮ください。ネット通販のみとします。
同じ商品なのになぜ金額が違う? 楽天
Amazonマーケットプレイスで、キャンセルリクエストをし、キャンセルを受け付けてもらったのですが、返金がありません。 返金される方法を教えていただきたいです。 支払いはワンタイムデビッド、 キャンセルを受け付けてもらってからの経過日数は6日です。 先日4月2日にAmazon@マーケットプレイスで、商品のキャンセルリクエストをしました。 同日、Amazon側からとマーケットプレイス側から、 "商品のキャンセルを受け付けた" とのメールが来ました。 そして、Amazon側からのメールに、 "返金は当サイトからギフト券で3日以降に" と書いてあったので、 Amazon側からギフト券で返金されると思っていたのですが、3日以降となっても来ず、 Amazon公式サイトで調べてみましたら、 マーケットプレイスでの注文の返金対応などはマーケットプレイスに任せてある、とのこと。 そこでマーケットプレイス側に、 "返金されるかどうか教えてほしい"とのメールを4月7日に送ったのですが、 4月8日に、また同じ文面で、 "キャンセルを受け付けたよ"とメールがやって来ました。 ちょっと待てということなのでしょうか、無視されたのでしょうか。 はたまた、縦割り社会のひずみなのでしょうか？ 意味が分かりませんでした。 何だかいじめを受けたような、物悲しい気分になりました。 とにかく、返金してもらいたいのです。何か良い方法はないのでしょうか。 皆様に教えていただきたいです。
Amazonの支払い方法は何にしていますか？
アマゾンへの出品は http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 手数料はわかったのですが 新規のオリジナル商品を出す場合には別途手数料が必要じゃなかったですか？
パソコンの購入についての質問です。 パソコンをBTOで注文しようと思いました。 その時どのインターネットサイトを使ったらいいですか? オススメを教えて下さい
クロネコメール便の追跡サービスにて、宅配物を確認したところ、4月5日１４：３８に投函完了となっていましたが、実際の商品は、投函もされておらず、センターに問い合わせしたら折り返し電話しますと言っておきながら電話もなく、かなり激怒しています！ こういうとき、投函されなかった商品の補償はどうなるのか教えてほしいです！
　腕時計の注文をして入金して、一週間で届くはずが、来ない。 もう一ヶ月半、相手からは欠品だとか、言い訳のメールは来てる。 　騙されたのか？相手の会社はネット上で何社も出店してる。 http://www.seikobrother.com/cxorder.php http://www.wangjing888.vyopoo.com/ 宜しくお願いします。
ＮＨＫサービスセンターオンラインショップで販売されている CDセレクション　ラジオ深夜便というものが欲しいのですが、 商品１０５０円に対して、送料４００円ってどうかと思います。 http://shop.nhk-sc.or.jp/top/ それで、アマゾンなどで確認したのですが、同じものが販売されていないようです。 ＮＨＫサービスセンターオンラインショップ以外で購入することにより、 送料０円か圧縮を考えていますが、他に販売されているところをご存じないでしょうか？
先日amazonでedy支払いができることを知りました。 ちょうとfelicaポートを持っているので使ってみようかなと思っています。 edy支払いにした場合、クレカ・ギフト券で支払いを済ませたときよりも、注文してから発送が完了するまでの時間は長くなりますか？ edy支払いを選択した場合、注文確定後に注文番号のメールが来るのを待って、そのメールに従って云々とヘルプヘージにあったので、コンビニ支払いと同じくらいかかるんじゃないだろうかと思っているのですが、どうなのでしょう？ それとも注文確定後にすぐにメールが来たりしますか？
同じ商品です。 楽天では送料込み３６８０円でポイント１０倍で350ポイントついてきます。 公式ショップでは送料込み３７８０円で500円クーポンで割引が効きます。 どっちを買うのが賢いですか？
アマゾンの通販を利用したいのですが、ホームページを開いて商品のページを開くとインターネットサイト　アドレスが出て、ひらけません、操作は中断されました。となります。セキュリテイの関係だと思いますがどうすれば解決するか教えてください。アマゾンは信頼済みサイトに指定してあります。　　　　ＳＳＬ　ＴＬＳのプロトコルは有効になっています。
アマゾンをよく利用しますが家にいても 呼び鈴が聞こえない事があり不在の紙が入れられます。 来てもらった時に携帯に電話してほしいのですがそういう事って出来るのでしょうか? 箱に張ってある伝票に携帯番号を載せる事は出来るのでしょうか?
アメリカamazonに出品を考えています。 英語が不得意なためお伺いしたいのですが、 ・出品手数料はかかりますか？ ・（出品手数料がかかる場合）出品手数料が口座から引き落とされるのは、商品が売れてからでしょうか？ それとも、売れない限り、出品手数料は引き落とされないのでしょうか？ ※英語ができなければamazon出品は止めろというご意見はご遠慮願います。
ノートPCで タッチパネル　CPU intel corei7 os windows8 メモリ　8GB以上 のＰＣを教えてください。
amazon.jpで、【4/5に商品Aと商品Bが発売、4/10に商品Cが発売予定】というように、事前に、いつ、どの商品が発売されるのかを一括で知りたいのですが、何か方法はありますか？ もし無ければ、それに近い機能を教えてください。
アマゾン初心者です。 アマゾンで４月から大口出品者になりました。 引落先銀行は楽天銀行です。 大口出品者は月額４９８０円差し引かれるとのことなんですが、 ４月分の大口出品者代金４９８０円が、 楽天銀行から引き落しされるのは何月何日なのでしょうか？ ちなみに、楽天銀行は毎月月末締めで、引落日が次月の２７日になっていますので、 ４月分の大口出品者代金４９８０円が差し引かれるのは、 ５月２７日でいいのでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願い致します。
ネット通販で入金後、急遽欠品で発送のめどが立たないとのメールが来まして、 返金してもらうことになりました。 そこで再度メールが来まして、 ・返金先銀行名 ・返金先支店名 ・返金先預金科目(普通・当座・貯蓄) ・口座番号(7桁以内) ・受取人口座名義(カタカナ) ・お客様振込手数料 ・お振込みの際にご利用された金融機関名(振込元金融機関 名) ・お振込方法(ATM、インターネット、窓口等) を教えてくれとのことで、返信しようと思うのですが、、 この項目で、何か問題はないでしょうか？ 心配しすぎかもしれませんが、入力しなくてもいい情報を入力してしまって　みたいな ケース、、事件もあるときくので、誰かアドバイスください！
前回の質問の続きです ５日前に何の連絡も無く一方的にお店にキャンセルされたのですが 今になって下記のようなメールが送られてきました。 ご連絡有難うございました。 １、商品の交換に対応いたします。着払いで送ってください。 ２、商品到着後、当店では「不良品」かどうかの鑑定を行ないます。不良品であれば、交換商品を送ります。不良品ではなければ、交換商品を送ってもお客様の高い商品基準の要求に沿えず、結果として再び不良品と訴えてくる可能性が高いため、返品扱いとさせていただきます。この場合は、当店にとって通常商品の返品となります。 ３、不良ではない通常商品の返品に関して、当店の返品規定に沿って粛々と処理させていただきま。お客様に返金する可能性があるため、大変お手数ですが、返金するための銀行振込口座を教えていただきますでしょうか？ 引き続き宜しくお願い申し上げます。 一方的にキャンセルされたのでもう楽天の購入履歴には残っていません なのでお店の評価なども出来ない状態です。 キャンセル処理されているのにお店の言うことを聞かなければいけないのでしょうか？ 商品を返品させて不良品だということも認めずお金を全額返さないつもり にしか思えないのですが レビューにも不良品（ジッパーが壊れていてすぐ開いてしまう） なのでお店にTELしてもお客様の使い方が悪いと言って 不良品だということを認めないと書かれている方や メールの返事がないと何件も書かれているお店なので 信用できず…。 それと 私はカードで支払いましたので普通は銀行口座は必要無いですよね？
配送会社が複数書かれてあったので、注文前に配送会社はどこ？と質問したところ、ヤマト運輸と返事がきました。 しかし、配送会社は佐川急便でした。 質問の答えと実際が違っていて不満です。 今更ショップに言っても遅いし、クレーマーでしょうか？
先日Amazonで注文したキーボードカバーが今日届いたのですが、 サイトにのっている写真とは異なる商品が届きました。 商品名では色がパープルと書いてあり、届いた商品は確かにパープルだったのですが 写真（以下添付）では青に近い紫で、白の文字でした。 届いた商品はもっと赤に近い紫で、黒の文字。 同じ紫でもかなり色が違います。 写真をみてこの紫がかわいいと思い購入したのですが微妙に違う商品が届いて残念です。 届いた時には気づかなかったので開封したのですが、返品か写真の通りの商品との交換を希望します。 可能でしょうか？
今日は、早速質問させてください。 先日paypalを通して海外サイトからＴシャツを一枚買ったのですがＴシャツが約30$なのに対して、 配送手数料を約45$取られました。 当初私は何も思わなかったのですが、知人がそれは取られすぎではないかと言うのでもしかしたらボッタクられたのではないかと今では疑っております。 配送方法もどういった形で送ってくるのかよくわからないのですが海外から発送してもらう場合において送料はそれほどまでにかかるものなのでしょうか？ 関税の関係などでそれくらいかかるのが普通なのならそれで構わないのですが正しい請求なのか気になっております。 paypalを通しても不当に送料を取られることなどもあるのでしょうか？ 詳しい方がおられましたらご教授ください。 また不当に送料を搾取されていた場合paypalに対して意義を申し立てることは可能なのでしょうか？宜しくお願い致します。
先日、商品□□のカラーＡとカラーＢをあるネットショップで注文しました。 本当はたくさんの個数ほしかったのですが、 在庫が少なく、販売しているだけの数を注文しました。 その後すぐ、メールにて問い合わせました。 私：いま商品□□のカラーＡとカラーＢは「完売」表示になっている。再入荷の予定はあるか？ ↓ 店：現在仕入先に発注中。納期は未定。 ↓ 私：何個発注したのか？大まかな納期だけでもわからないか？ ↓ 店：最初の店員が在庫確認をせず返答してしまった。 　　Ａの予備在庫が○個あるとわかったので、アップした。 　　在庫限りで販売終了予定品。次の入荷はない。 ↓ 私：次の入荷はないと言うが、「発注中」との回答をもらった分はどうなっているのか？ 　　Ｂの予備在庫はなかったのか？ ↓ 店：最初に対応した店員が何か勘違いしていると思われるが、 　　今日は出勤していないので詳細は不明。 　　Ｂの予備在庫も○個見つかったから、アップした。 　　これも在庫限りで販売終了予定品。次の入荷はない。 　 さらに、 該当商品の購入者レビューを見ていると ２～３ヶ月前のレビューに「これは在庫限りの品と聞いた」 と書いている人がチラホラいます。 レビュアーが購入した後～～私が購入するまで　在庫が切れなかったのか否かは まったくもって知るすべがありませんが、 「在庫限り」と言っては、またすぐに補充して販売している業者も 実在しますよね…。 店員さんによって言うことに食い違いがあったり、 「予備在庫が見つかった！」 とか、 最初からＡＢ両方の問い合わせをしているのに Ａだけの回答を送ってきたり・・・ などということは よくあることなのでしょうか？ 不信感を持つほうがおかしいですか？ 「じゃあ、その店で買うのをやめればいいだけ」という方が出てきそうですが、 そういったご意見はパスしてください。 他ではなかなか手に入らない物が売っているので、魅力的な店ではあります。 この先、利用を控えるかどうか大変迷っています。 皆様のお考えをお聞かせください。 よろしくお願いします。
本を通販で購入したいのですが、Amazonと楽天ブックスはどちらのほうがよいでしょうか？ 本当は本屋へ行けば良いのですが近くになく、通販を利用するしかありません。 どうかよろしくお願いします。
楽天（プレッ○ーとういうお店）でバッグを購入したのですが不良品が送られてきて 交換希望のメールを送ったのですがお店に逆切れされ困っています。 ※商品の状態 バッグの波打ち（下の方がボコボコしている） ジッバーが途中で止まる(ジッパーが一か所折れている所がある為) メッキのはがれ 横の部分に折れ線が沢山ある この状態は不良品と言えますよね？ お店にはこの程度は良品と言われ 良品と言われるのは納得いかない不良品（B級品）とわかっていたら 購入しなかった返送するにも手間がかかるんですよとメールを送ったら 下記のメールが送られてきました。 ご連絡ありがとうございます。 お答えさせていただきます。 1、当店との合意がない着払いは、受付部署に伝達されないので、確実に拒否されますので、ご注意ください。 ２、当店では通常の商品をA級、B級などに分けていません。 ３、故障品以外に、不良品かどうか、お客様だけの判断では成立しません。 ４、ネット通信販売において、お客様だけが手間がかかっているわけではありません。 ５、原則不可ですが、今回に限り、返品をお受けします。その際に、往復の送料、梱包料は、お客様にご負担にいただきます。 交換希望と書いたのに何故か返品扱いになり まともな話し合いができません。 こちらには何の落ち度もないのに往復の送料等を払わなければいけないのでしょうか？ 店では通常の商品をA級、B級などに分けていません とメールに書いてありましたが このお店は訳ありセール（私が購入した商品と同じ物）をしていますので言っていることが 辻褄が合いません。 ※私は訳ありセールで購入していません。 不良品の場合の返金は、お客様の負担された送金手数料等も返金対象となります。 とお店のページには書いてありました。
先日通販を利用しました。 業者は女性向けファッション通販の大手です。 クレジット決済後、 配送完了メールが届き品物を待っていたのですが 2週間たってもいっこうに届かず、 メールに記載された問い合わせ番号で調べて 配送業者に連絡をいれました。 すると、長期不在により業者に返送したと言われました。 次の日業者に確認の連絡をすると、 返送後の再発送は行わないそうで、 発送後長期不在・受取拒否・住所不備等でお受け取りいただけなかった場合、 ご利用ガイドに記載の手数料2100円（送料・梱包資材・各手数料等を含んだ料金となります。）をご請求させて頂く事になります。 クレジットカード決済にてお支払い済のお客様につきましては、 返送品確認でき次第、上記の手数料2100円を差し引いての返金となります。 とのことでした。 何度かメールのやり取りをしましたがとりあってもらえません。 配送されたと提示された時間には自宅にいましたし、 不在表もありませんでした。 業者が電話をしたと言っているのですが何の着信もありません。 代引きならまだしもすでにクレジット決済しています。 これでも再発送してもらえないのですが、 わたしの考えがおかしいのでしょうか？
腕時計を探していて、某有名サイトと同じ名前だったのでいやに安いな～と思いながらも 注文してしまいました。 注文確定のあと、振込先は自分からメールで問い合わせてくれとあり、 おかしいな、と思って会社概要を見たら住所も電話番号も載っていませんでした。 まだお金は払っていません。 7日間の間に振込しなければキャンセル、とあったので、このまま放置で大丈夫でしょうか？ 住所や電話番号も知られているので不安です。
この間、家電量販店でAmazonのギフト券を見かけてました。 後で調べてみると、Amazonで欲しい商品をそのギフト券で買えるということでしたが、 中古の商品も買えるのでしょうか？（例えば１円（配送料は250円）の中古本や中古ゲームソフト等） 要するにAmazonからの出品ではなく、店や個人の出品商品もギフト券で買えるのですか？ また代金は「商品の金額」＋「配送料」だけを考慮すればよろしいのでしょうか？（速達や指定日配達等は頼まないつもりです。） ご回答お願いします。
http://www.miumiufate.com/ このサイトでミュウミュウのキーケースを買おうと思っているのですが、安すぎませんか？ なぜこんなに安いのでしょうか？ 偽物や、危ないサイトなのでしょうか？
４、５年前と比べ、通販を頻繁に利用する人が増えたと聞きます。 なぜ急に通販を利用する人が増えたのですか？
こんにちは。よろしくお願いします。 海外通販の請求金額で困っています。 海外通販の"R"という会社で買い物をしました。 金額が日本円で表示されており、金額に納得したので購入の手続きをしました。 注文確定のメールには「お客様のオーダー合計金額：　およそ ○○円」とあって安心していたのですが、今日クレジットカード会社のサイトの速報請求金額のページで確認したところ、R社が知らせてきた金額より約13000円も高くなっていて驚いています。 R社の注文確定のメールには「円とユーロの為替の関係上、金額に多少差が出ることがありますのでご了承ください」とありましたので、多少の差はあるのは覚悟していましたが、１万円以上の差額は「多少」と考えていいのでしょうか？ 再度R社のサイトを確認しましたが、掲載されている金額は日本円のみでしか見ることができず、ユーロでの金額は全くわからないようになっています。 為替相場が動いていますので、サイトに掲載した時よりも変動はあると思いますが、ここまで極端になるのは海外通販では普通のことでしょうか？ このような場合は素直に請求金額を支払うべきなのか、通販会社に一応抗議のメールをしましたが週末ということもあり、回答はすぐにあるとは思えません。 クレジットカード会社に相談することも考えています。 商品自体はとても気に入っていますし、なかなか手に入れられないものなので、返品は最終手段としておきたいと思っています。 アドバイスをいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
例えばですが アマゾンで５点の品物買ってATM支払いを選択して 途中で代引きに変更した時に代引きできない商品が混ざっていた場合はどうなるのでしょうか？
単刀直入にききますがQoo１０という通販サイトは安全ですか？ タタコン安いのがここだけなので＞＜
アマゾンの未発送と発送準備中となっていた商品が消えてしまったのですが これは大丈夫なのでしょうか？ ちゃんと届きますか？
amazonで、納期が1ヶ月以上かかる商品を注文しました。 別段レアな商品でも予約商品でもありません。急いでないのと安かったのでまぁいいやという感じで注文しました。 注文履歴を見てみますと配達予定日が明日なのにまだ「未発送」です。 で、その注文品をクリックしてみますと 別のお店（出品者）のページが開きます。（商品は同じだけど値段も違うし送料無料ではない） で、商品名で検索しても、私が購入した送料無料のamazon商品の掲載が削除されてました。 実を言いますと、この商品の配達予定日を1ヶ月勘違いして 先月、配達予定日を過ぎてるのに「遅れてます」とか何の連絡もないのか？と問い合わせてしまいました。 その後自分が日付を見間違えてた事に気づき、そこからは大人しく待っていたのですが 結局連絡よこさないんじゃないか！！！と余計に腹立たしくなりました。 一度問い合わせてるだけに静かに待ちたい気分なのですが まさか何の連絡もなく入荷ナシのキャンセル扱いになる事はないですよね？ そのような経験をした方いらっしゃいますか？ ちなみに配達予定日が注文日から1ヶ月半後でした。 製造が追いつかないとかそういうことでもなさそうな商品なのですが・・・ amazonの発注システムっていったいどうなってるのでしょうね？ 販売メーカーさんのページでは普通に販売してらっしゃるので、amazonに卸すのが嫌がられてるんでしょうか？
一ヶ月以上前に、楽天市場でアイシャドウパレットを頼んだのですが、支払い方法がわからなくて困ってます。 注文は楽天市場でしたのですが、メールがきたのはGOODSSTARという会社からです 中国からの海外発送です 注文をしたあとにこのような内容のメールがきました(一部のみ) 「クレジットカード決済をご指定いただきましたので下記請求金額をクレジットカード会社より後日請求させていただきます また、発送についてはカード承認後にご指定の送付先へ発送させていただきます 配送が完了後にメールをお送りさせていただきます しばらくお待ちくださいませ 海外からの発送になりますので、2週間から4週間程度発送にお時間が掛かりますのでご了承ください」 一ヶ月立ってもクレジット会社から請求ハガキみたいなものが届きません このメールの後に「ご注文いただきました商品がご用意できましたので>本日発送の手続きを行いました」という内容のメールもきました それにはお荷物伝票番号の後に 「配送方法は国際小包(普通郵便)です 郵便局のサイトで国際郵便の検索ページにてご検索くださいますよう、よろしくお願い致します 日本国内に商品が入らないと検索に表示されない場合もございますので、その場合は何日か時間を置いてご検索いただきますよう、よろしくお願い致します」 とも書いてあったのですが、これは気にしなくてもいいのですかね？ もう電話した方がいいのでしょうか… また、いつまでも入金しないとこちらにリスクはあるのですか？ 説明不足のため分かりにくい点もありますが、わかる方がいましたら教えてください
like-sneakers.comというサイトで購入を検討しています。 どなたかこのサイトで購入経験のある方はいらっしゃい ますでしょうか。 信用できるサイトなのか不安なので経験者はいらっしゃら ないかと思い、質問させていただきました。 ご回答宜しくお願いします。
アマゾンプライム年会費とやらに、むざむざ３９００円払った者です。 「自動更新」とやら、 ですが、「まっとうな商売」をしたいなら、 ――「一ヶ月の無料期間」が切れるころ、 「そろそろ有料に切り替わる時期がきたので、 ――このまま何もアクションしなければ、「特典が切れますよ」 このまま「自動だ（何もしない）」と契約が反故になります、 そうならないために（親切心から）、自動契約の続行をおすすめします、 というのが筋ではないでしょうか。 ――それを、現実は、警告なしで、自動的に契約（自動更新というらしい）が成立してしまい、 年会費をとられてしまう。 試行してみて、これは不要だとおもっても、 それをアクションせよ、ということのようですが いらないものをいらないと言う必要なんてない、 アマゾンはいつ「こちらが是非必要だ」と判断したっていうんですか、 （最初の入会時にそういうことと決めた）と言うのですが、 その入会時の画面を見せよというと、それは無いというのです。 どうみても「おかしい」です。 消費者センターに相談したところ、 契約のやり方の「たてつけの悪さ」は認めるが、そう素早く動く気配はまるでなし。 アマゾンに問い合わせたところ（金銭をとるのだから、どういう契約になっているのかその文書を「よませてほしいと）、その種のものは一切見せられないとのこと。 こんなことが普通に起こっている、 日本は むかしの日本と思うのが「年寄り」のひがみでしかないのでしょうか。 今後気をつければすむともおもいますが、 こういう風潮（商慣習）があたりまえになったら、 鶴田浩二（古くてすみません）じゃいけど 世の中、真っ暗闇じゃござんせんか こんなことは、たとえば 携帯電話の入会時の「無料サービス」にも言えるのですが、 これがこのまま続くようでは、暗澹としてきます。 これは、どうしたら３９００円を取り返せるかの質問ではありません。 こんな世の中をどうしたものかという、ため息ですが、 それをどういうふうに考えるのがいいかという質問です。 宜しくお願いします。
Amazonの商品をコンビニ受け取りしたいのですが、その商品はマーケットプレイス支払いなのでコンビニ受け取りできません。 そこでAmazonギフトカードを購入し、使えばコンビニ受け取りできるという噂を聞きました。 この情報は正しいのですか？ 正しくない場合、コンビニ受け取りは不可能ですか？ 回答よろしくお願いします。
娘がアイカツ関係のグッズを欲しがっているんで、お店へ行ったりして探しましたが全くありません、仕方なくネットで探しましたが全てが発売が今月末で予約の表示があっても予約クリック欄がありません。予約が出来ないのなら表示しなければいいと思いますが・・・でもどこかに予約ができる所があるのでしょうか？
昨年の5月頃からセゾンカードのクレジットカードの支払いでビービーサービスリョウと身に覚えのない明細があります。（ネットでしか見れない） 412円前後と少額ですが、毎月あるので結構な額になってきます。 セゾンカードに問い合わせたところ、「楽天ケーシーからの請求となっています、それ以外の事はわかりかねます」との回答でした。 よく考えてみたら、５～6年ぐらい前に楽天のクレジットカードを入会金、年会費が無料だったので、作ったのですが、全然使っていません。 他に思い当たる事は、昨年の3月頃にリラックマの体重計が欲しくて、ネットの楽天市場で探していたのですが、売り切れでした。 そして、入荷したら携帯のメールに連絡してもらえるように登録しました。 その後、全然連絡が来なくて、ａｍａｚｏｎで気に入ったのがあったので購入してしまいました。 それから11月1日に楽天市場から「入荷しました」とメールがきました。 一度だけ詳細をクリックしたけど、購入せず、そのままにしていました。 その後も11月に8回、12月に5回もメールがきました。 1月、2月はメールが来なかったのにビービーサービスリョウは取られています。 こんなのでビービーサービス料って取られるのですか？（なんか詐欺みたいですね・・・。） はっきりわかりませんが、やっぱり明細はこれが原因だと思われます。 このままだとずっと取られてしまいそうです・・・楽天に連絡したらいいんですかね？
タイトル通りです。 欲しい物をまんだらけのネット通販で注文したのですが、 在庫が2店舗頼んでももうなかったそうです・・・。 （更新ちゃんとしているのでしょうか・・・；；） まんだらけに電話で在庫確認してもらい、もし在庫があればそのまま発送してもらう ということはできますでしょうか？ 以前教えてgooだったか知恵袋だったかを見た際に 電話で在庫確認してもらってそのまま発送してもらったという書き込みを見かけたので・・・ あいまいな記憶＆探求システムがあるので気になって書き込みをしました。 ちなみに探求は１店舗１店舗聞いていると日にちかかるし、 なによりも送料が倍になってしまいあまり乗り気ではありません。 それと、もし電話で通販ができる場合送料は通販と同じ525円なのでしょうか？ 実際やったことある人いましたら回答よろしくお願いします。
楽天のスーパーセールで、一点限定で破格の値段でいろいろ出ていますが 一瞬で売り切れになるのはどうしてですか 時報などで時間を確認していても、１秒後には売り切れになっています パソコンとは別に、スマホなどで開始時間の数秒前に確認しても、販売開始時間前です とエラーが出ることを確認しています 買い物の確定までには、少なくても数秒かかると思うのですが 運のいい人がアクセスできているのでしょうか
Amazonプライムに登録しようとしてしばらくして、このような文章が出てきました。 ［お支払い方法の変更内容を処理していますので、しばらくお待ちください。処理が完了すると、Amazonプライムのサービスをご利用いただけるようになります。］ と出てきました。 1週間経ちました。 同じ文章が書いてありました。 クレジットカードごく普通のVISAクレジットカードです。 なぜプライムのサービスが開始されないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
クロネコヤマトか佐川急便の選択配送が出来たので、コンビニ受け取りがしたいから、クロネコヤマトのコンビニ受け取り指定に備考欄に記入し、お願いしたところ、それをまるっきり無視し、佐川急便で配送してきました。たまたま、自宅にいたから良かったものの、なるべく宅配便を家の者に知られたくないので、クロネコヤマトにしたんですが…お店にメールして問い合わせしたらお客様は佐川急便の配送指定となっていますとウソのメールをいただきました。(ご自身で調べてみたらどうですかと）楽天ショップを何回か利用してますが、お店によってはこちらがお願いした配送業者にならない事ってあるんでしょうか？
先日、楽天のとあるショップで、浄水ポットを買いました。 商品が届いたのですが、楽天ショップで買ったのになぜかAmazonの箱に入ってきました。 梱包の仕方もAmazonっぽく、納品書も「Amazon」の文字は記載されてなかったのですが、書式・デザインが完全にAmazonの納品書と同じでした。 （本来Amazonのロゴが記載されてる部分に別の文字が書かれてました（なんて書いてあったかは忘れました） これはいったい、どういうことなのでしょうか？ Amazonは、自社倉庫にショップの製品を置いておくサービスがあるので、それを他社に提供してるのでしょうか？
１週間前にshoesemart.jpというサイトでナイキのスニーカーを注文しました。サイトへの登録・注文まではスムーズだったのですが、翌日入金してからは入金確認のメールが届かず、問い合わせのメールをしても返信がありません。土日をはさんでいることもあるかもしれませんが、電話番号や住所が記載されていないのは信用できないサイトでしょうか。もうすこし様子をみるべきでしょうか。
質問させてください。数日前、ネットでブランド物の格安な買い物をしました。普通の価格の半額程度、送料無料、ヤフー・楽天推薦　みたいなイラストもあり、本物そっくりな写真が載っていました。　前払いとのことなので、早速振込みました。　しばらくしたら中国から国際郵便で、明らかにバッタもんと思われるものが送られてきました。私はバッタもんを買いたかったわけではなく、本物だと信じ購入したのですが、返品・返金はできないものでしょうか？　消費者センターに電話しましたがクーリングオフの8日もとっくに過ぎているし、海外だし難しい様子。返品する際に、こちらがバッタもんを海外に送る　ということで税関に捕まるリスクもあるようなのです。泣き寝入りしかないのでしょうか？　ちなみに国内の住所は、調べてみたら存在しない住所でした。私が軽率だったことは重々承知しておりますが、もし、お詳しい方がいらっしゃいましたら、返金・返品の行い方、また、どこの窓口にどういえばいいのか教えていただければ幸いです。（辛口はご勘弁ください）
買ってから一度佐川不在届けがきてから 週明けが休みなのでそれまで受け取れなくて 不在届けからちょうど1週間ぐらいでやっと商品を受け取ったんですが 3枚中2枚が割れてました。 わたしにとってはそこそこ値のはるものでｄした。 注文日は2/4ですのでもうだいぶ日にちがたってしまったのですが 私が割ったわけではないのですがこういうときってどうしたらいいんですか？
ムートン２枚を中国から購入予定です。 ２枚で５００元なので、７５００円なのですが、 送料が５千円くらいかかりそうです。 合計で１２５００円なのですが、 国際郵便EMSを利用の場合に関税・消費税はかかりますか？ 関税がかかる場合の基準額はいくらからですか？
楽天で買い物しようと思うのですが、ついでに楽天カードを作ろうと思うのですが その場合、8000円以上買った方がお得ということでしょうか？ 今買おうとしている金額は1000円なのですが カードを作る場合、あと７０００円分買わないと7000円損する事になりますか？ --------------------------------------------------------- お買い上げ商品の金額（小計） 1,000円 楽天カード入会特典8,000ポイント -8,000円 入会特典ポイント利用後のお買い上げ金額（小計） ※余ったポイントは楽天市場での別のお買い物にご利用いただけます。 --------------------------------------------------------- このように記載されています。 でも 「※上記の例は特典ポイント獲得後の利用イメージです。今回のお買い物から割引されるものではありません。」 この一文の意味がわかりません。 私がこのまま１０００円で買い物してカードを作るのは損してるのか教えてください。
今回、引越し先にお米が安く売っているところがないのもあり CMにつられて初めて楽天で お米を30ｋｇ通販で買おうと思って調べたのですが 今は半額だから安くなっているとは言え、 元の値段が25000～30000円と異常に高いお米が多いのです…。 楽天の通販のお米はこんなもんなんでしょうか。 それともその分、スーパーなどで売っているお米より 良いお米ということなんでしょうか？ http://search.rakuten.co.jp/search/event?sitem=% … 友人に聞くと表示されてる通常価格が半額を煽った不当な価格だから 今の表示価格は楽天のスーパーセール関わらず いつもの値段だと思うよと言うのですが。
今現在自分はクレジットカードを持っていません。 いつも代金引換で注文しています。 そのためAmazonから発送されていないものは買えません。 Amazonギフト券を使えばクレジットカードの代わりになるのですか？ ネット初心者なので全然わかりません。 馬鹿な質問かもしれませんが、回答をお願いします。
例えば同商品で 【1万円強でポイント10倍（1000P）】 【1万円弱で通常ポイント（95P）】の場合、 皆さんだったらどちらを購入しますか？ 因みに両方とも送料込みの値段で、差額は500円強です。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … マインクラフトをするために上記のPCの購入を考えているのですが不安な点があるので質問しました！ まず、マインクラフト（バニラ）を2人でマルチプレイする予定なのですが快適に動いてくれますか？ ちなみにmodは入れません。 あとニコニコ動画を見るのですが流石に普通に見れますよね？ そしてこれが本題なのですが上記のPCを購入するときにカスタマイズができますよね？ 私は、CPUを【35W】インテル Core i3-3220T に CPUグリスを高熱伝導率 ダイヤモンドグリスに グラフィック性能をNVIDIA GeForce GT640 1GBに 電源をオウルテック FSP450-60GHS(85) に それと変換名人HDMIとモニタを17インチのGREEN HOUSE GH-AFG173SB に カスタマイズしようと思っています。 私は、PCのことは全く詳しくないので少し調べて必要そうなものをカスタマイズしました。 金銭的な問題もありますがこの中で「これはいらないだろ」とか「これは付けとけ」もしくは「これは要らないからこれを付けとけ」などあったら教えてください。 自分でPCを作ったりできないので上記のURLのカスタマイズの項目の中のみでお願いします。 それとこのPCを購入することに決めたので他のPCのことは書かなくていいです。 回答お待ちしています。
楽天でポイントを使用して買い物をした時、 その買い物金額に応じたポイントは付きますか？ 付きませんか？ また、ポイントが付く場合、 楽天スーパーセールの時でも、ポイント使用で買い物をしても、 ２倍３倍とポイントは付きますか？ 宜しくお願いします。
通販で買い物をしたいのですが、振込先がジャパンネット銀行（JNB）と書かれていました。 私が持っている口座はゆうちょ、三菱UFJ、三井住友ですが 実際に私が使える口座はゆうちょだけです。UFJも住友も親が管理していますし、 住友の方は学校の関係で作った口座なので容易に持ち出せません。 現金振込より通帳振込の方が安いらしいですが一番安く済ませる方法はどれでしょうか？ ゆうちょのネットサービスはやっていません。 ちなみに購入したい商品は送料含めて1400円くらいのものです。 あと、新生銀行やリそな銀行でもJNBに振り込める という書き込みも見かけましたが実際のところどうなのでしょうか 口座がなくてもJNBに振込することはできますか？ 今まで親に頼んでカード払いでやってもらっていたので全く話がついていけず・・・。。 回答よろしくお願いします。
商品が手元に届いてからお金を振り込むのですか？
通販のアマゾンで注文したいのですが、 ものは中古ですか？ 新品のものを買いたいのですが・・・・・。 教えてください。
楽天でもうすぐスーパーセールがありますが、それまで購入を待つか、今、購入するか悩んでいます。 欲しい商品が値下がりするかわからないです。 みなさんならどうしますか？
東洋人使用のマネキンはないものなのでしょうか？西洋人使用しか見たことないんですが、どうも、リアル感が無いんですよねぇ。どなたか知らないでしょうか？東洋人使用のマネキンを作っているところ？よろしくお願い致します。
auショッピングモールでauポイントを使いスーツケースを購入しました。実物が届いてみると予想以上にサイズが大きかった為に返品が出来るとかどうが業者に問い合わせた所、返品は可能との事でした。それに伴い使用されたauポイントは返品が確認され次第全額、お返し致しますと言われました。 本当にポイントは返ってくるのでしょうか？それと、どの位の期間で返ってくるのでしょうか？ どなたか、教えてください　よろしくお願いします
先ほど自宅集荷でクロネコメール便で商品を複数発送し、 今日中にお客様に発送した旨を連絡しなければいけないのですが、 発送した際に問い合わせ番号は控えたのですが、 個々の商品（お客様の住所）に分けて控えるのを忘れてしまい、 問い合わせ番号がどの商品の番号なのか分かりません。 お客様の住所・郵便番号・全商品の問い合わせ番号 だけのデータで、全商品を各商品ごとに正しく追跡することは可能でしょうか？
http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st?__mk_ja_JP=% … アマゾンでCDを探しているの者です。 ちなみにネットショッピング初心者です。 参考として上記にURLの内容のように、価格が何十万円にも設定されているものがいくつも見受けられるのですが、これは適正価格なのでしょうか？ それとも出品した方がこの値段で購入してほしいという価格なのでしょうか？ それとも希少性か何か要因が・・・？ いずれにせよ定価からかけ離れた価格が書いてあるので驚きました。
どうもこんにちは。 ちょっと気になったことを質問させてもらいます。 プリンターのインクを購入しようと思い、ネットショッピングで見ていたんですが、値段がまちまちなんです。 4000円代のものもあれば、600円ほどで買えるものまで…。 レビューを見ていても高いやつのほうが評価は低めだし・・・。 これは一体なぜなんでしょう？
カメラのキタムラのネット通販でデジタル一眼をお店取り寄せ（お店受け取り）で注文しました。しばらくして注文した商品が入荷しましたと返信メールが来ました。そのメールには1ヶ月以内に受け取りに来れない場合は自動的にキャンセルになりますとなってました。キャンセルしたい場合連絡とかしなくても大丈夫でしょうか。
YNMゴルフショップ（http://golfparts.shop-pro.jp/）というところで ゴルフクラブの部品を2/7に注文し、2/8に代金を振り込みました。 その後2/15になってもなんの連絡もないのでショップのアドレスにどうなっているかとメール、 ホームページ記載の携帯番号に電話するもつながらず、 2/18になってやっと発送しましたとのメールがきました。 2/20にクロネコメール便でポストに投函されていましたが、 なんと封筒だけで中身はカラ。よく見ると封筒の底に穴が開いていました。 すぐにクロネコに電話を入れたところ「調べるので封筒を取りに行きます」とのこと。 その日の夜に封筒を回収に来ました。 その後2/22の午後にクロネコから家人にTEL、 「ショップに連絡したがショップ側は中身を入れて発送したとのこと。 　うち（クロネコ）では配送費以外の補償はできない」、というような内容だったらしい。 ショップにも中身が入っていなかった旨のメールを先ほど入れました。 商品自体は直径１センチ×長さ５センチ程の金属製の部品です。 よくある普通の茶封筒がきました。中にテープで止めたような跡もなく、 ガサガサしてるうちに脱落する危険性ぐらいは常識で考えてもわかります。 ひょっとしたら最初から穴を開けたカラの封筒を送ったのかもしれませんが、 こちらではなんともわかりません。 今後の対応をどのようにしたら良いか皆様のご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
以前、ネットで注文したものが自動定期になってるかもしれません。 代引きで届いたので「受取拒否」をしましたが、後でをまとめて請求されそうでこわいです。 受取拒否をしても何回も届きますか？ 本当は販売元に確認をして、自動定期になっていたら解除したいのですが、注文したのがけっこう前のことなので、取り扱い説明書等は残っていません。 注文のページには個数の指定があり、１個だけしか頼んでないはずです。 無視すればいいのであればそれでいいんですが・・・ 誰か分かる方がいれば教えてください。
セクシー系の下着をネットで購入しようと思っています。 かなりアダルトなエッチな下着がほしいので、一般的な 大手の通販ではなく、アダルトショップ的な通販で購入 したいのですが、あとから頻繁にダイレクトメールや 電子メールが送られてくることはあるのでしょうか。 ネットの通販でこのようなことに遭われた方は はいらっしゃいますか。またはこのネットショップなら 大丈夫というのがありましたら教えていただけますか。 ご意見をいただければ助かります。
ただいまAmazonで、VISAデビットカードを使用し支払いをしました。 ですが、なかなか口座の引き落としがされないのです。 メールも届きませんし…。 ちなみにVISAデビットカードの発行している銀行はスルガ銀行です。 いつごろ引き落としさせるでしょうか？ 購入した商品は、Amazon.jpが発送する商品です。
ネットで商品(水着）を注文しましたが、なかなか届かないためメールや電話で問い合わせをしましたが連絡が取れないままでした。注文してから3週間程たっていきなり商品が届きましたが、送り状の商品内容がスマホケースとかぬいぐるみなどと言った違う商品内容だったので受け取り拒否をしました。代引き商品でした。その後通販会社から電話連絡があり受け取らないのなら損害賠償請求するとか、裁判を起こすなどといってきました。このような場合は受け取らなくてはいけないのでしょうか？その際荷物の中身は水着なのか確認したところそれは分からない、と言う適当な答えで商品が違っていたなら返品してもよいとの返答でしたが信用できません。現在荷物は宅配業者に留め置きになっています。よろしくお願いします。
本やDVD、CD、ゲームなどを買うならAmazonと楽天ブックスどっちがいいでしょうか？
楽天市場の購入履歴は、過去のものすべて表示されるのでしょうか。それとも、新しく利用するごとに、昔のぶんは消えていくのでしょうか。 いつから楽天を利用したのか覚えていないのですが、今ページを見たところ、過去３年分までしかひょうじされていません。 おぼろげな記憶ではありますが、もっと以前から利用していたような気がしたので。 過去に購入したものの商品名が知りたいのですが手がかりが掴めず、困っています。 曖昧な質問で申し訳ありませんが、御存知の方、お教えください。
閲覧ありがとうございます。 私は近いうちにAmazonで買物をしようと考えおります。 その際、現在Amazonギフト券の残高がかなり貯まってきたので、そこから商品代金を全額支払うつもりです。ちなみに、受け取り方法はコンビニ受け取りです。 そこで質問なのですが、支払方法を選択する際は 「代金引換」と「コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い（先払い）」とではどちらが良いのでしょうか。 手間は掛かっても良いので、手数料等がなるべく安く済む方がよいのですが、どちらが私にとって良い支払方法なのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
「MONOCO」という通販サイトで、ポスターの買い物をしました。 運送会社より商品を受け取った際の印象は 「柔らかい段ボールだけど、中身は大丈夫かな？」です。 さっそく開いてみると、四角い段ボールに直接ポスターが入っています。 ポスターをおそるおそる開いてみると、 やはり、大きく折れている、大きいシワもある。（添付画像有り） 他の箇所も小さく折れていたりと、 ポスターとして飾る気にはなれない代物でした。 そこで、さっそく、「MONOCO」のサポートセンターに画像と一緒に苦情メール。 日曜日だったので、自動返信メールが来て、後日ご連絡します。とのこと。 月曜日…連絡来ず。なので、どうなっているのか？のメール。 で、本日火曜日、まだ来ません。 苦情の連絡はすぐに対応するものではないでしょうか。 ちなみに、他の通販サイトでポスターを購入したときは、 しっかりと破れないように考慮された梱包でした。 ただ通販を楽しんでいただけなのに、 向こうの仕事の甘さから不愉快な思いをさせられ、 ポスターも飾れず、お金も返って来ない。のはおかしいです。 何を聞きたいかと申しますと、 この後、どう動くべきかです。 消費者センターに相談が一番良いのでしょうか？ 同じような経験ある方、消費者センターにお詳しい方、他の良い方法を知っている方、 ご返答いただければ幸いです。（お金はかけたくありません。） よろしくお願いいたします。
ソーラーライトストラップで検索すると、太陽光で 充電してライトを点灯させる商品が出てきますが、 私が探しているものは　添付した写真のように、 絵などが点滅して見える商品を探しています。 通販で買えるこのような商品を教えていただきたいのです。 ジャンルは問いませんが、ご当地のものがあれば うれしいです。 よろしくお願いします。
メーカーに注文し中を確認して不良品であった場合は新しい物と交換してもらえますか。そちらがやったことだからできないとか言われませんか。
アフィリエイトサイト（http://aaa.jp/とします）のアクセスが激減したのでサイト内容の改善を試みましたが、３か月経ってもまったく反応が無いので試験的にドメインを変更してみました。 方法はサーバーのaaa.jpフォルダからindex.htmlを削除して数日経った頃 サイトアドレスをグーグル検索して表示されなくなったのを確認してから別ドメイン（http://xxx.jp/とします）にサイトの内容をコピペしてアップロードしました。 ところが後日http://aaa.jp/をグーグル検索してみたら一番下にhttp://xxx.jp/が表示されているではありませんか！ これは一体どうしたことなんでしょうか？ このまま放っておいて良いのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
義母の還暦祝いにブランドの財布を購入しようかと思って探しています。 ただいま足を骨折しているため買いにいけないので検索中ですが偽物 も困るし・・・・ ネット通販で注意しなければいけないことってなんですか？ 支払いはカードだとデメリットがあるとか、メールでしか連絡とれないとか・・・ 色々教えてください。
初めてネット通販でコーチの財布を注文しました 2月2日申し込み、4日の月曜に振り込みましたが届きません。 土曜日曜除いても4日～7日で届くと書いているのですが・・・ メールでしか問い合わせができなくて何度かメールしてますが返信がありません。 口コミもないのでどういうのかもわかりません。 迅速な対応とかいているものの・・・・そういうもんでしょうか？ ちなみにこちらで申し込みました http://www.kochija.com/
こんにちは。 １月に楽天トラベルで海外航空券を予約しました。 ７月の旅行予定で、キャンセル料発生日が６月の中旬～のものです。 旅行代金は楽天カードで決済を済ませたので１月の（仮確定）請求額に反映されていました。 そしてその旅行代金分のポイントを含んだ「楽天利用ポイント」が本日付与されていたのですが、本日から使用可能とのことでした。 もしキャンセル発生日までに予約を取り消したとして、旅行代金の払い戻しを受けた時点で、楽天ポイントを使ってしまっていた場合どうなるのでしょうか？ 万が一に備えて、旅行が確定するか、取り消しをするまで使用は待った方がいいのでしょうか？ 他の商品で得たポイントも合算されているのでできれば使いたいのですが。。 分かりにくい質問で申し訳ありません、 どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
スマホはあるけどネットショッピングには使わないという方が多いという記事を見ました。「スマホの画面が見にくい」や「パソコンで十分」という意見だそうですが皆さんはどうでしょうか？参考にしたいので回答をよろしくお願いします。
ネットで購入したCOACHのバッグをCOACHのお店に持って行き、プレゼント用にラッピングしてもらうことは可能なのでしょうか？
質問させていただきます。 ホームページの更新て必要なのでしょうか？ その方法は、管理画面にログインして編集せずに保存ログアウトするだけで更新したことになるのでしょうか？ それとも商品の説明などの文章を一文字でも変えなければ更新したことにならないのでしょうか？ 更新しないとどうなるのでしょうか？ 質問ばかりすみません。アドバイスお願いします。
アマゾンでこちらを購入しようと思ってるのですが↓ http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-CD-R- … こちらはCDとDVDの読み込み、再生、書き込みができるということで間違いないでしょうか
miumiuの財布を購入しようと思いmiumiu公式オンラインストアから 購入しようと思ったのですが、クレジットカードのみでクレジット入力フォームが英語なため 不慣れなので躊躇ってしまっております。 県内に正規店がない為、オンラインで購入したいのですが下記のサイトは正規品を取り扱っている店舗でしょうか？ なるべく公式オンラインストアでの購入を検討しておりますが、ご存知の方 又はこのようなブランドショップに詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 ワールドインポートブティックEX http://www.rakuten.ne.jp/gold/import-ex/ ローレンヒルズ http://www.laurenhills.com/ 乱文にて大変失礼致します。
miumiu公式オンラインストアにて購入を考えているのですが、 支払い方法はクレジットのみですが、支払方法は一括の他に色々あるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 又、公式オンラインストアでは物は間違いなく正規品を買えますが、 非常に入力し辛く、クレジットカード情報入力画面まで行くと英語になってしまうので 先に進むのを躊躇ってしまいまして。。。県内に店舗もないため買に行けません。 間違いなく正規品を扱っている他のmiumiuオンラインストアはありますでしょうか？
今日、Amazonでバラバラに商品を注文しました。 1つは明日届く予定だったのでそのまま。 もう１つは明後日届く予定だったので日にちを合わせるためお急ぎ便で。もう１つも同様。 カートに入れるのもバラバラです。 商品2つはもう向こうでは発送済みになっているのですが、明日、全てまとめて届きますか？ 発送状況の確認を見てみると、 １つはお急ぎ便佐川代引で、もう１つは佐川飛脚便代引でした。
最近、モンベルオンラインショップで「トレントフライヤージャケット」というものを購入しました。 代金引換にして注文したんですが、代金の確認をしたいのですが注文履歴がどこにあるのかわかりま せん。 わかる方至急回答をお願いします。
本当に当日届くのでしょうか？ 神奈川県ですが、何時頃になるのでしょうか？ 午後10時過ぎとかなりますか？ ご利用経験者いましたらよろしくお願いします。
グレイルって3000円以上で送料無料だけど、沖縄でも送料無料？
通販で買ったイヤホンですが、 ネットで表示されていた画像はイヤホンのコードが白なのに、 実際届いた物はピンクでした。 ショップには、返品は受け付けていない、とあったのですが、 このように明らかに写真と違う場合は、消費者センターに相談すればいいのでしょうか？
済みませんが、どなたか以下のバーバリーの通信販売サイトで買い物された方はいらっしゃれば 教えてください。 代金を振り込み後、入金の確認できたかの連絡、発送の督促をしても返事がなく詐欺っぱい感じがしています。 http://www.burberryshopss-jp.com/
お得なのでヤフーショッピングのポイントを、Tポイントニ交換しようと思っています。 Tポイントに交換するとポイントが減zてからヤフーポイントになるのですか。 すぐに交換できるのですか? 教えてくざさい。本当の(ゴカン)事でお願いします。
アマゾンで、アマゾン出品の商品とその他の出品の商品を同時に買ったら支払いはどうなるのでしょうか？ ATMで全部できるのでしょうか？
短い質問: 楽天ツールバーニュースの切り方教えてください。 長い質問: 毎回毎回マイページから切っても、買いものするたびに既定で「購読」にチェックが入る、とことんウザすぎる楽天メール。 既定でチェックなどと、客をなめきった態度。 全部切ったはずなのに、「楽天ツールバーニュース」というのが入ってきます。 それを切る場所がマイページに見つからないので、教えてください。
「駿河屋」というオタクグッズよりの通販サイトで 約9000円のコレクションカードを購入しました。 ところが商品写真と状態の異なる物が送られてきたため その日のうちに返品を要求したのですが、難航しています。 どう話を持っていけば返品できそうか、お知恵をお貸しください。 ●商品について 　初期状態では内袋（ピロー）に入っています。 　商品ページの写真では内袋に入っているのを確認して購入しましたが、 　実物は内袋から開封済されていました。 　このカードはコレクターの間では「内袋未開封が基本」となっており、 　開封すると著しく価値が下がります。 　（ご理解いただけない方もいらっしゃるかと思いますが、 　　コレクションの世界ということで 　　ここはそういうものとして話を進めていただきたいです。） 　駿河屋にこのルールを押しつけることはできないと理解していますが、 　内袋開封済の商品に対し未開封の写真を掲載して販売するのは 　返品事由になるのでないかと思うのですが…。 ●駿河屋とのやりとり（※メール）について 　確認期間を経て帰ってきた返事は 　「このカードは買取時の検品ですべて開封するため、 　　開封済みでも商品状態の不備とはみなしていないので交換などの対応を取れない」 　というものでした。 　これに対し 　「単に開封済だからというのでなく、 　　写真と違う状態のものが届いたので返品したいと言っている。 　　説明に納得できないのであくまで返品を求める、返信してほしい」 　との内容を送信して返事待ちです。 　きちんと返信してくれるかわからないので、いざとなったら電話しようかと思っています。 ●駿河屋の返品規定について 　抜粋すると以下のようになっています。 　>お客様のご都合による返品・交換はお受けしておりません。 　>初期不良、商品違い等の場合は一週間以内にご連絡下さい。 　>商品に破損・汚損があった場合は速やかに代品をお送りいたします。 　>※万一、代品がご用意できない場合は、ご返金にて対応させていただいております。 　こちらとしては、「私の都合による返品」でなく 　「商品説明の不備による返品」のつもりです。 話をどのようにもっていけば有効と思われるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
先日アマゾンで予約商品の購入手続きに入りました。 まだ支払いはしていません。 その商品の発売日は、今月の１５日です。 それでなのですが、その商品のお支払い番号が、既に手元に届いているのです。 不安なのは、その支払いをした後に、商品を確保出来るのかどうか？ですね。 因みにその商品は、非常にマイナーながらも根強い人気があって、需要の高いものだと発売日１ヶ月前には予約分がどこを覗いても無いと言う事もありました。 今回はその高い需要の時で、ここ１週でどこを覗いてもあった在庫はほぼ無くなりました。 探して探して、楽天とアマゾンで何点か見付けた次第。そして予約へと。 で。予約商品に関して、 大概、予約商品の注文をした時、その商品は発売日近日になってから、商品確保が出来たのでお支払い手続きをして下さい、とされたのを覚えています。 それで今回、発売日までまだまだ日にちがあり、恐らく確実に、お店には在庫はまだ無い事は明らかです。 いつものペースでいくなら、早くても発売日３日前くらいでないと、ネットショップにも商品は届いていません。（大体２，３日前に、ネットショップ等で、商品を購入していないと分からない内容物が確認される為） それで、このままお支払いをしても大丈夫なのか？商品を確保出来るのだろうか？と、不安に思っています。 先月予約した時は、発売日前日に商品が確保出来たので、お支払い下さい。と通知が来ました。 去年の４月頃、需要が著しく高い時で、他サイトで予約注文したのですが、その商品は結局確保出来ず、 しかも、発売日から数週も、商品を確保出来たら出来たらで。お金を返金するまでにも時間が掛りました。 発売日を過ぎても商品確保の可否も確認出来ず、お金が返金されるまで時間を要したのが、とても不快でした。 近場で取り扱ってるお店も無く、ネットショップ頼みなのですが、ユーザーとしては早く欲しいのが正直な所で、 また、発売日後に取り扱ってくれるお店もあります。確保の可否が分からないと重複の恐れもあり、それらを買う事も出来ないのです。 で、今回は恐らく需要が高い時です。他サイトでも、もう予約を受け付けてる所はありません。 やっと予約に至れましたが、明らかに商品確保出来ていないのに、お支払い請求が来ている状態。 こういうのって、商品確保してからお支払い請求するものじゃないのかな？と思ってしまいます。 支払い期限が迫ってる状態なのですが、以上の事もあり、お支払いするのが躊躇されます。 支払い手続きをしてしまって、大丈夫でしょうか？ お手数ですが、ご意見・ご回答お願いします。
ＰＤＦの情報教材（資格関係）を アマゾンで販売することは可能でしょうか？ バーコードの取得は必要でしょうか？ 経費等も教えてください。 御存知の方、御指導お願いいたします。
windows7か8でおすすめのＰＣがあったら教えてください。 パソコンについてまだそれほど詳しくはないので条件はあまりありません。安いほうがいいですね。 高性能、低価格、最新のものがいいです。 できればどこがいいとか感想もお願いします。 補足 使用目的 ・動画視聴　・画像、動画編集　・Excel、word、PowerPoint　　・ネットショッピング、ネットサーフィン （主にYouTube）
下記ネットショップでの購入を検討しています。 http://www.jewelmary.com/ どれも非常にやすくて驚いています。 私はこういったブランド物の相場がよくわからないのですが、 よくブランドをご存知の方で、こちらの商品をご覧になった感想などアドバイスいただければと存じます。
アマゾンで３０００円かかるサービスは何でしょうか？ 本の運賃がいらないのかな？ 時々口座から引かれています。 入っておいた方が良いでしょうか？ 教えてください。
運営側です。細々と続いている化粧品通販サイトの企画に 思いあぐねています。 一定金額以上、購入いただいたお客様には、他サイト同様に 送料半額や無料を行っています。でも、とんでもなく高いものは 取り扱っていないので、どうしてもサービスを受けとるお客様は 多種のまとめ買いになります。 困っているのは、リピーターへのサービスです。化粧品の減り方が 違うために、どうしても二回、三回と買って下さる方には送料が邪魔 に感じられてしまいます。前回は1万円以上買ったけれど、使いきった ものだけ買おうとすると２５００円にしかならないというようなケースが けっこうあるのです。 他のサイトの例や欲しいサービスなどを教えていただけると助かります。 すでにポイントサービス（通常のもの）は行っています。
少し前にとある通販サイトでクレジットカードを使い買い物をしました。 カードの情報を入力したのですが、JCBのカードの番号を入力してカードの種類をVISAにしてしまったかもしれません。 いつもVISAをつかっているせいかつい癖でやってしまったかもしれないのですが…数週間前であまり記憶が定かではありません。 買い物自体は商品も無事到着して終了したのですが、１月下旬に購入したはずなのにまだネットのカード利用履歴に反映していないので不安になってきました。 この買い物とは別に楽天で同じJCBのカードを利用して買い物をして、その際もVISAと誤って入力してしまいましたがエラーが表示されたので種類をJCBに変更して無事に注文完了したので、この通販サイトの件を思い出しました。 ネットでカード決済をする際は、カード番号と名前、有効期限と入力するところがあると思うのですが、カード種類の入力ミスをしても通常通り注文が出来てしまうのでしょうか？また、こういう場合は故意ではないにしても何か罰則やペナルティーのようなものはありますか？ もちろんどういう結果になるにしろ支払いはするつもりですし明日にでもさっそく対応したいのですが、何せ初めてのことなのでかなり焦って何をしたらよいのか分からない状況です。 どうか知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
住所の件なんですが、どうも住所が入力数オーバーでかけないそうなんです が、札幌市○○区南○○条西○丁目と入力したくても札幌市○○区南○○条西までしかかけなくてちゃんと届かないのではないかとすごく不安です。このままでもいいのでしょうか？
ジーンズのパンツをZOZOTOWNで購入しようと思っています。 しかしZOZOでは裾上げしてくれないようなので、困っています。 近所のジーンズショップでも、その店の商品しかやってくれないらしく・・・。 いまの時代、ネットでかなりのズボンが買われていると思うのですが、 こういう場合、みなさんどうされていますか？？
30日に「トレカン」というショップで遊戯王カードを購入しました。初めて利用するので会員登録をしてほしいカードを選択して決定、それから明細が来たのでジャパンネット銀行同士の方が手数料が安いのでそちらから支払い相手先の振込人名義も確認しました。 そして支払いが完了してから1～2時間くらいで発送しましたとのメールが入りました。対応が早いので喜んでました。そして翌日の31日の昼の30分くらいに家族のものが受け取り見たら何と普通郵便の代引きでした。銀行で支払いをしたのに代引きで支払いをするなんてあるのでしょうか？明細にもメール便でとも普通郵便でとも書いてありませんでした。 二重支払いではないかとショップにお客様番号と口座に振り込んだ時のこちらの振り込み人名義と届いた代引きの明細の問い合わせ番号も知らせ証拠になるものをK入試メールを送りました。 しかし、一向に音沙汰なしなので今度はショップの連絡版の方に同じことを記入し調査して返金できるのであれば宜しくお願いします。と連絡しました。が、未だ連絡なしです。 　カードがビッグハムスター(6枚)480円、送料80円 合計560円 代引きでさらに560円支払ったので1160円支払ったことになります。 私は騙されたのでしょうか？それとも単にミスでこちらが連絡してもふざけてると思って取り合わないのでしょうか？少額ではありますがショップから連絡が無いことにはどう思っているのかわからず対処の使用が無く諦めきれません。長々と済みませんが同じショップを利用してこの様な事に体験したことがある方や対処法などありましたらアドバイスお願い致しますm(__)m
googleブックス　または　google e ブックス　または　google プレイブックス いずれかのメールアドレスをご存じのかた、いらっしゃいましたら、教えてください。 （同社からみて、送信専用ではない、送受信アドレス）
ハリウッドビューティという歯のホワイトニングサイトに 入金しましたが商品が１ヶ月たっても届きません http://www.hollywood-beauty.jp/ このサイトです このサイトで商品を購入し商品が届いたという方がいらっしゃれば 教えていただきたいです 詐欺だと思い始めているのですが もし詐欺なら今後どのような対応をしていけばいいのか 教えていただきたいです よろしくお願いいたします
STAXのSRS-2170を今年の1月25日ソフマップで購入しました。 価格は49800円でした。 これにポイント10％付いて、実質44820円です。 価格.comで調べてこれが最安でした。 そして購入手続きをした次の日、過去2年以上不動だった価格が急に6900円も値下がりしたのです。 これは単に運が無いだけなのでしょうか。 過去２年分の価格の推移を見て、ほぼ一定であり、値下げはしないものと踏んで買ったのですが、まさか購入手続きをした次の日に値下がりしたのでは、運が無いという理由だけで片付けるにはどうにも解せません。 値下げを行った店は、大阪ボンバーというのですが、別な店で購入された情報をどこかからか仕入れ、値下げしたのではないかと思ってしまいます。 皆さまはどう考えますでしょうか。 運が悪かっただけでしょうか。 回答よろしくお願いします。 SRS-2170　→　http://kakaku.com/item/K0000155053/ 価格推移表　→　http://kakaku.com/item/K0000155053/pricehistory/
１）台湾で有名なネット通販サイトを教えてください。 ２）中国で有名なネット通販サイトを教えてください。 申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
代引きで日時指定でした。注文後 お買い上げ頂きありがとうございます。と言う自動配信メールが届き『出荷準備が整い次第伝票番号と共にお知らせ致します』との事でした。翌日そのメールが無く配達日時は注文から２日後なので、出荷メールが 来ないのはおかしいなと思っていました。主人が購入したサイトを開き注文の品を観ていると売り切れになっていました。『あなたが注文した分で売り切れになったのかもね』なんて話しをしていました。 結局配達指定日には届かず(出荷メールは来ない)１日遅れでした。代引きで支払いし箱をあけるとＡ商品とＢ商品を購入したのにＡ商品しか入っていませんでした。お代は両方分支払いしています。直ぐに伝票に記載の電話番号に電話しましたが、出ませんでした。サイトを開き そちらに記載の電話番号にもかけましたが、『現在使われておりません』になっていました。ひとつの電話番号は繋がるので何度かかけていますが、出ません。お店の休みは不定休になっていたので土日が休みと言う訳では無いようです。 もしかして詐欺？と思っています。 明日も電話しようと思いますが、繋がらなかった場合 皆様ならどうしますか？ このまま泣き寝入りするのは悔しいです。金額的には高額と言う訳では無いですが、主婦の私にとっては諦めるのは勿体無い額でして。 皆様 諦められない額の場合 どうされますか？ よろしくお願いします。
使っていたpcが寿命が来てしまいました。 おすすめのpcを教えてください。 どこがいいか、値段などを書いてください。 前の質問で適当に答えを書かれ正直ムカつきました。 できるだけ信用できるような回答をお願いします。
楽天市場をスマホやＰＣから閲覧し商品購入のレビューを書くと表示されている自分のアイコン(アバター？)の変更ってどの様にやるのでしょうか？よろしくお願いします。
アメリカで日本未発売のノートPCを通販で買おうと思っています。(Samsung ATIV smart PC pro) http://www.amazon.com/Samsung-ATIV-XE700T1C-A01U … アマゾンUSAからの購入を考えているのですが、もっと安く買う方法などはないでしょうか？ アメリカでは日本の「価格.com」みたいな最安値の比較サイトなどはないのでしょうか？ どなたかお薦めのPCの購入方法やお店をご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日アマゾンで3000円くらいの物を返品・返金しました。 返金処理しましたという連絡も(16日)ありました。 ですがクレカの請求書が15日作成で請求されていて明細に書かれていました。 この場合、もうすでに引き落とされてると思うのですが、 来月入金されるのでしょうか？ セゾンのJCBで、銀行口座とクレジットが一体化のものです。 よろしくお願いします。
ネット通販は日常的に使っているのですが腕時計をネットで買う事は今までしていませんでした。 アマゾンなどでも聞いたことがないメーカー品などが大幅に値引きされているのは見るのですが、このサイトは私が購入しようとしているセイコーの時計がすべてが破格の値段で売られています。 これは偽物または、フィッシング詐欺のリスクを感じるのですが心配しすぎでしょうか？ 今日見つけたサイトです。 http://www.seikobrow.com/
趣味でビーズアクセサリーを作っています。 添付した画像のようなビーズを楽天市場内で探しているのですが、あまり時間が取れず探し方も悪いのかなかなか見つかりません。 似たようなものでも構いませんので、このようなビーズを取り扱っているショップさんをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
先日、楽天市場でiphone5のカバーを注文しました。商品到着後レビューを書くと保護フィルムがついてくるというものでした。 今日商品が届いたのですが、購入時私は楽天市場の会員ではなかったため、普通に購入履歴や受注番号を入れても出ません。新しく会員になり、買ったものは表示されますが、そこからどうやってレビューを書くのかわかりません(>_<) 教えてください！
　アマゾンで携帯電話の購入を検討しているものです。 　検討中の商品の画像では、本体の色が黒なのですが、同じ色の商品がが届くと考えてよいのでしょうか？ 　文章ではカラーバリエーションの明記がありません。 　出品者には問い合わせ中ですが、アマゾン側の規定等で、写真と同じ色を届けなくてはならないような取り決めはあるのでしょうか？ 　また、この商品を購入後、画像とは異なる色のものが届いた場合、返品は可能でしょうか？ 　回答をよろしくおねがいします。
こんにちは、 玄関、車、バイク等の５つのキーを持ち歩いているのですが、キーホルダーからキーが外れて無くすことが、まれに、有ります。キーが外れにくい、丈夫なキーホルダーは無いでしょうか？
アマゾンの商品で、「この商品を今日予約注文する」というケースがありますが、その時の価格はどのような意味を持つのでしょうか？とりあえず安めに設定しておいて、たくさん予約が入ったりだとか、たくさん購入されるときは価格が上がって行くのでしょうか？最初は様子見で安めなのでしょうか？
ipodtouch5(32GB)を購入するんですが Amazonで買うのとヤマダ電機で買うのはどちらがお得なんでしょうか？？？ Amazonだと、￥ 23,672 で通常価格よりも￥ 1,128 (5%) OFFに なっています。ちなみに送料無料ですよね？ 一方、ヤマダ電機だと、￥ 24,800 ですが、ポイントカードを持っているので ポイントが\1128以上つくのであればそちらで買おうと思います。 お手数ですが 回答できるかたがいらっしゃったら早めの、回答おねがいします。
amazonを見ていると、たまに 「この商品は、○○○○が販売し、Amazon.co.jp が発送します。」 と書かれた商品がありますが、これはどういうことでしょうか？ 説明をみたところ、返品などをamazonがしてくれると書いてあったのですが、これは不良品や中身が別のものなどがあった場合などもamazonが対応(返品、返金など)をしてくれるということでしょうか。 また、「フルフィルメントby Amazon」とはなんですか？ 文章下手ですみません。
自分は学生でネットショッピング初心者です。 つい最近楽天で本を注文したのですが、注文がキャンセルしたくてもできません。 ※一部ポイントを利用しました。 どうか教えてください。
ツクモのBTOノートPCには、カスタマイズ項目に パーティション分割の項目がありませんが、 これは最初からCドライブしかなく、Dドライブは存在しないということでしょうか
vakucoでのお財布の購入を考えているのですが品質などはどうでしょうか？
先日、Amazonで買いたいものがあったので注文しようとしたら 商品の値段が2,652円で、それプラス推定配送料・手数料がかかるのですが それが2,723円もかかります。 おかしくないですか？？ 商品の値段より手数料でお金がかかるなんて聞いたことありません。 ありえないと思うのですが　みなさんどう思われますか？
アマゾンの日本のアカウントを持っていればアマゾンの中国や米国、他の国での購入は クレジットカードの再登録をすることなくそのままできるのでしょうか　
「http://www.youriboots.com」でUggのブーツを購入すべく 書いてある銀行口座に振り込み２週間経ちますが商品のブーツが届きません。 メールも二回しましたが返事も有りません。 どうしたら良いのか教えて下さい。
　海外サイト　amazon.com　発注商品が届かなくて困っています。 　昨年（2012年）のamazon.com　で商品を注文したら商品が届きません。出品業者（ High Performance Outlet）に問い合わせをしてますが、調査するとの連絡が有るだけで、いまだ発送会社及びトラッキングナンバーの提示をいただけません。最近で問い合わせに対して連絡もいただけてない状態です。 　amazon.com　のサイト内からの問い合わせですと出品業者（ High Performance Outlet）に連絡がいくだけで進展がないです。どなたか直接　amazon.com　（USA)　にクレームを上げる方法を教えていただけないでしょうか？ 　　
質問させていただきます。 Amazonで買った商品に欠陥があり、返品しようとゆうパックで商品をAmazon返品係宛に送りました。 その際、着払いで送らなければならないのに、わたしは間違えて代引きで送ってしまいました。 この場合、どうしたら良いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
セシールで買いたいものがあるのですが、セシールは勧誘やDMなどがとてもしつこいと聞きました。 加えて、たとえ退会しても個人情報を消去しないとも聞きました。 なので、コンビニ受け取りにしようと思っているのですが、それでも住所などの登録は必要ですよね？ あと、登録する住所を間違えるの（存在しないところにする）はもちろんダメですよね…？ なにかいい方法はないでしょうか？ アドバイス下さるとうれしいです。
特定商取引法に基づく住所の表記について教えてください。 とあるレンタルショップサイトで運営するのですが、そのサイトのマニュアルに住所は「必ず番地までフル表記で登録します。」とあります。 私は住んでいるマンションでショップ運営を始めるのですが、この場合は住んでいるマンションの名前、部屋番号まで記載しなければいけないのでしょうか？ それとも番地までで記載を止めていても、法的には問題はないのでしょうか？ あと、電話番号を携帯電話にしていても問題はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
　昨年に楽天市場の店から買い物をした際、今楽天カードを作ると、５０００円の特典がつくという 宣伝文句に釣られ、カードの申し込みをして、カードは届いたのですが、５０００円の特典は どこへやら、どのようにして手にできるのか、楽天さんに質問書をメールしても無しのつぶて。 ５０００円はカードを作らせるためのただの釣りだったのかと、欲を出した反省しています。 ただカードは年会費も不要ですし使わなければ別に支障はないので諦めますが、 カードの申込時にの楽天ニュースの配信については否というところにチェックしたのに、 その翌日から毎日のように、楽天ニュースと楽天市場のニュースマガジンなどが配信されてきます。 買い物を考えない状況に、あれ買え、これ買えと少々うるさいほどです。 　 　困っているのはこの楽天マガジンを配信停止にしたいのです。 しかし配信停止はここというページを開いて、IDとパスワードでログイン、しかし問題はその後です。 そこは楽天カードを使っての買い物をするためのページでカード番号やパスワード情報を書き込む ことを要求され、マガジン配信停止への入り口はありません。 どうしてニュースマガジンの配信を停止するのに、カードの情報が入るのか、わかりません。 カードの情報はそんなに簡単には伝えることは出来ないので、未だにマガジンの配信に至りません。 楽天のニュースマガジンの配信を停止するのにカード情報を告知しないで配信停止させたいのですが、その方法を教えて下さい。
アマゾンで商品購入レビューを投稿したいのですが、（。。。）さんからのレビューの所に自分の氏名が 出ますが、このまま投稿した場合投稿欄にもそのままの本名で表示されるのでしょうか。 購入商品は音楽ＣＤですが、（カバー曲）他の人のレビューが信じられないくらい音作りが雑です。
有限会社EE-KIX でインターネットで買い物をしてみたのですが、届いたものが注文品と全く違うものでした。連絡先がメールアドレスしかなかったので、連絡を入れましたが返答がありません。 この会社の信憑性について何か分かる方いませんか？
9年使用していた液晶ＴＶ（SONY WEGA）が壊れたため、早急にTVの購入を考えております。 しかし、全くＴＶに詳しくないので、何が良いのかわかりません。 自分なりに色々調べた結果（ネットでの口コミetc）、東芝REGZAが良いかな？と思いつつありますが、 正直判断があっているかどうかわかりません。 また、急に壊れてしまったため、予算があまり確保できていないので、ジャパネットの分割手数料無料を利用して、購入を考えております。 希望としては、、、 ・現在が40インチですので、40インチ程度を購入 ・価格は～12万円くらいまで。 ・W録画がしたい ・外出中に携帯メールで番組録画をしたい。 という4つがあります。 ジャパネットのＨＰを拝見していると下記3つの商品が気になっております。 （１）REGZA 40G5 オーディオラックセット　79,800円（下取あり） 　 セットラック：3.1ch オーディオラック　THRG-90 （２）REGZA 40G5 オーディオラック＋ブルーレイレコーダー Wチューナーセット　109,800円（下取あり） 　　セットラック：3.1ch オーディオラック　THRG-90 　　セットレコーダー：リアルブルーレイ 500GB DVR-B5W セットケーブル：HDMI with Ethernetケーブル 1.5m DH-HD 14E15/P （３）REGZA 42ZT3 HDD内蔵　　　　単体　99,800円（下取あり） そこでご教示頂きたいのですが、、、 (1)東芝REGZAでよいか？他に良い商品があるのか？ (2)ジャパネットでREGZAを購入する場合、どのセットが良いか？ (3)どうせなら、ブルーレイレコーダーもREGZAで揃えるべきでしょうか？ (4)上記３商品は、W録画・外出先から録画予約の2点は可能でしょうか？ 色々と申し訳ございませんが、ご教示いただけると助かります。 宜しくお願い申し上げます。
amazonのほしい物リストに登録されている商品をカートに入れ、注文画面まで進むと、お届け先住所に登録してある氏名が表示されてしまうようです。 それを防ぐために、氏名にハンドルネームを記入した場合、氏名はどこに書くべきでしょうか。 また、どのような表記にするべきでしょうか。 私としては、住所2の欄に書くのかと思っているのですが・・・ 氏名の欄にはハンドルネームが書いてある上に、別に下宿しているわけでもないのに、（氏名）方と住所2に書くのも変な気がして質問しました。
クレジットカードの支払で海外サイトよりダウンロード商品をユーロにて購入しました。月末に郵送されてくる明細書には日本円でいくらかかったかが記されているのですが，郵便物が到着する前にネットで確認することはできませんでしょうか？ カードは BRIGESTONE，Orico，Master card です。
ノエイン　コンプリートＤＶＤボックスについてなんですが これって日本語吹き変えされて再生されますか？ あと普通にＰＣとかで再生できるんでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%82%A8%E3%82 … なんか検索してみたら外国版だの何だの書いてあったんで、 ちと心配です（買ったわけじゃないです） 知ってる人いたら教えてください！
楽天では平常時１％、本だと２％のポイント(1p = \1)がもらえる（割引）そうですが、それだとそれほどお得に感じません。 キャンペーン時にはもっと割引になるようですが、新参の私にはどんなキャンペーンがお得かわかりませんので質問させてもらいました。 １．大体どれくらいの割引を受けて商品を買えますか？ ２．一番お得に買えるキャンペーンは？ ３．楽天で他店に比べて特にお得に買える商品の種類はなんですか？ ４．楽天よりお得だと思う店があったら理由も含めて教えてください。 （本・DVDが主な購入対象なので、場合によってはこれについてだけでもお願いします。）
http://sexpot.jp/index.html このサイトで商品を買うとして 手元に持ち合わせが無いので なんらかの方法で ケータイ払いをしたいのですが なにか方法はありますか？ ネットバンクなどについては あまり知らないのですが ドコモケータイ送金などを使って 買い物料をケータイ料金と一緒に 支払う方法があれば教えてください もしなければSEXPOTの服を多く 扱っているケータイ払いのできる 通販サイトなどを教えていただけると ありがたいです。
うちのだんなが、ｂｏｓｅの並行輸入品をアマゾンで販売をしておりました。 最初のうちは、良かったのですが、だんだん、故障やクレームが出てきて、 最終的に、アマゾンから、アカウント停止されてしまいました。 それで、うちは、生活をしていたので、今度は、私が登録を新規でしたのですが、 受け付けてもらえませんでした。 申請時にだんなが使っていたあｐそこんを使用。 新しいクレジットカード。 新しい、住所（近所の空き家を借りる予定） 新しい電話番号 以上でやってみましたが、受け付けてもらえませんでした。 なにかの本で読んだのですが、パソコンが同じだとダメだと書いてありました。 新しいパソコンで自宅の既存（前回まで使っていた）回線で申請・つなげてもだめなのでしょうか。 一応、新ＰＣを持って漫画喫茶で出品者登録、商品の新規登録は出来ました。 わたしは、パソコンが悪いと思っており、同じ回線でも問題がないと思っております。 いかがでしょうか。早めに、ご回答をお願いいたします。 ＦＭＡでアマゾンで管理していた商品が、山のように返品されており、困っております。
amazonで水中メガネとシュノーケルとフィン（足ヒレ）のセットが値段が予算（4000円）内だったので、欲しい！とは思うんですが、絶対に安心なんですかね？どうしても買いたいです！
電気屋さんでもらった青のハンディモップがもう1つほしくなって調べてみたところ いくつか載せてるサイトがありました http://f.hatena.ne.jp/shirusu/20101115181916 http://pub.ne.jp/darkblue/?entry_id=3303568 http://www.homeexpo.jp/news/takahama/index_20120 … ですが、そのモップを買えるサイトが見つかりません。 一つ似たようなモップを買えるサイトを見つけたのですが http://www.bizworks-hansoku.com/details.php?ii=3 … 1つじゃ買えないみたいだし、青色がないみたいです。 どなたかこのモップを買えるところを知りませんか？
アマゾンのプライム会員の特典はお急ぎ便や当日便の配送料が無料になるくらいでしょうか？
http://www.amazon.co.jp/dp/B007J77ZH8/ http://www.amazon.co.jp/dp/B007SRXW4Y/ http://www.amazon.co.jp/dp/B007J77ZIC/ 上の３つのどれを買おうか迷っています。。。 ネット閲覧程度できればいいと思っています！ できるだけ処理速度が速いものがほしいです。 あと、重さが軽くて簡単に持ち運びができるものがほしいです 安いものばかりで貧乏丸出しですが、回答お願いします
アマゾンを何度か利用していて、此度初めて商品の予約をしました。 その商品の発売日は明日８日です。 それで思った事なのですが、その商品をカートに入れて、レジでの手続きは５日以上前に済ませています。 ですが未だに、商品確認のメールしか来ておらず、支払い手続きのメールが来ないのです。 今までアマゾンで予約と言う事をした事が無いのですが、アマゾンで予約をする場合、 このように、発売日になってから支払い手続きのメールが来るのでしょうか？ それとも何かしらの不都合で、私には未だそのメールが届いていないのでしょうか？ 少々不安に感じてる次第です。お手数ですが、ご意見、ご回答お願いします。
アマゾンでダイニングチェア で4kgから5kgの商品を検索したく 下記のようにしたのですが結果が意図したようになりません ダイニングチェア 4kg|4.1kg|4.2kg|4.3kg|4.4kg|4.5kg|4.6kg|4.7kg|4.8kg|4.9kg|5kg どのようにしたらよいでしょうか
amazonでリングを見ていましたら、出るわ出るわ50%offの品々... 並行輸入品が安いのは聞いてはいましたが、驚愕です。 そこで、jewelinbと言うところで購入してみようと思いますが50%offって偽物じゃないんでしょうか？ 本物にこだわるならば直営店で買えばいいのでしょうけど、マーケットプレイスとはいえ信頼できると聞かれるamazonに偽物が並んでいるのか気になりまして質問させていただきます。 回答よろしくお願いします。
アマゾンで使っているアドレスの注文履歴に残したくないものを残してしまい退会したいです。 退会後また入会することはできますか？ 手続きは面倒ですか？費用は掛かりますか？ よろしくお願い致します。
身元がばれずに荷物を受け取る方法ってありますか？ 局留にすると身分証明書が必要ですし・・・・ 知り合い使うのも・・・気が引けます。 何かいい方法ありませんか？
密売品っぽいものを知人に送りたいとおもいます。 海外輸入する予定なので海外品（アメリカ）でなにか合法な密売品ぽいものってありますか？ 回答お願い致します。
私のパソコンに現在ESET Smart Security V5.2を使っておりまして。 今月の1月6日に使用期限が切れます。 そこで更新しようとキャノンのサイト見ると1年更新するのに3,150円ですが。 昨日アマゾン見てるとESET Smart Security V5.2 3年1ライセンス 25周年記念パックってのを見つけてこの商品はＰＣ版1ライセンス3年+アンドロイド版3年？多分パソコン版とアンドロイド版が格3年付いて値段が4,354 円なんですが。 ESET Smart Security V5.2 3年1ライセンス 25周年記念パックって何か違うのですか？なんか安すぎて何かありそうなきがします。 問題ないなら買いたいのですが。 詳しい人、私が今使ってるESET Smart Security V5.2とESET Smart Security V5.2 3年1ライセンス 25周年記念パックは機能的にも同じ物なのか(何か規制あるとか￥)教えてください。 お願いします。 それと1年オンライン更新するより新規でESET Smart Security V5.2 3年1ライセンス 25周年記念パック買ったほうが絶対とくですよね？
Amazonでの購入は前に1度だけしか経験がないので 教えてください。 振込みの期日は請求メールが届いてから何日間の間に振り込むのでしたか? 私は楽天銀行から振込みなのですが、 購入金額などで残高が足りない(現在)場合はATMから自身の楽天銀行に預け入れるには手数料 を取られてしまうので、ゆうちょ銀行本人から楽天に振込みます。 その時振り込まれるまで数日のタイムラグが発生するので、 Amazonで購入した品の振込み期限を知りたく質問しました。
洋楽のCDが欲しくて、アメリカのAmazonから購入しようと思っています。 しかし住所の入力画面で、 Your order contains items that may not be shipped to the selected destination. Please select another address. と表示されます。 これは、この住所には送れないという事なんでしょうか？ どうすれば、無事に購入できるでしょうか？
amazonギフトは電子マネーのようなものですか？ ギフトコードを入力すればそれで支払いが完了するんですか？
海外のネット通販で支払いまでを済ませ、相手から以下のメッセージが来ました。 EMSの追跡番号と検索の仕方が載っているかとおもうのですが英語が全く分かりません。 翻訳サイトも上手く変換できないようですし。 なので、どなたか和訳と追跡方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。 Please log in your account periodically to check on the Delivery information or any changes in the order status (e.g. When there are no stocks available, we will also inform you with an update). If you have any enquiries, please email us directly at: ○○@gmail.com Thank you for shopping with △△. We strive to make your shopping experience the best you can get. EMS transhipped via Singapore: EE○○○CN _________________________________________ **DUE TO THE RECENT RAIDS AND ALSO CRACKDOWN ON THE REPLICA INDUSTRY, FACTORIES OPERATIONS ARE MOSTLY SLOWED DOWN A LITTLE DUE TO MORE TIME IN HANDLING STOCKS TO US. WE WILL STILL ORDER STOCKS FROM FACTORIES DIRECTLY BUT STOCKS WILL ARRIVE IN A LITTLE LATER AND WE WILL PREPARE THE QC PICS ONCE IT IS READY. THANK YOU FOR YOUR KIND UNDERSTANDING! **PLEASE NOTE THAT 95% OF THE TIME, WE WILL GIVE YOU TRACKING NUMBER BEFORE WE SEND YOU THE QC ASSURANCE PICS. Please do not be alarmed. Only tracking numbers of FEDEX will be given after QC Assurance pictures are sent. Thanks! Your shipment is being PREPARED and will undergo TESTING & 100% CHECKS before shipment. Sometimes there might be instances where items are not in stocks but we will inform you ASAP on this. Thank you for your business! Please check Tracking Number after 4-5 days. Thank you! Shipped via EMS Courier or AIRMAIL - Please use this new website to track: http://17track.net/IndexEn.html – For Tracking Number that looks like: EA XXXXXXXXX CN OR EE XXXXXXXXX CN Shipped via FEDEX China (www.fedex.com) - For Tracking Number that is a 12 digit number: XXXX-XXXX-XXXX Shipped via UPS Service (www.ups.com) - For Tracking Number that is like: H XXXXXXXX - You can use the tracking number sometimes to track direct from www.ups.com **If it does not work, please use the method below - Tracking Site for UPS shipment: http://www.ups.com/WebTracking/reference?loc=en_ … - Put the Tracking Number under the Shipping Reference and the Shipment Destination (Country Destination) and then TRACK, you should be able to find the online status! AIRMAIL Tracking New Website: http://17track.net/IndexEn.html **You can use this webpage: http://www.worldlingo.com/en/websites/url_transl … to translate the web URL Air Mail Site to ENGLISH so you can understand when is the DAY of departure **However it can ONLY show you the day it left China **Most AIRMAIL take about any time from 2-6 weeks to reach so please be patient** **Please note that Box Sets are normally shipped via Air Mail separately to avoid custom issues. **For FEDEX deliveries, they are mostly shipped in TOYs, please open up the toys when you received the package to retrieve the watch ** We give out the Tracking Numbers to you FIRST because we DO NOT DROPSHIP. We have all the EMS Slips, FEDEX Slips mostly available. Thanks! Please do not email us to ask about tracking status unless the tracking given does not show anything after 14 working days! Thank you!
某通販サイトでお洋服を 注文しました。 支払い方法を郵便振替に したのですが 注文後の 注文確認メールを誤って 消してしまいましたorz そこに振り込み先の 口座番号等が書いてある ので振り込みできない 状態です´。;ω;。` どうしたらいいですか？ １週間経っても入金が 無かったら自動的に キャンセルになって しまいます…
英語が分からず苦戦しています。 支払いの仕方で立ち止まってしまいました。 サイトで商品をクレジットカードで支払う旨を入力して、 折り返しのメールが来たのですがよく分かりません。 Please kindly use the payment link below to make payment for your order at ○○. You can choose to pay using all major credit cards (VISA/MasterCard/AMEX/Diners) if you don’t have a Paypal account or PAYPAL (if you have a Paypal account)   http://○○ Under the DESCRIPTION, please put ONLY “YOUR NAME AND EMAIL ADDRESS ” and NOTHING ELSE.   **There should be NO reference of any watch model reference or　○○ links at all because Paypal do not condone replica sales at all**   Under the Price the invoice amount as stated in ○○ Order.   Then proceed to checkout and make payment and email us once payment is done. Many thanks. というメールが来ました。 ○は買おうしてるサイト名が入ります。 リンク先がペイパルっぽいのですが使ったことがないんで いまいちよく分かりません。 どのように入力してどのように進めていけばいいのでしょうか？ ちなみに買った金額は$561.00です。 宜しくお願いします。
どうしても欲しい品があるため無謀にも全く英語が出来ない自分が 海外通販を利用しようと試みましたがやはり初っ端から躓いてしまいました。 まず会員登録のところなんですが、 First Name:* Last Name:* Street Address:* Address Line 2: City:* State/Province: * Post/Zip Code:* を入力するんですが、例えば 名前、山田太郎　　 住所: 〒105-0011 東京都港区芝公園４－２－８○○マンション101号室　（東京タワーの住所） だとした場合、どのように当てはめていけばいいか教えて下さい。 宜しくお願いします。
今日、パソコンのアップルストアでipodｔｏｕｃｈ5世代をゲストととして買いました。 メールアドレスがあっていなかったのか注文確認などのメールが来ません。 ですがコンビニ支払にしていたのでちゃんと入金はしました。 Q1.メールが届かなくてもしっかり入金していたら届きますよね? Q2.いつぐらいに届きますか? 注文日:12月29日(土)朝6時 入金日:12月29日(土)朝8時 神奈川県に住んでます
通販サイトで財布を注文しました。 商品が安いし会社の住所、電話番号が 書かれていないのですが、心配ありませんか？ 銀行振込なので詐欺だったらどうしよう… とか考えてしまいます… アドバイスください！
楽天でプリンターのインクを注文しました。到着したインクをプリンターに装着したところ、「カートリッジを取り外し、確認して下さい」のメッセージ。何度入れなおしても同じメッセージが表示され、使用が出来ません。休日だったため、休み明けに連絡先に電話をしたところ、朝から夕方まで、何度掛けても話中の表示で、全く繋がりません。二日間同じ状態です。どこに連絡すれば良いのでしょうか。カード決済にしましたが、引き落としをされてしまうのでしょうか。
駿河屋というところである物を注文しました。 急ぎで欲しかったので電話で在庫を確認したところ、配達も含めて4日はかかると言われました。 そして、色々調べたところ、評価がすごい悪い会社だったのでキャンセルをしました。（これは注文の翌日になります） しかし、その後2時間後に発送完了いたしましたとのメールがきました。 電話では４日のはずが翌日に配送完了されました。 以下メールです。 『誠に申し訳ございませんが、 お客様のご注文商品は【ダイレクト発送を希望する】で ご注文頂いておりました為、既に発送済みとなっております。 その為、キャンセルはお受付致しかねます。 ご了承下さいます様、お願い申し上げます。 詳しくは【通販規約　第１５条（ご注文の取り消し）】をご参照下さい。 何卒、ご理解ご了承いただけます様宜しくお願い申し上げます』 とのことです。 この場合はキャンセルはできないのでしょうか。 支払い方法は代引きです。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めて個人輸入に挑戦しました。 個人輸入についていくつかお聞きしたいことがあります。 英語はほんの少ししかできないのに欲しくて欲しくてたまらなくなり、自分なりに翻訳ソフトでがんばったのですがお手上げなので助けてください。 日本に売ってない工具類をアメリカのペンシルバニアの会社から購入しようとしているのですが、注文確認メールみたいなのが届きました。 その会社が直接運営する通販サイトで購入しました。（まだこちらの情報を入力し、送信たところまでです） ショッピングカートに欲しい商品を入れて、オーダーフォームに住所を入力し、支払方法をクレジットカードにして番号などを入力し、配送の項目は「Pending Shipping Quote - Fixed」となっていました。 これは住所を選ぶときに「JAPAN」を選択したので、他を選ぶことはできず自動で出てきました。 この配送のことについてのメールだと思うのですが以下のようなメールがカスタマーサービスから届きました。 先頭の番号はわかりやすいように当方が付けました。 Dear ○○○ １：Thank you for placing your recent order with the □□□ Company. ２：I am contacting you with the shipping quote for your order # E○○○ ３：This can ship via USPS with a cost of $58.83 ４：If paying via Pay Pal we will charge you for the shipping charges along with the net product total. ５：There will be no need to make additional payment as long as you accept the shipping quote. ６：You must accept and respond by12/31/12 to have your order processed and shipped. 自分なりの翻訳 １：□□□ Companyでオーダーしてくれてありがとうございます。 ２：オーダーNo.# E○○○について、送料の計算のことであなたに連絡しています。 ３：それは５８．８３ドルでUSPSで送ることができます。 ４：もしそれをペイパルで支払をすれば、・・・・・・・・・・・ ５：・・・・・・・・・・・ ６：あなたは１２月３１日までに配送と・・・・・・・・・・・について返信をしてください。 ４．５．６についてですが・・・・・・・・・・・の位置の意味がよくわかりません。 カードが使えないからペイパルで払えと言ってきているのか、送料はペイパルで払えと言ってきているのか、 それともペイパルで払うと送料が変わるけどどうする？のような感じで言ってきているのか・・・。 カードで支払いをすると万が一、紛失などのときに保険が効くようなのでなるべくなら全部カードで支払いがしたいのです。 個人輸入の経験がある方や英語が得意な方などアドバイスをいただけたらうれしいです。 そのほか自分なりの翻訳で間違っているところがあれば指摘してください。 よろしくお願いいたします。
アマゾンさんの配達業者は商品名などはわかっているのでしょうか？
山形県酒田市・遊佐町周辺のファミリーマートには NP後払いは導入されていますか?
先ほど http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7857232.html で質問させていただいたものです。 もう１つ、質問させてください。よく通販会社が買い物かごをつくって通販してますが 買い物かご設定も、ホームページビルダー内に取り込まれて入ってますか？ もしくは別のソフトやダウンロードが必要になりホームページビルダ―購入のみ ではできないでしょうか？
Amazonのカスタマーレビューを参考にしたショッピングでかなり失敗しています。「ステマ」は今年の流行語にノミネートされる位だから、おそらくネットショッピング最大手のAmazonにもそういった輩がかなり蔓延していると思います。しかしながら大勢の意見を求めるには結局Amazonのレビューを参考にするしか手がありません。そこで質問なんですが、Amazonのカスタマーレビューって星幾つの意見が一番信憑性が高いと思いますか？主観的な事を言わせてもらうと、なんとなく肯定的な意見より否定的な意見を参考にした方がハズレがないと思うのですが如何でしょう？
オークションで折り畳み式のベッドを購入したのはいいんですが、セミシングルサイズだったんです。標準サイズの布団だとベッド両サイドの取っ手の部分の布団が持ち上がってしまって、なんか変だったのでセミシングルサイズの布団も買いました。やっぱりカバーがないと汚れたら嫌だなあと思い、セミシングルサイズの敷布団カバー(８０×２００)を探しています。どなたかネットショップを知りませんか？
ipodtouch5世代をamazonで予約したんですが、送られる時にポストで来ますか？ それとも直接渡して来ますか？
先日アメリカの通販で購入後に届いたメールです。 どなたか訳してください。よろしくお願いします Dear XXXX: Thank you for your recent order. You will be happy to hear that your DrJays.com order XXXXXXX has been packaged and prepared for shipment. If you received this email at night or over the weekend, please be assured your package will leave our warehouse the following business day. For orders shipped to a standard street address via FedEx overnight, 2-day, 3-day, or ground delivery service, you will be able to monitor the daily progress of your package. Please allow 48 hours for your tracking number to become active. For orders shipped to a P.O. Box, US territory, or APO/FPO address via USPS Priority Mail, we only provide a delivery confirmation number. You will be able to see when your package ships out and when it gets delivered, but there will be no scans during the time that your package is in transit. To track your shipment please click ttp://trkcnfrm1.smi.usps.com/PTSInternetWeb/InterLabelInquiry.do?origTrackNum=CJXXXXXXXUS. For more information regarding our shipping policies, please follow the link below: ttp://www.drjays.com/content/shipping.html Thank you for shopping with DrJays.com! Regards,
楽天って携帯からでも注文できますよね？ 欲しい商品があったら、どうやってカートに入れればいいんですか？
電化製品を価格コムなどでみていると、ヨドバシやビックカメラよりもかなり格安で売っていますよね。 これはどのような仕組みなのでしょうか？ また安かろう悪かろうの法則に当てはまりますか？（保証、配送、設置） 液晶テレビの購入を考えているんですが、ヨドバシやビックカメラで買ったほうが安心でしょうか。
ドロップシッピングに登録したサイト管理者が訴えられることはないんですか？ たとえば田中くんのサイトからPS3が注文うけたとします。 でもそのPS3は壊れていました。 注文した人は「金返せ！」ってなります。 田中くんが金を返さないといけないんですか？
アマゾンで漫画買おうと思います。 ワンピースか青エクですが・・・ アマゾンで漫画買う時ってブックカバー付けてもらえる 裏技ってありますか？
yahooで爆買いと謳って、カメラ9円（1台）なんてやっているんですが、スタートと同時に売り切れになっています。 誰が買えたか分からないし、抽選等の公平性もないし、ある意味、最近問題になったペニオクと変わらないと思います。 法律的に問題ないのでしょうか？ 購入できた人がいたらその内容も聞きたいです。
楽天市場ってamazonと違ってまとめて発送できないんですか？ ショップ？が違う場合は送料は数回分かかるのですか？
アマゾンでBLUEDOTのDVD-Rなどが再生できるDVDプレイヤーを買おうと思ってるのですが 2個同じようなやつがあって １つ目は片方よりも値段は2000円ほど安いのですが対応メディアなどがイマイチ詳しく載っていなくて DVD-Rに対応しているのかよくわかりません・・・対応しているのならこちらを買いたいです 2つ目は対応メディアも詳しく載っていてDVD-Rなどにも対応していることがわかっているのですが 海外向け仕様とかよくわからないことが書いてあって、１つ目よりちょっと高いです。 製品の名前はどちらも同じで公式サイトをみるとDVD-Rなどのメディアに対応していることがわかるのですが10000円以上の物をネットで買うのでちょっと心配で質問しました。 あ、一応URL載せておきますね。 1つ目 http://www.amazon.co.jp/BLUEDOT-%E3%83%9D%E3%83% … 2つ目 http://www.amazon.co.jp/BLUEDOT%E3%80%90%E6%B5%B … ご回答よろしくお願いします
クリックしたら自動的に登録ありがとうのページこれどうしたら良いでしょうか。 完全無視でOKですか。こんなページなんとかなりませんか?教えてください。 お願いします。
来年中学生になる女の子に洋服を買いたいと思っています。 ネットで良いお店があれば教えてください。 ・身長：約１５８センチ（まだ成長中）、体型：普通より少し細め ・子供服の１６０センチの服はもう小さく、大人のMサイズでもいいくらい（S～Mの間くらい） ・フリフリ過ぎず、地味すぎず、しかし派手過ぎず。普通に年齢に合った可愛いデザインの洋服が好き ・パンツスタイルが多い、時々スカートズボンも履く ・普段はピンクラテというお店で良く買います ピンクラテは良く利用しているので、ピンクラテ以外でお願いします。 ブランドにはこだわりません。かわいくてお手頃であればなお嬉しいです。 よろしくお願いします！
前回、聞き方が甘かったので再度投稿します。 予約商品を予約して、それが書かれている文字が小さく 注文取消し・返品・交換対象外商品とは気付きませんでした。 そして、取り消しできなかったとします。 後日、商品が「代引き」で発送されて私の元に届き、当日に 支払える金額が私の手元に無かった場合、商品は一度、「持ち戻り」 と言う形になるのでしょうか。で、絶対に注文取消し、返品は出来ない となっていた場合、その商品は私が支払える金額を後々用意出来るまで 保留になるのでしょうか。
2時間ほど前にiPhoneからAmazonでCDを注文したのですが、注文確認メールが届きません アカウントサービスから注文履歴を確認すると、ちゃんと注文済みになっているのですが... もしかしたら、昨日iPhoneのメールをメッセージアプリで受け取れるように統一したからかもしれません Amazonには、携帯のメールアドレスで登録していたので 注文したときには、iPhoneの設定のMMSというのをオンにし忘れていたようです メールアドレス自体は間違っていません こういう場合(こちらの都合でメールが上手く届かなかった場合)は、もう一度ちゃんとメールがくるのでしょうか？ ちなみにコンビニ受け取りで代引きで注文したので、その認証コードもメールで届くと思いますがそちらもちゃんと送られてくるのでしょうか？ Amazonはよく利用しているのですが、こういうことは初めてなのでとても不安です どうしたらよいでしょうか 教えてください
楽天市場のとあるショップで買い物をし、問い合わせメールを送りましたが返信がありません。 ヤフーのフリーメールで送信したのですが、一度目はなぜか受信拒否されていてエラー。同じショップの別アドレスに再度送信しました。 二度目はエラーメールもなく、きちんと送信できたのだと思いましたが、三営業日が過ぎても未だ返信がありません。 はじめに送信した先の受信拒否は、おそらくヤフーアドレスがされているのかなと思います（初めて利用したショップで、普段は使っていないアドレスです）。 この場合、二度目に送信したメールが迷惑メールとして処理された可能性はあるでしょうか？ これまでショップ利用のほとんどをヤフーメールで行っていたので、はじめの受信拒否のときから驚きましたが、ネットショップのなかには、ヤフーやフリーアドレスでのやり取りはしないというところもあるのでしょうか？ サイト上には何も書かれていませんし、連絡先として明記されたアドレスに送信してそんなことがあるのかと、疑問に思ったので質問させてもらいました。
amazonで商品を購入したのですが、その商品と別にもうひとつ違う商品が贈られてきました。この商品も欲しいものなのですが、返品しなければならないでしょうか？ 購入金額は、購入内容にはひとつ分しか載っていません。 間違えて違う商品も購入したというわけでもないです。
ぬらりひょんの孫のTCGを買おうと前々から思っていたのですが 見てみるとすごく値上がりしていました 前まで2000円だいだったはずなんですけど 今では3500円だいになったいます 在庫が少ないからでしょうか 入荷予定があるので入荷したらまた戻るのでしょうか？ またamazonではこういったことはよくあるのでしょうか？ どちらか一方の回答でも構いません よろしくお願いします http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AC%E3%82%89%E3%82 …
予約した商品が、「注文取消し・返品・交換対象外商品」とかなり 小さく書かれており、キャンセルがどうにも出来ません。 こういう場合は私に商品受け取り時、支払金が無くても強制購入になるのでしょうか。 かなり小さな字なので、見落としていました。
数日前に楽天の駿河屋で初めて買い物をしたのですが、注文後に駿河屋公式？の方が価格も安く販売されていたので 楽天の方をキャンセルして公式ショップの方で注文し直したいと思っています。 ですが、キャンセルフォームを探しても見つかりません。 注文後の自動配信メールには 【ご注意】 お客様のお取引先は下記ショップとなりますので、ご不明な点、ご注文内容に誤り がある場合は、直接ショップ「ネットショップ駿河屋　楽天市場店」までお問い合わせください。 と書かれています。 キャンセルフォームはなく、メールでキャンセルの事を連絡すれば良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めて携帯サイトで通販を利用するつもりですが、氏名、住所など個人情報を出すのに抵抗があります。ご意見をお聞かせ下さい。ちなみに オンライン通販amazon公式サイトなるものは信用できますか。併せてお願いします。
楽天市場でカラコンを注文したんですが、 注文をキャンセルしたいんです。 携帯でログイン無しで注文したので どうやってキャンセルすればいいのかわかりません。 また、商品は来週来る予定になっています。
楽天ショップなどではない自前のネットショップを運営しています。 キャンペーンなどでお客様にプレゼントをしたいのですが、簡単に発行できて、かつ、汎用性が高い喜ばれる電子ギフト券みたいなものはないでしょうか？ 次回割引というのは用意するつもりですが、かならずリピートされるわけでもないので。 amazonギフト券なんかは手軽そうですが、みんなが使っているわけでもないかなと思ったり、思案しています。
12月1日に、楽天のあるショップで買い物をしました。 3日に商品の確認と振込口座などが書かれたメールが届きました。 そして私は、その日の夕方に銀行に振込に行きました。 『入金が確認できたら、連絡致します。』とメールには書いていたのですが、今現在確認のメールが届いておらず、 こちらから無事入金が確認できたのか今日の昼頃送ってみたのですが、いまだに返事が返ってきていません。 このまま連絡が取れず、商品も届かないということはあり得るのでしょうか？ もう少し待つべきでしょうか？ 3回くらい確認して、番号を入力したので振込先を間違ったということは絶対にあり得ないです。 振込みしたのに、連絡が来なくてとても不安です＞＜ アドバイスお願いします。
登録のアドレスを忘れてしまったためサインインできなくなってしまいました。 アマゾンプライムに入っているためずっとお金が発生してしまいます。 どうにかして、アカウントを削除したり、プライムを抜けられる方法ありませんか？？
期間限定の楽天ポイントがあります ～３００くらいならお試し品を買うのもありなのですけれど、結構、まとまった額で だからといって、特に必要なものもなく使い道に悩んでいます 焦って、いらないものを買うのも無駄だし、オークションで金券化するのも、少々損だし・・・ 日用品を買うのも恐らく、近場の店で買ったほうが送料を考慮すると安いだろうし・・・ みなさんは、ポイントが余ってる時どうされてます？ なにか、おすすめの消費方法はありますか？
ダイエットをしようと思って、なるべく間食を控えるように気をつけていたのですが、 ちょうどその頃からお腹がすごく空くようになりました。 ご飯の量はダイエット前も今も同じです。 いつもなら、学校の３、４時間目くらいにお腹が空いて、昼休みにご飯を食べて、家に帰ってしばらくしてお腹が空くって感じでした。 最近は、学校に着いたらもうお腹が空いて、帰宅途中にお腹が空くって感じです。 それが我慢できればいいのですが、尋常じゃない空腹具合で食べてしまいます。 運動を始めたわけでもなく、ちょっとストレッチを増やしたくらいです。 これはなんでですか？ やっぱり我慢した方がいいですか？ ちなみに高校生です。 部活は引退したので、運動は体育だけです。
先日の楽天のセールで、サプリメントを買いました。 タイトルと商品説明、両方に180粒と明記されています（4つ注文）。 商品はショップではないメーカーから4つ届きましたが、段ボールを開梱したら、4つの小箱には90粒とパッケージに書いてあります。 半分しかないじゃないか、残り半分を送れ、という趣旨のメールを、丁寧な文言で送りましたが、まだ返信はありません。 もしこのショップが半分を送るという対応をしてくれなかったら、どのように対処するのがよいと思いますか？ しょっちゅうサプリメントをネットショッピングで買っていますが、こんなことは初めてで、困惑しています。
「楽天市場」、「Yahoo!ショッピング」、「Amazon.co.jp」、「auショッピングモール」以外で、この4サイトの様に、様々なジャンルの商品を取り扱っていて、品揃えの充実している、インターネットの通信販売のサイトがあれば教えて下さい。出来れば送料・手数料が無料だと良いです（手数料が無料というのは余り聞いた事が無いので、送料だけでも良いです）。
エケコ人形をもっているのですが、偽物が出回っているというので 心配になりました。 ちなみにMADE IN PERUと掘られています。 ちなみにUのうえに →❜（こんま）がついてます。 お金は両面印刷されています。 偽物だと不幸な事がおきると言われているので 本物か知りたいです。
JINS PCをオンラインショップで注文しました。 注文状況のところは出荷完了になっているんですが 注文完了メールが来ません。 どうしたらいいんですか?
数年前に15キロくらい、夕食を抜くダイエットをしてやせましたが、割と最近5キロくらい太りました。 太ったらはつぎの日何も食べない、また次の日はお腹がすいてド カ食いするという生活で自己嫌悪に陥ってます。仕事のストレスから過食になりつつあります！食べ過ぎた次の日は朝から憂鬱です！ 逆に食べない日は調子がいいです！ 前は痩せれたんだから痩せられるとは思うのですが、何かいい方法はないでしょうか？本気で痩せたいです！筋トレは週に3回くらいはやってます！ やっぱ意思を強く持つことでしょうか？ダイエット食品をかおうかも考えてます！ アドバイスあれば御願いします！ 厳しいお言葉も歓迎いたします！
いや、案外無いもんですね。色々なネットショップを見ましたが３０センチくらいのしかないですね。 あったとしても木製で１万円以上する商品しかありません。 木製ではなくアルミとか安い材質でいいので安いの知りませんか？ホント簡単な作りのでいいんですが。 長方形で高さが３８センチくらいで２～３千円くらいの外国製でもいいので売っているサイト知っていたら教えて下さい。 例：http://www.interior-heart.com/search/2192.html こんな感じのです。しかしこんなのが何故４００００円もするのでしょうか？
ネットでの会員登録についてです！！ あるサイトで紹介メールを送ってその人が登録すると、その人にポイントが入りその人が買い物をすると 自分にもポイントが入るという内容で 自分のもうひとつのメールアドレスに紹介メールを送り 登録しました。 ・この時点であるサイトに同じ名前同じ住所の自分のIDが２つあります。 その後もうひとつのメールアドレスで登録したIDの方に入ってきたポイント約１０００ポイントで買い物をしました。 ・1ポイント1円として使えます。 送料も無料でしたので1000円かからないものを購入しました。 購入したのはいいのですがこれは罪などに問われるのでしょうか？ そんなことしなければよかったと後悔しています。 自分は未成年でそういうことでできれば親には迷惑をかけたくありません。 商品はまだ届いていませんし注文確認メールも届いていません。 注文をキャンセルしようと思ったのですがキャンセルもできないようです。 ちなみにそのサイトに登録するときに「ご利用規約」や「プライバシーポリシー」はありませんでした。 本当に後悔しています。 罪に問われたりなにか問題があったりするのか教えてください！！ また、アドバイス等ありましたらよろしくおねがします。 本当にお願いします！！
楽天 スーパーSALEは、マラソンと同じで買ったショップの数だけポイントが増えるだけですか？
楽天、Amazon中古品、Yahooショッピングなどありますが、送料等の雑費を含めて、一番安いのはどこでしょうか？　ケースバイケースとは思いますが、探す際のヒントがあると助かります
パソコンのamazonで買物をする場合、 メールは携帯電話のメールでも利用できますか？
アマゾンで本を3冊頼みました。しかし後になってそのうち1冊が間違っていたことに気付いたのですが、すでに出荷準備中でキャンセルできませんでした。しかし、コンビニ受取なので10日間おいとけばキャンセルになると書いてあったのですが、他の二冊は受け取って一冊だけ受け取らないことは可能なのでしょうか？
開封の儀というのをよくネット上で見ますが、そこで疑問があります。 １つのブログで毎週のように新しいPC、スマホなどのレビューをしている方がいますが、 そういう方はご自分で購入されてるのでしょうか？ 人づてで、レビューを書く変わりに商品をお試しで無料で頂けるという噂を聞いたのですが、 実際にそういう事ってあるものなのですか？
amazonが販売・発送している商品と、販売元は違うけれどamazonの配送センターより発送している商品を同じ日付に届くように注文したのですが この場合ひとつの箱に梱包されて届くのでしょうか？ それともバラバラに届くのでしょうか？
amazonプライム会員に登録をしたいのですが、クレジットカード以外に支払方法はあるのでしょうか？ ゲームなどをよくたのむので、いつもそわそわしながら待ってます(笑) なので年会費3900円で当日届くなら安いと思い、登録しようと思います。 クレジットカード以外ならホントなんでもいいです。 なかったらまぁあきらめるしかないですね(苦笑)
欲しいＴシャツが３枚あります。 同梱不可、レビューを書いて送料無料になる品物です。 一度にまとめて買うと、通常の宅配料がかかりますが、１点ずつ、３回に分けて注文すると 送料無料になるかと思いますが、そういうことをしても良いのでしょうか？
いまダイエット中です 今週から、ヨーグルトダイエット初めてみました。 朝=100グラムに おおさじ一杯の水をいれて 温めて食べる! 昼=普通に食べる （出来るだけ1000カロリーに抑える） 夕方に１時間ウォーキング （雨降ったら中止） 夜=ゼロカロリーや野菜 お昼が少なかったら おにぎり一個程度食べる 出来るだけ夜は6時から7時までに。 間食は小さいチョコ2つぐらいに抑える ってダイエット頑張ってます これで痩せますか? あと、さっきお昼に 納豆一パックと お茶碗にご飯一杯 それでもお腹すいちゃって 玉ねぎを丸々一つ 醤油と味醂で煮込んで 食べちゃいました… これで今日はどのくらいカロリー摂取したのでしょか。。。 自分的には玉ねぎを丸々食べてしまった事に軽く後悔… 夕方いつもみたいにウォーキングいって夕飯を食べなければ 大丈夫ですかね(・ω゜)? みなさん教えてください! よろしくおねがいします!
私は書籍「サブプライム後の新資産運用―10年後に幸せになる新金融リテラシーの実践」を読みました。そのレビューを Amazon（アマゾン）に投稿しました。レビューの内容は批判的ですが、書籍を購入しようか考えている人に有用になるようにと、客観的で説得力のある文章を心がけました。しかし、私のレビューは掲載拒否されました。著者や Amazon に批判的だったことが原因かもしれないと思い、内容を一部修正して再投稿しました。それでも掲載されませんでした。何が原因なのか理解できません。 私が投稿したレビューをいかに掲載します。何が悪いのか、どこをどう直せば掲載してもらえるのかを教えていただけないでしょうか。よろしく お願い致します。 レビュー投稿先：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4894513102/re … ↓レビュー全文 ************************************************** ＜注意：Amazon のレビュー掲載拒否のため、内容を一部変更した上で、特定の文字列を■に置き換えています。＞ 作者の思い込み、それによる間違った事実、それに基づく投資法が延々と記述されています。まったく参考にならないばかりか、こんな虚偽の投資法を実践すれば大損します。なお、この作者の間違いは「経済や投資の初心者が陥りやすい間違い」ばかりです。よって、情報弱者には、この本が「すばらしい本」に見えてしまいます。作者にだまされて大損しないためにも、このレビューによって警告しておきます。以下に間違いを詳細に記述します。 ---------------------------------------- P18 「日本の労働者の賃金は、この10年以上、ほとんど伸びていません。アメリカをはじめとした先進国の賃金は、この間に1.5～2倍になっています」 →比較が不自然です。アメリカと比較するいじょう、名目賃金でなく「実質実効かわせレートに基づく比較」でなければいけません。正しく計算すれば、日本の賃金のほうがアメリカより増加している可能性があります。虚偽の情報で読者を意図的に誘導しています。 ---------------------------------------- P22 「資産運用の世界でよく使われる「リスク」という言葉は「危険」という意味でなく「不確実なこと」「上下にぶれること」です。」 →それは正しくは変動率、ボラティリティ（volatility）です。確かに一部の金融学者が、変動率のことをリスクと言い換えています。しかし、それは言語能力の低い一部の金融学者が間違った言葉を広めただけです。決して定着したわけでもなく、推奨されるべき使用法でもありません。 ---------------------------------------- P28 「国内投資だけだと日経平均株価のチャートが示すように半減してしまいます」 →半減しているのは「名目の日本円レート」だけです。実質実効かわせレートによるドル換算で計算するべきなのに、なぜか名目の日本円で計算しています。不自然です。実際には日経平均株価のほうが上昇している可能性があります。虚偽の情報で読者を意図的に誘導しています。なお、このあとも同様の間違い（というか情報操作）が延々と続きますが省略します。 ---------------------------------------- P44 国際分散投資の弱点 ・金融のグローバル化に伴う分散効果の低下 →一極集中投資よりも「相対的に」分散効果が高いのです。国際分散投資を否定できていません。 ・個人では資産管理しきれない弊害 →意味不明です。資産管理とは具体的に何なのか、説明文が抽象的で理解不能です。 ---------------------------------------- 景気のいいときと悪いときでポートフォリオを変更しろと記述されています。これは不可能です。これは「バブル崩壊は予測可能である」と宣言していることと同じです。バブル崩壊は予測不可能です。作者が予測可能だと主張するのなら、崩壊時に作者だけ大量に空売りをして、とっくに億万長者になっていなければ不自然です。このような机上の空論が非常に多く、実践では役に立ちません。 ---------------------------------------- でたらめで裏づけのない文章や図表が多すぎます。たとえば P126 のでたらめな図は、どうやったら、この意味不明な図ができあがるのか、理解できません。 ---------------------------------------- この作者は「わたしの言うとおりに投資するとリスクを減らせる」と主張しています。しかし、変動率を減らしてどうしたいのですか? 作者自身ですよね、「リスク」は「変動率」のことだと定義したのは。そのあとで「私の考案した投資手法はリスクの低減効果がある(P125)」と主張しています。変動率を減らしたいのであれば、最初から全額を定期預金にすればいいだけです。このように、作者は自分で定義した間違った専門用語のせいで、自分自身の主張の価値を消滅させているのです。 ---------------------------------------- P141 「経済学者によれば、かわせはインフレの差を相殺するので、1ドル70円台になるそうです。しかし、あなたの目で確認してください。実際に円高になっていますか? 2008年4月時点で101円台です。経済学が間違っているのです。」 →この書籍の初版発行日が 2008年7月26日です。そして、私がレビューを記述している時点で、かわせの最安値は 2011年10月で 75.55円/ドル。完全に経済学者が正しいです。かわせは短期的には物価変動率と連動しませんが、長期的には連動します。これは経済学というより歴史から得られた客観的事実のため、否定することは不可能です。作者は、このように恥ずかしい間違いを数多く記述しています。全部 指摘しようかと思いましたが、数が多すぎるのであきらめました。 ---------------------------------------- P170 「ユーロは今後、基軸通貨の 1つになります。私の提唱する外貨預金のポートフォリオは、ユーロの保有割合を高めに設定することが基本になります。」 →この書籍の初版発行日が 2008年7月26日です。この当時の 1ユーロは 160円台でした。そして 2012年11月現在、1ユーロは 100円前後です。この作者のアドバイスの通りに投資していたら大損していることになります。しかも、上記の P170 の文章は、太字で強調して記述されています。よほど自信があったのでしょう。 ---------------------------------------- P227 「景気の先行きは雇用統計、ISM製造業景況指数、日銀短観を見れば予測可能。アメリカの雇用統計（＝非農業部門雇用者の前月比増減数）が10万人以下なら株を全部売れ。」 →間違いです。好景気のときでさえ、10万人を割り込むことは頻繁に発生しています。そのたびに株を全部売却していては、投資に なりません。むしろ手数料が かさむだけです。この人の言うとおりに行動していたら、株式投資ができません。 ---------------------------------------- P238 「日本の緩やかな円安が続く傾向も無視できません。ということは、輸出企業の利益が伸びやすい環境が徐々に整っていくはずで、そういう株に投資するべきです。」 →この人の言うとおりに投資していた人は、2011年10月に 75.55円/ドルになった円高の影響で大損しているはずです。人間は「予言者」には なれません。かわせも同様です。投資は「人間は予言者になれない」という前提に基づいて実行するべきです。この人は、その基本すら理解できていません。 ---------------------------------------- 全般的に、この人の妄想に基づいたアドバイスが延々と続きます。「30歳では、このようなポートフォリオで投資しろ、不景気には株に投資するな」などが記述されています。しかし、前述したとおり、その基本となる情報や判断が全部 間違っているため、ポートフォリオもアドバイスも全部 でたらめです。あまりにも■■で、読むに耐えない内容です。 Amazon のレビューが良かったため購入しましたが、完全に失敗でした。金と時間を返してほしいです。今後は■■■■のレビューは絶対に参考に しません。また、今後■■■■出版、および■■■■には絶対に かかわらないように気をつけます。 なお、■■■■のレビューが不自然に高い理由は以下であると判断できます。 ・利害関係者によるステルス・マーケティング ・本当は劣悪な商品でも、情報弱者にとっては「すばらしい商品」に見える場合、多くの情報弱者が だまされて高い評価をつけます。 **************************************************
Yahoo!ポイントとT-POINTの関係が今ひとつ分かりません。 『「ためる/使う」ポイントの設定』は何度でも切り換えられるとのことなのですが、その度にポイントが相互に移動するのではないようですね。 設定をT-POINTにしてYahoo!ショッピングでの獲得ポイントをそれに統一しようとしていたのですが、そこへ期間限定Yahoo!ポイントを貰いました。 でもこれを使うには一旦設定をYahoo!ポイントにしなくてはならないようです。 ところがそうするとこの利用で獲得するポイントはYahoo!ポイントになり、これではいつまで経ってもポイント統合ができないことになってしまいます。 理解の仕方を間違えているのでしょうか？
EC-CUBEを使用して作られた通販サイトの運営を途中から任される事になりました。 EC-CUBEはまともに扱った事がありません。 それで、サイト制作業者からもらったというファイル全部をいただきました。 こちらはimgフォルダやcssフォルダなど通常のwebサイトにアップする物など入っています。 しかしEC-CUBEというのはその中で「商品ページ」を作ったり、共通のヘッダやフッターを作ったりするものじゃないのでしょうか？？ EC－CUBE内の「デザイン管理」→「PC」→「ページ詳細設定」を見ても、いただいたトップページとは違います。 このような場合、どういった作り方をされているか分かる方いますか？ dreamweaverで作成し、smarty??を必要な箇所に入れているのかわかりません。 また、dreamweaverで作成されていてもリンク先は「shopping_cart/products/detail.php?product_id=33」などEC-CUBEのページに飛んでいると思うのですがどうなんでしょう。 初心者ですので分かりやすく教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
無謀だとは思いますが、格安なので下記ショップで購入を考えています。 ただ、free shipping around the world とうたっており、 日本届けで商品価格に送料が付加されるのか、英語なのでわかりません。 送料以外に費用はかかるのでしょうか？ それとも、日本からの購入は不可でしょうか？ ショップ→　http://www.canadagoose6.com/shippinginfo.html 翻訳お願いします。 　　↓ Shipping & Returns When your order is dispatched, our Customer Service will email you the tracking number, and you can track your order by EMS or DHL website. If you want to wholesale, please contact our customer service team, they will meet your need. Please make sure you are at home when a parcel reaches your home. Or your order will send back to your local post office, then please feel free to contact your local post office to get the parcel. Return Policy At our shop, your complete satisfaction is our top priority, we offer the return and exchange instruction. Before you wish to return goods, please contact us via email to discuss the problem you are having first. Below are the details of return policy of our online store. If for any reason you were not satisfied with an item, you can return it and claim for a refund. Please return to us within 7 days (from the date of receipt). Non-faulty items must be returned in their original, undamaged packaging and must be in an unused condition. All returned items are subject to a 35% cancellation fee (the shipping fee and bank commission). We are not responsible for the return shipping fee. Hope you can understand. Exchange Policy If the products you get do not fit you perfectly, or you do not like the style after you get it, and ask for exchange, please make sure all return items that must maintain its original state don't wear, adaptation or wash, and all tags attached. And you should pay for the returning shipping fee. After we get the parcel, we will prepare for the delivery and re-send new products in 24-48 hours. Then we will email the tracking numbers for you to check after we re-send it. Order Cancellation If you want to cancel order, please inform us through e-mail immediately, but according to our policies you have to pay 5% cancellation fee for bank refunding handing fee. However, if the order is shipped, we cannot cancel the order for you. Hope your understand. If we have sent the order, we can not accept cancellation. And you still want to cancel, you need to pay our lose. So please do not hesitate to contact our customer service if you have any idea about the order, they will deal with your questions patiently, and do their best to satisfy your demand. Thanks!
ネットで一回、四万の買い物をしたことあるのですが、それ以上買い物されたかたいらっしゃいますか。
表題の件、お詳しい方、教えて下さいませ。 まずは状況を箇条書させていただきます。 ・一人暮らしをしており自分のPCでAmazonを利用する。 ・時々、実家に帰った時も実家のPCで・Amazonに自分のアカウントでログインして買い物したりする。 ・実家に住んでいる両親や妹もそのPCを利用している（PCアカウントは共通）。 ・母と妹はAmazonを利用している。（Amazonアカウントは別々） 今更ながら『ヤバイのでは！？』と焦っているのが、私の購入履歴や閲覧履歴が原因で、実家の者がPCを利用した時、Amazonの『お勧め商品』にエッチな物が表示されないかどうかと言うことです。 ヤバイでしょうか？ お詳しい方、教えて下さいませ。
通信販売で商品を購入したいのですが、商品の重さがわからないため送料を計算できません。 どうしたら送料の計算ができますか？もしくはどこに商品の重さがかいてありますか？
インターネットで衣類乾燥機を買いました。設置したところ　前面にへこみがありました。 購入店に連絡したところ　自社はメーカーから　入荷したものを宅配で送っている、メーカーは出荷前ににチェックしているはずだから　宅急便の会社に連絡しろとのこと。 梱包をあける前はへこみに気づきませんから　どこでヘコミができたのかわからないはす、 メーカー　販売店　運送会社　何処に保証を求めていいのかわかりません。 どなたか　経験者いらしたらおしえてください。 自宅への発送元は　販売店、メーカー梱包です。 販売店への返品をする権利はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
シッポキーホルダーを探してます。 金具部分を覗いて長さが45cm×幅15cm以上のを探してます。色は問いません。有りましたらURL等の手掛かりを教えて下さい。何卒、宜しく御願い致します。
ご意見程度にお聞かせいただけたらありがたいです。 つい先ほど、Amazonからヤマト運輸での「北米版Cod:BO2」発送メールが届きましたが、到着予定日がいつの間にか12月4日になってました。配送状況も確認することができず、ホントに到着日が12月4日なのか！？と不安になってきました。 もし、今から発送してたら到着はいつごろになるのでしょうか？ちなみに住みは九州・鹿児島です。 みなさんのご意見お聞かせください。
ヤフオクで落札したものを平日は深夜にしか家にいないので コンビニで受け取りたいのですが、調べてみたとろこ黒猫ヤマトが セブンイレブンと提携してそのようなサービスを行っていると書かれていましたが、 これは出品者側にヤマトを利用して発送してもらい、近くのセブンイレブンの住所を教えれば いいだけなのでしょうか。 受け取りの際、免許書などの身分証明書は必要ですか？ 詳しい流れが分かる方、教えていただけないでしょうか。
有限会社GolfDiscountJP と言う海外ゴルフ販売サイトを利用しようと思いますが。大丈夫でしょうか？ 利用経験のある方、もしくは情報を持っている方。教えてください。
今日楽天で買い物したんです。 その時に支払い方法を ローソンで前払いに したんですケド、 支払いかたが分からなくて(>_<) まず受付番号ってどれですか？？ 教えてくれると 嬉しいですω
パソコンと携帯で楽天市場を利用しているのですが、携帯をスマホに交換して、携帯のログインＩＤを使ってログインしようとしたのですが、ＩＤか名前が間違っていると表記されました。仕方がないのでＰＣのログインＩＤを使い、ログインして買い物をしたのですが、購入手続き完了のメールは、ＰＣの方へ送られました。スマホでＰＣのログインＩＤを使い、完了のメールはスマホへ送られるようにするにはどの様にすればいいのでしょうか？。
TBSishopで買い物をしたいのですが、代金引換でしか買えないみたいです。自分は海外在住なのでこれは本当に困るんですが、TBS限定の商品って、後でamazonとかほかのサイトで売りに出されませんかね、それとも限定って本当にTBSからしか買えないって言う意味なんでしょうか？ それとも海外転送サービス等を使わずに、商品を購入し海外まで配送する方法をどなたか知らないでしょうか。
　　私はネットで商品を予約しましたが、GMOポイントで確約します 　　予約あとはポイント還元で値引きしますと返答あり 　　しかし商品が到着したらポイントは値引きにあてれません、、 　　やむなくポイント共に解約しました　こういう事があった方 　　どんな対処したのか教えてください　出来れば店舗も 　　お願いします　はまりたくないので　皆様おねがいします
先日「ラクデン」でノートPCを注文し、本日届いたのですが、保証書の販売店欄に貼り付けるシールが同封されていませんでした。 保証書自体はあるのですが、販売店欄は真っ白です。 シールも貼っていなければ、判が押されているわけでもありません。 ラクデンからは納品書が一枚入っているのみでした。 サイトのよくある質問欄には「Q, 取扱商品の保証について A, 弊社取扱いの家電商品につきましてはメーカー保証（一年）付きとなります。商品に保証書を同封してお届けいたします。アフターサービス(修理依頼・故障・商品についてのお問合せ)は、各商品の「取扱説明書」に記載されております「お客様相談窓口」までご連絡ください。」とあります。 シールや判がないと保障を受けられませんよね？ 延長保証にも加入したので、メーカーの保証はそちらが受け持つからなどの理由でシールなどの類が送られてこなかったのでしょうか。 ラクデンで買い物されたことがある方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.raku-den.com/
私は普段旧作100円のレンタルしか借りないのですが、見たいDVD（旧作）が近くの店舗（ゲオ、ツタヤ）を回ったのですがどこにも置いて有りません。 そこでネットレンタルでなら見つかったのでネットレンタルしようと思うのですが、調べてみるとあまり旧作については書いて有りません。 旧作を一番安くレンタル出来るのはどこが良いのでしょうか？出来れば定額で借り放題があるといいです。
現在、amazonの通常のアカウントと、amazonアフィリエイト用のアカウントを所持しているのですが、通常アカウントの情報をアフィリエイトのアカウントと統合してしまいたいのですが、可能でしょうか？ 具体的な方法がわからないので質問させていただきました。よろしくお願いします。
ZOZOTOWNやWEGO、RUNWAY、ファッションウォーカーなど 人気のブランドが揃ってる通販サイトは、皆在庫数が少ないように感じます。 ほとんどの服がSOLDOUTになってます。 何故なんでしょうか？ ブランドが多く在庫も結構ある通販サイトってないですか？教えてください。
ネット通販の「Cool2deal遊戯商場」で「Wiii3」というゲーム機を注文しました。しかし、昨日からそのサイトが繋がりません。閉鎖した模様です。何度も問い合わせメールをしても、返信がありません。 わかっているのは、相手のメールアドレスと入金先の銀行口座番号です。電話番号の記載はありませんでした。注文した商品を送ってくれるか返金してくれればいいのですが、どうしたらいいでしょうか？ http://www.cool2deal.jp/
初めてAmazonを利用しようと思うのですが 例えば姉の名前で注文したものを弟がコンビニまで支払いに行くことって出来ますか？ 検索したところ「Amazonはコンビニ支払いのときに身分証が必要」とか 「身分証が必要なのは代金が高額な場合だけ」とか色々出てきてちょっと困っています 他の通販を利用したときは身分証は必要なかったように記憶しているのですが… この場合、注文したのが姉の名前なので、姉の身分証が必要だったりするのでしょうか？
先日Amazonで1,809円のものを注文しました。 コンビニ払いにしたので翌日メールで支払い番号が届きました。 支払い番号を確認して、なにげなく支払額を見たら1,666円になっていました。 あれ？と思って注文内容を確認してみると、合計1,809円からクーポンという名目で143円が割引されていました。 クーポンというものを使った覚えはないし、そもそもどうやってクーポンをゲットするのかも知らないのですが、なぜ今回143円割引されていたのですか？ 何度も利用してきて初めてのことで、何が原因で割り引かれたのか気になっています。
楽天市場の買物をしたのですが レビューを書くと送料無料と記載されてたので 早速商品を複数買ってレビューを書こうとしたのですが 会員登録をしないと書けなくなってました すぐに会員登録するも先に商品を買ったのでやはりレビューが書けず困っています ググッていくと注文番号とメアドを入れると購入履歴が出るのでそこの商品欄から入ると後からでもレビューが書けるたぐいのものが書かれてるのですがやはり書けません （同じページの繰り返しになります） どうすればレビューが書けるのでしょうか？ ・・・楽天側はなぜあんなに小さく見つけにくい文字で無登録のレビューができないことを書いてるのか少し怨んでしまいました ちなみに一度購入を取り消そうとするも取り消し欄がなく お金も入れてしまったのでメールで「同じ注文を２つするので１つ消してください」と連絡しても２つ届いてしまいそうで怖いです
商品到着後、一週間経ちましたがNP後払い請求書が届きません。 事前にメールで請求書発送しましたというメールもきていません。 どうするべきでしょうか？
Amazonのマーケットプレイスの商品で５万円程度の商品が欲しいと思っているのですが支払い方法がクレジットカードかギフト券・ショッピングカード・クーポンしかないみたいでクレジットカードは持っていないのでギフト券を買わないといけないのですがギフト券は最大２万５千円までしかないみたいで欲しい商品はギフト券よりまだ高いのでどう支払えばいいか支払い方法に困っています どうしたらいいでしょうか？
先日、AMAZON.COMでキンドル国際版を購入したのですが、 到着後すぐに日本版のキンドルが発売されることが発表されました。 国際版が日本のストアに対応しないのと、日本版が7,980円で発売されることもあって、 購入したキンドルを返品できないかと考えています。 Returns Centerを見ると、理由"No longer needed/wanted"で返品が可能なようですが、 私は一度も外国に荷物を送った事がないので、 そのための手続きなどを全く知りません。 そこで質問なのですが、 ・どの方法がもっとも安く送れますか？ ・発送の際の手続きは複雑でしょうか？ ・JNBのワンタイムデビットを利用しましたが、ちゃんと返金されますか？ ・あとで返品が認められないということはないでしょうか？ わからない事だらけなので、質問が多いですが、 返品期限が迫っているので、アドバイスよろしくお願いします。
こんばんは。 BeeTVの月額315円で、動画をパソコンで視聴したいと考えているのですが、登録はどこから始めればいいのでしょうか？その場所が見つかりません。 どうぞよろしくお願いします。
先日Amazonで商品を注文しました 先払いでお金も払い、指定日を待っていたのですが、 一向にきません。 Amazonで配送状況を確認したところ、 数回にわたって「お届けできなかったため、持ち帰りました」と表示されていました ですがいくつかの時間帯は私が家にいた時間帯ですが、 インターホンも鳴っていなければ不在票もありませんでした。 もう指定日から三日すぎていて、一度確認したいのですが、 こういう場合、佐川のお荷物お問い合わせサービスというところの、 配達店番号に問い合わせればいいのでしょうか？ 初めての注文なので凄く不安です・・ 合っていればその時の順序などを教えてもらえると助かります！
サン宝石を、ネットで注文しました♪ そして今日、発送メールが届きました！ いつ頃に届きますでしょうか？ ※カテ違いだったらすいません
タワレコで2つのCDを予約しました。 １つは９月に予約して、１１月２１日発売です。 もう１つは１０月に予約して、来年１月９日発売です。 別々に予約をして、どちらも一括配送で注文した場合いつ届くことになるんでしょうか？ １）それぞれの発売日にあわせて別々に配送される。 ２）発売日が後の来年１月９日にあわせて一緒に配送される。 よろしくお願いします。
日本の通販サイト（amazonなど）の商品を海外から買いたいので、海外転送サービスというものを利用しようと考えています。 しかし、サービスを予約してサービス代金を払い、商品を海外転送サービス会社に届くようにamazonで購入しお金を払ったところで、、、 会社は商品とサービス料金をかっぱらってしまう、、、？ なんてことはあるのでしょうか？ amazonなどはたくさんの方のレビューもあり安心していますが、海外転送サービスのレビューなどは見つけられなく心配しています。 ちなみに、使おうと思っている会社はパッケージフォワードコム（http://frontier-e.com/）です。転送コムなどの会社も視野に入れています。 そして買おうと思っている商品はApple iPod touch５ ３２GB です。 そして自分は今スウェーデンに住んでいます。 どなたか、詳しい方やこのサービスを使ったことのある方、また自分の意見、聞いたうわさなど、、、 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 amazonさんで通販したものが届いたのですが(この商品はAmazon.co.jpが販売・発送しますと表示されているものです)、気になることがありました。 高さが１２ｃｍぐらいある箱で来たのですが、普通、amazonさんの箱って両側面は接着剤？ボンド？が付いていて、力を入れない限り、開きませんよね？ なのに、今日届いた箱の両側面をあまり力を入れることなく、まるで最初から接着剤がついてなかったかのように開けることができました(トンネルみたいな感じになります) そのため、点線にそってビリッっと(表現しにくいのですが、ふたの部分？です)すると、箱が崩れました。 ボンドの跡は両側面ともついていたので、もしかしたら誰かに故意的に開けられたのかも…と思ったら気分が悪くなりました。 不在票が入っていたのですが、配達時間ギリギリに電話してしまい、配達の人がびっくりするぐらいすごく感じが悪くて、もしかしたら……なんてことを考えてしまいました。 amazonさんを利用して、箱に欠陥等があったのが初めてで不安です。 ちなみに、箱、少し潰れていたというか、角がすこし破れて？いました。 商品はビニールで覆われていたので、たぶん問題ないと思います。 このような箱の欠陥とか普通、あるのでしょうか？
Amazonでこちらの商品はいくらになりますか？ 手数料とか配達料がかかるみたいなんでいくらか分かりません。 書いてあるとおりでしょうか？ ちなみにコンビニで受け取りたいです。 しかし、中古は受け取り出来ないようですなぜでしょうか？ 一応、和歌山県で受け取りたいです。 あと、コンビニでどのような手順で受け取りをすればいいのでしょうか? 色々質問しましたがご回答お待ちしてます 買いたい商品はこの中古か新品です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002C1ARJE/re … http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B002C1A …２９９円のやつ) ですご回答お待ちしております。
アマゾンのマーケットプレイスで韓国ドラマのＤＶＤＢＯＸを購入したところ、 なんやら、輸入品みたいなものでした。 アマゾンの写真と見るとパッケージが違うように感じました。 価格も安く、 発送元は日本国内とはなっていました。 確かめる方法はないでしょうか？ いちおうバーコードは日本のもので付いていましたが・・ これを正規品として出品するのは 問題ないのでしょうか？
楽天のお買い物マラソンがあるみたいですが、これってお得なんですか？
中学生の息子が夜尿症です。本人の気持ちを安心させるため通販でオムツを買おうと思います。 そこで通販でオムツを買われた方、包装はどのような感じでしたか?中身は見えませんでしたか?オムツメーカーの段ボールだったりしませんよね。 アマゾンでムーニーマンスーパーbigにしようと思います。
アマゾンでローソン受け取りの場合の方法教えて下さい。 身分証はいりますか? 学生だったら学生証(生徒手帳)でもいいですか? あと中身ってだれにもバレませんよね?
Amazonで新刊の本を見ていると、出たばかりの本が、中古出品されていることがよくあります。 それはいいのですが、定価1000円程度の本が、中古出品で2500円などというケースがよく見受けられます。 特にプレミアムがつくような商品でもないのに、どうしてこういう中古価格がついているのか、理解できません。 この辺りの事情をご存じの方、ぜひ教えてください。
楽天市場でショッピングを行い、クレジットカードでの支払いを選択しました。 いつもは、カード番号（4桁-4桁-4桁-4桁）と有効期限（年月）、 裏面の3桁のコードを入力し決済するのですが、入力する事なく決済が終了しました。 カード番号には、****-****-****-*123 と表示されており、合っているようです。 買い物をしたショップは以前も利用した事があり今回が二回目の利用です。 前回もクレジットカードで決済（その時はカード情報を入力）しましたが、 どうして本人のカード情報を入力せずに決済されたのでしょうか。 ショップに情報が洩れているという事は無いかとても不安です。
先日アメリカのAmazonマーケットプレイス(以下出品者)から代行業者を通じてDVDを購入しました。 送られてきたものを見ると、タイトルは依頼したものと一致していたのですが、 パッケージデザインが違っていたため、調べてみると字幕に英語がないものでした。 代行業者にお願いした商品ページには確かに英語字幕の文字があり、 出品者が同じタイトルの別の国の字幕が入ったものを代行業者に配送したようなのです。 代行業者に交換のお願いをすると、「アメリカで間違った商品が送られてくることはよくあることです。 英語字幕は入っていませんが、同じタイトルなので、こちらのミスではなく(そこまでは確認しかねるみたいな)、相手(出品者)は個人なので交換は依頼してみますが、できないと思ってください」といったような内容でした。 今回の場合、商品ページと違う商品を代行業者の元に送った出品者のミスではありますが、 出品者から商品が代行業者の元に送られてきた時点で依頼されたものと相違していることに気づかず、依頼者(thankyou_e)へ発送してしまった業者のミスではないかと思うのです。 そうした場合、代行業者から出品者に違う商品が送られてきているので交換するよう依頼するか、それができないのなら返品し、違う出品者に再度注文しなおし、こちらに正しい商品を依頼者へ送りなおすべきではないかと思ってしまったのです。(送料等は代行業者負担で) 代行業者によりますと、もし交換できることになった場合は返品する送料や正しい商品を再度配送する送料等は依頼者(thankyou_e)負担になるとのことなのです。 ちょっと納得がいきませんでした。 正しい商品と交換するように代行業者と交渉する文言はありませんでしょうか？ みなさんだったらどうされますか？ 勉強代だと思ってあきらめるのも一つの手ですが、一度皆様の意見を伺いたく、 こちらに相談させていただきました。 よろしくお願いいたします。
クレジットカード払いとNP後払いなら、どちらを選びますか？
DVD内蔵のポータブルカーナビを探しています。 日本のメーカーか有名なメーカーで画面は7インチのものを探していますが、 今現在DVD内蔵のポータブルカーナビって販売されていますか？ 販売されているカーナビの商品名などを教えていただけたらうれしいです。
先日インターネットで化粧品を購入しました。 インターネットで化粧品を買うと、よく粗品でヘアゴムや化粧水サンプルなんかが入っていますよね。 今回も開封すると小さな四角い袋が入っていたので、化粧水かコットンかな？と思ったのですが…なんとコンドームでした。 無駄毛処理や胸を大きくするために使うような道具、ボディケア用品を買った場合に付いてくるならまだしも、私が買ったのは顔に使う普通の化粧品です。 しかも、粗品でコンドームっていうこと自体ちょっとありえないと思いました。何を考えてこちらを入れたのか知りませんが。 私は20代独身ですが、これがもし学生さんや主婦の方だったら家族に見つかって変な目で見られたり、処理に困ることもあるかもしれませんよね。 一般の化粧品の粗品にコンドームって、普通なんでしょうか？
通販で商品を購入しました。 銀行振り込みで、送料無料のものです。 今までが・・たまたま、手数料0円が続いていたので、 銀行によっても、その他、多々違うと思うのですが・・。 いつもの手数料0円の形で振り込むにはどうしたら可能でしょうか？ ちなみに・・ 私は・・「みずほ銀行」と「ゆうちょ銀行」に口座を持っています。 お店側は・・「三井住友銀行」です。 先ほど・・「ファミマ」のATMでやったら、手数料が発生したので、一度取り消しました。 コンビニのATMではなく・・。 相手側の銀行の「ATM]からの直接入金が良いのでしょうか？ そのあたりの（手数料0円）のことをお教え頂けたらと思います！ 宜しくお願い致します！！
先日、楽天市場のあるショップでジャケットを購入しました。 そのショップのページに「お客様のご都合による交換・返品 商品の性質上、お客様のご都合による返品は受け付けておりません。」 と表記されています。 もちろん、購入前に確認はしておりました。 そして商品が到着し試着したところ、 サイズが小さかったので、大きいサイズに交換して欲しいとメールしました。 すると、大きいサイズは在庫がないので、交換はできませんと言われました。 ここまでは仕方ないと思うのですが、返品もできないと言われました。 サイズがなく交換できない場合も、「お客様のご都合」となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
教えて下さい。 無料で開設できるブログなどが多々存在しします。このブロクを商取引に利用できますか。 利用規約を精読すれば判明するかも知れませんが、ここでの質問、御容赦下さい。 無料で開設できるブログが存在しますが、それを利用して商取引は許可されていますか。 具体的には、大学教授で構成される、ある研究グループが、貴重な書籍、資料などを掲示し、その購入希望者を募集するという利用方法です。 海外からの輸入書、国内外で過去出版された古書などの販売です。 ＜仮に許可されない場合＞ 仮に許可されない場合、商行為そのもの（取引）は行わないで、広告（カタログ）を書いたり、あるいは、開設するショップへのリンクを貼ることは許可されますか。 Yahooではこうである、ｇｏｏではこうである、といった情報を教えて戴ければ幸いです。 宜しく御回答ください。 ありがとうございます。
イギリスのクリスタルハーブ社で、フラワーエッセンスを購入したいのですが、個人輸入経験がないので、関税や詳細なやり方等を教えていただきたくコメントしました。 サイトは英語表記で、グーグルクロームの翻訳を使っています。 １．アカウントの取り方がわからない ２．商品購入の際、税抜き価格と税込み価格があるのですが、日本の場合は税抜き価格（ＥＵではないので）を選択してよいのか 以上の点でつまずいております。どうかご存じの方いらっしゃったら教えて頂けるとうれしいです。 なお、クリスタルハーブ社は日本の代理店がなく、個人輸入代行をされている方が何人かおられるのは存じておりますが、諸事情あり、本社から直接購入したいと考えております。 なので、個人輸入代行に頼んだら、等の回答はご遠慮いただけると幸いです。 それから、業者ではなく、純然たる個人使用のみです。 あと注意点などありましたら、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
初めまして。教えてください。 Joppa Minerals http://joppaminerals.com/ を利用しましたが商品が届きません。 2012.4.14 にＨＰから発注し、クレジットカード決済も済み、支払済です。 カード利用明細確認しまして、4.14決済済でした。 商品が届かないため、教えてgooの質問を参照に催促のメールを送信しました。 2012.6.14 に送信したメールです。↓ Dear Joppa Minerals, I have not yet received the merchandise I ordered on April 14. The order number is #○○○○（発注番号）. Would you please inform me of your shipping schedule. I look forward to hearing from you soon. Thank you, ○○○（名前） ○○○（メルアド） 2012.6.19 以下のメールの返信がきました。↓ I contacted our shipping department and requested a reship for your items. I am sorry for the delay. Kindly Karey 2012.8.2 再度催促のメールを出しましたが これ対しては返信もありませんでした。 発注から半年もたったのですが、いまだに届かず・・ 何とかしたいと思っています。 英語力はないので、電話での交渉は無理です・・。 再度、メールで問い合わせる場合の文面など アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
昨日駿河屋で商品を頼みましたが、確認のメールがまだ送られてきません。 土日だから対応が遅いのでしょうか。 このまま「注文を確認した」メールが届かない場合、商品も届く可能性は薄い、と考えた方がいいですか。 （アドレスは携帯電話のアドレスです）
楽天で本を買いたいと思っています。ポイントが若干あるのでそれを使いたいと思っています。でもそのポイントだけではその本は買えません。足りない分お金を払うのですが、それはコンビニで払えますか。カードは使いたくないので・・支払い方法を教えてください。
Amazonの支払いで代金引換と　、コンビニ、ＡＴＭ、ネットバンキング、Ｅｄｙの2つにわかれていて左のほうに丸いらじおボタンみたいなのを押して選んでくださいってなってるんですけどその丸いラジオボタンがおせなくて支払い方法がきめられないんですけど、どうやったら支払い方法きめられるのでしょうか？
はじめに、サングラスについても通販についても全く詳しく無く、また、こういう質問サイトの利用も初めてなので、不適切な表現や非常識な発言がありましたら申し訳ありません。その際はご容赦下さいませm(_ _)m 先日、とあるオークリー専門の通販サイトでサングラスを注文致しました。 直接リンクを貼っていいのかわかりませんが、こちらのサイトです。 http://www.oakleyjponline.com/ ざっと調べた中では極端に価格が安かったので即決しました。 すぐに見積もりのメールが来たのですが、こちらがアクションを起こすより先（見積メール到着から７～８時間後）に、上から下まで文字化けした解読不能なメールが同じサイトから来ました。 文字化けメールが気になってはいたのですが、その日のうちに指定口座にお金を振り込みました。しかし丸一日以上特に連絡がありません。 口座の名義は日本人ではないようなお名前でした。 もしこのサイトが真っ当な通販サイトでしたら大変失礼な話なのですが、極端に安い金額、文字化けメールも相まって、今更ながら不安になってきました。 見積もりメールを読み返したら、所々に誤字というかよくわからない表現（内容は伝わるのですが）もありました。 こちらのサイトを利用したことがある方などはいらっしゃいませんでしょうか？ また、こういった通販サイトにおいて、丸一日連絡が無いくらいで不安になるのは早とちりでしょうか？ のっけから疑ってかかっているわけではないのですが、正直半信半疑の状態です。 振り込みから６～10日で到着するということなので、あれこれと騒ぎ始めるべきなのはその日数を過ぎてからなのかも知れませんが、常に頭の中にそのことがあり、落ち着きません。 どなたか回答いただける方がおりましたら、是非よろしくお願い致します。 貴重なスペースをありがとうございましたm(_ _)m
ものすごいことになりつつあります。 メールの問い合わせ先や調べた配送センタの番号はわかるのですが、扱っている本部みたいなところの番号が不明です。 そもそもこちらはだいぶ余裕をもって投函していますし、郵便事故なのでこちらに落ち度はないのですから、これ以上の延滞料金は郵便から取り立てるべきだと思います。 永遠に返ってこないと、永遠に加算するつもりなのでしょうか。 質問は以上ではなく、以下のみです。 そこで、話が直で通じる連絡先を教えてください。 ここに書くのがまずい場合は、P.M. でお願いします。
良く分からないので質問させて頂きます。 クレジットカードでとある商品を購入したのですが、商品を10日間受け取らないでいると キャンセル扱いになるようです。 その場合は代金は引き落とされてしまうのでしょうか？ そしてその後、問題なく返金されるのでしょうか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら、是非回答の方宜しくお願いします。
ipadとiphoneでkindleを使用して、amazon.comで購入した洋書を読んでいます。 本日amazon.co.jpのkindleストアがオープンしました。とりあえずipadの方をamazon.comとの接続を切って、amazon.co.jpに繋いで、新たにamazon.co.jpで購入した本を読めるようにしてみました。 ネットのニュースでは、.co.jpに接続したkindleでも.comで購入した本を読めるようなのですが、設定の仕方がわかりません。 やり方を教えてください。
Amazonで商品を購入したいのですがコンビニ受け取りの場合18歳でも受け取りできますか？ 何回も行くのが面倒なので代引きでコンビニ受け取りです。 また必要なものはなんですか？ ※商品に年齢制限はありません バッテリーです
僕はよくＡｍａｚｏｎを利用するんですが、商品を注文した際に、いつも７イレブンでの支払を選択しています。 商品を注文すると、Ａｍａｚｏｎからメールが届いて、あれこれ進んでいくと支払表を印刷する画面に行きつくわけですが、、、 このＷＥＢ画面のアドレスをメールに張り付けて、別のパソコンに送信し、このメールを受信したパソコンから、支払表を印刷することは可能でしょうか？ 我が家のプリンターが印刷できなくなってしまったものですから、注文だけして、別のパソコンで支払表を印刷したいと考えています。 アドバイスをお願いします。
ネットショップを経営しております。 以下のようなトラブルで頭が痛い思いをしています。 どういった対応が良いでしょうか? 1.お客様から、旧型の機種の刃物についてのお問い合わせ 　（Aという新しい刃のページから） 2.この機種なら、Aは使えません。Dです。と返事。 （数日後） 3.A刃物注文　備考欄に　変な番号の機種名 4.この機種は存在しません。 　これは、この番号か、この番号の刃ですよ。確認下さい。と受注確認メール 5.特に返事も無いが、入金 6.商品発送 7.商品が違う！とクレーム 8.架空機種では分かりません。まずは正しい機種番号を！とメール 9.当初、問い合わせのあった旧型機種だったので 　最初にお伝えした通り、あなたが注文されたAの刃は合わないから 　無開封で販売できる状態なら交換します。 　ただし、返品送料はそちら持ちで、 　Dの刃物を送る送料はこちらが負担します。 10.最初から旧型を問い合わせたので、送料は払わない！！ という状況です。 こちらとしては、お客様がどんな機種を何台お持ちかは分からないし 最初にその旧型なら、問い合わせた刃は、使えない。と答えているので まさか、ダメと言った物を注文されるとも思いませんでした。 写真も、見るからに全然別物です。 形状が違うので、使えるハズが無いだろ！！と言いたくなるほど違います。 再度、この刃は、コレ用だから確認を！とメールしたのにも返答されず、 入金されたので、 間違いも無いと思いました。 まあ、こちらも確認不足だったかも・・・と思って 2度目の送料はコチラ持ちで、と言ったのですが この場合、引き取り便もこちらで負担すべきなのでしょうか？ どういう解決策が良いのでしょう? （当店の記述） 返品・交換について 商品到着後すぐに開封し、中身をご確認ください。 不良品の返品は到着後7日以内にお知らせください。 商品が違うなど当店の不手際によりに不備が発生した場合は当店にて送料を負担し至急お取替えいたします。イメージと違う、気が変わった等お客様の都合による理由や、一度ご使用になった商品の返品・交換はお受けできませんのでご了承ください。 また、部品等の取り寄せ商品はメーカーへの返品が出来ませんので、返品は出来ません。お間違いの無いようにご確認くださいませ。 今回は、お客様の確認ミスであることは明らかで 店としては、誠意ある対応だと思うのですが・・・ それに、引き取り便は定価送料を請求されるので、 送料が高額になってしまい大赤字です。 安い引き取り便の方法がありますか？ よろしくお願いします。
中古品の本は書き込み、傷等があったりするのでしょうか？
アンドロイド2.1と4.0では、どういうところがどれくらい違いますか。タブレットpcを初めて購入する予定の者で、インターネット接続だけできれば良いのですが、今購入を考えている機種２つを比較すると4.0の機種が2.1の機種より3,000円ほど高いのです。それほど差がないなら、安い2.1の機種でも良いのかなと考えているのですが、いかがでしょうか。
Amazonで代引きで注文した商品をまとめるにはどうすればいいしょうか？ 予約商品を複数注文するとき、商品をまとめて注文したいのですが、後から予約注文した商品を先ほど注文した商品とまとめるにはどうすればいいしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … このページを見たのですが、「複数の注文をまとめる」というタブが見つかりません。
最近Amazonで予約商品のコンビニ支払いが出来なくなったので、代引きで支払いをしようと思うのですが、新たに予約商品が欲しくなったとき、代引き手数料を節約するため、一旦先ほどの注文をキャンセルして、新たに欲しくなった商品と先ほどの商品を注文しなおしたらどうなりますか？ 迷惑行為とみなされて、アカウント停止されるのでしょうか？
http://www.cheaptagheuerjp.com/ こちらのサイトで時計を注文しました。恥ずかしい話このサイトにネットショップ詐欺にあいました。 一か月ほど前に銀行振り込みで入金しました。 しかし２週間たっても商品の発送メールも届かないので、発送状況はどのようになっているのかと問い合わせたところ、１週間後に返事がきました。その時点でも発送できていないとのことでした。あまりにも対応が遅かったので、商品をキャンセルしてもらおうとメールしたのですが、返事が一向に返ってきません。昨日送ってみたところアドレスを変えられているのかエラーが返ってきました。 商品はもうあきらめているのですが、入金した料金を返ってくるようにはできるのでしょうか。 未だにこのサイトが運営されているのにも腹が立ちます。
僕は岡山県に住む高校生で、Amazonで今回１２００円の商品を購入しました。ところが、送られてきたものは、商品の写真より（と言うよりかは思っていたより）サイズが大きくて、とても僕に扱える物ではなく、返金してもらおうと考えたのですが、開封してしまったので帰ってくるお金は半額の６００円。それでも持っているよりはまだいいと思い、返金手続きをしていったのですが、ゆうパックで元払いをする手続きの段階で、岡山県内に送るだけで６００円か８００円程度すると分かりビックリ。これでは本末転倒です。返金期限まではまだ余裕がありますが、これは返金しない方がマシなのでしょうか？でもいらない物だからなあ・・・。どなたか、私と同じ経験をされた方やゆうパックを利用なさった方など、アドバイスなどをお願いします。そもそも、集荷の元払って本当にこんな額を請求されるのでしょうか。返品なんてことをするのは初めてだったので、運賃料など、見方が甘かったかもしれません。一刻も早い皆さんの回答をお待ちしております。
Amazonで予約商品を注文するとき、コンビニ支払いが出来ない商品があるので代金引き換えで購入したいのですが、発売日が異なる商品をまとめて代金引き換えで注文すると、手数料は配達の回数分支払うことになりますか？ また数回に分けて、代金引き換えで商品を注文した時、注文をまとめることはできますか？
AmazonマーケットプレイスのFBAを利用して出品を考えています。 出品者情報で、個人情報が記載されている方とそうでない方がいるのですが 大口出品者だと強制的に表示されるようになっているのでしょうか？ 私は商売として出品を考えているので、開示するつもりですが 氏名が個人名になっていたり、店舗名がそのまま表示されていたりしますが 個人か会社組織かの違いでしょうか？ よろしくお願いします。
あす楽について質問です 東海に住んでいて、 あす楽東海も対応の商品を注文したいとおもっています 日曜日の午後に注文したら月曜日発送で火曜日届くとかいてありました。しかし注文しようと しても、配達希望日の選択が水曜日からなのですがこれはあす楽の商品を頼んでいるから選択無しで良いのでしょうか? とっても不安で困っています(´・_・`) あす楽対応商品っていうのは配達希望日を選択しないでもちゃんと火曜日に届きますかね？(´・_・`)
ネットショップを運営する職に就職が決まりました。 しかし運営に関して素人・未経験なので、ネットショップを運営されている方や知識のある方にお聞きしたいことがあります。 ずばり、ネットショップを運営するにあたり、あなたが大切だと思うことは何ですか？ （※できれは理由も添えて教えていただけると助かります。） 入社までに業界知識を得ておきたいので、ご回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 こんどネットショップを立ち上げようと思うのですが、何をしていいのか全く分からないです。 販売するのは洋服やアクセサリーなどです。 自分で買い付けて、販売していこうと思っています。 独自でHPを立ち上げ、デザインも自分でしたいです。 海外にも対応したいので、(各国からの)アクセス別に文字の表記を変えたりしたいんですけど、そういう細かいことってできるのでしょうか。 レンタルサーバーや広告、ソフトなど、なにを購入したりしていいかわからないので、 お勧めのサイトがあったら教えてほしいです。 また、自分でサイトを立ち上げている方、どういうふうに顧客管理や集客をしているか教えてください。 回答よろしくお願いします。
Amazon.com(アメリカ)で購入したい物があります。クレジットカード、デビットカード、銀行を使わずに購入する方法が、もし、ありましたら教えてください。
amazonで靴を買ったんですが、サイズが小さくて返品しようとしています。 しかし、箱を開けて靴を出してしまいました。 それでも返品はできますか？ あと、返金方法はどのようになりますか？
アマゾンのマーケットプレイスに出品し 落札したのですが その後、どうやって郵送すればいいか分かりません。 注文管理ページが分かりません。 アマゾンの説明はわかりにくいと思います。
中古の本で、新品で買うよりも、かなり高く値段がついている本を 時々みかけます。 （コレクター商品だったりプレミアがついている訳ではないのにです） 今日も、つい最近発売された銀色夏生さんのエッセイ本を買おうをしたら、 新品が660円なのに、中古では3000円近くの値段で出品しているお店が ありました。 これって買う人いるのでしょうか？ どういう目的で、こういう高い値段がついているのでしょうか？
購入したものを開封してみたんですが、予想だにせず、思っていたものと違うものが・・・。バッテリーの放電器で、つまり非消耗品なんですが、これは返品可能なのでしょうか？できれば、広く色々と教えて下さい。
先日ネットショッピング「Amazon」で商品を購入（注文のほうが正しいかもしれません）しました。 カード番号を書いて、入金済み。 そして・・今発送した状態・・と宅配業者様に確認を取りました。 ここまでくるのに、かなり時間がかかりました。 出品者様から、Amazon内でのメールが来ました。 ★予定では10日（水）に発送・・実際に発送されていませんでした。 （発送の解釈が、わたしもイマイチなのですが） ★先ほど出荷しています （10日：水曜日：18時59分に来たメールです） ★Amazonのメール質問で・・色々連絡を取りました！ ◎中々返信が来ないこと（出品者様からAmazonに？） ◎来ても・・出品者様からのメッセージが違っていることなどから・・。 （出荷待ち、出荷済み、発送済・・の日時がすべて違いました） ◎出品者の電話番号が書いてありましたが・・1度も出てもらえない状態が続きました。 （お忙しかったのだとは思いますが） ですので・・出品者からの電話を欲しい・・というお願いをしました。 そして最終的に「Amazon」様からメールを頂きました。 （11日：木曜日：15時01分に来たメールです） ↓ //////////////////////////////////////////////// こんにちわ。色々と確認をしてわかりました。 昨日時点で出荷していますが、時間の都合で夜間受付扱いになっているそうです。 その場合は本日朝1出荷でその場合は追跡の反映が遅れるそうです。 また前回もお伝えしていますが、○○様の携帯に連絡することはAmaozn規定により不可です。 情報も見れないようになっています。どうぞお願い致します。 //////////////////////////////////////////////// 宅配業者様に問い合わせたら、今朝ドライバーさんが出発したとのことです。 ですので・・商品は確実に届くことがやっとわかりました。 でもここまでの間の様子で・・。 宅配業者から出品者様から出品者様への確認（私が住所や電話番号を教えて） Amazon様から出品者様への確認。 本当に長く感じた気がします（泣） あと、このような様子から、送られてきた商品がきちんとしているか？の不安が出てきてしまったのです。 中身を開けずに「返品・返金」したいなぁ・・とも感じています。 このような事はよくあることでしょうか？ また・・このような状況があった上で、商品に関して不安になることなどありますでしょうか？ そして、Amazon様からのメッセージ上記で・・。 情報も見れないようになっている・・と書かれてありますが・・。 情報とは・・（私のカード番号、電話番号、メルアド）だけでしょうか？ （出品者様が宅配業者様に直接商品を持って来た・・と宅配業者様から聞きました） そうなると・・住所と名前など「情報」というものが分かっているのでは？と不思議に思います。 私が・・商品欲しさに「早く届かない～！」というわがままな気持ちもあるとは思うのですが、 経験のあるかた、ネットショッピングに詳しい方などアドバイスを宜しくお願いいたします！ 長文で大変失礼いたしました（泣） どうぞ宜しくお願いいたします！！ どうかアドバイスを宜しく
該当の革ベルト時計。 http://cgi.ebay.com/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&it … (1)この時計は、革ベルトですが関税は掛かりますでしょうか? (2)何の動物の革かの証明が必要でしょうか？何もせずに送ってもらったら没収されますか? (3)鑑定書が無いが信頼できるセラーさんのようで100％本物とのことで信じようと思いますが 　 通関の際は、ブランドの保障書等が無く真贋判定できずに指し止めされることはありますか? オークションンの締切時間が迫っているので申し訳けありませんが 解る範囲で構いません、どうぞ早い回答をお願いします。
ドイツのAmazonで日本から買えますか？
アマゾンでCDを買いたいのですが、 アマゾンで出品(？)してないので、代金引換が使えないのですが どうやって購入すればいいのでしょうか。 ちなみにクレジットカードは持ってないし、 ファミリーマートもないのでショッピングカードも買えないです。
現在日本でアマゾンを利用しております。 たのんだら２，３日で届いてベンリですが、 これからシンガポールに長期出張になります。 住所をシンガポールに変えても、今までどおり 配達してくれるのでしょうか？ もししてくれないなら、どのようにすれば配達してくれるのか ご指導をお願いいたします。
Amazonで発売前の商品を複数予約購入し、決済方法にコンビニ払いを選んで確定したのですが その後からAmazonギフト券を利用した場合、商品の価格や支払いはどうなるのでしょうか？ 予約商品はアニメのBDなので発売日はバラバラです。 例えばですが、ギフト券が1万円、予約した商品が5000円で6個ある場合 ・発送されるのが早い商品から順に使い、残りの金額はそのまま(例の場合2個をギフト券で決済、残り4個は5000円をコンビニ払い) ・商品の個数分ギフト券の金額を分割、一個毎に割引(例の場合1666円か1667円を6個の商品から割引、そのままコンビニ決済) ギフト券は使ったことが無いのでよく分かりません。回答お願いします。
ノートパソコンの購入を検討してます 今までアマゾン、大手家電量販店のネットショップでは購入経験がありますが、パソコンをネット通販で購入したことはありません。 購入時に延長保証に加入できるかどうか、価格は大手家電量販店並み、もしくはそれより安いかという点で、絞ったところ、聞いたこともないネット通販のお店に行き当たりました。 着払いでの受け取りだそうです。 ネット通販でパソコンを買う際に注意するべき点ってありますか？ 初期不良は３日以内なら交換だとかかれてました。 そのネット通販の延長保証は、昔カメラのさくらやでも使われてた外資系の所のようです。 ケーズデンキなんかも確かそうでしょうか。 延長保証も自然故障以外にもアクシデントにも対応、価格も大手家電量販店よりも少しだけ安いようで、ネット通販で買った方が得なんでしょうかね？
http://auction.item.rakuten.co.jp/10608966/a/100 … ↑こう言うスピーカーを探しています。イヤホンジャックに差し込むタイプです。 ノートPCのイヤホンジャックに差し込んで寝ながら耳元で聞きたいからです。 普通のイヤホンだと何か邪魔で寝れません。 前に１００均で売ってたんですが今はコードが無いスピーカーしか無いのですね。 出来れば安く新品で買いたいのですがなかなか見つかりません。 知ってる方教えてください。
ブルーライトカットのPCメガネが欲しいのですが、 JINSやZoffのオンラインショップで検索しても、なかなか大きいサイズが見つかりません。 60口15サイズを試してみましたが、まだ幅が狭く窮屈で、この両店ではそれ以上のサイズは見つかりませんでした。 どこかで顔の大きい人用のPCメガネを入手できませんでしょうか？ 普段メガネをかけないので、どう探せば良いやら全く分からず困っております。
9月初旬に楽天市場より一眼レフ用レンズのフィルタを購入しましたが、梱包が悪くフィルタが入ってるプラスチックケースに破損があり交換を望んでいますが未だに解決しません。 フィルタ本体は破損してないので塵を取り除いて使え云々との事です。 光学商品（一眼レフレンズ）に使うものですからケースごと新しいモノと取替えて欲しいと訴えておりましたが、交換対象はケースのみになりますので了承せよの連絡がメールにて入りました。 因みに破損はメール便での輸送中（袋にケースの跡が付いてる）だと思います。 運送業者にその旨を伝えましたが”壊れる恐れのある商品はメール便で扱えないので直接発送元に連絡して下さい”との事です。 つまり、メール便はパンフレットなど壊れないものを想定しているとの事で、その責任は運送業者ではなく壊れる可能性のある物を送った発送元にあるという見解です。 まあ、安いモノですが、泣き寝入りするのもチョッと筋じゃないかな。 なにか上手い解決方法が無いか考えあぐねております。
クレジットカードが無く通販で苦労しています ＶＩＳＡデビットカードとＶプリカというものがあるのを知ったのですが これはＶＩＳＡのリボ払いを扱っているサイトなら全て使えますか？ 具体的に今クリエイティブストアのヘッドフォンを買おうと思っていますがここでは使用可能でしょうか あとこの二つの具体的な違いを教えてください 口座が必要か不必要かだけはなんとなくわかったのですが・・・ どちらも使用可能なサイトは一緒でしょうか 使う際に気をつけることはありますでしょうか よろしくお願いいたします
お世話になります 手作り小物をHPから売っているのですが 以前購入していただいたお客さんに メルマガなどお送りしたいのですが そもそも、メルマガはどの様に作成するものですかね？ 何か基本ソフトなどあるのでしょうか？？？ また、簡単に作成、配信する技、ソフトなど御座いましたら 教えてください。
よろしくお願いします。 AmazonのFBAを利用しようと思っているのですが、Amazonで購入した商品を直接FBAで保管してもらうことは可能でしょうか？
某通信販売サイトで消費税を込み、別を店舗側が選択させています。 最終的な商品ページ等では消費税込み料金との併用記載はしっかりありますが。 ですが、商品のメイン写真では税抜き価格です。 これは、総額表示に接触しないでしょうか。 また、某通信販売サイト内で他店ではできない、再安値挑戦中とうたいながら一部商品では、再安値ではありません。 上記２つは、消費者を著しく誤解させ恐れがあると考えます。 特に、1つ前は法律に接触する可能性が非常に高いと思います。 宜しくお願いします。
Amazonサイトにて「ダンロップ 靴」で検索すると 好みの靴が見つかりました。 ショッピングカートに入れて注文を進めて行くと「代引きでの注文はできない」商品であることが解りました。 クレジットでは注文可能なのですが，どうしてもクレジットでは購入したくないのです。 このような場合はあきらめるしかないのでしょうか？
楽天などで見かける、office欠品商品について教えて下さい。 A. http://item.rakuten.co.jp/toushinkk/01030013/ のようなoffice欠品商品が販売された場合に是非購入することを検討しているのですが、 欠品というのはどのような状態でしょうか？ 1. もともとインストールされてディスクもついていたけど、何らかの理由でディスクがなくなった。なので、この商品にはディスクはついていないが、officeがインストールされている。 2. もともとインストールされてディスクもついていた。しかし、ディスクがなくなり、その上でリカバリなどを行った。そのために、officeはインストールされていないしディスクもついていない（この場合、中古品あるいは新古品ですか?）。 3. 最初からofficeはインストールされていない。ディスクはついていたが、そのディスクがなくなった。 4. 最初からofficeはインストールされていないし、ディスクもついていない。 B. Aのような「office欠品」商品と、http://item.rakuten.co.jp/toushinkk/010100047/ のような「office無し」商品との違いは何でしょうか？ 通常ならばofficeがついているモデルの場合「欠品」となり、もともとofficeがついていなモデルの場合「無し」となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、私のパソコンが壊れてしまい、学生の身分でお金もないので、中古パソコンの購入を検討しています。恥ずかしながら知識が著しく乏しいので質問させていただこうと思います。 近所に中古屋さんがないので、中古パソコンを取り扱っているサイトで注文しようと思っています。が、信頼できるサイトは少なく、保証なども取り扱っているところはさらに少ないと耳にしました。中古なので保証が効かないのは当然と思いますが、やはり安心して使っていきたいものです。 保証とまではいいませんが、購入後、安心して使っていけるようなサービスを扱っているサイトはありませんでしょうか？前記したとおり、私は学生ですので、なるべく安いサイトが望ましいです。欲を言ってしまえば、友人からインターネットゲームを誘われているのでサクサク動けるようなものが良いです。ちなみにそのゲームはCSOというシューティングゲームだそうです。 資金についてですが、やはり少なくなってしまい、出せて2万円といったところです。収入が皆無なのでなるべく抑えて購入しようと思っています。WindowsXPから可、デスクトップ型を検討しています。 かなり無謀なことかもしれませんが、学校行事でも使用するので急を要します。みなさんの知恵を貸していただけたらと思います。よろしくお願いします！
友人に、ネットで同じシャツを探してと言われて安請け合いしたのですが…(T_T) ヒントはロゴの「NB」と、品番「18211」です。検索しても、見つかりません。サラッとした素材のスポーツウェアです。 めんど～になって、買ったお店で買えば? と聞いてみたら、ワゴンセールの半額だったので、もう無いとの事。また、取り寄せた場合は半額では無いとの事（そりゃそうだ）。 検索の達人の方、アドバイスお願いします＜(_ _)＞
お米はいつも通販で買っていて、今回はいつもと違うお店から取り寄せました。 すると、宅配便の伝票を見てびっくり！なんと差出人名が私になっていました。 いつも買うお店から届くときは、差出人はもちろんそのお店になっています。 皆さんはこういう経験がありますか？お店の名前や連絡先が伝票に載っていないのは、なんだかイヤです。
耳かけ式のイヤホンで巻き取り式というイヤホンは売っていますか？
アメリカのサイトでシューズを購入しましたが、1足しかオーダーしていないのに、 同じ商品が同じオーダー番号で2足届きました。別々の荷物として届きました。 先方のカスタマーセンターに送り返すこと、返品送料を返金してほしいことを問い合わせましたが、 マニュアル通りに応えているのか、返品・交換の際にかかる費用（送料・保険料）はこちらの負担だと言われました。返金もできないそうです。 保険付き・トラッキングできるUSPSでと指定があるので、結構な送料がかかります。 こちらに落ち度はないのに、送料は負担しなくちゃならないんでしょうか。 同じような経験をした方いらっしゃいましたら、よい解決方法をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
amazonで個人で出品したのを、取り消すのは、どうしたら、よいでしょうか？操作の仕方がわかりません。
楽天ブックスでCDを購入したのですが、ケースに傷があった（ビニールの上からでもわかる傷）ので、商品の交換を依頼したら、また傷が入ったCDが送られてきました。しかも、傷物しかないので我慢してもらえませんかといった内容の紙が入っていました。 この商品は新品で売られており、今も販売しています。（今販売しているものも傷物ということになる） 今までもネットでＣＤを購入したこともありますが、こんな傷物は初めてです。しかも交換品までも・・・ 再度、楽天ブックスとメールでやりとりしていますが、入荷時の傷だからしょうがないみたいなことを言っています。 楽天ブックスのCDは傷物が多いのでしょうか？
アマゾンギフト券2000円分で買い物をしました 商品　1580円 配送料　手数料　340円 アマゾンギフト券　-1475円 合計445円 となった場合　アマゾンギフト券で445円分の支払いということでしょうか？ 支払い金額は超えてないので現金で支払わなくていいんですよね？ また　この場合約1500円ほどギフト券の残高があるように思うのですが どうなのでしょう？ 残高にかかわらず一度使うと終わりでしょうか？ アマゾンのサイトで色々見たのですが全く理解できませんでした　泣
先日、以下のサイトでブランドバッグの注文をしました。 http://www.gucci***-salejp.***/ そして、注文確定メールが来た後、商品代金を指定された口座に振込みました。 しかし、その後店から「在庫がないので、別の商品を選び直してください」という内容のメールが来ました。 文面は以下の通りです。 「　こんにちは！ 　いつもお世話になっております！ お客様は弊社のウェブwww.gucci***-salejp.***でChloe ショルダーバッグを注文しました。 ご注文した商品が在庫切れですが、申し訳ございません。 お手数を掛けて、ほかの商品と交換してくださいね。 下記の写真集もご覧下さい。お好きな商品があれば、交換もできますね。 http://tangmir.***/category_4609.html 交換したいものを教えてください。こちらが早速発送します。 在庫切れの商品を避けるため、お好きな商品をいくつご選択くださいね」 私は、注文したバッグが気に入ったのであって、別の商品に替える気は全くありません。 しかも、提示されたURLは中国語のサイトで怪しすぎます。 そこで、店側の不手際を指摘し、全額返金するように要求するメールを送りました。 しかし、店側は「商品を変更してください」の一点張りです。 注文する前に気づけば良かったのですが、このサイトには不信な点が何点かあります。 １．問い合わせ先がメールアドレスしかない。 ２．利用規約やメールの文面が普通の日本語ではない。 　　（翻訳サイトで翻訳したような不自然な日本語） ３．振込先口座名義が中国人のような名前であった。（銀行は日本の銀行） ４．支払い方法が振込しかない。 ５．メールの返信がくるのに一日かかる。 ６．会社名は兴辉贸易有限公司 　　会社所在地は福建省福州市仓山区桔园路中天金海岸金爵苑商业2-f3 　　（別のメールアドレスを使って問い合わせをして調べました。） このサイトは詐欺サイトだったのでしょうか？ 振り込んだお金は返ってこない可能性が高いでしょうか？ もし返金されないなら、警察に届け出る等できることはしたいと思っています。 何か出来ることがあれば、詳しく教えていただきたいです。（どこに通報すれば良いか、どのように） 相手は中国人のようですので、警察に届けても無駄でしょうか… このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか… 数万円ですが、無駄に捨ててしまうにはもったいなく、悔しくて仕方ありません。 どなたかご助言いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
PIN PALのアイアン26°ジュニア用（身長100～130cm位用）を探しています。 本社に問い合わせたところ、在庫はなくネットで探すしかないとのことでした。 ネットで検索してPIN PALセットジュニア用は4件くらい見つかりましたが、全て売切れでした。 欲しいのはアイアンだけなのでセットでなくてもいいのですが、アイアンだけだと1件も見つかりませんでした。 私の検索の仕方は「ピンパル　ジュニア」で検索しました。 ピンパルのゴルフクラブが欲しいのに関係ないものまでヒットして検索結果を10ページ見るだけで 疲れてしまいました。 その先のページに商品がある可能性もありますが、いっぱいありすぎてどこまで見ればいいかわかりません。ネットで商品を探すときはいつも困っています。 もっと効率よく探す方法はないものでしょうか？
どなたか大人でもきれる怪盗キッドのコスチュームを売っているちゃんとしたサイト知りませんか？
先日、SOCCER TRXというサイトでサッカースパイクを注文し代金を振り込んだのですが商品が届きません。心配なので問い合わせのメールをしましたところ5日間前後でお届けします。との回答でした。4日を過ぎたところで再度問い合わせのメールをしました。回答は3日以内にお届けします。との事でした。メールでしか問い合わせ連絡ができません。まさか、騙されたのでしょうか。このサイトのショップで商品をご購入された方、または、騙された方、どなたでも構いませんので情報をご教示下さい。宜しくお願いします。
８月の下旬、「DS占い生活」というDSソフトをアマゾンで購入しました。 題名を読めばおわかりだと思いますが、占いを題材にしたものです。 今まで使ってきたのですが、当たらない確率が高く、そのソフトを信じられなくなってきました。 なので、そのソフトを返品したいと思っています。 Ｑ１　このような理由で返品することは可能ですか？ Ｑ２　また、可能でしたら返品の仕方を教えてください。
通販のニッセンさんから、一言の忠告もなしに突然「取引辞退」の文書が届きました。 内容をそのまま書きますと、「たくさんご注文をいただく一方、残念ながらご満足いただくことができず、多くの商品がご返品となっております。」とのことです。 確かに、交換や返品が多かったのは事実で、自覚もしていました。無料で対応して下さることや、スペシャルメンバーと呼ばれることに甘えすぎ、気軽さから無責任な注文が増えてしまったのだろうと今更ながら反省しています。 ニッセンさんは10年ぐらい利用していて、我が家には衣類以外にもニッセンさんの商品が多数あります。近所にはショッピングモールどころかスーパーさえも少ない土地なので、『低価格・豊富なサイズバリエーション・サービス充実』のニッセンさん無しの生活なんて考えられません。 自分の行いに問題があったための結果とは言え、事前通告もなしに紙一枚で突然会員ページも開けなくなり、とてもショックを受けています。 なんとか取り引きの再開を検討していただくことはできないのでしょうか？商品不良を除いて交換も返品もしないという前提で、前払いなどで購入されている方はいらっしゃいませんか？ それと、私はニッセンさんを通してクレジットカードを作り、それでお支払いをしていたのですが（滞納はありません）、ニッセンさんと取り引きできなくなると、カードも使えなくなったり、カード会社関連でもブラックリスト入りということになるのでしょうか？ このようなご経験がお有りの方、教えて下さい。宜しくお願いします。
アマゾンで出品をする時に、参考画像のように参考価格やセールの割引前の価格を表示して、割引を強調したいのですが、商品登録画面での設定の仕方が今一よく分かりません。 詳しい方いましたらアドバイスよろしくお願い致します。
こんばんは。 先日靴を通信販売で、30%OFFのクーポンを使い購入しました。 注文完了メールが届き、その時支払い請求額が30%OFFになっていない事に気がつき、すぐに、30%OFFになっていない事と、もし30%OFFにならないなら購入の意図がないとメールを送りました。すると、そのクーポンはSALE品のみにしか適用できないとメールが帰ってきて、キャンセルと変更は出来ませんとメールが来ました。 確認をしていなかった自分にも過失はあるとは思いますが、店の悪意をかなり感じ、すごく不快です。こういった場合もキャンセルは出来ないのでしょうか？ 小さい文字で「セール品のみ対象」と書いてあって、購入ボタンを押し、すぐにメールを送っていても、注文完了メールがきた時点で、支払いは絶対なのでしょうか？ ご返答よろしくお願いしますm(__)m
本人確認がおわり、クレジットカードでアプリ購入後、ダウンロードができません。ダウンロードのボタンを2回クリックしましたが、二重請求されてしまうのでしょうか？ ダウンロードの失敗はダウンロード操作時の電波状況だと思います。 案内ではダウンロードが完了してはじめて請求されると書いてありました。
ネットショップで家電を買いました。キャッチコピーに上位機種の特徴が記載されており、その機能があると理解して購入しました。 実際はその機能のない型番が記載されており、届いた商品もその機能のない型番のものでした。 確かに、型番どおりのものが届いたのですが、キャッチコピーに上記機種の特徴が記載されていたのでそれがあるものと信じて購入したのでどうも納得ができません。 開封はしたのですが、返品・交換ができるものなのでしょうか。 ショップに問い合わせて現在回答待ちです。
日本郵便ゆうメールについて。 インターネットで買った商品を山梨県から静岡県へゆうメールで21日に発送して、24日の今日まだ届いていないっておかしいですか？ 何かトラブルがあった可能性がありますか？ こういう時って郵便局に問い合わせたら何かわかるでしょうか。 追跡番号がないので不安です。 回答お願いします。
ほしい物リストを作成した場合、個人情報が抜かれて、情報がダダ漏れになることはあるのでしょうか？ 以前こんなことが話題になりました。http://security.slashdot.jp/story/12/01/18/10102 … ネットでも祭りになったらしいです。現在は対応済みなのでしょうか。また、対応策はあるのでしょうか。
ぐぬぬ。 私だけかもしれませんが… 楽天のポイント付与システムが、 とにかく難しいと感じてしまいます。 ・広告の見分けがつかない ・エントリーしないとポイントが貰えない場合がある ・エントリーシステム自体が理解し難い ・エントリー必須・不要なものが雑多。分けて！！ ・○倍＋△倍＋□倍って、結局は合計何倍？ 　　100Ｐ×３×４×５＝6000Ｐ（笑） 　　100Ｐ×（３＋４＋５）＝1200Ｐが正解？ ・購入する毎のキャンペーン検索が面倒 ・安い順に検索しても、ポイントの有無・倍率で変わるから無意味（汗） ・どうにも管理し辛い ・忘れた頃にポイント付与！ ・で結局、期間限定ポイント！？また買い物かよ…（滝汗） ・楽天側が付与ミスしたり、自分が忘れていたら終わりでしょ？ などなどです。 何故一貫して、購入者全てに自動付与しないのか？ 差が生じる様にするのか？ 期間限定ポイントになどするのか？ そんなにポイントを渡したくないのか？ 絶対、初心者＋年配の方の多くは損をしているだろうな…と思います。 実際に自分がそうでしたから。今回だって…ごにょごにょ。 ★私はシステムが単純な程、 管理者も購入者も快適だと思うのですが、 皆さんはどう思われますか？ （…楽天に何か裏事情でもあるのでしょうか？？）
しょんぼりです。 今回、楽天の下記キャンペーンにエントリーして 市場内の某店舗で通常購入したのですが、 開催期間： 2012年9月23日(日)10:00 から 2012年9月23日(日)23:59　対象サービス： ケータイ版含む楽天市場の通常購入・共同購入、楽天ブックス　★14時間限りの限定開催★ エントリーで全ショップポイント3倍！ 気になる商品も今が買い時！ http://event.rakuten.co.jp/campaign/point-up/120 … 私の所に、＜【楽天市場】注文内容ご確認（自動配信メール）＞が 2012年9月23日 日曜日 午前9:56 に到着していました。 これは“私のＰＣの時計が狂っていた”という事でしょうか？ 先日、ＰＣを変に操作したのが原因だと思いますが… まさかこんな事になるとは思いませんでした。 ◆楽天側が５分程、融通してくれている可能性は無いですか？（汗）
先日エディオンに行ってamazonで買い物してもよいかと聞いて確認をとったところ了承をいただきました そして買い物を済ませてそのamazonのページを閉じてサインアウトせずに帰宅してしまいました 自分のアカウントにはクレジット番号などの情報が入っています そこで悪用されないためにもアカウントを閉鎖しようと考えています クレジット番号の情報を削除してもよかったのですが少し不安が残るのでアカウント閉鎖を考えました そこでアカウントを閉鎖すると現在注文してまだ届いていない商品はどうなるのでしょうか？ もし届かないのであれば、商品が届いてからアカウントを閉鎖すればよろしいのでしょうか？ またアカウントを閉鎖するとほかのPCでもそのアカウントでの買い物はできなくなりますよね？ 最後にもう１つ お届け先の住所の情報を削除することは不可能なのですか？ たくさん質問がありますが回答よろしくお願いいたします
価格ドットコムで検索したところ、同じ種類で違う値段のものが２台（下記URL参照）出てきました。 どちらがいいのでしょうか。 ２台の違いも含めて教えていただけると助かります。 また、それ以外でいいものがありましたら教えてください。 （できれば予算８万円でお願いします） http://kakaku.com/item/K0000389911/ http://kakaku.com/item/K0000389912/
アマゾンの送料の関東への配送料＋２５０円 とありますが、 関西へは（大阪に住んでます）いくらなのでしょうか？
あと、Amazonで「何月何日までにお届けします。何時何分までご注文ください。」は本当に届きますか？。
要らない御菓子が大量に有るので売りたいと思ってるのですが自分は高校生で買取は成年以上と表示されてるサイトが殆どです・・・。高校生でも買取可のショッピングサイト教えて頂けないでしょうか・・・。
お菓子買取を行っている店って有りますか？ネットショッピングのみでお願いします。
アメリカの通販サイト「The House」で下記URLのキャリーバッグを買おうとしてます、 http://www.the-house.com/gr5trfb10zz-gravis-trav … カートに入れて決済画面へ進んだまでは良いのですが、送り先の日本が選べなくて、どうやら特定のブランドの品（上の商品）は海外発送に対応していないらしい事が分かりました、 円高もあって国内で買うよりとても安いのと、国内に売っていないカラーなのでなんとか買いたいのですが、いい方法はありますでしょうか？ アメリカ国内を中継して送って貰える転送業者みたいなサービスもあるようですね、 オススメの方法、安く済ませられる方法をご存知でしたらぜひ私めに教えてください！
　グッチのイタリア国内限定販売財布、日本未発売品を質屋へ持っていったら、高く買い取ってくれますでしょうか？ 　 　たとえば、イタリア国内定価７万円の財布を３万円で購入し、日本に持ってきて質屋へ持っていったら７万円以上の価値ってあるのでしょうか？ 　 　もし買い取ってくれるとしたら、いくらぐらいで買い取ってくれるものなのでしょうか？ 　 　誰か詳しい方教えて下さい。お願い致します。 　 　嫌味な回答はしないでください。
海外ネットショップで日本に配送してくれるWEBSHOPを教えて下さい。 生活雑貨からスポーツ、自動車、バイク用品やデジタル（パーツ等）、 ケミカル、サプリメントや日本にSHIPしてくれるのでしたら なんでも教えて下さい。 最近、安いが海外ネットショップにはまってます。 安いけど、失敗した商品とか沢山ありますが、 到着まで時間がかかってとかどきどきして逆に楽しいです。 今までに利用した事のあるSHOP DX iHerb 上海問屋 DORAGONEXT taobao(Yahoo経由) 上記以外でお願い致します。
肩こり頭痛がするので、枕をオーダーしたいのですが宇都宮でおすすめのお店ありましたら教えて下さい。
余り他人に見られたくないものをamazonにて購入したいのですが amazon自体には在庫がなく、マーケットプレイス？で登録店舗から購入する形になりそうなのですが 配送先（受け取り場所）の住所に最寄のコンビニの住所を記入しても大丈夫でしょうか？ よろしければ教えてください
マーケットプレイスで1ヶ月前に 商品を頼みました。 注文履歴を見たら お届け予定日が9/15から9/23と書いてあったので愕然としてしまいました。 これは23日を過ぎなきゃ、連絡してはいけないですかね？
先週友人に頼まれてアクセサリーをネットで購入しました。 しかし、アカウント名、届け先、私の口座名のいずれかが一致しなかったのか入金から4日たった今、「未入金」のメールが届きました この場合、どういった対処をすればよいのでしょうか。 また、返金はされますか？手数料はどのくらい負担しなければならないのでしょうか。 早めの回答よろしくお願いします。
PC２台のうち、新しいPCでタイトル記載の問題が発生します。 旧PC：Windows XP インターネット接続はケーブルで有線です。 新PC：Windows 7　無線接続です。 セキュリティーソフトは、どちらもウィルスバスター使用です。 楽天のサイトには接続でき、閲覧できる物もたくさんあります。 ただ、一部の店舗、商品、レビューを閲覧しようとすると、一旦その画面には接続できるのですが、 すぐに、”Internet Explorerは動作を停止しました。”というスクリーンが表示され、そこで止まってしまいます。 古いPCで、同じ店舗、商品、レビューを閲覧したところ、問題なく閲覧できます。 どうしたら、この問題を解決できるでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
こちらのネット通販http://www.glassestokyo.com/でブランドのメガネフレームを 買おうと思うのですが、異常に安いので不安です。定価３万５千円が一万円だったりするので、大丈夫でしょうか？
ギンガムチェックのグッズを注文して一週間になります。商品来ません、どうしてなのでしょうか？
　楽天ショップで以下のサルバトーレマーラの腕時計が売っていたので、デザイン的にも気に入ってしまったので、購入を考えています。 　しかし、定価２６万円もするものが１万２千円で買えてしまうのが、不思議でしかたがありません。しかも、送料無料、代引き手数料無料と書いてあります。 　この時計を信用してもいいものなのでしょうか？ 　ブランドや時計に詳しくない私なので、どうか詳しく教えて下さい。お願い致します。 　http://item.rakuten.co.jp/watch-salva/sm11130-bl/
アマゾンで商品を追加する時の「重要情報」のところで、「ISBN または ISBN/JAN/EAN: アスタリスク(*)が付いた必須フィールドに加えて、UPC、EAN、ISBNのいずれかの一意の識別子を入力してください。すでに識別子を入力している場合は、それが有効であることを確認してください 」という表示がでてきて、何を入れればよいのかわかりません。 よろしくおねがいします。
3ヶ月ほど前にある大手のゲーム会社のネットショップにて発売前の3万円程の商品の予約注文を代引扱いでしました、 キャンセル不可との事で了解していたのですが最近になり身内の事故などもあり金銭的に苦しくなってしまいとても代金の支払いが出来る状況ではなくなってしまいました…、 その旨メールにて先方に何度も説明してキャンセルのお願いをしたのですが一切聞き入れてもらえませんでした、 予定通り商品を発送するとの事なのですが受け取り拒否をし続けた場合少額訴訟など起こされたりするのでしょうか？ 先方には本当に申し訳ない事をしたと思っていますがとにかくお金が無くて無理なんです…、 お詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
読売新聞のファミリーライフで羽毛タッチ高級掛布団２枚１０５００円を購入検討しています。http://item.rakuten.co.jp/family-life/51296/ 日本製で１枚辺り５０００円と安いので、疑問なんですが何か安くなるような品質の理由があるのでしょうか？
先日、インターネットで 欲しい絵画を探していて たまたま 「絵画大量、入荷しました!」 と言うサイトがあり、 欲しい絵画があったので、 問い合わせをしたら 案内所？が出たので、 絵画が欲しいと伝えたら担当から折返し連絡と言われました。 数分後、 ぶっきらぼうな感じの人が、 「なんですか」と聞くので 「絵画が欲しいのですが 」 とたずねたら 「ありません」ガチャン えっ‥。 何であるって書いてあるのに、 写真付きだから信用したのに、 ないなんて ひどくないですか？
agehaのモデルさんがやっているladyというサイトをご存じでしょうか？ 私は１ヶ月前に服を３着注目しました。 ですがなかなか商品が発送されず、問い合わせてみるとそのうちの一つがladyの手違いで完売なのに在庫有りになっていたと言われたため、それ以外の商品を送ってほしいと言いました。 ですがそれからいつまでたっても届かないので問い合わせてみると、返信が来ません。 会社の方に電話してみたのですが、それもオペレーターが電話にでません。 お金は二万近く支払い済みです。 どうしたらいいでしょうか…
最近ネットや迷惑メールなどで、Ｂキャスカードと差し替えるとスカパーでも何でも テレビで見られるようになる、と。３万ぐらいだったかで書いてありますが いかにも如何わしい？ですし、また違法性十分ですが。 これについて詳しいことを知っておられる方、 情報を教えて下さい。
先日『楽天市場』で買い物をしました。 商品のうちの１個が「10月中旬入荷予定」とあったので 11月初旬指定で注文しました。 なのですが 在庫が揃っていたらしく、 加えて「11月に一括で」という備考欄を確されずに 注文後 すぐに発送されてしまいました。 コレは私のミスですが その代引きの荷物を うっかり受け取ってしまいました。 それで 返送についての注意書きを確認し 返送する旨 ９月７日にメールで連絡し その日のうちに 近所のコンビニから ヤマト運輸で返送しました。 　注意書き ⇒ http://www.rakuten.co.jp/act-co/info2.html そして ９月10日に お店からお返事が来ました(←土日休で ７日は臨時休業だった)。 　　> 当店からの連絡無しに返送されてしまいましたので、 　　> お受け取り出来ませんでした。 　　> 恐れ入りますが、再度佐川急便にて返送をお願い致します 前述の注意書きには 　　返品をされる前に、必ずEメール又は電話にてご連絡下さい。 　　連絡がなく一方的に着払いで商品を返品してきた場合は、受取拒否になります としか書いてないので 私の対応に落ち度があったとは思えません。 納得が行かず 本日(←9/11) お店に電話し 確認した所 　　・備考欄の配送日指定を見落とした事は 当店側のミス 　　・佐川急便と提携している為 佐川以外からの着払は いかなる理由でも応じない 　　・当店からの連絡を待たず 勝手に一方的にヤマトで送った貴女が悪い 　　・連絡を待って 指定された通りに返送するのが常識である　貴女がおかしい 　　　だから ヤマトから請求される送料と返送料については 当店に責任は無い 　　・佐川で送り直せないなら 返金に応じる義務は無い 　　・文句があるなら 楽天でも 何処でも 勝手に問い合わせれば良い 　　　それでは さようなら、失礼します という具合に 高圧的に捲し立てられ 一方的に電話を切られてしまいました。 お店の対応に対しての不満は ココでは割愛させて頂きます。 私がココで質問したいのは 『私とお店、加えてＨＰの注意書きに どの様な問題点があるか』です。 出来れば箇条書きでリストアップして頂きたいです。 よろしくお願い申し上げます。 　Ｆｉｌｌ ｈｅａｒｔ フィルハート ⇒ http://www.rakuten.co.jp/act-co/index.html 　決算・配送について ⇒ http://www.rakuten.co.jp/act-co/info2.html
パソコンですが、工場直販で、できれば送料無料セールなどをやっている店舗を、紹介してください。 通販のサイトでも結構です。
アマゾンのマーケットプレイスで古本を購入しました。 一気に１０冊まとめて購入し、どの商品も状態は「良い」で、商品説明は 概ね良好な状態です。不備がございましたら返金にて対応させていただきます。　といった文面が載っていました。 この「概ね良好な状態です」を信じて購入したのですが、内２冊、少し解りにくいですが、光を当てるとくっきりと油染みが解るような状態の本がありました。 それが数Pに渡って連続してあったので、どちらも何か食べながら食べたんだな…と思わせるような本でした。 個人的に本を読むときに食べ物を食べるという習慣がないので（むしろ行儀悪いと感じる）、正直気持ち悪いと感じてしまいます。 ですが、本の内容を読むという点に関して、その染みは別段不便はしません・・・視界に入ると気になるくらいです。 この場合って、出品者に連絡ほどのことではないのでしょうか？ それとも、「不備」に該当するのでしょうか？ 返金はいらないんですけど、取り替えてほしいな・・・と思ってしまいます。 古本をよく購入されたりする方は、こういった場合どうされていますか？
アマゾンだと配達業者は選べなくて、ただ「商品をポストに入れるだけ」っていう場合も有りますよね？ 実際にそういう場合も有りました。　　（ほぼ全商品がクレジットカード払いで） どなたか、「必ず玄関口まで」持って来てくれるショップをご存じありませんか？ アマゾンでも、「代金引換払い」等の利用で似た事はできるらしいですが。 出品者のいる、マーケットプレイスでは、「代金引換払い」を受け付けていませんよね？ 別にたくさん買ったし、アマゾン以外のネット通販の店で無いですかね？
Amazon利用初心者です。 Amazonの自宅配送はクレジットカードを持っていないと出来ないのでしょうか？ 中古品だからか、コンビニ支払いは出来ないようです。 クレジットカードを持っていないのですが、このような場合、どうしたら購入できますか？
ネットショッピングには、ヤフーや楽天市場やアマゾンなどがありますが、これらのサイトを一から作る場合、どのような資格が必要で、どんな知識がいりますか？ 上記のサイトでお店を出すのではなく、サイトを売主と買主に提供する方です。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
通販でコンビニ払いにしました。 商品とは別送でコンビニ払いの用紙が来るようですが、既に商品は到着しています。 だいたいどのくらい待っていますか？
私にはのどから手が出るほどほしいものがあります。それはEVAN TAUBENFELDというアーティストのWELCOME TO THE BLACK LIST CULBというアルバムです。パソコンで探しましたが、全然見つかりません。どこにあるの、アレ？もう幻なんですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あともう一つ聞きたいことがあります。AMAZONっていう、通販(？)がありますがこの前、初めて利用しようとしたんです。でも料金先払いみたいだったのでやめちゃいました。先に払って商品こなかったらイヤだから。 AMAZON利用したことある人、あれって本当に商品くるんですか？疑り深くて申し訳ないですが教えてください。
二の腕に使うボディーローションをアマゾンで探しています。 おすすめのボディーローションを教えてください。 アマゾンでなくても結構です。 また、400円～800円程度までの物を希望します。 上記の条件を満たしていなくても結構です。 商品の紹介と、使った感想を教えてください。
アマゾンにて初期不良の商品交換の場合、 一度アマゾンに初期不良の商品を返送し、アマゾンで商品を確認次第、交換商品を送る形でしょうか？ それとも、確認せずにすぐにアマゾンの方で商品を送ってきて、その後に私の方で初期不良の商品を返送する形でしょうか？ よろしくお願いします。
先日楽天市場でAnya Hindmarchの財布を購入しました。 商品も入金の翌日に届き満足していたのですが、よくよく見てみると小銭入れのファスナーの持ち手部分（革）が汚れていて（擦れまたはインクのような赤いもの）更にその部分の縫い目がやや解れていたため不審に思い、公式サイトや直輸入サイトの商品一覧などを見てみたところ、これかな？と思うものはありましたが名称がぴったりは一致せず、また問題の持ち手部分が公式では長方形ですが届いたものは先が丸くなっていました。あと商品は羊革となっていましたが羊革の財布は公式では見当たりませんでした…。 もしかして偽物かもと思いましたがアニヤ・ハインドマーチジャパンの電話番号が記載されたお買い上げありがとうございますみたいな二つ折りのメッセージカードが入っているので、公式サイトでは2012年の秋冬物しか商品画像を上げていないし、わたしが同じものをみつけられないだけなのかなとも思います。（電話番号は正しいものでした） こういった場合、正規の店の電話番号が入ったメッセージカードは偽物にもついてくるものなんでしょうか？ また偽物だった場合返品など出来ますか？（購入した店では返品は発送時の損傷などの場合か客都合の場合は未使用未開封のみで送料などは客も地と記載されています。未使用ですが開けてしまいました） 回答よろしくお願いします。 画像は記載したファスナーの持ち手です。
ネットショップで商品を注文したのですが、販売者と連絡が取れなくて困っています。 商品の注文後、注文確定メールが届いたのですが、一部表示されていない部分があったのでもう一度メールを送ってもらうよう頼もうとしました。 しかし、メールを送っても dd This user doesn't have a yahoo.co.jp account (販売者のメールアドレス) のような内容でメールが返ってきてしまい、メールを送ることができません。 電話での質問も試みたのですが、電話番号が使われておらずつながりませんでした。 このような場合、どうすればよいのでしょうか？
海外のネットショップでとある商品を注文したところ、配送方法が「INTFC」と書かれていました。 検索したのですがよくわからず、Interfaceの略語として使われていることぐらいはわかりました。 どなたかご存知の方おられましたら教えていただけると幸いです。
つい最近、テレビでサン宝石というお店が紹介されているのを拝見しました。 小学生に人気とのことで、商品が子どもっぽいのかなあと思っていましたが、激安という言葉に惹かれてしまい、その通販サイトをどんなものだろう、と見ていました。 思っていたよりもかわいらしくて使えそうな激安商品がありました。「毛ト～ル」といったおませグッズなるものがあり、なかなか使えそうで嬉しくなったのですが、商品が少ないように感じます。他にもこのようなお店はあるでしょうか？ 学生の財力でかわいらしいものが買いたいです。 なるべく通販ができるお店が嬉しいです！ 回答お待ちしてます(^^)/
とりあえず追跡をつけたいんですが、日本郵便で定形外＋一般書留だと送料が高くなっちゃうんですよね。補償を考えなければレターパック３５０なんて手もありますが（一応希少品につき補償が欲しい）。 厚さ２cmには収まると思うのでクロネコのメール便なんてのもいけるんですかね？公式ＨＰにはストラップの例は載っていませんでしたが。 どうなんでしょう。よろしくお願いします。
なんか９月５日が締め切りで３００ポイントもらえるみたいなのがメールできたんですけど どうすればゲットできるんでしょうか？ ヤフーショッピングを利用したのでゲットできるようです。 そのヤフーポイントをヤフーショッピングで利用する方法ってあるんでしょうか？ それと現金に直す方法を教えてください よろしくおねがいします
駿河屋で別の機種のソフトを誤って注文してしまいました。 キャンセルしたいと思い問い合せたのですが 駿河屋より 誠に申し訳ございません。 弊社の代金引換・クレジットカード・PAYPALでのご決済の ご注文については、キャンセルされないことを前提に頂いているため キャンセルのご希望に対応致しかねます。 ご意向にそえず誠に申し訳ございません。 宜しくお願い致します。 と、返って来たのですが、これはもう支払わなくてはいけないということでしょうか？ 受け取り拒否も不可ということでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
　２WEEKのコンタクトレンズを購入したいのですが、駅前に店舗を構える○○コンタクトで購入するよりも、ネットで購入する方が安い気がします。 　ただ、ネットだと「詐欺」的なイメージが高く、二の足を踏んでおります。 　（できれば購入実績のある方で）おすすめのネット通販（海外輸入も可）で使い捨てコンタクトレンズを安く購入できるサイトを知っている方。ご教授願います。
私は先日、某ネットショップ、楽○さんで ちょっとした買い物をしました。 それで、 お支払い方法を銀行振込にしたのですが・・・ 楽○さんなどのネットショップで 買い物をするのは初めてなので 銀行振込の方法をやったことがありません。 キャッシュカードを持ってる方は コンビニなどのATMでも振込ができると どこかで見たのですが。 私は高3なのでそのようなキャッシュカードは 持っていません。 キャッシュカードを持っていない人はどうやって “銀行振込”をすれば良いのでしょうか？ ちなみに振込先の銀行会社は三井住友銀行さんです。 この場合、近くの三井住友銀行さんで 振込めば良いのでしょうか？ それにATMでは払えないのでしょうか？ またそれは現金でも大丈夫でしょうか？ ちなみに・・・ 振込先 三井住友銀行 ■新宿支店(店番:221) ■普通口座 ○○○○○ ■株式会社 サイソ とのことです。 あと5日以内に振込をしないと 送られてこなくなってしまいますので お早めのご回答お待ちしています。
ファミマ.comで商品を購入し、店舗受け取りを選んだ際の支払方法について質問があります。 支払方法はクレジットを選び、注文する時にカード情報を入力しました。 この場合は商品を受け取る際に入力したカードを持っていくのでしょうか？ それとも商品の受け取りだけでしょうか？
watch‐mailという腕時計通販専門店ですが評判はどうでしょうか？http://www.jpcasio.com/products/detail440.html かなり値段が安く並行輸入品を取り扱っているようです。 腕時計を購入予定ですが正規輸入品と比べて信用できる品質なのか心配です。 詳しい方情報教えてください。 ちなみにCASIOのGショック、セイコーなどのブランド品を購入予定です。
iOffer:商品の売買と交換のコミュニティ の評判などが知りたいのですが知っている方いますでしょうか？ 腕時計が出品してあるのですがかなり安い値段で取引されているようです。 http://www.ioffer.com/i/199687790 中国製とかで偽物なのでしょうか？ 他だと値段はこうなります。 http://item.rakuten.co.jp/goodyonline/g-7900-3/ 詳しい方教えてください。
オンライン通販やっている者です。 Google の Analytics見ていますと、最近は携帯電話からでもブラウザを使ってWebページを見てくださる方がとても多くなりました。 携帯版はPC版をそのまま反映してくれるしくみですが、それでもPC版のようなお支払い方法選択ページなどの条件やお願い事項など、文字数やあとはシステム上の問題なのか、大事な部分の多くが反映しきれていません。PC版では非表示にした機能が携帯版では非表示にできない、など店側にしてみれば不都合な点もあります。 そこで、携帯版では、ページ上部に「わかりやすいPC版をご利用ください」と表示させていることもあり、 実際の注文を管理画面でみますと、閲覧注文の媒体が携帯で、登録メールアドレスも携帯だが、WebページつまりPC版から注文くださるとわかります。 現在、ASPサービスのPC版と携帯版をレンタルしているのですが、この「携帯版レンタル」のほうをそろそろ解約してもいいのでは、と思うようになりました。 携帯で携帯メールアドレスで、しかし携帯版からの方の割合は1%です。 数年前の携帯の方はWebブラウザがご覧になれなかったり、Androidなど搭載していない機種なのだと思います。 この携帯版を解約してPC版のみでも、と思いつつも何回か契約更新をそのまま延長してきましたが、月々携帯版レンタル料金　＜　携帯版ページからの売上1%の売上金額なのですが、これを契約カットするには少々勇気がいります。 1%でも存在する、ということは、やはり携帯版ショップのほうの契約は継続していったほうがよい、という判断になりますでしょうか。 どなたか同じようなショップ運営者で、●%以下になったら携帯版利用は停止した、したほうがよい、あるいは1%でもいれば継続している、などどう思われているのか、お話し聞かせてくだされば参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
長文すみません、困っているので回答お願いします！ 今日の昼頃、コミコミスタジオさんで誤って商品を注文してしまったので直ぐに問い合わせフォームからキャンセル依頼を送りました。 商品名・受注番号の記載指示などは特に無かったのでとりあえず、「誤って注文した商品をキャンセルしたい」との旨を書きました。 サイトに問い合わせへの返信は夜間にすると記載されているのですが、この時間になってもメールが来ません…親にはとても見せられない本なのですが、もしこのまま発送されたら親が受け取る事になってしまうのでとっても焦っています(泣笑) 日時指定は9月1日にしてあり、まだ未発送の様なので、もう一度メール送ってみようと思いますが問い合わせへの対応が夜間という事なので、もし明日の昼に発送されたらおわりですよね（笑） 問い合わせへの対応はどの位かかるのか、明日発送の可能性はあるのか…コミコミ利用者さんや詳しい方に是非ご意見をお聞きしたいです…よろしくお願い致します！
アマゾンでネットブックを購入しました 海外のアマゾンになります ネットブックはパソコンに取り込むことは出来ないんでしょうか？ また全て英語なので日本語に翻訳するなどの テクニックがありましたら是非お願いいたします！
手元にJCBカードしか利用できるカードがなかったので、PayPalレートで支払いをしました。 ツイッターのドル/円レートと決済結果の金額が合いません。 https://twitter.com/PayPalUSDJPY PayPal通貨換算ツールでは現在0.0122570USD（1ドル約81.58円）となっています。 ツイッターBOTはまた別のレートでしょうか？
ミニカーが欲しいのです。 さっき調べたのですか、5000円以上のミニカーばっかでびっくりました。 俺が欲しいのはタカラトミーの300～500円のさがしてたのです。 お店で買うのは恥ずかしいので通販で買おうと思います。 そこでおすすめの通販サイトを教えてください。
ネットで買おうと思っているのですが 買えますか？　また買えたとして受け取る際に年齢確認はすんですか？
楽天ポイント、あなたは貯めて使いますか？それともポイントは気にしませんか？
http://www.leyabuy.com/index.html このサイトで、joudanのバッシュを2足注文して、指定された口座に10000円振込みました。 3カ月たっても、未だに品物送られてきません。 「どうなっているのか？」と、毎日、メールしているのですが、無視されております。
GETウォッチと云うショップでガガミラノSTYLEとかブルガリSTYLEなどの時計を一万円台で売っています。写真を見る限り「いいなぁ」と思うのですが、実際に買った事のある方、感想を教えてください。
楽天市場でトランポリンを購入しました。 が、３日たってもきません。 ちゃんと購入できてないのでしょうか？ 注文内容ご確認メール はきました。 上手くできてないのかと、また、購入して その日に前、注文したのがきたらいやなので…。 教えて下さい。
フェリシモから配送しましたとメールが来てから何日くらいで、みなさん届いていますか？ 私は３～５日で、ひどい時は５日を越えました。
ネットショップ駿河屋 楽天市場店にて買い物をしたのですが、注文の際にクレジットカード分割払い(12回)を選択して注文を確定しました。 しかし、確認メール・購入履歴にもクレジットカード決済としか記載がありませんでした。 一応、問い合わせメールは送ったのですが、土日になるので返事が月曜日になる可能性があります。 この場合、一括になるのか分割払いになるのか等、分かる方がいらっしゃれば解答お願いします。
このサイト広告で見つけたんですが。。。 ブランドジュエリー京都楽天市場店です 楽天って信用出来ると勝手に思っていたのが間違いなのかな？？？ どうも取り扱っている一部だけなのか全般なのかはわかりませんが自分自身が持ってる鞄と同商品が売られているのですが正規値段表示からおかしくて、品物も正規店でもお取り扱いしていないんですね このサイト自体、この前に知って皆さん色々とコメントしているのと、さまざまなカテゴリーがあるので 入会してみましたが大丈夫なのでしょうか？
この前近所のリサイクルショップで主人がブランド物の鞄を購入しました 店内には偽物取り扱いはしていないと表示がされていたので安心はしてましたがどうも偽物かも知れないと何人かの友達に購入商品を見て、言われてしまいました もし偽物ならばどうなるのでしょうか？返品とかは出来るのでしょうか？ 既にレシートはありません もしかしたらショップのポイントカードがあるので購入履歴が在るかもしれませんが。。。 先ほどこのサイトの広告で楽天管轄で偽物のブランド物が載ってました　　たまたまその同商品を持っているのでわかりました 大手のお店でもこういった事が頻繁にあるのでしょうか？ それなりの値段でそこから割引されて売られていましたがこういう広告をただ私たちはスルーするしかないのでしょうか？ どこかに申し立て等は出来ないのでしょうか？
この前サン宝石でお買い物をしました。 今日、マイページを見てみたら、8月21日に発送したと書いてあるのですが まだ届いていません… 東京から発送して熊本に届くまでにはどのくらい日数がかかるのでしょうか？
以前アマゾンで買い物した件について、以下の様なメールが届きました。 We're writing to let you know we processed your refund of JPY707 for your Order ***-*******-*******. This refund is for the following item(s): Item:***********（PCのソフトウェアの名前です） Quantity: 1 ASIN: ********* Reason for refund: Export fee reduced Here's the breakdown of your refund for this item: Import Fee Deposit Refund: JPY707 We'll apply your refund to the following payment method(s): Visa Credit Card [expiring on */****]: JPY707 This amount has been credited to your payment method and will appear when your bank has processed it. Have questions about our refund policy? Visit our Help section for more information: 内容からは支払われた料金の一部を、輸送料金が減ったので、お返しします、という意味のようですが、そういうことってあるんでしょうか？米国アマゾンで買い物したのは初めてなので教えてください。
amazonで購入した商品を返品手続きをしています。 「返品期間は原則として商品到着後30日以内です。」と書かれてるのですが、これは 1．30日以内にこちらが発送手続きを終えていればそれでOKなのか、 2．郵送にかかる日程まで考えて、30日以内に向こうに到着しなければならないのか どちらでしょうか？ 思ったより時間がかかりそうなので心配です。
あるバッグを購入します。 Ａ社は、バッグをプチプチでくるんで、ビニール袋に、入れます。 Ｂ社は、バッグをプチプチでくるんで、ダンボールに、入れます。 どちらもヤマト運輸です。 どちらの方が丁寧で、大事に届きますか？
自分専用にパソコンを買いたいと思っています。 「sony vaio EシリーズのE14P」を検討中なのですが、 ヤマダ電機で買うと７００００円近くしたのに、 ソニーストアで買うと５２０００円くらいでした。 しかもソニーストアの方は、マウスとキーボードウェアがついていました。 なぜこんなに値段が違うのでしょうか？ 他の質問サイトで「ストアより量販店ので安い」や「ストアは安く売れない」とありました。 構成なのよく分からないので、 スタッフオススメのリーズナブルでスタンダードというのを選んだのですが 量販店で見たものと値段が違うのは、これが原因なのでしょうか？ パソコン初心者なので全く分かりません。教えて下さい。
坂の多いところに住んでいます。 車がないので、ネットで食料や飲料を購入したいのですが、 送料無料のショップはありますか？ できるだけ大手が安心できるかなと思うのですが。 パルシステムなどより迅速だとなお嬉しいです。
Qoo10というサイトでバッグを注文したのですが 購入履歴の商品名をクリックしたら『現在販売が中止されています』と表示されました。 まだ一昨日に注文したばかりで発送もされていないと思います。 販売ショップからの連絡もありません。 7000円程のバッグです。 しかも、一昨日注文した時にクレジット決済に指定したので 番号とか入力してしまっています。 これは大丈夫なのでしょうか？？ ショップ名は　sell-top　です。 もう店自体がこのQoo10のサイトから消えてる感じなのですが。。。 このままクレジットだけ決済されて商品来ない可能性もありうるので今すごく困っています。
商品をクレジットカードで決済後、通販会社より 1. あなたのカード番号の最後の4桁以外を隠したカード請求書のコピー（住所、氏名のわかるもの） 2. あなたの運転免許のコピー をFAXまたはメールにて送るように連絡がきました。 クレジットカードの登録住所と送り先住所の照合が目的のようです。 しかし転送サービス(eペリカン)を使用しているため、注文の時は転送業者より指定の住所を入力しています。 この場合はどのように対応すればよいのでしょうか。 どなたかわかる方がいればご教授いただけませんでしょうか。 大変困っています。 すみませんが宜しく願い致します。
今どき何を言ってるんだと思われそうですが、Amazonのシステムがよくわかりません。 新品の物だけでなく中古品も扱っているようですが、ヤフオクやモバオクのように最終的には個人同士でやり取りするものなのでしょうか？ それとも、Amazonが委託を請け負っていてAmazonから買う形になるのでしょうか？ また、表示されている価格が、オークションのように変動したりするのでしょうか？？
楽天市場のポイントは貯めるのに、ポイントは、いつまでで、上限はいくらまでためれますか？（期限限定を除く）
Amazonで商品をカートに入れ、配送方法の選択までは問題なく手続きが進むのですが支払い方法の選択画面が何時間放置してもロード中の文字が消えず選択のチェックマークを押すことが出来ません。 ここ三日、商品をカートに入れ直してやり直していますが状況が変わりません。 何か原因があるのでしょうか？
8月に入ってから、アマゾンでパイオニアのＢＤドライブを購入したらＢＤが正常に再生できない、DVD-Rの書き込みが出来ないの不具合がありました。（アマゾンが出品してるもの） メーカーに問い合わせたら、交換するには送料こちら持ちでドライブを送って欲しいと言われました。 それも可笑しな話ですが、なのでアマゾンに交換して貰おうと手順を見ていたら、アマゾンの手続きのサイトでラベルを印刷する必要があるみたいです。 手書きで出来るなら、写そうかと思いましたが、バーコードの部分があるような記述を見かけました。 プリンタ無しでアマゾンで商品を交換するにはどうすれば良いですか？
シャネルの財布（コピー商品）をネットで注文したら、認定手続開始（輸入車等意思確認）通知書（名あて人用）というものが大阪税関から届きました。 普通こういうものって注文者に届くものなんですか？
楽天のレビューが高いところは安心出来ますか？
革製品の関税が高いのは知っているのですが、どこから革製品として適用されるのでしょうか？ また、合成皮でも革製品の関税がかかるのでしょうか？ 玩具のバインダーや箱などに革が使われていたりした場合は、玩具としての関税が適用されるのでしょうか？ 分かる方回答お願いします。
よろしくお願いします 先日楽天市場にて一つ疑問がありました 少し気になったので質問させてください 商品の名称と商品写真は一致するのですが、説明文が明らかに別の商品のことを説明してありました こういった経験はある方いますか？ また、どうしてだと思いますか？
外国のサイトから買い物をする場合は、どうすれば宜しいのでしょうか？
私の家の近くにユニクロがあります。 でもいつも満車で、なかなか店舗に入れず、入れても欲しい色やサイズが売れきれている始末。 なので、ネットでユニクロを通販したら、周りから近くに店舗があるのにもったいないなぁー、と言われました。 買った物は、一度購入したことのあるものを注文しました。 やはり、もったいないですか？
アマゾンで本を出品したのですが、購入してきた人の名前がフルネームではなく、イニシャルで 購入してきたのですが、こういう場合は出品をキャンセルすべきでしょうか？？？
私は、通販で　「Reebok イージートーン」のシューズを買おうと思っています そこで、通販サイトを利用したいのですが、 通販サイトはいろいろあって、どれにすればいいのか迷っています。 しかも通販で何か買ったと言う経験がないので、少し「通販」に対して不安です。 安心、安全、安い価格で、おすすめのサイトを教えてください！
通販でヤマト運輸の宅急便受取指定を使用させていただきました。受取指定場所はセブンイレブンです。 そこで質問なのですが、荷物がコンビニに届いたらコンビニに行ってどのようにして受け取ればよいのでしょうか？ また、必要なものは、身分証明書（保険証を使う予定です）とヤマト運輸から送られてくるeメールに記された番号以外に必要なものはありますか？
http://luxe-deco.shop-pro.jp/ ↑のサイトで４月に入金し、５月１８日に発送するとメールが来たのですが、いまだに発送されていません。何度メールしても返信もないし、電話をしてもすぐに通話終了となってしまいます。結構高かったのでお金だけでも返してほしいんですが、無理でしょうか？ 回答お願いします。
アマゾンのギフト券はコンビニなどの店頭で購入されて始めてカードに記載された番号が有効になるのでしょうが、購入済のカードの番号を第三者の悪意あるものが適当に番号を打ち込んでヒットしたなら不法で盗用することはできるでしょうか？ というのも、過去一年以内にアマゾンのギフト券を使うつもりがあって購入しましたが、購入を躊躇していてしばらくたってしまい、いま使おうとナンバーを打ち込んだところ「入力されたAmazonギフト券番号はすでに使用されています」と赤字が出て支払い方法から進めません。 この「入力されたAmazonギフト券番号はすでに使用されています」という意味は、違うアカウントのものが使っているという意味なのかあるいはすでに誰かに使われて残高がないという意味なのか、どういった意味なんでしょう。 未使用かどうかは確かではありませんが、少なくとも額面いっぱいまで使った記憶はありませんし、家族が勝手に使うってこともありません。 もちろん、冒頭にも書いた不正使用が困難であろうことはわかりますが、もし、店内で何らかの方法で番号を盗み見しておき、購入されるのを待ってから、番号を盗用することはできますよね？ なぜ使えないのかわかる方いませんか？
楽天の期間限定ポイントが７０ポイントあります。 普通のポイントは700ポイントです。 でも、欲しい物がない・・・。 でも期間限定ポイントがもったいない気がします。 なにか、いいアイデアありませんか？
amazonで中古品を購入する場合、 「AMAZON.CO.JP配送センターから発送されます」とある商品は 出品者へ自分の住所などの情報は通知されないものなのでしょうか？
皆さん！こにちは、新入者です！一つ質問があるんですけど、よろしくおねがいします。ネットで電化製品を販売するのが一番人気サイトは何ですか？
私は女性一人で出来る範囲の小さなネットショップを運営しています。 5月に、あるお客様から注文がはいりました。代金引換でのご注文です。 お届けは7月下旬ご希望でしたので、大分時間が経ちましたがようやくお送りしました。 配送会社から先日連絡があり、そのお客様はあまり在宅していないようで、もちろん不在票を何度も入れているのに無視。お届けが出来ない状態なのだそうです。 そこでご注文時に登録してもらったお客様のケータイ番号やメールアドレスに連絡してみると、どちらも使えなくなっていました。 １０４でようやく自宅の番号を調べ、電話をしたところ、ご注文者のお母様が出られました。 お母様がおっしゃるには、 「娘は買い物依存症でほとほと困っている。それはキャンセルしてくれ」との事。 娘さんと言っても、30代の方です。 私は、注文して3ヶ月も経ち、1点物なので他の誰も買えない状態であった事などを話し 何とか受け取って欲しいとお願いしましたが、結局一方的に電話を切られていましました。 仮に商品を戻してもらっても、すでに5月に「完売」表示を出し、今は商品ページも見えない状態にしたもの、今更、ショップに戻す事はしずらいです。 うちのショップは少ないファンのリピーターさんばかりが見てくれるので、店の信頼にも関わります。 それに配送にかかったお金は丸々私の損となるわけですね。 何とも納得いきません。 代引き料金含めて7200円程度のものなのですが、払っていただく方法はあるでしょうか？ ネットショッピングはクーリングオフ制度の対象ではないと言う事は知っています。 ショップ側は損をしてもキャンセルしなくてはいけないんでしょうか。 こちらから連絡をするまで、向こうからキャンセルの以降は一切伝えられませんでした。 「キャンセルは1週間以内に連絡を」と明記しています。 良い知恵をお借りしたいです。お願いいたします。 私のショップは全部手作り1点物で、代わりの物はありません。 お客様もほぼお馴染みのリピーターさんばかり。
さきほどネットで水槽を注文しました。 注文してからすぐ別の商品がベストな商品と気づきキャンセルをしようとしたのですが キャンセル不可とメールに書いてありました。 よく見ると注文画面にも書いてありました。 キャンセルしたい旨のメールは送ったのですが断られそうで心配です。 しかし発送をしていないのにキャンセル不可なんて認められるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
Amazonで購入したものをコンビニ受け取りで受け取ろうと思うのですが、「指定されたお届け先に配送できない商品が含まれています。お届け先を変更してください。」と出て注文できません。買おうとしたものはアダルトな商品で、家に配送すると親に開けられる可能性が高いのでどうしてもコンビニ受け取りになってしまいます。 アダルトなものはAmazonではコンビニ受け取りは出来ないのですか?また、その場合はどうすればコンビニ受け取りができますか?
アマゾンの通販に詳しい方お願いします。 アマゾンで商品を購入しようとしたのですが、最後にクレジットカードじゃなきゃいけない事がわかり、買えなくなってしまいました。 私はクレジットカードを持ったことがないのですが、直ぐに作れるのでしょうか？ またクレジットカード以外でアマゾンでの買い物は不可能なのでしょうか？ お願いします。
もうすぐお盆を迎える、それに私は盆提灯を選びたいですが、盆提灯の選び方は何？
amazonのコンビニ受け取りの代金引換にしたんですがこれってどうなるんでしょうか？
定期的に発送してくれるうえに、10%割引きというのが魅力的なのですが かりに荷物がきてから期待はずれの商品だった場合、定期おトク便を キャンセルした場合、割引きの取り消しや違約金が発生するのでしょうか？
amazonの注文時のセキュリティはwindows7、IE7でもしっかりされているのでしょうか？ 以前のIEだと注文時にはアドレスバー横に鍵マークがついていましたが、IE７ではそういうものは見受けられません。 しっかり暗号化されているのでしょうか？ 困っています。
楽天市場のポイントが３０００ポイントたまっています。 ３０００円以内の商品を買ってタダにするか、３０００円以上の商品を買って値引きしてもらうか悩んでいます。 どちらがお得ですか？
はじめまして お盆の提灯を楽天で注文し、贈答先に直送にしました。 そして先日、贈答先のお宅にお邪魔したところ、注文したものとは違う提灯が飾られていました。 すでに開封し、組み立て済み状態でした。 これは私が注文したものではないから・・・と、返品してもらうわけにも、なかなかいきません。 安い、売れ残りを発送されてしまったのか、心配です。 お店にはメールをしたのですが、まだ返信はありません。 今後、どのように対応するべきだと思いますか？ 組み立てた提灯を解体してもらって、返品、交換してもらうべきでしょうか？
無料素材サイトからアイコンをダウンロードして、ＦＦＦＴＰソフトを使って 忍者ツールズ（ここのスペースを使用）へアップロードしたのですが、画像のみ のファイル表示がわからず、画像HTMLが調べられません。 よって、画像をサイト表示できません。（ショップできすぎくんというネット上のページ作成機能なんです） 確か、FC2ではファイルマネージャーがあり、アップしたファイルが表示される機能があったと 思いますが、ここはそれがないんです。 そこで質問です。URLを自分で考えたいのですが、 http://outdoortent.ninja-mania.jp/○○.gif （私のサイトURL） ftp.homepage.shinobi.jp/○○.gif （ホスト名・接続先のサーバー名） （ftpはhttpに変えるよう指示あり） 上2つのどちらが正しいのでしょうか？ （一応、どちらもやりましたが表示がダメでした） または他に何か原因あるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。
これ以上なら日常使用で快適というのを教えてもらったので、 その値段が気になりました。 ・FULL HD液晶 ・インテル core i3以上 ・メモリ 4GB 以上 ・Window 7 ・HDD 300GB以上 ・ブルーレイディスクドライブ
お世話になります。 Amazonマーケットプレイスの中古商品ですが、「Amazon.co.jp 配送センターより発送されます」とあるものは、商品が出品者の手元にはないということですか？？ 値段も良心的、説明によると状態も良さそうでしたが、付属品等の有無の記載が無いので出品者に質問して確認したいと思っているところなのですが…。 ご回答よろしくお願いいたします。
仕事の関係で、しばらく淡路島の淡路市に住むことになりました。 近くにスーパーがなく、車やバイクを持っていないので、毎日の食材の調達に困っています。 このエリアで、ネットスーパーやコープなどの食材宅配サービスはありますか？ イオンなど大手は探してみたのですが見当たらず…。 よろしくお願いいたします。
中国のお店にかばんを注文しペイパルで支払いをしたのですが、ある理由でキャンセルしました。その為、返金してもらう事になったのですが、どのように返金してもらえば良いのですか？ペイパルで登録したeメールアドレス、ログインする際のメールアドレスを相手に教えれば良いのですか？それともペイパル専用のアドレスがあるのですか？
値段が安すぎるネットショップが「当店スタッフが売上金を略取したので自責の念にて命を断ちます」と表記した後、返金なしで音信不通になった事件があったらしいので、安すぎるパソコンを買うのが心配です。 店が詐欺でないかどうかはどうやって調べるのでしょうか? 使用中PCが故障し、ハードディスクやメイン基盤の修理は数万円以上かかると説明されました。 買うのを予定している店　大手のA8netセルフバック(本人が買うと11%キャッシュバック)広告リンクから購入予定です。　　クレジットカード使用可能である事と、大手アフィリに広告を出しているので信用してもよいのでしょうか? パソコンのスペックについては店に質問してどれを買うのが自分にとってよいのか決めます。 下の性能で11000円送料なしは安すぎて怪しいのでしょうか? OS:XPPro CPU:CeleronM410-1.46GHz メモリ:512MB ハードディスク:40GB ドライブ:CD-ROM フロッピーディスク: - モニター: 15.4インチワイド液晶 USB: 2.0(3ポート) PCカードスロット: あり LAN: あり モデム: - 無線LAN: 付属品: ACケーブル ※マウス・リカバリCDは付属しておりません。 ※その他ページ中に明記されていない物については付属いたしませんので、予めご了承下さい。 備考:中古品の為、説明書はついておりません。ご了承ください。 保証:3年間
商品の残りわずかの基準（数）っていくつくらいから残りわずかになりますか？
振込先は 楽天銀行 法人第四支店 普通口座 3148359 株式会社コリアセンタードットコム で合ってますか？ また、入金してから 確認メールが届くまでは どのくらいかかりますか？
Amazonマーケットプレイスで古本を購入しました。 出品者は個人古本業者のようです。 「Amazon.co.jp 配送センターより発送」 だったので、翌日届きました。 そうしたら 「システム上のエラーで間違った価格で出品されていた。返送してほしい。」 と一方的に返送方法を提示してメールが送られてきました。 商品そのものには満足しているので、大変遺憾です。 返送後、全額返金されるとのことですが、 こちらは何の非もないのに、 手間を取られるだけの結果になってしまいますよね。 絶版などでもなく、 他の出品者が新旧問わず販売しているため 元値がはっきりした商品です。 価格がゼロひとつ違う、などの間違いではなさそうです。 不自然に安い商品だとは感じませんでした。 （過去に何度か見た中で、もっとも安かったので購入したまでのことです。 これまでに見た最安値と比べ、送料込み換算200～300円安いかなーって程度） 返送する義務はあるのでしょうか？ 返送義務がある場合、 根拠となるAmazonの規約や法的なルールなどを教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
　アマゾンで注文したのですが書き込んだ住所と少し違っていました 　マンションの部屋番号　　例えは５０７号室が５０号室に成ってしまっています 　このまま現金を払い込んで商品は届くでしょうか。。どうしたらいいのでしょうか？ 　後は名前も全てあってます。
香港在住の者ですが、数点書籍（和書、大分前のもの）を購入して 日本にいる知り合いへ贈りたいと思っています。 アマゾンから購入し、そのまま送り先を知り合いの住所にしましたら、 簡単に出来ると考えたところ、3点のうち2点は新品が品切れとなっていまして、 マーケットプレイスには「未読品」を取り扱っている出店があるのは良いものの、 贈り物ですので、出来ましたら一括に届いてほしいものですね。 残り1点アマゾンから購入する「新品」と一緒に、3点をまとめて出荷してもらう 方法がありませんでしょうか？ 香港に取寄せてから、まとめてまた日本へ送るしかないでしょうか？ なんかややこしい質問ですみませんが、日本には住所を持っていないですので、 集荷してからまた日本国内へ転送してくれる業者等をご存知の方、 どうか教えてください、よろしくお願いします。
今回パソコンラックを購入したいと思います。 そこでおすすめのネットショップを教えてください。 多少値が張ってもいいので品質の良いものを探しています。 よろしくお願いします。
至急回答お願いします!!通販でNP後払いを利用したのですが、請求書は大体どのくらいで届くのでしょうか。今日で商品が届いてから３日目、請求書は届いておらず、私は急用が入り２日後から15日間家をあけてしまいます。この場合どうすればいいのでしょうか。
Amazon.co.jpで本を一冊注文しました。 注文したのは7月25日で、注文の確認メールには 「お届け予定日： 2012年7月31日 - 2012年8月5日」 と書かれていました。 その後、購入した本の商品ページを見ると 「一時的に在庫切れ; 入荷時期は未定です。」 と表示されていました。 注文したときは表示されてなかったはずですが、 この場合、商品は確保されているのでしょうか。 それとも未定で待つことになるのでしょうか。
ネットショップで買ったものが明日届く予定です。 着払いなんですが、着払いのときって事前に電話がかかってくるじゃないですか？注文するときに間違えて自宅の電話番号を書いてしまって、もし明日午前中に電話がかかってきたらすごく困るんですが、どうしたらいいでしょうか(>_<)？ ヤマト運輸でくるんですが、ヤマトのサイトを見たら、インターネットから到着日時の指定、変更ができるみたいなんですが、着払いの場合は利用できないらしくて・・・受け取り日時の指定とかどうしたらできますか？
通販初心者です。 家族に知られたくないのですが、通販の支払いで現金払いやカード払いをした場合、何を買ったか名前が分かってしまったりしますか？ また、分かる場合どの様に表記されますか？
純正のカーオーディオから純正のカーオーディオの取り付けについて H8年式のビビオ・ビストロの純正のカーオーディオから、知り合いから貰ったインプレッサ（H16年式）の純正のカーオーディオは、取り付けは簡単にできるのでしょうか？ 全く知識はありません。ビストロのカーオーディオが壊れてインプレッサのものをつけようと思っています。 知っている方いたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になっております。 Amazonマーケットプレイスで購入したことについてなのですが、土日で返信が来ないので質問させていただきます。 先週木曜日にＤＳ本体とソフトの同梱盤をマーケットプレイスにて購入しました。 金曜日に入金を終え、発送の連絡を待っているとお店から 「ソフトが欠品していることを記入し忘れていた。ソフトがなくてもいいならこのまま発送する。ソフトがいるなら追加(単体分の値段)払え。ダメならキャンセル承る」 (簡単にまとめると)とのこと。 商品タイトルには同梱盤と書かれている上に、ちゃんとレビューにて同梱盤と確認して(ソフトと一緒でこの値段は安い!等)います。私事ですが、頑張ってお金を貯めて とても楽しみにしていた私としてはなんだか納得がいきません。 このままキャンセルすれば、ギフト券を定価で買ったようなものです。 そこで本題なのですが、料金の追加をせずにソフトと本体を請求することは可能ですか？ 友達に相談したら「ちょっと厚かましいんじゃ…」と言われて、確かにと諦めようかと思ったのですが。。 記入漏れは向こうの責任なのに、こっちだけが損するなんて…とウジウジしています。 長くなりましたが、ご意見いただければ幸いです。
少し前に、通販で中古CDを買ったところ、 開けて中身をみたら、同じアーティストのケースのタイトルと違うCDが入っていました。 その違う中身のCDはすでに所持しているものなので 尚更返品、返金をお願いしたいのですが メールも電話も繋がりません。 こういった場合、訴えるまでいかなくても 何処かに相談して返金を促すことは可能でしょうか？ (消費生活センターはあてにしていません。 昔架空請求の電話で相談したところ、 着信拒否にしろとか誰でも考えられるアドバイスされたんで。) ちなみに、アマ◯ン内の中古出品店です。
アマゾンではなく違う業者がアマゾンで出店してるものって 送料が「関東へ＋３４０円」とか書いてるんですが 関西（大阪）へはいくらなんでしょうか・・・？ どこに書いてるかわかりません
nikonさんのデジタル一眼レフカメラ、D7000を購入したいのですが、どこで買えば一番お得なのかが分かりません。 価格コムで探してみると、9万円台で売っているところもあります。 有名どころの家電量販店がどこも11万円くらいで販売していることを考えるとかなりお得ですが、逆に不安です。不良品つかまされたりするんですかね・・・？ 予算が11万円で、備品（三脚、バッグetc）もその範囲内で揃えたいので、できれば価格コムで最安値のお店で買いたいです。 この判断は危ないでしょうか？
Amazon販売発送よりも、Amazonに出品しているショップの方が、安くなっているのを見つけました。 クレジット個人情報などは、ショップ側には通知されることもなく、トラブルなく通販購入できるものでしょうか。余り安いと、なんだか心配になってしまうのですが。新品で一番安いのを選んで大丈夫でしょうか？
iPadをお持ちのかたにご質問。 充電同期にいちいち純正ケーブルをパソコンとACコンセントアダプタに差し替える作業に、わずらわしい思いをされています。簡単な方法がありますか？
商品が届き次第１０日以内にコンビニや郵便局で振り込み用紙にて支払いください、とありますが、１０日を過ぎたらどうなりますか？
楽天で商品を購入した時、そのポイントはいつから使えますか？何日締めでいつから使えますか？
米アマゾンから日本へ、輸入という形で注射針を買いたいと思います 値段は$12.15なのですが、問題なく届くでしょうか、税関でとめられないか心配です
初めて海外のネットショップから商品を輸入してみたのですが、マイアカウントでステータスを調べたところ商品が成田に到着後、中国に行ってしまいました。 昨日成田到着で今日中国に到着です。 再び日本にやってくるのでしょうか？ そもそも輸入ルートはこのように日本に届いても他の国を経由してしまう場合があるのでしょうか？ 購入国はフランスで配送業者はUPSです。 よろしくお願い致します。
Amazonのヤマサキお得ショップさんの利用を考えています(「´・ω・`) 支払い方法はコンビニを選択したいのですが、販売発送がAmazonでない場合は どうなるんでしょうか。　(ローソンなどにある機体で可能なのか、それともATMなどでないとダメなのか:(；゛゜'ω゜'):) ローソンの機械で番号を入力して支払う方法なら何度か経験しているのですが ATMでの支払いなどはやったことがなくて　可能ならばそっちのほうで支払いたいのですが(「´・ω・`)
Amazonで2.5inch内蔵HDDを購入しようと思い探していました。 ところが、いつの間にか3.5inch製品のリンクに飛び誤発注してしまったようです。 と言うのも、2.5inchHDDで検索かけていたのでよもや、3.5inch製品ページに飛んでいるとは考えつきもしませんでした。 いつものように過剰包装のAmazon梱包が届きました。 中にはラッピでこていされた小さな箱がありました。 ラップを外し、小さな箱の口を止めているセロハンテープを切りました。中から、PCパーツ特有の乾燥剤？と共に密封された製品が出てきました。 この時点で、誤発注だと理解しましたので、密封された袋には手をかけませんでした。 デスクトップ用内蔵HDDの増設用に使おうかとも考えたのですが、デスクトップ用としては容量がイマイチだったので丁寧に梱包し、ゆうパック900円で返品しました。 もちろん所定のAmazon返品手続きは取りました。返品完了メールを見て驚きました。 なんと、内部の密封袋は手を付けていないにもかかわらず、返金額は開封のため半額との告知でした。やすいHDDで7000円程度だったのですが、返送料と併せ4000円あまりの出費となってしまいました。 これなら個人で使うか、オークションにでも出せば良かったと思いましたが後の祭り。Amazonにメールしても開封済みだからの一点張り。 今まで、先方都合で勝手にキャンセルされたりAmazonに良いイメージはないのですが、これに代わるものがないのも事実です。 本当に高いセロハンテープになってしまいました。実際これは、開封になるのでしょうか。
個人様のネットショップで買い物→次の日支払いを済ませたのに、商品がなかなか届きません。 支払いを済ませた際には相手の方から手続き完了の確認メールも届きました。 それからもう1ヶ月は過ぎています。 相手の方も忙しいかもしれない・・・と思い、数日前にこの件についてのメールも送ってみましたが まだ返事はありません。 そこまで安い買い物ではなかったのでとてもモヤモヤします。 こういう時は皆さんどうしてるのでしょうか。 (私は私からメールを送ったのが4日ほど前なのでもうしばらくは待ってみるつもりです)
知らないサイトで通販をしました それは良いのですが、ふと疑問に思った事があります 今回のサイトにはメールアドレスを書く欄がなかったのです にも関わらず注文したらちゃんとメールがきました お客様情報を確認するとそこには確かに私のメールアドレスがありました 今は注文するだけでメアドが登録されるんでしょうか？
余り知られていないような オススメのお取り寄せグルメ教えて下さい!!
Amazonで中古の漫画を、通常配送で、クレジットカードで買おうと思っています。 送料についてなのですが。 Amazon.co.jp 配送センターより発送されるものは、値段の横に「通常配送無料」とあります。 つまり本の値段が２４９円だったら、 ２４９円支払うことになるのでしょうか。 他に、本の値段が１円のものもありました。 これには「+ ￥ 250（関東への配送料）」と記述されてありました。 つまり２５１円払うということでしょうか。 ▼そうするとこの場合、 本の値段が２４９円のものと１円のものでは、どちらが安く購入出来るのでしょうか？ ２４９円ということになりますでしょうか？ 少し不安だったので質問した次第です。 宜しくお願いします。
ヤフーショッピングページで表示されないページがあります。 WINDOWS７　IE９　表示されない WINDOWS７　FIREFOX　表示される　（ヘルプデスクにも問い合わせしたところ、別ブラウザでやってみてくださいとのことで、試しにインストールしてみたところ画面表示されました。） 自社ショッピング設定時に使用していたＰＣからのみ表示できなくなっていて他のＰＣからは見えます。 見えないPCの一時ファイルはIE９のツールオプションから削除してみましたが IE9からは見られません。 IE９内の問題かと思いますが、教えていただけないでしょうか？
通販の問い合わせで返事が来たら、わかりました、ありがとうございます等、返事しますか？
Amazon.はドル箱に対応していますか? APC SurgeArrest 雷ガードタップ+電源バックアップ BACK-UPS ブラックBE325-JP エーピーシー・ジャパン 5つ星のうち 2.9 レビューをすべて見る (35件のカスタマーレビュー) 35レ Amazon.はドル箱に対応していますか? APC SurgeArrest 雷ガードタップ+電源バックアップ BACK-UPS ブラックBE325-JP エーピーシー・ジャパン 5つ星のうち 2.9 レビューをすべて見る (35件のカスタマーレビュー) 35レビュー 星5つ: (6) 星4つ: (10) 星3つ: (4) 星2つ: (6) 星1つ: (9) ? カスタマーレビューを見る(35) Like 1342447258 false -1 15 15 14 (15) -------------------------------------------------------------------------------- 参考価格: ￥ 6,720 価格： ￥ 3,879 通常配送無料 詳細 TITLE:Amazon.co.jp： APC SurgeArrest 雷ガードタップ+電源バックアップ BACK-UPS ブラックBE325-JP: パソコン・周辺機器 DATE:2012年7月16日（月） URL:http://www.amazon.co.jp/SurgeArrest-%E9%9B%B7%E3 …
海外のサプリメントで買いたいものがあるのですが、例えばAmazon.comだと日本には発送できないというエラーが出ます。 そういったものを、購入する方法はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アマゾンで出品してる店ありますよね ＡＴＭ，コンビニで払う場合ありますよね それで、対応してないのがありますよね その場合ってどうやって払うんですか？
インターネット最大級の通信販売【○○○場】を通して、7月15日 1時52分51秒 Ａ店にインターネットで時計を注文しました。 その後すぐに【○○○場】から、「ショップからの確認の連絡、または商品の発送をもって売買契約成立となります。」とメールがきました。同日、17時49分に理由により、Ａ店にキャンセルのメールを致しました。 本日、7月16日 11時12分にＡ店から、ご注文後のキャンセルはキャンセル料(商品代金の15％)を振り込んで下さい。とメールがきました。確かにＡ店のホームページには 商品出荷前のキャンセル：ご注文後のキャンセルはキャンセル料(商品代金の15％)が お客様負担となりますので十分ご検討いただきご注文お願いいたします。明記されています。 しかし、【○○○場】の購入履歴には、7月16日　9時10分【店舗受付済み】となっています。 前日にキャンセルをしているので、契約不成立とも思うのですが、このキャンセル料(商品代金の15％)は支払わないといけないのでしょうか。 ご教授下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
近々彼氏の誕生日です(。・・。)v だから少し高めのネックレスを買おうとネットで探してて、Amazonというサイトに欲しいネックレスを見つけました。 親にバレないように 買いたいなーって思ってて コンビニ受取があるということを知りました。 質問です。 コンビニ受取にしたら 注文するときに 受け取るコンビニの名前を入力するだけでいいんですか？ サイトの説明に従って、注文できたとして 親にバレずに買い物することは、できると思いますか？
関東圏在住です。 昨日(7/14)の昼間にamazonでとある商品を注文しました。 その時にお急ぎ便を使えば15日までに届きますよとありました。 でも14日中に発送されれば15日に届くしわざわざお急ぎ便使う必要も ないだろうと思い、普通に注文しました。 そしたら読み通り14日中に発送はされたのですが、その発送元が まさかの佐賀県。到着は16日。びっくりしてしまいました。 え？たまたまその商品が佐賀にしかなかったの？それともわざと？ 昔(お急ぎ便が出来る前)はこんなことなかったと思うのですが、 なんか段々とamazonの使い勝手悪くなってませんか。
fc2のショッピングカートを利用しています。 送料の設定が正しくできません。 自動的に購入者に送られるメールが送料無料になっています。 有料と無料を金額で分けたいのですが設定の仕方を教えてください。 例えば１００００円以上は無料、それ以下は有料としたいのですが
クッションを送りたいのですが、 （100×60×50cm、1kg） ヤマトや佐川でネット検索すると、3000円くらいの見積もりになります。 一方、ネットショップなどでは、同じようなクッションが、 500～1000円の送料となっています。 ネットショップは店が負担しているのか？ 法人契約だから安いのか？わかりませんが、 送料を安くしてクッションを送るにはどうしたら良いでしょう。 皆様のご意見をお願い致します。
健康を改善する方法を教えますというようなテキストを販売する商品・サービスがネット上に記載されていましたが、効果がなければ全額返金しますと書かれていましたので購入しました。テキストに書かれている通りにきちんと実践しましたが約束の期間を継続しても効果がありませんでしたので効果がなかったことを伝えると、商品代金から振込手数料735円と決済手数料1,050円を引かれた残りの金額だけが返金されました。購入した時のサイトをよく見てみると振込手数料はご負担お願いしますと書かれていましたが735円もするものでしょうか。また、購入した時のサイトには決済手数料のことなどは何も書かれていませんでしたが支払わなければならないのでしょうか。よろしくお願いします。
Ｑｏｏ１０【http://www.qoo10.jp/】というショッピングサイトがあり、そこで海外の店舗から服を購入致しました。 購入した店舗名はＬＯＶＥ－ＳＴＯＲＥという店で、Ｑｏｏ１０のサイトを閲覧しますと購入日が７月４日で発送日が７月６日となっているのですが、郵送会社名がChinapost registered airmail とあり、追跡チェック覧を見ると国際郵パックで来るそうなのですが、しかし、追跡ナンバーを入力しても番号が無いと記載されているのです。 海外から来るために引き受け会社が未だに受け取っていないのか、それとも単純な番号ミスなのか？。どうなんだろうね？。 やはり、ラルフローレンというブランドで定価２万近くするものを５００円で買えるなんてのは罠だったのかな？。 いかに思いますか？。
コスプレをしようと衣装の購入をしました。 「coszone」と「ヤマサキお得ショップ」という業者さんです。 諸事情が重なり、注文翌日にお願いした衣装をキャンセルしなければならなくなりました。 どちらもコンビニ前払いの支払い方法を選択していて、入金が確認されてからの発送であると明記されていました。 入金先はおってメールで送られてくるとの事。 非常に申し訳ないとは思いましたが、両業者共に 「申し訳ないが、今回は商品購入をキャンセルしたい。故に入金先が送られてきても、こちらは入金するつもりは無い。後々送られれてくるメールに商品キャンセル方法があればこちらからもキャンセル手続きをするが、記載されていなければそちらでキャンセル手続きをお願いします」 と言う内容のメールを送りました。 サイトに商品キャンセル手続き方法が載っていなかったので。 メール送信後、電話連絡もしてみました。 ヤマサキさんの方はカタコト言葉の女性が対応してくれ、あっさりキャンセルを了承してくれたのですが、注文番号もメールアドレスも必要ない、と聞かれませんでした。 coszoneさんに至っては、何度か電話をかけてみたのですが連絡がつきません。 ヤマサキさんはヤマサキさんで、coszoneさんはcoszoneさんでかなり心配です。 本当に注文がキャンセルになっていると思っていいのでしょうか？
ベルメゾンにお詳しい方、お願いします。 たまーにやっている 全品送料無料キャンペーンは 毎年何月頃開催されていますか？ 今年５月に開催されていた時、 初めてこのような企画が時々催されていることを知りました。 過去の開催時期を教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
前回、以下のことで質問しました。 特定のサイトを訪問したとき（例えば外国の辞書サイト）、「Qoo10」という韓国系の通販会社の広告が表示されることがあり、大変不愉快な思いをしています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7584501.html 有益なアドバイスをいただいたのですが、今のところ、解決できておりません。 関係ありそうな状況を補足しますので、広告の表示がなくなる方法を教えてください。 （1）　使用ブラウザは　IE8　です。 （2）　広告が表示されるのは、外国のサイトに限るようです。（「Longman」、「Cambridge Dictionary」、「YOUR DICTIONARY」など） （3）　Qoo100 の広告には画像の隅に　(i) マークがついています（〇の中に　i　）。それに、マウスを置くと、「Ads by Google」の表示が表れます。 (4)　例えば　楽天　でしたらサイトの中で、行動ターゲティング広告の無効化の方法が説明されているのですが、Qoo100　には同様のページは無いようです。 ※下の画像は、その広告の一部を切り取ったものです。
日曜日にネットで腕時計を買いました BurberryのBU1062という商品です メールが定期的に来て安心してたのですが 商品が届いて、ネットで見た画像と 少し柄が大きく、色も違いました 既製品なら返品をしたいと考えています この画像を見て、既製品じゃないか と思った方教えてくれるとありがたいです また、柄はちょっとちがうけど 正規品だと思う方も教えてもらいたいです 回答してくれたらとてもうれしいです
先日アマゾンでバッグを購入したのですが諸事情で返品しようと思っております。 そこで1点確認したいのですがバッグ到着時、付いていたタグをハサミで切り取ってしまいました。（切り取ったタグはまだ持っています） アマゾンのサイトを見たところ 「返品する際には、商品タグ、内紙、成型材などの内容物、付属品をすべて同梱のうえ、受け取った時と同じ状態で返品してください。」 とあるのですが、返品する場合、商品とタグが一緒に付いていない（購入時の状態）と返品できませんか？ 切り取ったタグを商品と一緒に入れて送っても返品してもらえるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
特定のサイトを訪問したとき（例えば外国の辞書サイト）、「Qoo10」という韓国系の通販会社の広告が表示されることがあり、大変不愉快な思いをしています。 家族が、その会社のインターネット通販を利用したことがあるかどうかは未確認ですが、いわゆる行動ターゲティング広告を貼っているのではないかと想像しています。 広告表示の無効化をしたいと思い同社のサイトを見てみたのですが、その方法を見つけることができませんでした。 この鬱陶しい広告から早く逃れたいと思いますので、方法をご存知の方は教えてください。 　
amazonでの予約商品をコンビニ先払いで予約して支払い番号を待っている所です。過去のQAから直前にならないと送られてこないとのことだったので待っていたのですが、結局メールは届かずに発売日が過ぎてしまいました。こういう事は結構あるのでしょうか？そもそもコンビニ先払いの支払い方法だと在庫確保されにくいのでしょうか？しょうがないので店頭回って購入しようかと思っています。
あまりネットショップを利用しないので、初歩的な質問となっていましたらすみません。 先日気になる商品があり、問い合わせをしようとしたところ『電話には出られないことがあるので、問い合わせはメールにてお願いします。』と書かれていました。 問い合わせ先のメールアドレスが『xxx@yahoo.co.jp』となっていました。 そのショップで取り扱っている商品や、ショップ自体の口コミなどを見る限り、有名どころであり、怪しむ気持ちはあまりありません。 株式会社と書いていました。 質問(1) ネットショップでの問い合わせはメールが基本ですか？ 質問(2) 『xxx@yahoo.co.jp』はフリーメールアドレスではないのでしょうか？ 質問(3)（質問(2)がフリーメールアドレスだった場合） フリーメールアドレスを使用しているショップは多いのでしょうか？
こんにちは。 インターネットをする上で最近目につく事がございましたので、 こちらに質問として書き込みさせていただきました。 インターネットで（通販）買い物が最近、普通になっているせいか、 何かとほしい物があると通販サイトで物色しています。 これいいな　などと思いながら、購入した物や 何度か考えたあげく購入しなかった物が結構あります。 サイトをGoogleで検索した時やSNSサイトや他のサイトでもなのですが、 サイトの右側や右上に貼り付いてる広告に、 私が過去にネットで閲覧していた、商品がいっぱい表示されています。 去年、バイクの故障でバッテリーを購入しましたが、 楽天の広告にそのバッテリーが常に表示されています。 買おうか悩んだけど買わなかったPC周辺機器や日用雑貨なども 表示されていて、かなり不愉快な思いをしています。 これらの広告は、もしくは通販サイトは私のPCで見た商品を なんらかの形で記憶し、私が見るサイトに常に表示させている なんてプログラムが存在するのでしょうか？ またこの表示をなくすことは可能でしょうか？ インターネットをするたびに「買えよ」って言われているような 気がして、気持ち悪いんですが、どうすればよろしいでしょうか？
　アマゾンのカテゴリ一覧の表示が本（和書）が英語でジャパンブックスと表示され、 その他一部のカテゴリも英語表記になっていました。 　色々やっていたら表示は、全部日本語に戻ったのですが偽サイトに飛んだのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。お願いします。
バイオハザード６をe-カプコンで予約しようと思いますが、自分は今17歳です。 規約みると20歳以下は保護者がどうとか・・・ 20歳以下でも予約、購入できますか？ 親父がe-カプコンに登録してくれないので・・・
こんばんは！ 賞状のような紙質で、一般的な賞状の周りにあるようなデザインがないものを探しているのですが、ご存じないでしょうか？ 30枚程度必要なので、数枚セットのものだと助かります。 よろしくお願い致します。
コンドームの購入についてです。 コンドームをネットショッピングのコンビニ受取にして購入しようと思ってます。このときコンビニの店員は中身がコンドームだと分かりますか？ もしコンビニの店員に中身がわかるのでしたら中身を偽造して表示してくれる通販サイトでも教えて頂ければ助かります。 お願いします。
ネット通販最安値のアマゾンですが何故あんなに送料込みで安いのでしょうか？ 分かりやすい例で言うと・・例えば・・ 書店で定価：580円の文庫本が送料込みで書店の店頭価格と一緒の価格・・ これはどういうことなのでしょうか？ 利益分と送料を省いた価格でどこからかより仕入れているのでしょうか？ でも書籍の流通ルートと価格は一定だった気がしますが・・ ご教示お願い致します。
趣味でイヤリングを作ったのですが、通行人の人に（素人）、モデルになってもらい、耳に付けてもらって写真を撮りました。 もちろん撮影許可をもらってから撮りましたが、この写真をインターネットで掲載したり、カタログなどの商用で使ったりする場合、あらためて許可をもらう事が必要ですか？
7月2日に通販で書籍を注文しました。 絶版の書籍のため、大手(アマゾンや紀伊国屋)ではなく、個人で運営されているであろうお店で注文しました。 しかし、オーダー完了通知も来なければ、請求もありません。 まだ、2日しかたっていないので何とも言えませんが、 何年も通販をしていて何の連絡もないのは初めてなので、 少々不安に思い、オーダーができているか確認の意味もあってお店側に問い合わせメール(相手先はフリーメールでした)をしたころ、エラーでメールが帰ってきました。 (再度送ってみましたが、エラーで帰ってきました) 個人が運営されているようなお店だったため、 受け取り先の住所は営業所止めにしておきましたし、フリーメールなので個人情報という個人情報は相手に伝わっていないので問題ありませんが、キャンセルできない場合、永久に支払い義務が発生するのでしょうか？ 例えば数か月経って、「商品発送します。支払ってください」と請求が来た場合、とても困ります。 キャンセルしたい場合、どのように対処すればよろしいでしょうか？
マーケットプレイスでSDカードを購入しました。 クレジットカードで支払い手続きを済ませて後は届くのを待つだけだったのですが、取引先から「送り先不明で返送されてきたので住所を再度詳しく教えてください」との連絡がきました。同じタイミングで別の取引先ともマーケットプレイスにて購入していて、そちらは無事に届いたのにおかしいなと思ったのですが、再度、というかamazon側に登録してある住所等をそのまま記述して返事を出しました。するとその後「再送しましたが再度返品されてきました」とのこと。そして「お客様側でヤマトと連絡を取り合ってください」と言われてしまいました。 ちなみに取引先の運営会社所在地は東京都文京区とのこと。勿論マーケットプレイスを利用するのはこれが初めてではありませんし、記載してある住所でなぜヤマトから返送されているのか全く不明です。「ヤマトと連絡を取ってくれ」と言われましても、こちらはamazonの注文番号しか知りません。 何が起きているのでしょうか。そして何をどうすればいいのか分かりません。 自分の無知が情けないですが、ここからどう行動すればいいのでしょう。最終的には取引のキャンセルも考えていますが……。
アマゾンをちょくちょく利用しています。 ですが家に呼び鈴がないのでクロネコの配達員の方が 大声で呼ぶのですが一戸建てのため聞こえないことが結構あります。 その時家の固定電話のほうに電話くれるのですが 手が離せなかったり家の近くの畑にいたりすると 電話に出られません。 連絡先を家の固定電話から携帯に変更したいのですが どうやったら変更できるのでしょうか？
期間限定企画にのって、たくさん買い物しようと考えているのですが 気になる一文があったので質問させていただきました。 52時間限定！エントリー＆買いまわりで全ショップポイント最大10倍 上記のキャンペーンにエントリーし、以下の買い物を しようと思っています。 Ａ店・・・時計168000円 Ｂ店・・・時計205000円 Ｃ店・・・ベッド59900円 マットレス59900円 合計492800円 ３店舗買いまわりなのでポイント３倍、 通常の１倍分のポイントをのぞく 9856ポイント（492800×１％×2倍） が付与されると思ったのですが、 ポイント付与の説明欄に 「お1人様あたりの特典ポイント上限は、3,000ポイントになります。」 と書いてありました。 この場合、これだけの買い物をしても 付与されるポイントは3000ポイントだけなのでしょうか？
誰もか知ってるアマゾン（通販）！！ コンビニで払う時手数料掛かりますか？
アマゾンＡｍａｚｏｎマーケットプレイスで 出品者から何の連絡も無く、 一方的にキャンセルされました。 ４５００円で購入したんですが、 キャンセル後に全く同じ商品を価格を８０００円に上げ また出品していて悪質です 私はクレジット払いで手続きしたのですが、 本当に請求されないでしょうか？心配です。 出品者の評価コメントを見ていると 私と同じように一方的にキャンセルされたり、 同じ商品を高値で出品されたという方もいるようです。 【アマゾンからのメール】 誠に申し訳ありませんが、どすこい屋へご注文いただいた商品は、出品者が、ご注文の商品を30日以内に発送できない、またはご注文を受け付けることができないため、出品者の都合により、やむを得ずご注文がキャンセルされました。注文確定後30日以内に発送されない場合は、自動的にキャンセルされます。 ご注文の商品をお届けできず、お客様にご迷惑をおかけしたことをお詫びいたします。 クレジットカードでのお支払いの場合、クレジットカードへの請求は、ご注文商品の出荷準備完了時においてなされますので、今回ご注文いただいた下記商品の金額および配送料は請求されません。 どすこい屋 ＜アマゾンマーケットプレイス＞ 商品があるのに一方的にキャンセルされました。 価格をあげて同じ商品を出品していて驚きました。 欲しかった商品でしたので、とても残念です。 ----------------------------------------------------- ◆↑このような評価を入れようと思うのですが 大丈夫でしょうか？◆
アマゾンで物を出品して売れたとき、いろいろ引かれたあとの利益分が自分の指定している口座に振り込まれると思うのですが、その時に、アマゾンから振込手数料は引かれるのでしょうか？ ヘルプ読んでもよくわかりませんでした。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
海外在住です。 日本在住の日本人向けのネットショップで、 ペイパルメール決済の導入を考えています。 （相手のメールアドレス宛に支払いを請求し、 ショップのペイパルアカウントで支払いを受け取る方法） 海外で開設したペイパルのアカウントなので すべての操作が英語になります。 日本からの注文は日本語で対応したいと思っています。 日本語で請求するにはどうするればよいでしょうか？ お客様が日本語で支払いができる方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
楽天市場のショップ運営について質問です。 楽天ゴールドを契約していて、そのFTPパスワードは90日ごとに変更しなければならないとの事で、楽天の管理画面＞FTP用パスワードの変更から変更しました。 変更後FFFTPにて接続確認を行っているのですが、パスワードが違うと表示され、接続できません。 FTP情報、ポート番号に誤りは無いはずなのですが・・・。 楽天ゴールドのFTP用パスワードを変更したら、そのパスワードが反映するのに、かなりの時間がかかるのでしょうか？ それともパスワードを変更した後にしなければならない作業などがあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ショップからのメールは・・・・楽天やヤフーなどの店から、発送や注文に関するメールは パソコンを使って送られるのでしょうか？ という事は、パソコンからは…拒否登録してはダメですよね？
トランスミッターを買おうとしてるのですが、１～３位の同じ品物ですが値段が違います。なぜでしょうか？http://ranking.rakuten.co.jp/rnk/navi/g304409/?s …
通販サイトで「お届け方法」などの欄で、５営業日以内でお届けと書いてあるんですがこれは5日以内にお届けと言う意味ですか？
アマゾンや楽天で買い物をするとそのあと、迷惑なよそからの、広告メールが増えます。 これはもう仕方がないのでしょうか？
amazonでゲームを予約しようと思ってます。支払方法はamazonギフト券でしようと思ってます。 予約する場合、自宅配達かコンビニ受取なら、コンビニ受取にすると配達が遅くなってしまうんでしょうか？？ ちなみに住んでる場所は大阪です。 どちらも同じなら、できるだけコンビニで受け取りたいです。（家にいるかわからないので） 予約したものを自宅配達とコンビニ受取どちらも経験ある方よろしくお願いします。
Internetでスキャナーをかってしまったが家に電話機でスキャン機能が有るのに手軽に思い購入してしまいました。捨てるのももったいないし勿論封は開けましたが、如何な物でしょうか？いいアドバイスおねがいします。
佐川急便の配達にかかる日数について。 大阪(此花店)から夜の8:21に輸送を開始して、長野(上田)に着くのはいつごろ何でしょうか？ 時間指定も何もしてません。受け取りは発送所受け取りです。 今日の午前中に着く可能性はあるのでしょうか？ 問い合わせをしたところこのようになっていました。 お問い合わせNo. 出荷日 最新状況 詳細 2012年06月23日配達店へ輸送中です。 詳細表示 ⇒ 2012年06月23日 20:24 大阪店を出発致しました。 ↑ お荷物をお預かり致しました。
私は同人イラストサイトを運営しています。 とあるきっかけから同人誌をつくりました。 それを通販にしたいんですが、私は口座を持っていないので（未成年）、代引きの形でしようと思います。 ですが、代引きって具体的にどんなものなんでしょうか？ 私の家の近くには小さな郵便局があります。（まだ一度も行ったことがない） そこで代引きを頼もうと思います。 何を持参すればいいですか？あと代引き手数料と送料は頼むとき自分で払うんですか？ 口座を持ってないときは請求した代金は自分で郵便局に受け取りに行くんですか？ 品物にはあらかじめ自分で封筒に入れておいて、そこに代金引換の用紙を書いて貼ってもらうんですか？ 最後に代金引換の用紙の書き方を教えてください（相手の電話番号は書かなくても大丈夫ですか？） どうか優しく教えてください。
こんにちは。 タイトル通り、怪しい商品をネット通販でしか販売していないので購入したいのです。 怪しいといっても犯罪とか違法の類ではなく、大人な買い物で・・・・ そこはクレジットカード、銀行振り込みで販売しています。 当然、家までの配達のために住所、名前、電話番号の入力をしなくてはいけません。 電話番号は携帯電話を入力するとして・・ 住所と名前のところで困っています。 本音をいえば、ここに自分の住所、名前を入力したくないのです。 というのも、今後迷惑な押し売り手紙が配達されたり 個人情報が売られてしまって、別の業者から迷惑な連絡を受けたり・・・・・ なんらかの被害を受けるのを恐れています。 勝手な被害妄想ですが、不安なので質問させていただいています。 買わなきゃいいんじゃない？別の似た商品探せば？ といった回答では解決になりませんのでよろしくお願いします。 また、お金の支払い時にも名前の入力が必要です。 配送の関係で住所の入力は必要ですし、 支払いのときに名前が必要ですし・・・ クレジットカードの支払い時は、振込み者名を変更できるそうですが、 そこを思いっきり偽名にしても良いのかどうか・・ （たとえば、本名が佐藤なのに、偽名の矢沢で振り込む・・とか） 偽名や何かの方法を使って問題なく支払い終了、 受け取りが出来て、個人情報が売られても問題ない、 といって都合の良すぎる方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ある商品があまりに安かったので、これって正規品ですか？と、問い合わせたところ、日本の卸会社からの並行輸入品です。と、返事がきました。 この感じだと偽物っぽいですよね？
いつも　ＨＯＵＳＥ　ＧＡＢＢＡ　HARDCORE あたりを ITUNE STOREで１曲150～200円で購入しているのですが 海外とかでもっと安く購入できる穴場的なサイトご存知の方いましたら教えていただけますでしょうか。
定価より半額以下の商品は怪しいですか？ だいたいそういう店って、並行輸入や、返品不可ですよね。 そういうところは危険ですか？
靴をネットで注文すると、失敗しますか？
これまで眼科で　シード 2weekPure　を3カ月分購入してきましたが（約2年）、 7000円近くするので通販で買おうと思います。 2週間という期間は結構使いやすいと感じたので、　 2ウィークアキュビュー　の購入を考えています。 そこで質問なんですが、 まずは試しに2箱買って使いやすかったら4箱くらい買おうと思うのですが、 どのサイトが一番安く買えますか（箱数別で送料と手数料（代引き）込み）？ 基準を、　http://www.lensup.jp/products/os/pid/JJ2WA/　のレンズアップにしたいと思います。 また、レンズアップで買ったことのある人は、評価などでもいいので是非教えてください。 例：　2箱3423円（1429×2+250+315）
ショップへメールで問い合わせをしたら、あなたならどのくらいまでなら待てますか？
アマゾンの支払い方法でコンビニというのがあります。この支払い方法は通常のコンビニ払いと同じ方法なのでしょうか? 支払い用紙をコンビニへもっていく払い方。 それとどのコンビニでも大丈夫でしょうか?
CD・DVD・BDメディア用の不織布ケースを収納する箱を探しています。 裏表に１枚ずつメディアを入れた状態の不織布ケースを、１００枚程度入れられる箱が理想です。 ダンボールのような素材の箱は持っているのですが(添付画像)、７０枚ほどしか入らない上に、すぐやぶれてしまいます。 プラスチック製など壊れにくいもので、できるだけ安い物があれば教えてください(1000円を越すと財布的にきついです)。 ふたは無い方がいいですが、勿論あっても構いません。 ある程度探してみたのですが、入る枚数が少ないものや、1500円もする高級なものしか見つけられませんでした。
初めまして、こんにちは。 似た質問を読ませて頂きましたが見当たらず…既出でしたら申し訳ありません。 この度ビッダーズさんで初めて買い物をしました。 初ATM決済です。 私のカードは「りそな」さんですが、家の近くには「三井住友」さんしかありません。 張り切ってカードを挿入したところ「金融機関窓口まで問い合わせて下さい」と吐き出されました。 (1)カードと同じ銀行ATMでしか、ATM決済というものは出来ないのでしょうか？ (2)主人が「三井住友」さんのカードを所有していますが、支払いは私本人でしか駄目なのでしょうか？ 常識的なことかもしれません、無知で申し訳ないです；； よかったら回答の方よろしくお願いいたします。
楽天市場でコンポを買われた方いますか?
沖縄県の宮古島に住んでいます。 楽天のとあるお店で買い物をして、発送はお店が指定する佐川急便(代引き)になりました。 荷物が6/15に発送されて、買い物をしたお店からも発送完了のメールが届いています。 が、配達店にまだ届いていません。詳細が15日に配達店へ輸送中のままです。 というか、問い合わせ番号で荷物問い合わせしたところ配達店が『宮古島店』なのに、営業店検索では宮古島の担当店が『那覇店』になっていて…もしかして荷物が迷子になっているのでは？と、とても不安です。第一、那覇店なんかに届けてどうやって運ぶんだか… 日時指定は、日にち指定なし・午前中にしています。 明日来なかった連絡してみようかと思っていますが 自分せっかちなので、もう少し様子見るべきでしょうか？
を教えていただきたいです。 注文する ↓ 確保メールが届く ↓ お支払い番号メールが届く ↓ コンビニで払う ↓ 後日商品が届く ↓ 取りに行く で間違いないでしょうか？ 代引きとかじゃないです
楽天でポイントを増やすと、ランクが上がりますが、いいことありますか？ それともポイントはどんどん使ってしまったほうがいいですか？
ペイパル決済で、買い手が日本円で支払い、受け取り側がイギリス（ポンド）の場合は、為替手数料はかかりますか？　かかる場合、どちら側が払うのでしょうか？　その手数料は自動的に追加されているのでしょうか？
フェリシモってかなり待ちますか？
通販など利用する時は、私は外出することが多く、受け取ることが出来ないので、私の実家で受け取ってもらっています。 以前、実家の住所＋○様方で送ってもらったら、住所の苗字と、宛先の苗字が違うことに混乱してしまった配送業者さんが迷子になったことがあり、旧姓にして、実家に送ってもらっています。 これってダメですか？
作業工具の卸売をしています。 不良在庫を効率よく捌きたいので、Amazonでの出店を考えています。 現在、Ｙ運輸さんの代引きでの販売はちょいちょいやっているのですが、前振込や、クレジットカードでの決済は面倒なのでやっていません。 もちろん売掛はＮＧです。 Amazonでの出店に関して、決裁方法は「運送便の代引きのみ」　を指定した登録はできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
同じ商品で、 ポイントはつくけど送料有料か、ポイントはないけど送料無料、だったら、どちらを選びますか？
　アマゾンギフト券は　メールでプレゼントできますが、楽天には　アマゾンギフト券みたいなものはあるの？
http://www.sportsya.jp/views/product-10100.html 上記記載の商品を購入しようと思い 希望商品と靴のサイズを選んで住所や電話番号をフォームの内容にそって記載して送信しました。 すると以下のようにでてきました。 ご注文番号：×××× 合計金額（税込み）：円 ×××× ご注文ありがどうございます！ 下記のボタンをクリックして、お支払いの手続きお願いします！ ですが、下記のボタンなど何もありませんでした。 なので料金を支払うところまでいきませんでした。 サイトにお問い合わせのメールフォームがあったので、 その旨を伝えるも四日間何の連絡もなく、 先ほど急に私の所にメールがきました。 内容は以下のようなものです。 ×× 様： こんにちは。「××××」の××と申します。 このたびも当店をご利用いただきまして、ありがとうございます。 数あるネットショップの中から当店を選んでいただき、そして、ご注文をいただきまして、誠にありがとうございます。 ■ご注文の内容は下記の通りとなりますので、ご確認ください。 [商品名]　×××× [送料]　　 ××××円 [商品番号] ×××× [数量]　　　× [価格]　　　××××円 ご請求金額:××××円 さって、振込先情報を申し上げます 銀行名：×××× 支店名：×××× 口座種類：×××× 口座名義：×××× 口座番号：×××× 金額：×××× 振り込み手続きをお済になったら、もう一度ご連絡くださいますようお願いします。 また何かご不明な点やご要望がございましたら、お気軽にお問い合わせてください。 http://×××× E-MAIL ： ×××× 担当：××　×× ときました。　　 商品は個人的に気に入っているのですが、 ネットショッピングでこんなにも日が空いてから連絡がくる事なんてあるのでしょうか？ しかもクレジット決済できると書いてあったのに、いきなり振り込みシステム。。 お金を振り込んだら商品が来ないという事もありますし、、 少し怪しく感じたのでこのサイトについてどなたかご存知の方がいらっしゃったらよろ引くお願いいたします。
たまたまチラシを見ていたら、フェリシモのチラシが入っていました。 その中に気になる物があったので利用しようかと考えています。 フェリシモってどうですか？
通販でレーザーポインターを探しているのですが、 ボタンを押している間レーザーが出るタイプではなく、 ボタンを一度押したらレーザーが出て、もう一度押すと消える。 というようなものを探しています。 通販ではそこまで詳しい説明がありません。 予算は3～5000円 できるだけ遠くまで届くレーザーで小型のものが好ましいです。 回答をよろしくおねがいします。
楽天に出展しているオンラインショップのコーチが安すぎるんですが、本物でしょうか？ 本物としたらどうしてこんなに安く販売する事が出来るのでしょうか？ 円高を考慮に入れてもありえない値引き幅になっています。 買おうかどうしようか迷っていますのでアドバイスお願いします。 下記のURLがそのショップです。よろしくお願いします。 http://item.rakuten.co.jp/marcadimoda/f19212svmc
下記URL画像の自動販売機本体を購入したいのですが手掛かりが画像しかない状況です。 http://livedoor.blogimg.jp/yadokari221334/imgs/d … 型番や購入方法など もしわかれば教えていただけないでしょうか？
AmazonのHPには『ゆうパックで』と書いてありますが、ゆうパック以外で送られた方はいらっしゃいますか？ 商品が小さいので無駄にお金が掛かってしまうので。 レターパック350(又は500)なら追跡記録もあるので、可能であればそれを使おうか考えています。
初めて質問させていただきます。 amazon経由で、パソ活書房からCDを購入しました。 amazonの画面上では4300円で、実際の支払いも4300円でした。商品が届いて商品に明記してある定価を見ると、1835円(税込み)でした。 てっきり「新品」と書いてあったので、定価で売られているものだと思って購入しました。 定価が4300円だと思い込んでいました。 この場合、法律的は問題ないのでしょうか？ 封を切ってしまったので、返品は無理かな？と思っています。 CDの内容 新品 発売年月　1997年4月25日
通販で商品を購入する際、支払い方法はなにを選んでいますか？ 代引き？クレジットカード？銀行振込？コンビニ払い？ 理由も教えてください。
楽天の送料のシステムについて教えていただければ幸いです。 and　romeoとキャサリンコテージで購入を考えている商品があります。 両方購入するとすれば、 and romeoはand romeoの商品の送料を、キャサリンコテージにはキャサリンコテージの送料を別々に払わなければいけないのでしょうか？ 同じ楽天から出ててもやはり送料や手数料は店により、別になるしくみなのでしょうか？ 私としては、両方、楽天から出ているので送料も手数料も一緒であってほしいのですが。。。 乱文ですが回答お待ちしています。 宜しくお願い致します。
グルーポンやポンパレなどの広告を出すには、どのようにすればよいのでしょうか？ ちなみにチケットを売る側で、チケットの販売額の取り分は店とグルーポンとどのくらいの比率になるのでしょうか？
ネットで商品を購入したのですが、代金を振り込む前に発送されて来ました。 私が不在であったため、家族が受け取りをしました。（代引ではありません。） そのショップサイトの注文履歴メニューで確認したところ、現在の状況は「Canceled」になっており、振り込みを催促する内容の文章が書かれておりました。 この場合、「特定商取引に関する法律（特定商取引法）」の「事業者の商品返還請求権の消失」は適用されますか？
これまで、ヤマトのＢ２ソフトを使用してエクセルと連動させた発送伝票等を作成してました。 この度、パソコンをｘｐからwindows7(64)に変えたのに伴い、住所録をオープンオフィスの表計算ソフトに変更しました。こちらと連動させてＢ２ソフトが使用できるのでしょうか。 外部データの取り込みの設定の仕方等があるのか、それとも、excelを使わないといけないのでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
Amazonを利用しています。 Webサイトも使いやすいし、価格や送料も満足だからです。 しかし、時々送られてくる推奨品案内メールは、余計なお世話、ありがた迷惑なので、不満です。 このメールが送られてくるのを中止する（断わる）方法はありませんか？ 「Amazonをやめろ」というのは「なし」でお願いします。 Amazonをやめても、メールアドレスを廃止しない限りこのメールは送られてくるような気がします。
Amazonでアダルト商品を買いました、代引きで買ったのですが、息子だけがいるときに届いてしまったら中身などがばれてしまうのでしょうか… 息子は未成年です年齢確認などはありますか？
Amazonで買い物をしたいと思うのですが、基本的なところでわからないことがあります。 Amazonで買い物をするのには、アカウント登録が絶対必要なのでしょうか？ また、アカウント登録をするのにお金がかかったり、月額利用料金などがあるのでしょうか？ 以上２点がわからないです。Amazonのホームページを見ても疑問が解決できなかったので、初めての人間にもわかりやすく教えてくださる方、回答よろしくお願いします。
「この商品は◯◯が販売し、Amazon.co.jp が発送します」 　 と書かれた商品について質問があります。 この商品は発送される際、普段Amazonの商品を注文した時と同じように、 Amazonの箱に入った状態で送られてくるのでしょうか？ それとも、販売元が指定した梱包、あるいは販売元が梱包した状態で配送されるのでしょうか？ 　
アマゾンにはコンビニ支払いというのがありますが、どんな感じなのでしょうか? 前払いになっていますが商品ちゃんと届くのでしょうか?
はじめまして。ネット注文のケーキが未到着なので、再び注文した場合、料金を相手側に考慮してもらえるのでしょうか。 先日、自分の誕生日に、ケーキ屋へネット通販で日にちと時間を指定をして、商品を予約しました。 ところが、１日経っても商品が未到着のため、メールで問い合わせをしたところ、向こうの不手際で商品の発送自体、していないことが分かりました。 楽しみにしていたにも関わらず、誕生日当日にケーキが無かった事が非常に残念に思いますが、せっかく注文したので、今からでも商品は届いてほしい思っています。この場合、相手側に対して、代金に関して交渉することは可能でしょうか。（代金を無料、または割り引いてほしい等） ちなみに相手側は、謝罪の文と「日にちを改めてお作りしてもよろしいでしょうか」との回答のみで代金に関して全く触れられていませんでした。（1度電話が来たようですが、日中不在のため、メールでの回答でした）また、支払い方法はクレジットカード払いにしてあります。 ご回答よろしくお願いします。
はじめまして。クーリングオフについての質問です。 先日通販にて商品を組み立て式の家具を購入させて頂きました。 購入の前に必要なものを問い合わせてから購入を致しました。 問い合わせの内容から必要な商品を全て購入し、組み立てましたが実際は２点必要の無い商品が入っておりました。 去年の11月頃に購入をし、6月に組み立てを完了致しましたがこの場合は返品、返金など可能なのでしょうか？ もし、対応出来ませんと言われたら法的になど対処方法はあるのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
楽天で良さ気なジャケットを見つけたので購入したいのですがクレジットカードを持っていないため以下の支払になります。 代金引換(日本郵政公社)、郵便振替(前払)、銀行振り込み(前払:第三銀行)、現金書留(前払)、セブンイレブン決済(前払)、ローソン決済(前払) セブンイレブンは近所にないため支払いができないのですがどの支払い方式が一番手数料が安くなるのでしょうか。 銀行については第三銀行は無いのでこれは外れると思うのですが・・・
セブンネットショッピングでセブン受け取りでコミックを買いました 当日～２日で発送だったのですが 大体何日くらいで着くのでしょうか？ わかる方教えてください(_ _)
今日、Amazonでコンビニ受取した商品がコンビニに届く予定なのですが、18時以降じゃないと、受け取れないんですが？ 出来るだけ早く受け取りたいんですが、18時以前に受け取る方法はないですか？ 大至急お願いします！
ＧＷ後、注文やお客様減りましたか？ 当ネットショップ運営しておりますがガタ落ちなんです これは時期的なものなんでしょうかね？
http://item.rakuten.co.jp/rasta/cx00-0594/ ↑この商品なのですが、もしかしてJINSのPC用メガネの類似品ですか？ 値段が安いので、JINSのは３９９０円です。 メーカーの名前も表示されていません。 また、全く別のメーカーのPC用メガネなのですか？
内職で商品販売へと導く携帯サイトを制作しようとしています。 商品の画像・説明などを載せ、販売店へのリンクを貼るものです。 その商品の公式サイトのものなら勝手に使っていいのでしょうか。
楽天の検索の使い方がよくわかりません。 タイヤサイズ215 45　18　を探したいのですが、検索をかけても1件も引っかかってくれません。 サイズから探すにはどうしたらいいのでしょうか？
amazonJPで商品を探すと、その履歴が画面の下の方に」出てきますが、履歴を残さない方法はありますか。
一家共用のＰＣ使うよりとっとと個人用のが欲しいと思い、今日、Ｔポイント貯められるのもあって ＥＣＯＰＣ.COM（http://ecopc.co.jp/emobile/empcset/pclist.php）というサイトにて 中古のノートＰＣを探していた所、本体と画面の一体化したデスクトップＰＣ(これも中古)に興味を持ち、 購入に踏み切った所で此処からが引っかかった事があります。 料金プランの方はソフトバンクのしか想定してなかった為に購入した物は 光フレッツ契約か1年間レンタルのどちらかとなり、思わずレンタルの方を選びました。 レンタルは1年間料金が発生し、それが経過すると自分の物となり料金・返却不要となりますが、 初回時の費用として送料の他に2ヶ月分のレンタル料・事務手数料が請求された他に 社会保険の保険証のコピーや住民票等の本人確認書類が必要でした。 社会保険は入ってなかったので、セット料金100円もあって代わりに光フレッツの方にと思いましたが、 費用は地元のスーパーとかでバイトして自己負担しようと思ってるのはさておき、 家のスペース(市営住宅に家族と暮らしてるので・・・)がら無線ＬＡＮに出来るかどうかですね・・・。 思考力や行動力が不足気味てるせいもあってかあまりにも無計画さが出てると思いますが、 場合によっては注文自体キャンセルして別の機体や他サイトで選び直そうとも思ってますが、 ちょっと不安に煽られてしまいましたね・・・・。 親に相談しようとも今回の件はともかく それ以前に昔、個人用ＰＣが欲しいと話したら親に弾かれた事があり、なんだか話しづらいです。 要点としては ・今回の場合、光フレッツにて無線ＬＡＮ可能かどうか ・キャンセル時に何か起こらないか不安になってしまった。 ・親にＰＣ購入の事を相談するとしたら今回こそ持ちかけてくれるかどうか ・念の為他に何かオススメなの教えて欲しいです。 なんだか自分勝手な感じですが、回答お願いします。
お世話になります。ヤフーオークションについて質問があります。 今現在、楽天カードを持っています。 それで楽天市場で買い物をよくしてます。（どっちも月額無料なので） やはり楽天市場よりは、ヤフーのほうが断然に出品数が違います。 ここで質問なんですけど、ヤフオクでヤフープレミアムには登録しないで、カード決済は可能でしょうか？ ヤフオクで5０００円以内のものでも欲しいのが結構あるので。
アメリカ西海岸のショップからバイクパーツ（トップブリッジ）とレンチを購入しようと思い、カートに入れてチェックアウトを進めていったところ、送料の表示がUPS Worldwide Expeditedで２２１ドルと表示されました。（もうひとつの選択肢はUPS Worldwide Saverで２３０ドルぐらいでした） 商品の合計が１４０ドルぐらいなので、総合計が２２０ドルかと思っていたら、総計は３６０ドルでした・・・。 先日同じくアメリカ西海岸のショップでリアショックを購入したさいはUSPSで６０ドル程度でした。（量っていないのでわかりませんが３～５kgぐらいかと） レンチもトップブリッジも金属製なので、そこそこ重量（それでも5kgもしないと思いますが・・・）はあるのかと思いますが、あまりに高くないでしょうか？ どこの業者を使うか存じませんが、利用を予定しているドイツのショップで30kg～31.5kgで111.85ユーロと表示されています（日本宛て） 引いてしまい購入を保留したのですが、住所の入力間違えか、暫定送料の表示がいい加減なだけなのでしょうかね・・・・。（この送料はショップからメールできたものではなく、買い物カゴを進めていき、クレジットカード入力前に出てきたものです） こんなところで質問していないで、そのショップにでも問い合わせれば？と言われてしまえばそうなのですが、、UPSに詳しいかたはこの送料をどう思いましょうか？ ご意見お待ちしております。
高校三年の♂です いまAmazonで頼みたいＤＶＤが２つあります ひとつはアダルトＤＶＤで、もうひとつはアニメＤＶＤです そこでなんですか、一緒に注文したら分別されて発送されますか??それとも同じに梱包されて発送されますか?? どっちにしろ注文しようと思いますができれば同じに梱包された方が自分にとって好都合なので 自宅配送なのでできれば家の人にばれないようにしたいのです、、、 わかりずらい説明ですいません、、、 回答お願いします
海外のサイトで、ロックTシャツ・バンドTシャツ、特に60’ｓ～80’ｓのいわゆるClassicロックTシャツを豊富に取り揃えているサイトをご存知の方、お勧めのところをぜひ教えてください。 もちろん日本向けに発送可能のサイトを歓迎します。てなわけで、アマゾンUSAは不可ですし、rockabilliaやworn free、DJTees以外でご紹介いただけるとうれしいです。また、ニュー・ウェーブ系もありがたいです。ヘビメタ系は、申し訳ないですが不要です。
Amazonへの出品について Amazonで出品を考えているのですが、商品説明のために動画を組み込みたいと思っています。 ※例はこちら↓ http://www.amazon.co.jp/dp/4797355999/ref=sr_1_9 … これをどういう風に行ったらいいのか、探してみたものの方法が見つかりませんでした。 ご存じの方がいらっしゃればご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
使っているPCがいよいよ動かなくなってきたので、買い換えようと思っています。 現在使っているのはNECのLavie LL550/Kです。 メモリ（ＲＡＭ）は２ＧＢ、３２bit、HDD容量（マイコンピュータで表示される容量）は69.8GBです。 使用用途はインターネット（動画を観る事は多いです）・Microsoft Officeなどでファイル作成・画像編集ソフトで画像作成/編集・動画も小さいものですがたまに編集したりします。 画像編集ソフトなどを複数インストールする予定です。 とりあえず、現在のＰＣではかなり動きが遅く、タブレットで絵を描くのが困難で動画などはまともに観られません。 動きが早く、いろんなものをＤＬしてもスムーズでいてくれるものにしたいと思っています。 色々見て以下候補を絞ったのですが、正直違いが解りません。 詳しい方にお勧めや良いポイント・悪いポイント、性能の良いものを教えて頂きたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。 富士通　FMV LIFEBOOK AH42/G FMVA42GR http://kakaku.com/item/K0000330763/ 東芝　dynabook T451 T451/46ER PT45146ESFR http://kakaku.com/item/K0000341521/ ＳＯＮＹ　VAIO Eシリーズ VPCEH39FJ/P http://kakaku.com/item/K0000335776/ ＨＰ　Pavilion g6-1309TU パフォーマンス・オフィスモデル A9L89PA-AAAA http://kakaku.com/item/K0000333577/ ＮＥＣ　LaVie S LS550/F26R PC-LS550F26R http://kakaku.com/item/K0000350785/ 富士通　FMV LIFEBOOK AH42/H FMVA42HR http://kakaku.com/item/K0000372622/
こんにちは、質問です。 Amazon で電化製品(PCのTFTモニター17型のスクエア型)を買おうかと思うのですが、この「Amazon」という点が引っかかる所です。 そもそもAmazonで電化製品を買って、保証(メーカー保証)は受けることができるのでしょうか?? わかりにくい質問ですが、よろしくお願いします。
アマゾンやローソンのネットショッピングは、コンビニで受け取り、商品代金を現金で支払う場合は、手数料がかかるんですけど、セブンイレブンのネットショッピングでは、セブンイレブンの店頭での受け取り、現金での支払いは、手数料がかからないと、サイトに記載してあるんですけど、そうなんでしょうか？ 他のネットショッピングでは、コンビニ店頭受け取りだけなら手数料は無料でも、現金で支払う場合は、宅配の代引き手数料と同じく、店頭での現金支払いは手数料が取られますけど、セブンは、現金支払いは手数料無料とういうことでいいのでしょうか？
マーケットプライスを利用して書籍を購入するときで、 販売元が外国である場合、どのような費用がかかるのか教えていただけないでしょうか。 例えば、以下の商品を購入する場合（画像元のページです）、 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/0007419 … パっと見たところ送料250円と表示されているのですが、 「海外向け＆国内向け発送料金」のリンク先を見ると、 ヨーロッパから本の配送には1200円かかると記されています。 どちらの送料が採用されるのでしょう？
ほかにも同じような質問みたのですが その方は自己解決されていて結局よくわからなかったので質問させていただきます。 代金手数料をかけずに商品代金だけで買い物をしたかったので 検索したら自分の口座からかamazonギフト券が良いとあったので 自分は高校生なので講座も当然つくれないため、3000えんのギフト券を購入しました。 ですがいざ買い物しようと思いカートに591円分の商品を入れて 支払おうとしたら、3491円必要だと表示されるのです。 いったいどうすれば代金手数料を取られずに済むのでしょうか。 amazon初心者なので詳しく説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
人気がありずっと売り切れだった本が、昨日の夕方４時に「在庫９」となってたので「カートに入れる」をクリックしました。今日になってもまだ「支払い番号は商品を確保してから…」となってます。在庫数が載ってたのに本当は在庫無しだったのでしょうか？いつもならその日のうちは翌日午前中に支払い番号がわかるのですが、注文して在庫無しなんて事ありますか？
以前、銀座三越の１FかB1Fで購入したストラップなんですが、インターネットでこのブランド名？を検索してもまったく出てきませんでした・・・ インターネットで販売しているなら買おうかと思ったのですが・・・。 どなたかご存知の方いらっしゃったら教えていただきたいです。 確か、銀座三越に入っている店舗ではなく、イベントで出してたような感じでした。 写真を載せておきます。 また、どこかのお店に入っているのをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
急に代理で３ヶ月ほど出張で楽天にて生活に必要な物をいくつかまとめて購入しました。 代理の出張で用意もできてないし不慣れな土地で必需品を買い揃えるにも 店も分からないし何店舗も回るのが嫌で通販にまとめて購入しました。 数店舗で購入したんですが翌日から なんかお詫びみたいなメールがあるので見ると Ａ店はＸＸがなくキャンセルでいいですか？ＸＸカラーに変更できます　　とか Ｂ店は４点も在庫切れにてキャンセルさせて頂きます Ｃ店は取り寄せで通常より発送より時間がかかる 問い合わせても返答のレスポンスが遅すぎるし もう振り込みやら返金でめちゃくちゃ時間が割かれました 楽天って欠品とか多いんですか？
Amazonのマーケットプレイスで買い物をしたところ、 コンディション説明とは異なる品物が届きました。 「出品者へ連絡」からメールを送りましたが 3営業日たっても返信がありません。 その場合Amazonマーケットプレイス保障申請をするように記載されていますが 手続きが煩雑かと思うので、 できれば出品者から連絡がほしいです。 実店舗を持つ古書店からの出品のようですが、 過去の評価を見ていると ９０％以上が高評価ですが ときどきある低い評価では 「連絡しても返信がない」「キャンセルのメールを送ったのに返信がなく、商品が送られてきた」 といった内容のコメントばかりです。 出品だけしてメールチェックしていない出品者なのでしょうか？ そういう出品者は結構いるものなのでしょうか？ こういう場合、保障申請するor直接電話してみる以外に解決策はありますか？ アドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
最近、楽天で刺身などの冷凍食品を買うようになりました。 日付と時間を指定して、事前に手帳に控え、 その時間（2時間ほど）は、トイレにも行かず、チャイムが聞こえるように音楽も聞かず、 おとなしく待っています。 正直、受取りにちょっと疲れてきました。 うっかり出られなかった場合、 再配達を頼むしかないだろうな、と思い、それが不安なのです。 先日amazonで欲しいな、と思った冷凍食品があったのですが、 楽天と違って日時の指定欄がなかったのが不安で注文を諦めました。 冷凍食品の再配達ってなんだか鮮度が気になるし…。 私が神経質でしょうか。 皆さんがどんな風に受取っていますか？
Amazonをよく利用してます！ こないだサイズを間違って注文したものがあって返品したいのですが、 自転車の部品でプラスチック製で、 重量:(約)100g 製品サイズ:(約)120×65×90mm 価格：￥ 1,050 くらいのものです！ これを北海道から安くAmazonに返品返送するのに、 安い運送方法を知りたいです！ 価格が1,000円ほどなのでなるべく安い方法だとありがたいです。 返品するのに安い運送方法を教えてください（´・ω・`）
過去の質問を見ましたが、同じような事例が見つからなかったので質問させてください。 5月14日に、デジカメのバッテリーをインターネットで注文しました。 そのショップは発送方法をメール便か宅配便としており、 メール便は到着まで4－5日かかると書いてありました。 注文の際に発送方法を選ばなければいけなかったのでメール便を選んだのですが、 使いたい日が5月19日だったということがあり、 ・今週(注文した週…5月19日)中に届けて欲しい ・メール便にプラス100円で速達にできるか、できなければ宅配便で送って欲しい と注文の際に備考欄に記載しました。 後日ショップより発送完了のメールがきたので見てみると、5月15日に通常のメール便で 発送したとのことが書いてありました。 その後ショップに「メール便の速達か宅配便を希望していた」との連絡をしたところ、 ショップは謝罪をし「今週(注文をした週)中に到着できるかと思います」と返答してきました。 しかし私が到着を希望をしていた日までには届きませんでした。 結局使いたい日を過ぎてしまったため、バッテリーは必要がなくなってしまいました。 この場合、注文したバッテリーの返品・返金・送料の返金を ショップに求めることができるのでしょうか？ どなたかお分かりの方、アドバイスをお願いいたします。 ※注文の際にメール便を選んだ理由は、第一希望の発送方法がメール便の速達だったからです。 備考欄に希望を書いておけば見てくれると思ったのですが、ショップは見てなかったようです…。
某サイトで中古の英会話の本を購入しました 実売価格は１５００円程度ですが、 中古価格は本体が１００円未満で、送料込で３００円程度でした 以前、同じように英会話の本をネットで購入したとき 不注意で付属CD無しの商品を注文してしまったことがありました それは、よく見たら”付属CDなし”と記載されていたので、 しっかり読まないで注文した自分が悪かったので 仕方ないと思っていました 今回、同じことはしないと注意書きをよく読んで注文したのですが 付属CDがついていなかったのです つまり、”付属CD無し”とも”付属CDあり”とも書かれていなかったので あえて書いていないということは、当然CDもついてくるのかと 思っていたのに、ついていなかったので 高くはない買い物だったとはいえ、ちょっと納得いっていません こういった商品のやりとりについてくわしくないのですが、 いかがなものなのでしょうか 詳しいかたがいらっしゃったら、どう対応すればよいのか 教えてください
以前から玄関に置いてあるオーナメント、プランター類に悪戯が続いて困っていたので 5月16日に500時間待機！小型防犯カメラ！ 音声検知 自動録画機能搭載 VGAサイズ動画撮影を 購入しました。 試し撮りをして、ＰＣに付属のＵＳＢポートを接続してみましたが認識されなかったので、家にあるＵＳＢポートで試みましたが駄目でした。 取扱説明書も2枚は日本語で入ってありましたが、今ひとつ分かりにくいものです。 販売者は「オンラインサポートしています！」と書かれていたので2～3問質問のメールを送って見ましたが未だに回答なしです。 こちらの事をご存知の方、これは詐欺なのでしょうか？ 何方か、良き対処法、アドバイス宜しくお願いします。 http://ftune.jp/SHOP/ca-usb-001.html 上記の所から購入しました。
ウイルスバスターを使用しています。 曲を買うとか・・・さまざまカードを持っていると便利に購入できています。 ここで少し不安なのが、カード情報を盗まれ、使用されてしまうリスクは どのくらい有るのでしょうか？ そうならないための工夫有りますか？ EDYが無いのでつい、カード使用になります。
Kindleでできる事 ブックリーダーとして有名なKindleですが、Amazonの買い物なら電子書籍じゃなくても実際の本やCDも買えるのでしょうか？ まあ、App StoreのようにKindleアプリのようなものも出るでしょうか？
返品交換は新品未使用の状態でしか受け付けてもらえないんでしょうか。 先月ヒラキで購入した子供用の靴と傘があるのですが、数度使っただけで（ほんとうに二日間履いただけです）サンダルの底が外れ、二週間前に開封して使っていた折りたたみ傘が今日壊れました。 二度と買いたくないのですが、合わせて数千円はしたのでこのまま泣き寝入りしたくありません。 ヒラキは汚れた状態での返品は受け付けてもらえないと聞いたのですが、使用後に返品処理してもらった方いらっしゃったら体験談聞きたいです。 なにせここを使うのが初めてだったもので、こんなにすぐ壊れるとは予想していませんでした。
先日、商品を買って今日配送日なんですが どうしても購入を中止したいです。 でも、もうお店から発送を完了してしまっていて、 手遅れになってしまったのですが、 どうにかならないでしょうか？ 何か方法はありませんか？
私はよくAmazonを利用しています。 いつもコンビニ支払いを利用するのですが、発売日が先の場合、支払いを忘れることがしばしばあります。 パソコンのメールはほとんど使いません。 これを防ぐいい方法ありませんか？
つい先日サウンドママという通販サイトでギターを購入したのですが、不良品でした。そのためすぐに連絡して「返品対応をしてほしい」とお願いしたのですが、「特定商取引法の規約にあるように、交換は出来るが返品は出来ない」と言われてしまいました。(返品については明記されていませんでした) その商品は海外からの取り寄せ品で、交換となると更に一ヶ月かかることになるので困っています。 回答お願い致します。下記サウンドママの特定商取引法 商品の初期不良、および弊社の責任による品違いの場合は、到着後７日間以内に ご連絡を頂いたものに限り交換対応させて頂きます。 ※上記以外の理由による商品の交換・返品、および、商品到着後７日間以上経過の商品の交換・返品はお受けできませんので、予めご了承下さい。
こんにちは。 通販のZOZOTOWNのサイトをよく利用するのですが、 なぜZOZOTOWNはあんなに安いのでしょうか？ この前買ったワンピースは届いた値札には「\10000」と書いてありましたが半額以下で買えました。 そんなに生地が悪いとかもなかったですし、満足していてリピーターです。 なのでその安さの秘密が気になります。 ご存じの方がいたら教えていただけませんか？(?_?)
amazonで頼んだ商品のお届け予定日より一日早く届くことはありますか？
私は5月7日に洋服を通販で頼んだんですが、到着日が10日なんですがまだ来ません… まぁ遅れるのは何も問題はないんですが、今日と明日土日ですよね！！ 土日って宅急便は来ないんですかね？？ 待ち遠しくて仕方がないので質問しました！！ 回答よろしくお願いします！！
Amazonの配送について質問です 購入希望の品が、指定時間が選択できず、お急ぎ便と通常の配送(?)のみ可能という事だったのですが、 この場合だと何時に来るか分からない、という解釈であっていますか? 留守だと"不在の為お預かりしてます"なお知らせが届いていて、取りに行く感じなんでしょうか? 通販初めてなんで、回答お願いします
某ネットショッピングモールや自社サイトで販売を行っています。 会社の方針として、 より多くのユーザーの目にとまるように、ネット上にたくさんのサイトをオープンさせて運用しています。 モールには4サイト、自社サイトも4つほどあります。 どのサイトでも売っている商品は同じで、在庫連動を取る形で運用しています。 ただ、どうも管理の手間が増えるだけで、ちっとも効率的ではないような記がします。 1つのサイトに集中して構築、告知した方が良いと思うのですが、サイトを増やすことのメリット、デメリットを教えてくださればと思います。 よろしくお願いいたします。
あみあみさんにて商品を購入したいのですが、トラブルのせいで厄介なことになりました↓ 「この度変更の対象となりましたのは、 当方のご注文データ上での変更となります。 楽天市場上のご登録データに関しましては、 当方にて変更を行うことができませんので、 お客様ご自身でＷｅｂ上のご登録情報変更を 行っていただく必要がございます。 大変恐縮ではございますが、 楽天上での変更方法につきましては、 当方にて詳細をご案内差し上げることが出来ませんので、 お手数ではございますが、 楽天へお問い合わせいただけます様 お願いいたします。」 てことで、予約した商品が楽天の購入済みのページに入ってしまっています。 楽天上で変更を行えとのことなのですが、変更なんてできるんですか？
商品が間違って届いたのですが、この場合、交換してもらうことは可能でしょうか？ 以下、現状の箇条書きです ・商品購入から１ヶ月半が経過している（食洗機を設置するため購入しましたが予定が立たず１ヶ月半かかりました） ・水道の分配器を楽天で通販したのですが、型番が違うものを送られてしまい、設置不可能です ・型番を間違ったのはお店側なので交換してもらいたいのですが、開封済みです ・違う商品を送られるとは思ってもいませんので、開封し設置しようとしたため少し傷ができました ・このお店は以下のような決め事があるようです 　http://www.rakuten.co.jp/nakaden/info.html 　かいつまんで説明すると、初期不良の場合、商品到着後５日以内に連絡、初期不良のみ交換 　とのこと 以上の内容で交換はできるのでしょうか？ 法律的な解釈もあればよろしくお願いします。 私としてはいくらお店側の取り決めがあろうとも、また傷が多少ついたとしても型番を間違ったのはお店側であるし 初期不良ではなくあくまでお店側が間違った品物の正当な交換をお願いは可能と考えています が…。 皆さんのアドバイスをよろしく御願致します
韓国のスタイルナンダという通販サイトで服を注文したんですが、銀行振込みで銀行振込み口座番号が7桁なのに、スタイルナンダに問い合わせると8桁の口座番号を入力して下さいと言われたんですが、スタイルナンダの通販サイトを利用したことのある方、銀行振込みのとき口座番号には7桁の番号を入力しましたか(>_<)？
発送メールが来てからどのくらいで家に商品が届きますか？（ウイング本店） また、商品が届いても私は学校で平日はほとんど家にいなく親もあまり家にいません。 あらかじめ玄関に置いてもらったりはできないのでしょうか？ たくさん質問があるのですが詳しい人回答よろしくお願いします＞＜
amazonを初めて利用するのですが、コンビニで受け取ろうと思います でも、amazonのホームページの受け取り方を読んでもよく理解できてないような感じがして不安です 誰か、初心者でも分かるような回答をお願いします
楽天で注文した際の自動配信メールは、PCのメールアドレスと 携帯のメールアドレスと両方登録してあった場合 携帯のメールアドレスにも自動配信メールが届くんでしょうか？
ネット通販初心者です。 4日ほど前、KOSEYA.COMというコスプレ衣料サイトで衣類を購入して指定の銀行に金額を振り込んだのですがまったく連絡がきません。 24時間対応のカスタマーズセンターにも何度もメールを送っているのですがまったく返信がないので、ライブチャットサービスのSKYPEに電話をかけてみましたがいつかけてもコール中にプチっと切られてしまいます。 KOSEYA.COMさんを利用するのは初めてなのでとても不安です。 ちゃんと商品は届くでしょうか？ 利用された方がおられましたら教えてください。
エプソンパソコンが欲しくなりました 型番：AY320S　３万円ほど目標、しかし 同型でエプソンパソコン　ST150E　61,900円より 購入しようとしているのですがモニター接続で迷っています 同一の機種形状で以前はしっかり２画面出力可能の機種があったのですが 現在の、この製品はデュアル出力可能でしょうか エプソン製品紹介画面ではどこにも質問受付が見あたらず皆様にお聞きします 尚エプソンへ質問メールを送る方法も教えて下さい VGA　D-sub15miniとDVI-デジタル　デジタル風コネクターが実装されています 仕様ではディスプレイ出力 VGA：ミニD-SUB 15ピン×1、DVI-D 24ピン×1（HDCP対応） と表示されているのみ このような表現の場合には通常シングル利用のみでしょうか
ヤマダ電機通販でヤマダ電機のポイントは使えるのでしょうか？ 調べても分からないので教えて下さい
質問内容はタイトルにある通りです。 え～、今頃？ なんていう風に言われそうですが＾＾； アマゾンで買う商品は 全部送料無料っていう話は本当なんですか？ 最近友人から小耳にはさんだんですが 今まで全く聞いた事がなかったので 一応本当かどうか聞いておきたかったもので＾＾； よろしくお願いします。
こんにちは。 僕は現在、楽天市場にJCBクレジットカードを登録しています。 商品を購入する時は、いつもこのカードで決済したいと考えているのですが、 商品を販売している会社によっては使えない場合があります。 一方、Amazonの場合は、どんな販売会社から商品を購入する場合でも、 同じJCBクレジットカードが使えなかった事がありません。 どうしてこういった違いが出てくるのでしょうか? 基本的にクレジットカードが使えるか使えないかは、通販サイトではなく、 実際に商品を販売している会社によって決まると考えてよいのでしょうか? あと、ネット通販のサイトに登録している名前が、使用するクレジットカードの名義と異なる場合 は、そのカードでの支払いができない場合があると聞きました。 例えば、親の名前で登録しているクレジットカードは使えない場合があるらしいのですが、 これも商品を販売している会社によって異なるのでしょうか? 通販に関する知識があまりないので、分かりやすく説明して頂けたら非常に助かります。 では、よろしくお願い致します。
ショッピングサイトの会員登録について質問です。 何年も前に個人情報を登録したショッピングサイトに 久々にログインしようとしたら、 「ID、または、パスワードが違います・・・」のメッセージが出て ログインすることができませんでした。 ならばとパスワードの再発行をしようとしても 「登録されていないメールアドレスです」と表示されてしまいます。 IDやパスワードはメモ帳に控えているのですが、 それでも間違っている可能性はあると思います。 ただ、何年もログインしていないと、店側から顧客情報を削除してしまうと いうことはあるのでしょうか？ 今回は8年くらい前に一度だけ買い物したサイトに入れませんでした。 ちなみにクレジットカードなどの情報は登録していません。
先月、大手のサイトではなく、地元の人同士で売り買いするサイトで、 「新品鍋」と言う事で購入した鍋が、使う前に取っ手が壊れました。 そんなに高価な物ではなかったので、売り手の人に、 「この鍋は新品なのでしょうか？使う前に壊れて捨てる事になったのですが」 とメールを送りました。 実際、その鍋は２年前に購入し、一度も使っていない、未使用品だったと言う事が分かりました。 それは新品と言う事で購入したので、未使用品を本人が意図的では無いとは言え、虚偽のコンディションで売ったと言う事実を指摘したら、逆切れメールが来て、 「日本語の間違いを指摘されるのは不快です。たかがその値段で期待するのが間違っている！」 「売ったものを捨てようが何をしようが、あなたの勝手です！」 と言う趣旨のメールが返って来ました。 実際、損をしているのは、高額ではな無いと言え、買い手側。 しかも無価値の物を虚偽のコンディションで値を付け売った事を認めた上に、怒りのメールを送って来る相手の心情が理解出来ません。 高額でも無いし、面倒臭いので返品や返金して欲しいなんて一言も書いてないのに、この対応にかなり驚いています。 大手のネットショッピングであれば、レビューとかで書けるのですが、実際そう言うシステムもありません。 でも、不良品を売りつけた上に、その事を指摘したら逆切れされるのはどうも腑に落ちません。 これ以上、売り手とはコンタクトを取るつもりはありませんが、法律的に問題は無いのでしょか？ 虚偽の品物を売った事は事実ですし、本人もそれを認めた上、それを指摘した買い手に不快なメールを送る。 こういったトラブルって泣き寝入りしかないのでしょうか？ サイトの運営側にも個人売買に関しての注意事項等も書かれていないので、それに関して質問を送っているのですが、返事がまだ返って来ません。
楽天ブックスでコミックスを20冊ほどいっきに購入したいのですが、こういう複数冊の時には梱包はどのようにして送られて来ますか？ 楽天ブックスはレビューを見るとかなり評価が悪いので心配なのですが…。 今までの経験では、コミックス1冊だと封筒（メール便）、雑誌3冊だと本に段ボールを巻きつける形で来ていました。 20冊くらいだと普通の段ボールの箱に入るのでしょうか？ それとも、いつものように段ボールを巻きつけるだけの形でくるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
Amazonで小説を買おうと思うのですが、値段を考えるとやはり マーケットプレイスで中古品買うのが一番合理的という結論に達しました。 ですが不幸なことに最も良い条件の出品者は クレジットカードでの支払い以外は不可とのこと。 我が家の父親はネットにクレジットカードの番号やらを入力しても 果たして本当に大丈夫なのかと懐疑的な態度です。 父親が私に提示してきた疑問に明確な答えを与えることが、私が許可をもらう必要条件です。 宜しければ以下の質問に答えていただきたく思います。 ・向こう（出品者）にとって、どう都合が良くてクレジットカード払いを指定してくるのでしょうか？ ・インターネットにクレジットカードの情報を打ち込んでも大丈夫なのでしょうか？大丈夫ならば、なぜそう言えるのでしょうか？（Amazonなどの大手通販の場合とそれ以外の場合について） ・どのようなプロセスを経て、出品者はクレジットカードで支払われたお金を手にするのでしょうか？ ・その他、備考・注意点などありましたら宜しくお願いします。
Amazonの購入履歴って消去する事できますか？
本を売りたいのですがアマゾンとヤフオクどっちが良いですか？ （売れやすく高く売れる） ほんの種類は漫画以外で小説やエッセイ等です。 アマゾンヤフオク以外でも オススメのモールあれば教えてください
こんばんは。 時間のある方は、ご意見をおねがいします。 amazon.co.jp　に出品中の商品で、新品の値段が1000円なのに、中古品が237000円以上する本があります。新品の在庫はあるようです。 http://www.amazon.co.jp/%E8%81%B4%E3%81%8F%E3%81 … 私には理解できない現象なのですが、どなたか説明してくださいますか？それとも私が何か勘違いしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は未成年です。 イラストサイト様の通信販売で本が販売しているんですが、お支払方法は基本的に銀行振込（ゆうちょ銀行）と書いてあるんです。 家の近くにはゆうちょ銀行はないし、私は未成年なのでとても行きづらいです。 近くにある銀行は三菱東京USJです。ATMも触ったことのない素人です。 違う銀行でもゆうちょ銀行へ現金振込できますか？ あと未成年でも大丈夫ですか？ 出来ればATMの使い方も教えてください。 補足 ・私は口座もキャッシュカードもありません。 ・銀行へは現金だけ持っていけばいいんですか？ ・手数料とかいくらかかるんでしょうか？ ・本の値段は５００円です。 ・どのくらいお金があればいいんですか？ どうか優しく、分かりやすく、ご回答願います！
こんにちわ　m(__)m 今回質問させていただきたいのはアマゾンについてです。 予約注文は初めてなので。。。 発売前の商品をいつも注文する時みたいに注文しました。 「販売、発送はアマゾン」 そうすると、注文確認メールだけ届きますよね。 支払いはコンビニで発売日はまだなのでまだ支払い用の番号が来てません。 ふとアマゾンで注文した商品を確認してみると売り切れ表示になっていました。 「発売は5月下旬です。」 これって自分が注文した分は確保できてるんですかね・・・？ 一応アカウントサービスで注文履歴をチェックしてみると 未発送で注文したことにはなってるんですが。。。 まだ番号が来てない以上お金も払ってないってことになるので確保できてるのか 流されてしまうのか心配です。
この間ネットでＣＤを買いました。サークルＫでの受け取りを希望し、そのＣＤと代金を引き換えにするのですが、それは現金でないといけないのでしょうか？できればVISAで支払いたいと思っています。回答お願いします。
とらのあなの通販でヤマト営業所止置サービスを利用しようと思います。(親の許可は取っています) でも近くのセンターの入力を、しようとしても入力できません。　 ヤマトのセンターの場所を検索しても、検索結果が出るだけで、とらのあなのサイトには 　反映されないんです。 私はクレジットカードを持っていないので、初めに代金引き換え？しようとしたのですが、 母が家に来るのを嫌がるので……。 文章が分かりにくかったらすみません。。。 回答よろしくお願いします。
19日に漫画をオンラインショップ(通販)で購入しました。 その日のうちに振込先の連絡がきて、翌日20日に指定された振込先に振り込みました。 (念入りに何度も見直したし、振込先の名義も合っていたので、番号を間違えたとかは無いと思います＞＜) 発送の際は、かならず連絡しますとメールをもらっていたのですが。。。 今現在、オンラインショップの方から全く連絡がありません＞＜； もう少し待った方が良いのでしょうか?? それとも、ちゃんと支払えていないのでしょうか・・・？？ 今まで、何度かオンラインショップなどで買い物をしたことがあり、すごく迅速な対応をしてもらっていたので、今回は遅めなので 少し不安になってきました(；ω；) 連絡した方が良いのでしょうか？？ アドバイスお願いします!!
初めまして。この度、MNPでソフトバンク→ドコモにしようと考えています。 購入予定の某家電量販店では、MNP購入後13万円分のポイント（量販店の）が付与される事になっています。 この13万ポイントを現金化する為、量販店で13万円分のモノを購入し、オークションで売りたいと考えています。ここで質問ですが、購入→売却の流れでスムーズに行くのは、 Q1 1：7.5万円のものを2つ購入し、売る（価格的に需要がありそう） 2：13万円のものを1つ購入し、売る（一度で済むが、価格帯が高くオークションで希望価格までいくか不安） どちらでしょうか？ Q2 家電製品で最も需要（オークションという場で）がありそうなものはなんでしょうか？ 勿論ですが、13万円のモノを13万では売れませんので、回収金額としては10万程度で構いません。 恐らく当家電量販店よりも安く出回っている可能性が大（通販など）なので。。 以上、乱文恐縮ですが宜しくお願い致します。
本日、アマゾンで中古の商品をコンビニ支払いで注文しました。 まだ支払いはしていません。 この場合、注文が支払期限切れになるとブラックリストに入ってしまいますか？
もう二、三年のことであり、今さらになってではありますが、ネットで起こった不可思議なことについてもしかしたらネットの皆さまなら何かご存知ではないかと思い、質問させてもらいます。 たしか楽天のお店だったと思いますが、ネットを介して整髪料を購入したところ、袋が破れて届きました。それだけなら配送途中で袋が破れてしまったのかなとだけ思ったと思いますが、その袋のなかに「検」という判子とがポンと貼ってある紙がありました。え！？なんだこれ！？と思いながら慌てて、配送業者（たしか佐川だったような。。すみません、忘れました。。）に連絡をいれたところ、申し訳ないとのことで、新しい商品とすぐに交換するとのことでした。幸い商品自体の箱は開けられた形跡がなかったので新しい商品と交換する必要はないとの旨を伝え、このような検閲（？）はするものなのか、一般的なのかと聞いたところ、向こうは全然知らないといっていました。（本当に驚いた様子でしたので、嘘はいっていないと思います。） 私自身それまで何回かネットで商品を購入したことはありましたが、そのようなことは今までに一度もなかったので（というか数年たった今でも、それが最初で最後です）、本当にびっくりしました。 そういえば、実際に配達した人が妙にそわそわしていたのを今でも覚えています。 当時、実際に配達した人にもいろいろ聞けばよかったのでしょうが、担当が変わってしまっていた、商品自体は開封されていなかったということもあり（アマゾンでいうならダンボールのみが開けられていて中にある実際の商品は未開封であったと想像して頂けたら分かりやすいと思います）、そのまま時は流れ今に至るのですが、どうでしょうか、みなさまもこのような体験をしたことはありますか？ 海外から商品を注文したところ税関にてチェックのため箱を空ける。との話はききますが、調べてみても国内でこのようなことが行われているとの情報を見つけることはできなかったので今回質問させて頂きました。 邪推ですが、本当はダメなのだろうけど何かの関係で警察が勝手に開けたのかなと今ではふと思ったり＾＾；　似たような経験等ありましたら、またお暇な時にでも解答して頂けるとありがたいです。
閲覧ありがとうございます。検索したのですが見あたらなかったので質問させて頂きます。既出でしたらすみません。 今度、通販サイトAmazonを利用する予定なのですが、コンビニ先払い・コンビニ受け取りの場合、手数料などは掛かるのでしょうか…？代引き手数料が掛からないのはなんとなく分かったのですが、Amazonからコンビニまでの配送料も掛かるのでしょうか？ なお、私はAmazonマーケットプレイスは使用いたしません。
恥ずかしながら アダルトサイトに会員登録をしてしまいました(それも２つ) 利用規約を読んで怖くなりすぐサイトに連絡→入金してしまいました もっと早くに、ここで質問・回答されてる方々の話を知ればよかったと後悔です… で、入金後すぐサイトにアクセスして退会手続きをしたのですが、２つのうち１つはサイトに接続してもアクセス拒否をされてしまいます 電話をかけても、現在使われておりません、になってしまいます これって、まんまと詐欺にかかってしまったんですかね... そのサイトは、入金後200日間見放題、と言うものですが、わざわざ退会手続きをしないで放っておけば今後サイトから連絡やこれ以上の請求はきませんか？ 自分のミスとは言え、まだまだ不安で仕方ありません。
個人的にHPを作成しました。 しかし、初めての経験なので、HPのデザインや文言を上手く作ることが出来ません・・・ デザインはphotoshopの使い方を覚えながら作っている状況です。 もし、HPを作る上でオススメのサイト・書籍が あれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは いつもお世話になっています 早速ですが 楽天市場での 買い物の仕方を 教えていただけないでしょうか。 買い物の仕方と言っても 支払い方法です。 カードとかではなく 現金で買い物はできますか? 教えてください。 早めの回答 よろしくお願いいたします。
私は中3のバドミントン部です。 残り3か月弱ですが、残りのシャトルが2個しかなくなってしまったので、新しいのを買いたいと思います(ネットで買いたいです) そこで質問です。 何かお勧めのシャトルはありますか??? 残り少しなので、1500円前後くらいがいいです。 ちなみに、GOSENは自分に合わないので、それ以外でお願いします、
漫画全巻ドットコムで「楽天あんしん支払い」を選択すると楽天ポイントが貯まるとの事だったので、支払時に選択しようと思ったのですが、選択する場所がどうしても見つかりません。 ※楽天内の漫画全巻ドットコムでは無く、本店（http://www.mangazenkan.com/）での利用です。 最初はログインしたまま購入しようとしたのですが、「楽天あんしん支払い」の選択画面が見つからず…。 購入画面には ・銀行振り込み ・代金引換 ・クレジット しかなく、最終画面までいったのですが、見つかりませんでした。 HPの説明文に「当店会員IDにてログイン状態ですと、 決済画面で「楽天あんしん支払いサービス」決済を選択頂けません。」とあったのでログアウトしたり、「会員登録をしないで購入」で試したりしてみたのですが、結局どうすれば「楽天あんしん支払い」を利用できるのか解りませんでした。 「楽天あんしん支払い」の使い方をご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんばんは。 先日、Amazonで商品を購入しましたが、 損傷が在った為、返品をしたいと思い、 Amazonのサイトの返品リクエストで宛先とバーコードを印刷しました。 あとは梱包して印刷した宛先とバーコードを貼り付けるだけ…なのですが、 これは着払いで送っても良いのでしょうか？ それとも元払いで送って、送料は自分が負担となるのでしょうか？ Amazonのサイトをよく見てもどうやって送れという文章は出てこず、 自分で調べてもよくわからなかったので、宜しくお願いいたします。
いつもインターネット閲覧には、GoogleChromeを使用しています。 どのようにして、ＷＥＢ画面を保存すれば良いか、アドバイスをお願いいたします。 経緯と目的についてなんですが、 Amazonのコンビニ支払を利用したいんですが、我が家のプリンターは壊れてしまっていて、印刷ができません。 そこで、支払用紙というんでしょうか？（バーコードが入っていてこれを印刷して、コンビニへ持っていくと支払が出来るという書類）これをＰＣに保存し、ＵＳＢメモリに書き出して、会社のプリンターで印刷しようと考えたんですが、画面の保存方法が解りません。 手順をお教えいただけるとうれしいです。
Yahooショッピングで、auかんたん決算が使えません。 auには長期利用していて、既に今月４万程度利用していますが、 買おうとしている商品は４０００円強のもので、限度額の５万円に いってないのに使えません どうしたらよいでしょうか？
ネットショッピングのトラブル Amazonのマーケットプレイスのお店とのこと。 泣き寝入りしかないのか....と思うと悔しくて、なんとかならないか、どなたか助けてください。 元は私が悪いんです。 数量を1個なのに二個と入力ミスしたんです。 でもそのときに別な商品も購入していて、そちらとの個数を勘違いしていたんです。 これが土曜日の夜です。 そのトラブルの会社さんは土日休みで、すぐにお店からの確認メールは来ませんでした。 Amazonさんからが来たんですが、リンクが貼られての受注メールだったし、私も忙しくて開かなかったのも悪いのは認めます。 お店側は迅速な対応と言っていますが、月曜日の12時45分に内容の確認メールが届きました。 私が仕事をしているのを言い訳にしますが、休憩終わりかけでメールが入って、さっと内容はみたものの、詳しくはそのときにみませんでしたが、そのあと3時前の休憩のときに気になってよくみたときに、自分のミスに気づき、すぐにAmazonを通して数量違っていたので、一個にしてくださいとお願いのメールをしました。 しかし、お店側は、確認メールを送った時点で、発送準備に取り掛かっているので、変更は受付できませんと門前払いで断られてしまいました。私としては、まだ準備中だから大丈夫なのではないかと思い、お願いしたんですが、 配送会社とのやり取りもなく、できませんの一点張り。 ハッキリ言って腑に落ちないです。 それでAmazon側に訴えましたが、お店側とのやり取りで相互に納得行かないときはマーケットプレイス補償に申請してくださいと言われました。 そこでもう一度Amazon経由でお店側に個数変更のお願いをしたところ、急になんの断りもなく電話かかってきて、できませんの一点張り。 キャンセルするっていってるわけではないのに、そこまでなんの掛け合いもしてくれないのなら、受け取り拒否しますと伝えました。 そのあと、返送料と事務手数料を差し引いた額をお返ししますと言われたのですが、納得もしてないのに、払いたくないです。 たった1700円程度のことですが、気に食わないです。 悔しいのがカード決済だったということで、勝手に決済されるかとおうと非常に腹が立ってしょうがないのです。 私のミスですが、店側対応に納得行きません。 お店の規定は読みましたが、そんなこと納得できそうにありません。 こんなことになってしまって、詐欺にあった気分です。 どうしたらいいでしょうか...
今度、度ありのコンタクトを買いたいんですけど どのくらいの度を買ったらいいか分かりません。 普段は眼鏡をかけていて 裸眼の視力は0.3、眼鏡をかけると0.9です。 これと同様、コンタクトをつけたとき 0.9になるようにしたいんですけど 度数は何を買ったらいいんでしょうか？
アマゾン初心者です。 中古のコミックをまとめて購入したいのですが、「全てショッピングカートに入れる」とやると新品が自動的に選択されてしまいます。 一件一件チェックしようとしても、すごく重たくてイライラします。 何かいい使い方はありますか？ それから、巻数順に並べ替えるボタンなどもあれば場所を教えていただきたいです。 ちょっと見たんですが見つかりませんでした…
初めまして、 先ほど、ハンガーラックを買おうとはじめて楽天市場で買い物をしたのですが 注文確定時前の楽天銀行は～こちら～というリンクを踏んで 振込み口座があり、そこへ指定金額を振り込みました。 しかし、注文確定ができておらず、どうやら振込先が違う気がします。 そこで、入金後すかさず、注文確定をしました。 注文確定前の画面のリンク先で振込みをしても間違いはなかったのでしょうか？
先日Amazon（日本の）のマーケットプレイスでDVDを購入しました 昨日メールが来て発送しましたときました 普通郵便でした アカウント内の到着予定日が５月８日でした マーケットプレイスでは発送から到着まで３週間もかかるのは普通ですか? Amazonはよく使うのですがマーケットプレイスは初めて使うので質問させていただきました
お世話になっております。 先日、ネットで、とある商品を購入しました。 支払い・配送・・すべてスムーズにいきました。 が・・・・タイトルにある通り、”小売希望価格よりも高い！？”んです、商品の価格が・・・。 また、それが、メーカー側の価格シールで、判明？してしまいました。 ネット：￥５，０００ 希望小売価格：￥４，０００（メーカー側価格シール） こんな感じです。 安いのならわかります・・ただ、高いって・・・？ これって、違反？？？ですよね？（＾＾；）
　アメリカ合衆国にある店舗の通販で、指輪などを買いたいのですが、アマゾンなどの巨大流通業者ではないため、ちょっと不安です。具体的には、この店です。　http://www.elvisjeweler.com/ 　ある商品を選択して、購入作業を進めていくとします。 　　(1)　shippingに10ドルかかると表示されますが、これは日本への送料として理解してよいでしょう　　　　か。 　　(2)　ＰａｙＰａｌというシステムで支払いをすることになりますが、信用できますか。 　　(3)　関税などは別途かかるのでしょうか。（日本の税関から直接請求がくるのでしょうか。） 　その他利用する際の注意点があれば教えてください。 　よろしくお願いします。
