好きな人がいましてその人は歌はうまいんですけど自分自身、音痴なんですよ…やはり歌がうまい人にはうまい人じゃなきゃダメですかねー？
原宿にあるカラオケ館って監視カメラありますか？ 性行為などをしたら、店員に怒られますか？ もちろん外からはばれないようにしますが…
歌う時、喉に力がかからない、発声法や、 ビブラート・こぶしとか教えて下さい。お願いします。
SexyZoneの曲で女性でも原キーで歌いやすい曲を教えて下さい！
歌ったあと、喉が潰れちゃって、その後に錠剤を飲んで引っかかる様な違和感が5日続いてます。その、原因って何でしょうか？
最近近所のカラオケシダックスが2店舗も閉店でショックなのですが、この傾向は全国的なのでしょうか？
ラウンドワン カラオケについて質問です。 友達と2人で 平日フリータイム 学生 13:00〜18:00で 480円 プラス フード230円を2つ これで1420円なのですが、会計で これ以上払わなきゃいけないことは ありますか？ この前行った時、フリータイム だったのになんだか高い気がしたので… ラウワンに限らず、カラオケに行くと 会計の時より高い気がして怖いです笑
カラオケのお店にいったときの話です。 知人(72)Aのご主人がなくなり 遺品整理して、その中の 中国の扇子を 私の前で、つかっていました。私が『とっても素敵な扇子ね！』 と いったら、「あげるわよ」といって、私にくれました。 その横でカラオケのお店の従業員B(私より10才くらい上かな？)が、「私も欲しい。丁度今日扇子が壊れた」といったところ、AはBに、私にくれたはずの扇子 を、横取りし、じゃあこっちだ、といって、Bに、あげちゃいました。 私はメッチャ 気分ワルくなりました。 別にいいんだけどですと思いながら この嫌な気分をなにげに 引きずっている感じ。 どーやって、ふっきったらよい？ あなたが、されたら この場面でどんな態度をとりました？
焼酎天国の歌を良く聞いてるですけど 誰が歌っているのかすごく気になります 知ってる方は、教えてください
軍歌の日本陸軍は、とてもメジャーな軍歌なのにDAMやJOYサウンドなどのカラオケには入ってないのでしょうか？
大学生です。 東京在住です。 困ってます。 東京圏内で一人で追い出されず、9時間以上歌えるカラオケ屋さんを探しています。 近くのバンバンは2名様からフリータイム可能。。。 先月までよく行ってた歌広も時間制限アリになっちゃいました。。。欲求不満です。。。 どこのチェーン店でもそんな感じなんでしょうか？
23の男です。昔から歌が下手でコンプレックスを感じています。下手という以前に、一曲歌い切ることが出来ません。まずサビの前からサビにかけて高い声が出ないですし、変な裏声になってしまいます。また力を入れすぎているのか、口が疲れてしまい、2番が歌えません。 力を抜いて歌った方がいいのはわかっていますが、そうすると小声になってしまい、力を抜いて歌うという感覚がわかりません。また歌手などが大声で歌ってるように感じるのですが、それほど歌うときに声は大きくないのでしょうか。 こんな音楽センス0の人間ですが、本気でコンプレックスを解消したいです。 音楽に詳しい方、歌がうまくなった方などからの意見を頂きたいです。よろしくお願いします。
東京圏内で、一人でフリータイム9時間以上歌えるカラオケ屋はありますか？ 予算は1000円以内でお願いします。
いつでも歌えるカラオケのおもちゃを探しています。 〇けっこう臨場感のあるエコーをきかせることができる 〇テレビにつないで大勢でも楽しめる 〇ヘッドホンをつけて1人で楽しむのがらコンセプト 〇採点機能も付いている 誰かわかる人いませんか？お願いしますm(_ _)m
カラオケ 覚え方を教えて欲しいのです。 西野カナのトリセツを まず 8/18までに完全マスター したいのです。 YouTubeにて①曲きいてから、②カラオケ練習を5～6回繰り返し よっしゃ いざカラオケで♪GO！ したのですが…ボロボロ↓ 特に 速い歌詞についていけず、舌がもつれてしまい、追い付きません。 カラオケで、ゆっくりペースに切り替えできるのかしら？ GReeeeNのキセキ♪やファンキーモンキーベイビーズ♪ ソナーポケットも、歌詞がはやくて、歌いたいのに、上手くいきません。 今週二ペースで、カラオケいってるのですが、 上手く歌えないと、フラストレーションがたまってしまうし、十八番は 歌い飽きたので なんとか はやめに マスターするための攻略法 教えてッ♪♪♪
腹式呼吸マスターしたら低音歌えるようになりますか？
こんばんわ！ 自分は小さい頃からアレルギー性鼻炎のせいで いつも鼻声です、人前で歌うのが苦手でいつも家で 一人で歌っています録音して自分の声を聞くと 高音は出るのですが全体的に鼻声なので歌声が上手く聞こえないのと息継ぎがうまく出来ず困っています そこで鼻声の人がやったほうがいい ボイトレはありますでしょうか？？ ご回答よろしくお願いいたします！
カラオケで、歌が下手でも盛り上がりそうな曲って何がありますか？？
カラオケで低音が出せない 私は男性で自分の音域はmid2A〜hiFなのですが、mid1G以下をどうやっても出すことができません 高音は裏声という方法がありますが低音を出すコツはありますか？ オク下の可能性があるので普通に低音を出す方法を教えて頂ければ大丈夫です
歌がうまくなる方法を教えてください！
高い声を出そうとすると声がかすれてしまうことがあるのですが、どういう風にやればきれいな高い声が出ますか？
２ヶ月程前からカラオケで歌を歌っていると 以前には出ていた音程の歌が歌えなくなっていました。 男性ではなく女性なので声変わりがあるわけでもない、と不思議でしょうがないのです。 自分の思いすごしでは、と思い先日もカラオケに行き同じ曲を歌ってみたのですが全くその音程が出せず裏声気味になり歌いたいのに苦しいままでした。 体は健康なのですがなにか喉の病気などの疑いがあるのでしょうか...
カラオケオールを友人としようと思っています。そこで質問です。 ①夜11時以降に入店しないとフリータイム料金にはならないのでしょうか？ ②また、夜11時より前に入ってもフリータイム料金になるカラオケ店はありますか？
こんにちは。 私はよくカラオケに行くのですが、最近採点の点数がだんだん低くなっていって、凄く焦っています。 前までは88点くらいが平均だったのに、今は70点代になることもあります。 何故点数が低くなってしまったのでしょうか。 何か原因など、思いつく限り教えていただけると嬉しいです。 また、私と同じように悩んで、解決した方に、どうすれば解決したのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ダムともで録音してその場でスピーカーで再生すると太い声なのですが自宅でダムともをイヤホンで聞いてみると貧弱な声に聞こえます。 ダムともで林部智史さんやクリスハートさんが歌ってるのですが声が違うような気がします。 ダムの機械って100万以上するのに質は良くないんですかね？ ちなみに録音したのは〇〇ックスの店です。
僕は歌が大好きです、歌を歌った後のどが直ぐやられます、4曲が限界です、歌好きなのに声帯が弱いのは嫌です。後、のどがかれて痛いのは非常につらいです。どうか強くなる方法を教えください。
YouTubeにオリジナル曲(自分はボーカル)をのせたところ、コメントで音痴と言われました(コメントは一個だけつきました) 感情を込めて歌ったので雑な所、不安定な声であるのは自分でも承知です。 どのような練習法、他にはどのような点に気を付ければ上達しますか？厳しくてもよいので是非教えて下さいm(__)m (曲自体の感想ではなくあくまでボーカルのアドバイスが欲しいです)
カラオケのライブダム、の精密採点でそんなに音程は間違ってないと思うのですが音程の正確率が悪いです、、 どうすれば良くなりますか？ 歌っている時はそんなにズレいないと思うのですが、、
せかいのおわりとかサザンとかMr.Childrenを良く歌います。 EXILEと三代目の歌を覚えたいのですが、どの曲がオススメでしょうか？
至急おねがいします。小林旭さんの自動車ショー歌について。 ワンコーラスとはいいコロナ～まででしょうか？ カラオケ大会で祖母が歌うみたいでワンコーラスまでみたいなのです。 よろしくお願いします
低い声の女性ボーカルといえば誰が思い付きますか?? 私は地声が低めで、カラオケ等に言っても女性ボーカルのサビ等の高い声がでず、歌えないことが多々あります。 西野かなや宇多田ヒカルなんて絶対無理ですし、安室奈美恵等でもサビは高く感じます。 私は27歳なので、若すぎず大人すぎない、声が低めの女性アーティストさんを教えていただきたいです。 AIくらいの声なら、頑張れば歌えるくらいの低さです。そしてAIしか思い付きません。 よろしくお願いしますm(__)m
明日、今まで遊んだことのなかった友達と遊びにいきます。今日仲良くなったばかりの子なのですが ラオケにいく事になってます。ですが、私は人前で歌うのが緊張してしまい 下手と思われたらどうしよう・・・などと考えてしまい、不安です。 いつも一緒にいく子となら緊張せずに堂々と歌えるのですが、それ以外の人だとどうしても不安です。 ちなみに私はアイマス曲を多く歌うのですが、引かれてしまわないかというのが心配です。 一応その子もボカロ好きですけど。 また、自分の知らない曲ばかり歌われるのはどうなんでしょうか？ つまらないなどと思われませんか？
自分は昔から声がこもるほうです！ 歌声も話す時も声がこもりたまに相手から聞き取りにくいと言われます、周りの人からは声が高い方だねと言われます歌う時に高音は出るのですが声がこもるせいで変に聴こえてしまい人前で自信を持って歌えません、歌う時以外にも声がこもるせいで人前で喋る事にたいしても自信がなく困っています 自分なりに調べてみると「舌が動いてない」と書いてありました、確かに歌ったり喋ったりしてると 舌が奥に引っ込んでる感覚はあります、そのせいで 声がこもっているとしたらどの様にして舌をしっかり動かす事が出来るでしょうか？トレーニング方法などあれば教えて下さいよろしくお願いいたします！
こないだ友達とカラオケ店にいきました。 前に使ったことがあるカラオケ店はお酒の持ち込み禁止とどこにも書いていません なので、持ち込みＯＫだと思ってスナックとお酒を持ち込みました そうしたらお店の人が入ってきて注意されました。 でもお店の中に注意書きがなかったからいいと思ったと説明したら、 壁のポスターに書いてあるといわれたのですが、字が小さいし、目立たないし、 壁にあることすら気づきませんでした。 受付でも説明されませんでした。 お店の人に謝りましたけど、知ってたら持ち込まなかったなと思います。 これってこっちも怒って良かったと思いますか？
5年前は週3でカラオケに行くほど大好きで 得意な曲だとDAMで98点など出し、 最低でも85点は出していました。 この度、カラオケ大好きの会社で採点カラオケを披露することになり ルールが『最低点の3人がオゴリ』ということになりました。 上手な方ばかりで緊張しています。 ピアノも15年間習っていたし、音がズレていても 自分であ、ズレてる！！と分かり修正できます。 1週間ほど前からヒトカラで練習しているのですが まず、デンモクの操作に慣れるのが必死で・・・ 5年前は98点出せた曲も今では82点しか出ず、 非常にショックを受けました。 当然、一番自信のある曲でその有様だったので他は82点以下です。 私の場合 ・30歳女性ですが声が低いと会った人に必ず言われる ・音域が狭い ・唯一、キーを変えないで歌える曲が松任谷由実さんの『真夏の世の夢』 ・裏声が裏声と機械に認識されない。 ・ビブラートがビブラートでなく『声が不安定』と評価される。 ・歌い出しの音がとれない ・半音下にズレるクセがある。 ・上手い曲と下手な曲の差が激しい。 女性の曲を歌うにはキーをマイナス2～4、 男性ならプラス2～5とかにするのですが、 その分、低い部分、高い部分の音がでません。 中森明菜さんの『Desire』を勧められたんですが 原曲キーで歌えた試しがありません。(いつもマイナス1～2です) 大勢の場でチマチマ、キーをイジるのも印象が悪いので そこそこ知名度があって、低めの曲を教えて下さい。 最近の曲でも昔の曲でも構いません。 よろしくお願いしますm( _ _ )m
ジョイの全国採点グランプリで最高97、だいたいは88〜95くらい 分析採点マスターで好きな曲10曲歌って最高が94 ダムの精密採点で5曲くらい歌って最高89 これってまぁまぁ上手いといえますか？ だいたいのイメージでいいので教えてください
歌が上手くなりたいのですが、ボーカルスクールに通う以外で、歌が上達する方法を教えてください。 発声練習のやり方とか歌い方のコツとかいろいろ聞きたいです。 よろしくお願いします！！
こんど友達と日曜日の1時頃にカラオケに行こうと思っています。場所は都内でカラオケ店も多く隣接してますがやっぱりお昼どきは混みますか？ 人数は2.3人の予定です。
明日カラオケに行くんですが、中学生だけでもいいんですよね？ じゃあ、中学生と小学生で行くのは有りですか？ 有りだったら妹と行こうと思ってます。
題名のとおり、歌が上手くなりたいです。 ネットの動画投稿サイトとかに投稿されている歌ってみた。というのをやってみたくてマイク、オーディオインターフェースとかも買ったんですけど、なかなか録音する勇気がでません…。 私は歌い手の+α/あるふぁきゅん。の歌を聴いて衝撃を受けました。それまでも歌ってみたはとても好きで、上手いなーと思う人もそれなりにいたのですが、あそこまで上手い人は(私の中では)いなくて感動もするしだいぶ妬けます…。くろくもという歌い手さんもいますがあの人も(あるふぁきゅんほどではないと思いますが)歌が上手いと思います。(なんだか上から目線なんですが、別に見下してたとかそういうわけではないです) あるふぁきゅん。やくろくもさんは地声がとっても可愛いのに歌うと声が変わってしかも上手い！というのでウケてると(自分は)思ってます。私は地声もあそこまで可愛くないし、うたもそんなに上手いわけではありません。そういう人を見てると、どうせ人気なんで出ないんだろうし…自分が歌はそこまで上手くないし誰からも好きって言ってもらえない。という現実を突きつけられるのが怖くなって…。 歌ってみたを投稿するための自信が欲しいです。歌があるふぁきゅんみたいに(もしくはそれ以上)上手くなりたいです。どうしたらいいですか？できる限りの方法を教えて欲しいです。腹筋とかの筋肉ってうたを歌うにやっぱりとっても大切なんですかね？ ちなみに音域はlowA#からhihihiA#まで出ますが、音域は広い方、それとも狭い方なんですかね…？音域を広くするにはどうしたらいいですか？ ダラダラと長文すいませんでした。回答宜しくお願いします。
こんにちは(^o^)/ 初めてですが早速質問です。 この間カラオケに行って、うたスキの機能？の撮影をしてみたんです。 その時は再生してもそんなに変じゃなかったので気にしてなかったのですが、 帰ってiPadで見てみたら(聴いてみたら)声が変わっていて、ショックでした。 自分で思う声と人が聴いている声は違うんだと思ったのですが、一緒に行った妹に も聞かせてみたら、「あれ？違うね。(声が)」と言われました。 質問です！録音や撮影をすると、声は変わる物なんでしょうか？ 他の人はどうなのかというのも知りたいです。
男性曲が歌えない 私は男なのですが、声が高く最高音はhiFまで出せます。(最低音はmid2F〜mid2Gくらい？) BUMPやNICOの曲の音域を確認すると音域は余裕なはずなのですが曲の音程が高すぎて歌えないことがあります。 普段はボカロやいきものがかりを歌っています。女性曲は基本的に歌えるのですが、解決法はありますでしょうか？
こんばんは！自分は今、歌を上手く歌いたいと思いYouTubeをみてボイストレーニングを始めたいと思っています、ですが何から始めていいか分からず困っています腹式呼吸は分かるのですが次に何を練習すればいいですか？ヘッドボイスやミックスボイスやビブラートなどたくさんありどの様な順番で練習すればいいのか分かりません、覚えていかなきゃいけない順番を教えて下さいよろしくお願いいたします！
男性の方にお聞きします。 女性にカラオケで歌われるとグッとくる曲は何ですか？
カラオケの料金についてです三人で3時間ドリンクバー付きで行ったら全部でいくらになりますか？
今日カラオケをいったんですが1曲目のoneokのwherever yor areを歌ったんですが… 1曲目ではしっかりミドルボイスが出せて点数は低かったんですが綺麗な声が出せていました。 しかし、少し曲が入って2曲目もoneokを歌いましたが出だしからミドルボイスを出そうとしたらこもった声みたいになりしょぼい声からスタートして途中から声がガラガラになって終わった後にはガラガラになってしまいました。 どーすればいいのでしょうか。
新宿か渋谷あたりでカラオケ店でCDやDVDを持ち込みで使えるお店って有りますか？ 5人くらいで使いたいのですが、、。
JOYSOUNDのカラオケアプリで米津玄師のフローライトを歌うと88点でした。 ですが、JOYJOYに行って歌うと78点でした。 カラオケボックスで点数を取るにはどうしたらいいでしょう？アドバイスをお願いします！
質問です。 視聴者から見て、歌が上手い人は歌詞を完璧に暗記して歌うことが出来る他にどんな魅力というか特性を持っているのでしょうか？ 情熱とかですか？ 教えてください、お願いします。
評価してください
腹式呼吸の練習中です アドバイスください
この動画の女の子みたいな歌い方をするにはどういう練習をすればいいですか？ 私は、大原櫻子さんみたいなビブラートのきいた、大きめの声でしか歌えません。 だから、こんなふうに透明感のある透き通った歌声で歌いたいです。 とのような練習をすればいいですか？
カラオケに行く前に、飲むと喉の調子が良くなるような飲み物のオススメをあれば教えてください！
カラオケでみんなは高い声出せてるのに… 今回は自分の歌声についてなんですけど、今日カラオケに行きましてみんなは声を張れば高い声をたくさん出せるのですが 自分は声を張っても声がでずすぐ声が出なくなり喉が痛くなり苦しくなりという落ちになってしまうんですが、もー喉がダメなのでしょうか？ 本当に困ってる悩みですm(_ _)m
アドバイスください
学校の音楽で歌のテストが定期的にあります。自分は音痴で、歌が下手です。いろいろ調べて試しました。「ハミングで歌う」「バケツをかぶって歌う」などなど他にもいろいろ試しました。ですが、何をやっても上手になれません。いい方法あれば教えて下さい。 歌がうまくなれる方法が見つかったら、ベストアンサー選ばせていただきます。
大学生、女です。 カラオケは好きなのですが、友だちと行くのは苦手です。１人、家族とは好きです。 特別音痴ではないですが上手でないのと、1番の理由は「何を歌っていいか分からない」からです。 行くとすれば、嵐、AKB、いきものがかりの中の誰でも知ってる有名な曲を無難かなと思って歌っています。 〇〇のファンの集まりとかではなく、ごく普通の集まりなら何を歌うといいと思いますか？ あまり難しくない曲を教えていただきたいです。 ジャニーズ、ハロプロ、AKBは大ファンの方には負けますが、人より詳しいです。松田聖子とか昔のアイドルの曲が好きなのですが、友達との集まりでは歌えないです... 宜しくお願いします。
歌のアドバイスください 音程が合ってるつもりですが、合っていません 改善方法はないものでしょうか 練習するしかないのでしょうか？
カラオケの壁にマイクが激突(当たってしまった)場合隣に響きますか？
こんばんは！突然ですが、私は歌手になりたいなと思っています。もちろん、実現しないのはわかっています。私は今中3なのですが、去年、一昨年ぐらいから、家とかでボイトレをしたり、歌投稿アプリで投稿したりなど。そのような努力はしています。少しでも歌がうまくなるように、そう思いながら毎日歌の練習を家でしています。まぁ、カラオケ行って、点数出しても95点以下なのですが(汗) 実現しないのはわかっています。でも、なるべく実現したいのです。親に相談しても、「あなたに歌の才能はないから」など言われて流されたりします この際、オーディションなど受けてみてもいいと思いますか？私はこの夢は諦めたくないと思っています。ライブとかに出演している友達とかにアドバイスとかもらって練習して、努力してるつもりです。私は、諦めるべきですか？それとも、オーディションなどを受けてみるべきですか？ みなさんの意見をお聞きしたいと思います。よろしくお願いします！
歌について質問です。歌がとても上手な人がよくだしてる、この歌い方なんて言うんですか？それで、どうやればだせるのですか？このような感じの歌い方です⬇︎ この動画のとおり、ねーぇーって歌う所なんですが、ねーぇーの所がねーへーみたいになるやつです。すごく上手そうって思います。なので、出し方など教えて頂けたら助かります。できれば、動画とかでお願いいたします。
カラオケです。 尾崎豊のiloveyouを歌いたいんですが、どうしても途中から来る三段階のアレができません。自分は高校一年で声は低い方です。なのでキーを１つ下げてます。あそこが歌えないので88点とかで止まってしまいます… 何か良い方法ないでしょうか？？
カラオケのことで質問です。 普通歌う時ってメロは小さな声で歌ってサビは大きな声で歌うと思うんですが、僕の場合メロは大きな声で歌わないと音程が合いません。逆にサビになったら小さな声で歌わないと音程合いません。 これはどういうことですか？(^^;
一人カラオケの時に何か頼んだとします。 店員がくるまで歌うのは待ちますか？ 先に歌いますか？
シダックスのハッピータイムの一人料金についてです。ワンオーダー制の店舗だとします。ワンオーダーしなくてよくて580円ですか？それとも580円+ワンオーダー頼まないといけませんか？
親戚の集まりで、カラオケに行ったりするのですが、私には歌える曲がありません。歌う事は好きなのですが、最近の曲にどうも興味が向かず、知っていて歌えそうだけど恥ずかしくて歌えないボーカロイドの曲で1.2曲程度です。自分が女性ならもっと歌える曲も出て来るのですが...残念ながら私は男ですのでどうしようもありません。たまには全力で歌ってストレスを発散したいのですが恥ずかしさが抜けません。どうすれば良いのでしょうか？
世代によって違うと思うのですが、もっと盛り上がりたいので教えて頂ければありがたいです。 ちなみに自分のノリノリ＆お笑い系はこんな感じです。 鼻から牛乳　嘉門達夫　イーストエンド『DA.YO.NE』DA PUMPごきげんだぜ！AAAボンバヘッド　ガッツだぜ!!　なんですかこれは!?　 スマイレージ、チョトマテクダサイ　どぶろっくもしかしてだけど　山口百恵プレイバック　小林幸子男と女のラブゲーム　燃えろいい女・世良正則　HEY MICKEY LYRICS ENJOY　山口もえ夏祭り　かざりじゃないのよ涙は スピードボディ&ソウル　Can't UNDO THIS MAXIMIZOR　そんなの関係ねぇ！コジマヨシオ　三年目の浮気　なんでだろ～　じょいふる　いきものがかり　MAXIMIZOR - CAN'T UNDO THIS!!　 エブリバディダンスナウ
カラオケのことで質問です。 普通歌う時ってメロは小さな声で歌ってサビは大きな声で歌うと思うんですが、僕の場合メロは大きな声で歌わないと音程が合いません。逆にサビになったら小さな声で歌わないと音程合いません。 これはどういうことですか？(^^;
自分の歌についてしつもんがあります！ ミドルボイスを出したいのですがカラオケ前に地声で少し喋ったりしてるだけで歌う時にはミドルボイスが出づらくガラガラになってしまい普段家で歌ったりする時も小さなミドルボイスしかできなくてしょぼくてこんな声から卒業したいのですがどーすればいいでしょうか？ ボイストレーニングを受けていてもダメです。 運動部なので体幹などはしっかりやってますし呼吸もしっかり腹式呼吸ができてます。 半年位の悩みです。
どうやったらカラオケの点が良くなるのですか？
大阪の中学3年の女子です 私には彼氏がいるんですが、 初デートは映画を見に行って 今回のデートはカラオケに 行こうと思っています。 それで、質問なんですけど、 選曲とか場所はどうすればいいですか？ あと、カラオケだったら どんな服を着ていけばいいですか？ なにかいい案があれば 教えてください！
至急お願いします！ 明日、部活のみんなでカラオケに行く予定です。ですが予約していません。場所は歌広場で、人数は6人です、早めの回答お願いします‼︎
ボイストレーニングとは主にどのようなことをするのですか？
初めまして！声変わりの事で質問させていただきます。今は中3です、声変わりしたか分かる方法などはありますか？それと、高い声の人が声変わりしたらイケボになるとかありえますか？声変わり前は全然イケボの声ではなくて、ただ高い声ってだけの人が声変わりしたらです。詳しく回答お願いいたしますm(__)m
カラオケのレパートリーで最新の歌【女】を教えて貰いたいです。
歌のナレーション
カラオケでレミオロメンの3月9日歌うんですけどメロは声があってサビはなんか合いません。 声が違うからですか？ また3代目とかはメロが合わなくてサビが合います。 この訳を教えてほしいです。
女性ボーカルで、フレーズの合間などで一瞬「キュッ」というか、「ウイッ」というか（なかなか表現が難しいのですが）そういうクセのある人いますよね。たとえば松田聖子はけっこう顕著です。 癖なのかテクニックなのかわかりませんが、これの呼び名がなるのであれば教えていただけますか。
【カラオケで】全国採点したら85点でした。 これって15%音程を外したっていう意味ですか？ で、音痴過ぎて途中で歌うのを止めたら、無声で音楽が流れ続けて86点でした。 椅子からズッコケました。 歌わない方が高得点やんけ！！ まあ、全国順位は下から5番目でした。26人中21位みたいな。 力んで歌っても得点上がらないし、音程を意識して平凡に歌っても同じ得点。どうしたもんでしょう。 歌い込んで得点が上がる気がしません。 どうしたら得点上がりますか？ カラオケの機械のマイクの音量を上げて自分の声の小ささをカバーしても、エコー強くしても同じ得点です。。。
高1の女子です！ 3、4週間ほどまえに友達とカラオケに行きました。無理に声を出したりしたら、声が少し枯れてしまったのですがまだ治りません。 全体的な声がガラガラというよりも裏声がいままで出ていたキーがでず、出る音もカスカスしていたりなにかがつまっているような感じがします。 もともと、変声期かもしれないと思っていたのでそれも関係しているのでしょうか？ はやく声を元に戻したいのですがどうすればよいですか？ よろしければ、教えてください！
僕は、カラオケで80点もとれないです。 80点ぐらいとれる方法ってないっすか？
カラオケで尾崎豊はナンセンスですかね？？
高音が変な声になってしまう 高校生です。 カラオケなどで歌っていると 低音と高音でこれが全然違くなってしまいます。 高音になると声は出るのですが、 地声の感じが全くなく 変な声似なってしまいます。 どうすればもっとうまく高音が出せるのでしょうか？ お願いします
裏声の鍛え方ってどーやってやるんですか？ 裏声で大きい声をだしとけば裏声って鍛えれますか？
歌で高音を歌いたいです どうすれば高音を出せるでしょうか？ 男子で今声変わりの途中です
カラオケによく行くのですが、 思いっきり歌うと、 １度の呼吸で思いっきり息を吸ってしまうのですが、 このような呼吸は肺に悪影響を与えたりはしないのでしょうか。
2週間ほど前カラオケに行き喉が枯れてから全然治らなくて 今も歌おうとすると声がかすれます どうしたらいいのでしょうか？
DAMマシーンで曲名設定時にキーの設定をしようとしたところ、原曲キーという欄に ＋２とかいてありました。これはどういう意味なのでしょうか？CDで歌手が唄うキーとの関係を 教えてください。自分のキーレベルとの関係が不明でいつも低くなって失笑を買います。
カラオケについて質問です。 歌う時に透き通るような声を出したいので腹式呼吸で歌おうと意識していますが、どうしても喉の力に頼ってしまい、喉が疲れてしまいます。 どうすれば改善できますか？
歌上手くなる方法教えてください！
歌がうまくなりたいです！ もともと下手でこの方法やったら上手くなったよとか言う人がいればその方法や練習方法教えてください
歌うまくなりたい！ 自分は歌が下手すぎてカラオケ行っても70前半良くても後半80点とか出せる気がししません！ 歌ってる時は自分の中では音程はあってるつもりなんですけど、画面見たらほとんどずれててそれを見るたんびに歌う気が無くなってきます。 携帯にあるアプリとか、PS4とかで練習してはいるんですけどなかなかうまくなりません！少しでも上達したいです！誰か教えていただけませんか？
喉を開いて、通る声で歌う発声の方法
カラオケで歌うのが怖いです。 家で（小声で）歌うのはいいのですが、 カラオケは、マイクのせいで歌声が大きいため、部屋に響いてしまいます。 よく「防音ばっちり」なんて見ますが、 隠しカメラ（防犯カメラ）がないと物を窃盗や損壊する事件が多発してしまいます、ので、録音・録画されてしまうのではないか、と思い、歌えません、歌いたいです。 二行目に書いた、家で小声で歌う、というのは、近所迷惑なので小声です。 でも、小声ですと破裂音がしっかり発音できない上に、聞き取り辛いので、普通の声で歌いたいです。
いくつか質問です。 １．歌下手王座決定戦の出場者って皆やらせですか？　それとも本当に音痴なんですか？ ２．音痴　と　歌が下手　は一緒の意味ですか？　別々の言葉ですか？ ３．音痴の人って、いくら歌を練習しても音痴のままなんですか？ お願いします。
私の中では 宇多田ヒカルが最後でそれ以降のアーティストがわかりません。 最近の若い人が歌うような歌も歌ってみたいので、一つご紹介ください。
カラオケバンバンです 次の日の5月2が平日なので入れるかなと思っているのですが もし入れなかったら一晩過ごせるのがファミレスくらいしか無いので辛いです どう思いますか？
音感がありません。曲を聞いても歌い出しの音と同じ音を出すことができず、カラオケでは最後までキーがずれたまま歌ってしまします。音の上がり下がりの幅はわかるので、出だしの音（ドとかミとか）さえわかれば大丈夫です。出だしの音を知る事ができるサイトや方法などがあれば教えて下さい。
10代前半女子です。 高校生になったら歌い手になりたいと思っています。 私は歌を歌う事は大好きなのですが、音痴です。カラオケに行っても、80点台後半です。 人気の歌い手さんは、90点以上取っているのでしょうか。 こんな私でも歌い手になれると思いますか？
カラオケみんなで行くと、最初歌うのを遠慮するのですが、何故でしょう？
カラオケ行くなら千葉と東京どっちの方がいいと思いますか？
音痴を直したいです。 かなりの音痴でカラオケに行っても歌うことができません。 少しでもよくなる方法ってありますか？
古いアニメソングの　F（エフ）　を歌いたいのですが、カラオケになかったらガッカリです。 あるかないかを知る方法を教えてください。
カラオケで音程が合わない曲はキーを下げたら歌えるの？それともキーをあげるの？
ボイトレの仕方を調べたら裏拍をとる練習をするのが良いとあったので昨日からやっています。 私には120が限界みたいです。120の裏を手拍子していると、なにかギクシャクしてる感じがします。130だとできません。 ・・・練習していけばもっと速いテンポの裏も取れるようになるでしょうか？そしてリズムが裏に入ってもしっかり歌えるようになるでしょうか？ 私は布袋さんとビートルズのファンです。バンビーナやBack in the Ussrがかっこよく歌えるようになりたいです。52歳です。
ささやく時にボンっと不快な音が鳴ってしまいます。 息がマイクに当たらないようにして尚且音をしっかり拾ってくれるようにしたいのですが方法を教えてください。 また、歌手などが人によりますが斜めに持って顔全体がテレビに映るように歌ってますがカラオケのマイクでその持ち方をしてる人あまり見たことないのですが種類が違うのでしょうか。
突然ですが、友達とご縁の国・島根の出雲市に 行ってきました！！(／ ≧◇≦)／ そこで、思い出の一つにと、カラオケ店に 足を運んだのですが、一つ、気がかりな事が あり、投稿をさせて頂きました(「・ω・)「 ｶﾞｵｰ さてさて、その気がかりなこととは　飾ってある大きなフィギュア３体の正体です(･･? 友達の誰一人わからず、飾ってある理由も分かりません。 どなたかご存知の方教えてください。 ちなみに、たまたま見つけたお店だったのであまりお店の名前もハッキリ覚えておりませぬ。<(_ _)> そちらもわかる方おられますか？
カラオケのことについて質問です。 出だしなかなか合わなくてサビになってくると音程が合います。 出だし音程合わそうと思ったら何回も曲を聞いた方がいいですか？ それとも声域が違うんでしょうか？
私の母は歌うのが好きなので良くカラオケボックスに行っています。 練習のためにボックスで歌っている時に録音したいと相談を受けたのですが何か良い方法はありますでしょうか？ 試してみた方法 ・下記カセットレコーダー単体で録音→ボーカルとBGMが録れるが音質が悪い ・カセットレコーダーとマイクで録音→ボーカルは割と良くなったが、BGMがあまり録れてない(ダ　イナミック型のマイクだから？) 希望 ・練習の為後から聞き直す用途なのであまり音質は重視しない ・ボーカルだけじゃなく、カラオケのBGMも一緒に録りたい ・母が使うので複雑な機器や重い機器等はNG カセットテープレコーダー:エルパ CTR-300 マイク：audio-technica ダイナミック型ボーカルマイクロホン プロテクトリング付き AT-X11 カラオケ機種:JOY SOUND OR DAM等 以上　お勧めの方法がありましたらご教授ください、宜しくお願いします
カラオケに昨日行ったんですけど、出だし全然音程合わなくて、サビなったら音程が合うようになりました。 なんでサビだけ音程あって出だしは合わないの？ 声がちがうから？
カラオケに昨日行ったんですけど、出だし全然音程合わなくて、サビなったら音程が合うようになりました。 なんでサビだけ音程あって出だしは合わないの？ 声がちがうから？
法律に詳しい方に質問です。 相手又は友達の許可を得ず、知らない間にその人のプライベートの情報を掴み、それをこっそり人に教えたり、またはお酒の席で暴露したりするのってプライバシーの侵害になりますか？？ 現に、私の知り合いがものすごく知りたがり屋で、色んな手段を尽くして手に入れようとします。 挙句、「この世で一番大事なものって情報だよ」って意味不明な発言までするので、 正直うざいなと思っています。
カラオケで前回82点とったのに次行ったら76点でした。 なんでこんなに下がるの？
こんにちわ。高校一年生の16歳です。 タイトルからある通り、ミドルボイスの練習をかれこれ一年半ほどしています。ネットに落ちている情報や動画をかたっぱしから見ていろんな知識を得て、そして練習を実践してきました。 ミドルボイスが出た―！と思っていたのですが、つい最近それが喉締め発声だったことを痛感しました。それから猛ボイトレを開始しています。 「サクセスボイス」というボイトレスクールを開校している岩谷翔先生の本もアマゾンで買ってやっていますが、どうもミドルが出ません。 一朝一夕で出ないことは重々承知のうえですが、少しでも早くミドルボイスを習得する練習法はありませんでしょうか？ ボイトレスクールに通いたいと親に言ったら即効で却下されたので、独学しか道はありません。 今やっているボイトレは、低音域でのヘッドボイスの練習、咽頭甲状筋（喉仏の引き下げ筋）トレーニング、輪状甲状筋を鍛えるための上向き裏声ホーホー、地声から裏声への同音でのグラデーショントレーニング、ロングブレストレーニングです。 また、ボイトレとは別に体幹トレーニングや横隔膜の筋トレなどをしています。 これの他に、ミドルボイスを出せる方の、出すために効いたと思われる練習法などがあればご教授ください。 なお、裏声はかなり安定して出せていると自負しております。 本当に困っています。文章がだいぶ乱雑でお見苦しい限りだとは思いますが、どうかお力添えの程よろしくお願い致します。
カラオケで男がトリセツ歌って大丈夫？ 初めて投稿いたします。 さて、近々カラオケに行く予定となりました。 私は中学生です。いろいろ曲を聴いても個人的に、トリセツがなんかしっくりくるので歌おうと思います。 同級生の女子も同席なのですが、引かれないでしょうか？あと、歌ったらどんな印象を持ちそうでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
中1です 歌を歌うときに長い曲などでは肺活量がいりますよね？私は肺活量があまりない、というか、普通のひとと同じくらいはあります。 それで先日、肺活量を増やそうと空きのペットボトルをへこませようとしていたのですが、へこみませんでした。そこで、まずやわらかいものからへこませようと考えました。なので、ペットボトル以外で肺活量を増やす方法を教えてください。 ちなみに風船を膨らます、という方法はもうやっています。
歌は練習すればあるていどまではうまくなりますが、自分の歌い方(自分の歌唱スタイル)については、そう簡単ではなく、どうやってみなさん開発されているのでしょうか? やはり客観的にみて、自身のもつセンスの方が大きいのでしょうかね?
カラオケで79点結構取るんですけど80点を超えたいと思っても超えません。 どーしたら超えますか？ やっぱり声とか似てる方がいいんですか？
声帯または歌に詳しい方に質問です。 21歳の男子大学生で、一人でよくカラオケに行きます。フリータイム丸々歌います。 生まれつき声が高い方で、最高音域は[Alexandros]のワタリドリやONE OK ROCKの完全感覚Dreamerです。 私みたいな生まれつき（特にボイストレーニングもせず）声の高い人って、 熱唱中にに自然に地声から裏声への切り替えや、「ミックスボイス」に切り替えることが可能になっているのでしょうか？？ それともただ高く声を出しているだけなのでしょうか？ ご回答お願いします。
明日カラオケに行くのですが LISAさんのシルシをこの前カラオケで歌った時サビの部分で声が裏返ってしまいます！LISAさんのように高音でなおかつ力強く声を出すにはどうしたらいいでしょうか？
現在、中学三年生の男性です。小学六年生の時に声が変わりはじめました。既に終わっています。Skypeなどで通話をすると声が低いと言われます。しかし、カラオケに行くと女性の曲（例えば、いきものがかり、YUI、木村カエラ、Little Glee Monsterさんなどの曲）が歌いやすく、男性の曲全般で低い箇所は息苦しく素っ気ない印象になってしまいます。圧倒的に高いわけでもないので、歌いきれる曲が少ないです。できればキーを変更することなく格好良く歌いたいです。歌の練習は12歳の時から3年の間、1日最低でも1~2時間練習しています。喉を痛めることはありません。独学なので間違って練習をしているのだと思います。詳しい方は是非回答お願いします。
一人カラオケやりたいんですが、 やった事のある人、良かった事悪かった事、あと注意する点ありましたら教えてくださいませ‼️
カラオケでLIVEDAM本体の画面を割ってしまいました。店員に聞いたところ、画面だけなんで、画面のみの修理になるかとと言われたのですが、どのくらいの料金をとられるのでしょうか？
カラオケをまともに歌っているつもりですが、音程がほとんど全てに亘って半音上ずっています。耳の状況は右耳は慢性中耳炎の結果、鼓膜が破れて無くなり全く聴こえません（聴力ゼロ）。左耳は急激に難聴が進み、補聴器（ワイデックス13万円）のお世話になっている70代の男性です。片耳だけで音程を聴いているせいでしょうか？
一軒家に一人暮らしの男でカラオケ喫茶で歌うのが趣味です。自分の家で趣味程度のカラオケ喫茶をやってみたいのですが、一番安いカラオケ機器のレンタル料はだいたいどの程度でしょうか？
当方20台後半会社員(男)です。（営業職ではありません） 仕事柄、上司やお客さんと食事をする機会が多く、その後に結構な頻度で二次会に行きます。 いわゆる女性が横に座ってカラオケを歌いながら飲むお店です。 一緒に行く相手のほとんどが40台中半～後半で、正直皆さんの歌っている曲が全く分かりません。 自分が知らない曲を相手が歌っているときは合いの手を入れたり、タンバリン鳴らしていたりすればいいので問題ないのですが、自分が歌う時の曲選びに困っております。 前置きが長くなってしまいましたが、上記年代の人達とカラオケに行く際、大変喜ばれる・盛り上がる曲を教えてください。 困ったことに結構こだわる性格でして、音楽も自分の好きな曲をガンガン集めるタイプなので、有名曲を適当に覚えて歌うということが中々できません。 ・AKBとか入れられても歌えない踊れない、というより歌いたくない。 ・演歌とかも苦手です。また女性ボーカルは声が出ません。 ・皆さんが歌っている曲を練習すればいいのでしょうが、好きになれない曲を歌うのは本当に抵抗があります。 上記、甘いとご叱責を受けるかもしれませんが、まずは現時点であるレパートリーをできるだけ好きな曲を集めて強化したいです。 今主に下記のような曲を歌っています。 ブルーハーツ全般、TOKIO/沢田研二、イージューライダー/奥田民生、アンジェリーナ/佐野元春 リゲインのテーマ/牛若丸、Wow war tonight/H Jungle with T、奇跡の地球等 何となくで結構ですので、嗜好をご理解の上おすすめ頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
大学生、男です。 カラオケフリータイム９時間、一人でぶっ通しで歌うのはおかしいですか？？ 新しい曲を覚えて歌おうと繰り返していくうちにフリータイム丸々歌うようになりました。 で、ご飯休憩も、友達が歌っている間もじれったい気持ちになり、一人で行って飯も食べずに歌いまくるようになりました。 ８～９曲熱唱→トイレ休憩→８～９曲熱唱　を繰り返しています。　 喉を維持するするための糖分の消費量が半端じゃないので、月一回が２ヶ月に１回にしています。 それでもおかしいでしょうか？
こんにちは。 カラオケ大好き21歳、大学生、男です。 歌唱力に自信がある方々に質問です。 綺麗な歌声を出したいです。 カラオケで上手く歌えるようになりたいということもありますが、私の場合、もともと声が高い方ですが、高い声を出せば出すほど、粗い声になり、カラオケボックス外にも響くほどになります（喉の力と肺活量だけで）。これだと、皆とカラオケ行った時に「ただ声が高くて無駄に大きい人」と印象付けられてしまいます。。。 ちなみに私の最高音域は、[Alexandros]のワタリドリ、ONE OK ROCKの完全感覚Dreamerです。 舌を出し入れしたり、口をあんぐり開けて周りの筋肉を柔らかくしたり、直前に準備体操を行って全身の緊張を解す等の方法を試しましたが、どうしても喉と肺活量に頼ってしまいます。。。 なので、[Alexandros]の川上洋平さんやONE OK ROCKのTakaさんみたいに出来るだけ高音かつ透き通った声で歌えるようになれればいいなと思いまして。 そこで、皆さんが普段から行っている家でも手軽に出来る腹式呼吸とボイストレーニングの方法を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 大学生です。質問です。 受け捉え方は人それぞれかと思いますが、一般的な概念として、以下の中でどれがカラオケで歌が上手くてモテる人（女子ウケ良い）のことを指しますか？ １．流行曲が歌える人 ２．バラードや恋愛ソングが歌える人（福山雅治、徳永英明 等） ３．ロックが歌える人（ONE OK ROCK、SPYAIR、Aqua Timez、[Alexandros] 等） ４．EXILEや三代目J-Soul Brothersが歌える人 ５．JPOP、JROCKが歌える人（ゆず、MONGOL800、ポルノグラフィティ、Greeeen、ソナーポケット、ファンモン 等） ６．どの曲もその曲の雰囲気に合わせて完璧に歌える人 ちなみに私は上記の歌手の曲ほとんど歌えますw どれか当てはまる番号をお答えください。それ以外の人も遠慮なくお答えください。 たくさんの回答お待ちしております！！
スマホでカラオケ録音したいのですが外付けマイクとかありますか？ おすすめのマイクがあったら教えてください。 リーズナブルで結構使えるみたいなやつだったらうれしいです。 機種はソフトバンクの３０２ＳＨで古めです。 よろしくお願いします。
カラオケを上手く歌うにはどーしたらいいですか？
カラオケについて質問です。 よく女性の高い声の方の歌を裏声で 歌うのですが友達に ずっと裏声だね と言われます。 歌を歌う際、ずっと裏声というのは おかしいのですか？ 地声と混ぜて歌うものなのですか？
中学１年生です 歌は割と得意で､JOYSOUNDでは97点出した事もありますし､ダムでは最高が96点だと思います｡ そこでなんですが､友達とカラオケに行くと周りはみんな70~85あたりで､みんな､私の後に絶対歌いたくないと言って最近カラオケに行けてません。でも沢山友達と歌って楽しみたいです。どうしたらいいでしょうか。
カラオケの上達方法を教えてください OLです。 以下悩みです。 特に最初の方の歌で全く声が出てない（よく言われる） 音程はそこそこ取れているが、その他の項目の点数が低い 声が低く中島みゆきくらいが地声で歌いやすい 女性歌手（SuperflyやYUI、西野カナ等を歌います）裏声でないと歌えず、自分で歌っていて変＆地声との切り替えが変 上達方法を教えてください！ お願いします。
精密採点dxg で、何点以上だったらうまいとおもいますか？ だいたい88～93くらいの点数で、音程正解率が88以上なのですが、人前で歌っても恥ずかしくないですか？
カラオケボックスで、ICレコーダーで録音した際、以下の2つの方法において、どちらがスピーカーから聞こえる声に近いのでしょうか？ ①ライン出力で録音 ②空間録音 自分が発声している声が、他人にどの様に聞こえているのか、知りたい為です。 よろしくお願いします。
WiiUのカラオケで高得点を出す方法を教えてください。 私が歌が下手だけなのかもしれませんが、どんなに上手に歌ったつもりでも92点くらいしか出ません。
東京23区内で、夜のヒトカラで1番安いお店を教えて下さい。 ヒトカラが分からない方の回答はご遠慮願います。
最近月2ぐらいでカラオケに行くんですが点数が上がってきました 今日は13曲中12曲90超えでした ですが、自分で歌っててあまり上手いように聞こえなくて一緒に行った友達もビミョーな顔をしてました これは歌が歌が上手いと言うよりカラオケがうまいのでしょうか そして、カラオケがうまくても人が聞いたら音痴に聞こえるのでしょうか？ ちなみに機種は精密採点dxです
私は普段の声は大きい方なのですが、歌うとなると大きい声は出せるけど地声になったり、裏声を使って歌うと大きい声はだせません。 どうしたら、綺麗で大きい声がだせますか??
こんにちは。 今の方は、何故歌う時のブレスが聞こえることが平気なのでしょう？ 例えば黒人の方は、ブレスが聞こえるのが平気なようですが、もしかしたらそう云うことに影響されているのでしょうか？ いい歳の私は、ブレスは聞き苦しいものだから、きちんと鼻から息を吸って、ブレスの音を聞かせないようにと習ったものですが... 皆さんは気になりませんか？
高校生です 今ちょうど学校の行事である合唱コンクールのためクラスでは 合唱練習しているのですが腹から声を出すというのが感覚的にどういうことなのか 分かりません… 一番声が出ているらしいのですが喉がきつくなってくるためきっと地声じゃない だけで腹から声は出せていないんだと思います 一応お腹に力込めて歌ってるし腹式呼吸はできるのですが声を発するとなると喉から 声が出てしまい近いうち痛めそうです… どうすればいいでしょうか？ あと腹式発声できればミックスボイスの習得もしやすくなるでしょうか？
カラオケまねきねこは会員制ですよね？ 会員証を作るときに個人情報を書くことになると思いますが、勧誘等の電話や郵便物が来たりしますか？ また、その他で被害を受けることはあるんでしょうか？
６０代後半の男性です。逃げ回っていましたが、ついにカラオケで歌わないといけなくなりました。 青春歌謡が元気になると思いますので、良い歌をご紹介ください。
女声出せるようになりたい！ そして女性ボーカルの歌も楽々歌えるようになりたい！ 何やればいいかわからないし間違ってたら意味ないから独学は無理です （例えば○○法やればいいとか言われても○○法のやり方が分からない） こういうのは教室通えばできるようになりますか？ 地声は高い方だと思います
この前カラオケに行ったときBUMP OF CHICKENの天体観測を歌いました。サビ以外はちゃんと音が合うんですが、サビの部分の音がどうしても出ません。どうすれば本人の様に落ち着いた高い声を出せますか？素人には無理なのでしょうか？ レミオロメンの３月９日も同様にサビだけが合いません。
力強い歌声になりたいです。 声量はかなりある(学年一だと音楽の先生に言われました)ようですが、合唱みたいな感じで歌うため、カラオケに行くと引かれます。。 なので、J-POPやボカロ曲などを歌えるようになりたいです。地声は女子にしては低いですが、裏声もいれるとかなり高いほうになります(合唱ではソプラノです)。 個人的に憧れているのは、歌い手さんの葉月優さんなどの方です。 中1です。今からでも歌声を作ることはできるのでしょうか。できるとしたら、歌を習うことはできませんので、自宅での練習方法などを教えて頂けると嬉しいです。
現在、液晶テレビ XP05 42V型（http://av.hitachi.co.jp/tv/wooo05lcd/spec/xp05/4 …） とTOSHIBA SD-1900（https://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/arc/produ …）を接続してします。 この環境から、カラオケをできる環境にしたいのですが、他にどの機材等を購入すればいいのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
ビッグエコーでアルバイトをしているものです まだバイトを始めたばかりで社員割引について教えていただきたいです フロントで〜店で働いていると伝えれば確認してくれてその場で割引してくれると聞いているのですが、その場合連れの人も同様に割引されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
歌が上手くなりたいです。 今まで自分の好きな曲ばかりを歌ってきましたが、カラオケで練習する上で、歌いやすい曲がありましたら教えて下さい！ ちなみに女性曲を歌いたいと思っています！
私は昔からカラオケが大好きで、人より沢山歌ってきたので歌に自信があるはずだったのですが、 先日友達数人とカラオケに行った時に採点をしたら、誰よりも低い点数ばかりで自信をなくしてしまいました。。 友達はみんな、私のことを上手いと言ってくれましたが、みんなより低い点数でとてもショックでした。。 カラオケで高得点が出る方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今度友達とカラオケに行きますそこで私はカゲプロを歌いたいと思っています 歌いたい曲がありすぎて…なに歌おうか迷っています… ちなみにこないだ歌った時の得点は 人造エネミーが89点 透明アンサーが86点 夜咄ディセイブが81点 マリーの架空世界が86点 如月アテンション80点 ロスタイムメモリー83点 チルドレンレコード80点 でした ３つくらい候補を出していただいてその中でもオススメの曲を１つあげてくださるとありがたいです カゲプロ以外でも歌いやすい曲があったら教えてください
タイトルの通りカラオケというか歌が下手なんです。もちろん音痴やリズム感がないといったこともあると思いますが、それ以前に声（とくに裏声）が変な声なんです。元々喋る時の声も不安定な感じのふわふわ（？）した声なんですが、それが歌う時だと余計酷くなってしまう感じです。声も小さく、強弱のつけ方も下手なので歌声が聞き苦しい感じになってしまいます。何とかして改善してカラオケを楽しみたいです。アドバイスや練習方法ありましたらよろしくお願いします！
10代男性です。 カラオケによく行くのですが、女性曲を歌うとオク下で歌うので音程バーに合うのですが、男性曲だと音程バーの上をいってしまいます。 これは、女性曲をオク下で歌うのと同様、男性曲を歌うときもオク下で歌っていて、1オクターブ下げきれてないから音程バーの上をいってしまうのですか？ だとしたら、男性曲を歌うとき逆に高い音で歌えば音程バーに合うのでは？という仮説を立てたのですがいかがでしょうか？ それとも、自分は低い音域の音を出せないだけなのですか？ そもそもキー上げて歌えよって話なのですが…。 解説お願いしますm(_ _)m
カラオケで歌った曲を録音したいのですが、 必要な道具など録音の仕方を教えてほしいです！ ちなみにicレコーダー(？)で録音したいんです
私はカラオケのLIVE DAMスタジアムの採点でよく90点が出て、友達にも歌が上手だというようなことを言われることが多かったので下手ではないのかもと思っていました。しかし、匿名のカラオケアプリで投稿してみたところあまり反応が良くなかった(あまりいいねがおされなかった)のですが、やっぱり採点などはあてにならないんですかね？ｗ友達も社交辞令で言ってたのをまに受けてたのかと… 勘違いしてそうで恥ずかしくなってきました。
僕は現在中2です。 声がわりしてきていて今まで普通に歌えていたセカオワの歌やback nomberの歌が歌えないです。 もっと歌いたいです！どうしたら綺麗な高い声が出せますか？
中3の男子です。 こないだ1人でカラオケに行ったときにAKBのスカート、ひらりを歌っていました。歌っている最中に店員が間違えて部屋に入ってきました。この場合人が歌っていたときの情報などがネット上に流されたりはしませんよね？いつ流されたりするか毎日不安です(＞＜)家族や友達にAKB好きっていうのを隠してて言いたくないので…
アラサーの女性の方に質問です。 女子会などでカラオケに行かれた時は、どんな歌を皆さんは歌われていますか？？
カラオケで使えるネタ曲を教えてください。 来月、会社で忘年会があり二次会でカラオケに行く予定です。 有名な曲もいいですが忘年会の二次会ですし周りを盛り上げたり笑わせられるような曲を用意したいです。 そこで皆さんにカラオケで使えるネタ曲を教えていただきたいです。 (会社の忘年会ですので、エロ系、下ネタ系は無しでお願いします。) よろしくお願いします。
30代、40代、50代の方たちと デュエット曲を歌う機会が あるので、たくさん歌いたいのですが レパートリーも少なく デュエット曲に詳しくありません。 できるだけ、たくさん 教えて頂けると嬉しいです！ 今の時点で歌えるのが ・愛が生まれた日 ・ロンリーチャップリン ・居酒屋 ・カナダからの手紙 ・今を抱きしめて です。 あと、この30代～50代で 歌うと喜んでもらえたりする 女性のアーティストと曲も 教えていただきたいです。
10代でカラオケで歌うと盛り上がる歌ってなんかありますか？ 面白いのでも変な感じのやつでもなんでもいいんで、なんか知ってたら教えてください！！ できれば早めに！！ 今カラオケの最中なので！
カラオケのダムの機種で 精密採点の際90点以上出すには 何かコツなどありますか？？ ありましたら教えてください(^O^)♡
皆さんは自分の声の事どう思ってますか？ 私は大嫌いです。アニメを結構観るので声優さんに興味あるのですが素敵な声の方ばかりで自分の声が昔から気になってました。ある日動画の声を聞いてから(変な声)だと思ってしまいます。鼻声で気持ち悪いです。これでいつも会話してるのかと考えると自信なくなります。歌うのが好きなのに誰かとカラオケ行くのが嫌です。 そこで皆さんの意見を聞きたいです。 そして少しでも改善するため、鼻声の直し方知ってる方はいませんか？綺麗な歌声、聞き取りやすい喋り声になりたいです。
歌が下手すぎて人前で歌うことができません。 音程は正確にとることができるのですが、どうしても声が裏返ってしまいます。 また真ん中のド、レあたりが安定しません。 声質もノイズが入っていて良くありません。 毎日少しづつできるトレーニングや発声のコツがありましたら教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
歌がうまくなるにはボイトレに行くのが早いですか？！？！？！？！？！
カラオケのビッグエコーって、いろんなコンセプトルームがありますが、あれって会員じゃないと入れないとか、人数が多くなくちゃいけないとかあるんですか？高校生で友達と2〜3人で何度か行ったことがあるのですが、普通のところにしか案内されたことがありません。でも明らかにコンセプトルームはあります。書いてありました。言えば、コンセプトルームに行けますか？
私は、歌が下手です。 カラオケで精密採点してもいくら頑張っても76点程です。 まず、ロングトーンが出ません。声が響かず伸びが全くないのです。また、裏声を出すと何か違和感があります。地声と裏声の境がはっきりし過ぎて変です。喉の脱力が上手くできてないみたいで、脱力して歌うと地声も裏声もめちゃめちゃになってしまいます。 そこで、ボイストレーニングに通えばどんなに下手でも歌は上手くなるのでしょうか？また、通わなくても自分で上手くなる練習方法はありますか？よろしくお願いします。
私の知り合いに、７歳の曾孫（女子）を持つ80歳のおじいちゃんがいます。 そのおじいちゃんは曾孫を溺愛しており、歌が上手いのでどうしても歌手デビューさせたいと言ってききません。 かと言って芸能界にルートがあるわけでもなく、私から見ても正直そんなに上手いとは思えません。その子レベルの子が、ゴロゴロ居ると思います。 今はごく普通の歌謡スクールで歌のレッスンを受けているだけなのですが、その子を売り出すにはどうすればいいでしょう？ あるいは、どうすればおじいちゃんはあきらめてくれるでしょう？
今年の忘年会のトップバッターで歌うことになりそうです。 流行りの曲だと、音痴具合が目立ってしまうので、 ・ヒット曲以外で、 ・テンポが早すぎず、 ・ウケを狙える ような曲を教えてください。 また、練習できないといけないので、 ・カラオケ配信されていること ・CD発売やダウンロード配信でき、入手できるもの に限ります。 ちなみに、私の年齢は40代半ばです。 同僚は20代から70代まで幅広いです。 皆様のお力をお願いします。
｢一人カラオケが好きです｣って方いますか？ ちなみに、私は一人カラオケ好きです♪
先日、平浩二さんの「バス・ストップ」をカラオケで唄いました。 すごーく心地よく唄えました。 何故かな？と、聴きなおしてみたところ、若い（？）女性のハミングが 入っていたからだと思います。 他にも女性のハミングが入っているカラオケの曲がありましたら教えてください。 男の年配者です。ジャンルは演歌です。
ジョイサウンドMAXの分析採点マスターで点数がだいたい89から92点くらいなんですが、これは上手い普通下手のどれくらいですか？ ライブダムスタジアムより採点がすごくやさしくないですか？
弾き語りをしています。 ハミングで鼻空共鳴（声を響かせる）のボイトレをしているのですが、1オクターブ上のD（レ）、E（ミ）、F（ファ）あたりで急に振動を感じなくなります。（極端に小さくなります。）喉の位置はほとんど変わっておらず、脱力も意識しているつもりです。 ただそのあたりで上あごの裏辺りに詰まる感覚があります。また、音も不安定になりひっくりかえりそうにもなります。ここが今出せる限界なんだと思うのですが、このあたりで振動しなくなるのは ①腹式呼吸がまだ甘いのでしょうか？ ②それとも裏声で使うような筋肉が弱いのでしょうか？ ③喉が締まっているのでしょうか？ ハミングは喉を開けた状態で練習しています。 このまま出せるギリギリまで練習を続ければだんだん出せるようになりますか？それともお奨めの別の練習方法がありますか？ 一通りの練習方法はインターネットで調べてやっているのですが・・・
今度、コーチの誕生日なのでcdを贈りたいとと思っています。 ですが私は中一でコーチは２６歳です。 あまり２0代の好みがわかりません； 私はいつもボカロばっかり聞いているので、誰かお勧めの曲(歌)を教えてください!!
英語であればジャンルは問いません！ ここ最近の曲だと嬉しいです！
「１人カラオケの利用について」 はじめまして。私は19歳の男子大学生です。 私は将来、歌手になることを目指していて、バイト代がたまってきたので来月からボイストレーニング（月２回）と最低週１回のひとりカラオケでの自主練習を始めようと思っています。 ここでその最低週１回のひとりカラオケでの自主練習について質問なのですが、 ○練習時間は３時間で基本的に歌うのは好きな曲(おもにjpop全般)でほぼ休憩なしで連続して歌う。 ○使うマイクはプロもレコーディングで使うコンデンサーマイク(自分の声はイヤホンで聞こえる）でエコーは完全に切って歌う。（これはエコーを完全に切るほうが歌が上達すると聞いたので） ○最低週１回だが、時間とお金に余裕があればもう少し回数を増やす。 という上記の練習方法でやっていこうと思うのですが、歌唱力を上げるための良い練習になると思いますか？ 私はやらないよりかはやったほうがいいなと思っています。 ご意見やご指摘、よろしくお願いします。
男です。中学生男子です。 名前にある通り 音痴で音程がわかりません。 地声は、低いですが、歌うと音程バーを超える高さと低さになります。 音程バーがあると、カラオケでは、アベレージ８０点以上ですが、、、 合唱になると声が出ません。 合唱で、クラスのメンバーから尊敬されるような歌声になり、 歌が上手くなる、 練習方法ご存知の方どうか教えてください。 宜しくお願いいたします。
カラオケで角松敏生の曲を歌いたいのですが、場所によっては数曲しか入ってなかったり、1曲も登録されていないことなどあります。 カラ鉄や歌うんだ村など有名所は多いと聞きましたが、自分はまだ入ったことがないです。 角松敏生の曲(特に新しい曲)がたくさん入っているカラオケ店はどこでしょうか？
タイトルでほぼ説明されているのですが、私は歌うことが大好きな学生です。 最近カラオケに行く機会があり、4人でトータル4時間強歌いました。 4人のうちの一人はあまり歌わなかったので、3人で4時間と考えていただいても結構です。 そこで、質問です。 昨日から今朝にかけて、のどが傷み始めました。 低い声を出すと痛いです。ですが、高い声は出ます。 喋っていなくても痛い時があります。 低い声を出す時や高い声を出す時に喉を傷めずに歌う方法はありますか？ 歌うので、多少は傷ついてしまうとは思うのですが、あまり、喉を傷めずに歌える方法をしりたいです。
ずっと思っていた事があるのですが、外国の女性アーティストってみんな声が似ているというか、共通した張りのあるような独特な響きがあると思います。 うまく言葉では言い表せなくて歯がゆいのですが、お腹から出す声量のある太い声ではなく、ちょっと鼻にかかった鼻声のようなとてもよく通る声なのですが、それにすごく憧れています。 例えばシェネルとか、ビヨンセとか、Ke$haとかもすごく強く感じますし、テイラースウィフトとかもそうです。 普段進んで洋楽を聴かないので有名なものしか聞いた事ありませんが、私が聞いた事のある洋楽アーティストはほとんど共通してこの鼻に掛かったような声の響きがあるように思います。 逆に私が知ってる中で全く感じなかったのですぐ挙げられるのは、セリーヌディオンです。 なんとなく声がこもっているというか、上の人達とは声質が違うように思います。 （歌唱力は言うまでもありませんが） 洋楽アーティスト意外でこのような声質の人を探していたら、韓国の歌手にもそれと同じ響きを持つ人がたくさんいました。 例えばこの4人組のうちの、帽子を被った人を除く3人（特に金髪の人）や・・・ 〔 2NE1〕 この２人など 〔15&〕 https://www.youtube.com/watch?v=Rzuo8gDdmUU 映像を見ていなければ洋楽のアーティストが歌っているのと区別が付きません・・・。 この２人は２人とも海外で育って？英語がペラペラなようなので余計そう感じます。 あまり名前などは詳しくないので今はこのぐらいしか挙げることは出来ませんが、でも色々動画を見ていたら他にも韓国の歌手で同じような声質の人は結構いました。 特に「ぁー」とか「ぇー」「ぉー」などと語尾の母音を伸ばす時や「んー」の発音のところで、鼻に掛かったような声を強く感じます。 （なんとなく分かっていただけるでしょうか・・・） 日本にも歌の上手なアーティストは沢山いますが、このような響きを感じる人はあまりいません。 Superfly、May,J、吉田美和、絢香、MISIA、AI、宇多田ヒカル、夏川りみ・・・など、みなさん歌唱力は抜群だと思いますが、上で挙げたような声質、歌い方とは全く違うと思います。 どちらが上手いかと言う事ではなく好みの問題なのですが、どうしたら洋楽アーティストや上で挙げた韓国の人達みたいな歌い方が出来るでしょうか。 洋楽歌手はほとんどそのように聞こえますが韓国歌手の中にはそういう歌い方じゃない人も沢山いるので、韓国語が関係していると言う事だけではないのではないかと思っているのですが・・・。 歌い方と言うよりも声質の問題なのでしょうか。 だとしたら、練習して出す事は不可能なのでしょうか？
この間って言っても もう入院して一ヶ月たつから 7月の後半のことですがカラオケ店に入り ある程度はしゃいで 急にアニソン歌いたくなり 知ってるアニソン探してた時思ったこと ウルトラマン、ウルトラマンエース、ウルトラマンタロウとなっているのに セブンだけ ウルトラマンセブンではなく ウルトラセブンなんですよね、 ウルトラマンセブンにしなかった 理由でもあるのですか？ ただなんとなく？ ちょっと気になったので 知ってるかたいましたら よろしくお願い申し上げます。
歌がうまくなりたいんです。 プロや劇団などを目指しているわけではありませんが、ニコ動などで歌い手として活動している方々の歌を聴いてわたしもこんな風に歌えたらなぁ、と思いました。 もちろんプロなどを目指してはいないので教室に通ったりすることはできません。 家で簡単にできる方法があったら教えてください。
わたしは大声を出すときや歌うとき、いつも喉から声を出してしまいます。 結果、すぐに声が枯れてしまい喉が痛くなります。 少しでも改善したいので、お腹から声を出す方法や練習方法教えてください。 また、腹式呼吸もできないのでそちらの方も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは　なぜ自分が喋っている声とスマホかなんかで自分の声を録音した時に喋っている声はまったく違うのですか。
低い声の男でも原曲のキーで歌える歌を教えてください！ 音域は裏声なしだとLow CからFしかありませんがオクターブ下げて歌うとモヤモヤするので原曲のキーで歌いたいです…(参考までに「海雪　ジェロ」が心地よく出るくらいです)。 演歌や歌謡曲も好きなのですが、それだと友人とカラオケに行ったときのネタにはなっても盛り上がれないのでできればボカロやJpopなどの曲がうれしいです。年齢は20歳です。 よろしくお願いします!!
カラオケの鉄人の料金表はルーム代だけなのでしょうか？また、歌を歌うと別途料金がかかるのでしょうか？カラオケに行ったことがなく、公式サイトを見てもよくわからなかったので、教えて下さい。
家でカラオケで歌う歌の練習する時は何をすればいいですか？ 自分はAAAが好きでにっしーのような声に憧れています 良ければどのようにすればにっしーのような声を出せるか教えてください。
カラオケ初心者です！ 家で歌う時のようにうまく歌えないのですがどうすればいいですか？ だんだん慣れていくものですかね！？
シダックス上尾原市クラブのルーム料金が分かる方っていますか？ サイトには載っていなくて… フリータイムや、あるならばヒトカラの料金も教えていただきたいです。
私はカラオケでボーカロイド系の曲やアニメソングをよく歌います そこでよくスマホ等で録音して後から聞いてみるとなんだか「強弱がなくてつまらない」「音程はあってるけれど楽しそうじゃない」という感じです・・・ネットで色々調べてみてもいまいちうまくできませんどうしたら良いでしょうか？？
私　女性なんですが mid1C-hihihiA(３オクターブ３音？？)しか出せなくて かなり練習してる割に普通すぎて ショックなんです！ 何か練習に向いている高い曲を教えて欲しいです。 邦楽ではあまり…。
いつもカラオケに行ったりして歌うとすぐに声が枯れてしまい、歌っていても高音がでなくなってしまいます。 普段の声も通らないくて、大声をだすとすぐに枯れてしまいます。 それと、音はとれるもののビブラートやこぶしなどがなかなかできません。 これらを直す方法があったら教えてください。 お願いします。
そもそも、カラオケが好きではなく、あまり行ったことがありません。 行くときは、他の人がなにもかもやってくれるので、案内された部屋に入るだけ。 機器の操作も全然やったことがありません。 でも、最近1人で歌いたい曲があって、ヒトカラしたいです。 どうやったらいいでしょうか？ 店の人に、「全然分かりません！」って言えばいいですか？ 店とか部屋の選び方になにかアドバイスがあれば、お願いします。
子供からおじいちゃん、おばあちゃんの世代まで、幅広く知られている曲には、何がありますか？ 特にジャンルは問いませんが、バラードだと嬉しいです！ 回答お待ちしています^^
中学生女子です。 友だちとジャンカラに行くことになったのですが初めてジャンカラを利用するのでよくわかりません。他の質問サイトでも調べたのですが詳しく分からなかったので教えてください！ １．1時間利用するときは「30分の料金で1時間お願いします」って言えばいいんですか？ ２．退出10分前はレインボーと同じようにテレビ？の画面に出てくるんですか？ ３．2人で行くんですけど学生証を持ってくるのは一人だけでもいけますか？
私は歌が人一倍下手で、最近悩んでいます。そこで質問ですなのですが、 ①腹式呼吸を使った歌い方だとどんなメリットがありますか？ ②私は淡々とした歌い方しかできなくて、感情込めて歌っているつもりでも治りません。改善方法などはありますか？ 例) 上手い人「ら～、ら～～ら～ぁ♪」 私「らーらーらー」 ③淡々とした歌い方しか出来ないのは声量が無いのと何か関係ありますか？また、声量が無いと腹式呼吸は出来ませんか？ ④舌っ足らずだと下手くそに聴こえますか？また、どうしたらはっきり発音できますか？ 私は一応音感は人より優れていると思うのですが、リズム感がなく、カラオケで歌うときなどとってもきついです。高音の時も喉が締まってしまいます。 やっぱりこれも声量が無かったり腹式呼吸が出来てないからなのでしょうか… 文章ぐちゃぐちゃで私の言いたい事が伝わらなかったら申し訳無いです(´･_･`) とりあえず今知りたいのが ①腹式呼吸のメリット、やり方 ②単調な歌い方じゃなく抑揚がついた歌い方にする方法 ③上記が出来ないのは声量の問題か ④滑舌が悪く下手くそに聴こえるか、また改善方法 ⑤リズムが悪く走りすぎる原因と改善法 です！ 下手くそって自覚してるなら諦めたら？とか、ボーカル教室にでも通ってみたら？などの回答は無しの方向でお願いいたします(´･×･`) 皆様の回答お待ちしてます！
ひとつ疑問に思いました。 カラオケで他人の歌を聞いてあげないのは失礼とよく言いますが、がっつり聞かれるのは緊張する人もいると思うのですがどう思いますか。
男です！ミックスボイスの練習をしたのですが、カラオケで自分の声を録音したっけ、声が女みたくて、幼かったのですけれど、どうすれば、かっこよく高音が、だせますか？
私は、趣味でカラオケに週1回妻と行っています。 機種は第一興商のＤＡＭで、「ＤＡＭとも」に入り、 曲の動画や録音を公開して、また「ＤＡＭとも」公開曲を聴いて、 「ナイス」を入れたりして楽しんでいます。 これまでＰＣでＤＡＭともを楽しんでいましたが、いよいよスマホでも、 やってみたいと思うようになりました。 今までガラケーしか使っていなかったので、 スマホの事を全く知りません。特に、格安スマホでやりたいのですが。 ネットで調べても良くわからないのです。 ＤＡＭともで公式見解は、スマホ環境として、ipone4以上、バージョンｉｏｓ4以上。アンドロイドは、Ａｎｄｒｏｉｄ4以上でＨＴＴＰ　Ｌｉｖｅ　Ｓｔｒｅａｍｉｎｇ対応のメディアプレイヤーが標準搭載されている機種だそうです。 近くに、格安スマホで、ＤＡＭともを利用している友人がいないので、 教えて欲しいのです。よろしくお願いいたします。
東京郊外から札幌市清田区の息子の家へ７月～８月半ばまで遊びに来ている、70歳カラオケ大好きじじいです。カラオケボックスで一人で歌うのは飽きたので、昼間、知らない人同士で歌えるカラオケパブ（スナック？）を教えてください。希望は、昼間の１１時頃から１７時頃まで１千円程度で歌えるところがよいのですが。
9月にポップスのコンテストにエントリーしているのですが、「音源はCD」で持参せよ、とのこと。歌いたい歌が決まっているのですが、いつもカラオケでは自分の音域に合わせて3度音を下げています。 ①　iTuneでこの曲の「オリジナルカラオケ」を購入して、iPhoneにダウンロードしてあるのですが、これをトーンを3度下げてCDに焼く、ということは可能なのでしょうか？ ②　DAMの会員になれば、「DAM☆とも」の無料会員登録をすれば、「DAM☆とも」の使用できるカラオケボックスの部屋で録音できる、と聞いたのですが、CDに録音できるのでしょうか？ 　可能であれば、①のオリジナルカラオケがとてもいい編曲なので利用したいのですが、不可能であれば②でも結構です。 　基本的なことが分かっていなくて恐縮ですが、よろしくお願い致します。
歌うのが好きでよく歌ったりカラオケをしたりするのですが 最近高い声で無理やり歌うと吐き気がしてうぇっとなりそうになります どうしたらいいでしょうか？のどの病気ですか？
よく言霊とかいって、ポジティブな言葉を唱え続けると、状況が好転するといいます。 私もそれをネットで見て、「幸せ」だとか唱え続けてますが、状況は全く好転しません(笑) 言霊ってやっぱり迷信ですかね…？
時々カラオケに誘われるのですが、歌う曲に困るので、何曲か練習をしようと思っています。参考までに皆さんの十八番を教えてください。
カラオケにさえ行ったことがなく、 歌にも自信がありません。 夏休みに友達と行くことになったのですが 応急処置というか まあこのぐらいなら聞けないこともない 程度にまでなるにはどうすればいいですか？ 小さなことでもいいのでおねがいします！
気になったので質問です。 スナックでカラオケ歌ったりしますよね？ それって女従業員も歌うのでしょうか？ それともお客さんの手拍子程度しかしないんですか？ 歌うとしたら何曲くらい歌ったりするのでしょうか？
こんにちは、私は31歳男性です。 実は音痴でカラオケに行くと、人の歌っているのを聴いてるだけなんです。 音程が取れない、高い声が出ない、テンポやリズムに乗れないというのが原因だと思います。 音痴を直したくて、ボイスレッスン教室も見学したのですが、入会時だけで2万も掛かり、毎月1万以上も掛かり、ちょっと雰囲気が怪しすぎるので悩んでいます。 他には声を出すという事で、月謝もそこまで掛からない民謡教室を見学したり、合唱団を覗いたりしています。 民謡や合唱でも歌は上手くなりますか？音程や高い声を出したり、リズムに乗れるようになれるようになると思いますか？ どうしてもカラオケで上手くなりたいのと、歌が上手くなりたいのです。 アドバイスよろしくお願いします。
歌が上手くなりたいです。 私は歌手の佐香智久さんに憧れているのですが どのようにしたら佐香智久さんのような 歌声が出せるのでしょうか？
JOYSOUNDに初音ミクの激唱が入らなかったのは何か理由があるんですか？ゲームの権利関係ならSM工場が入るのはおかしいですし… ちなみにDAMにはあるんですよね？
カラオケのDAMのDAMともに登録して録音などが出来ますよね？その音源や動画をYouTubeやニコニコ動画にアップロードをするのはいけないことなのは承知しています。しかし、誰かにアドバイスなりコメントをしてもらいたいのですが、何か方法はあるのでしょうか？たくさんの人に閲覧して頂きコメントをしてもらう方法はありますか？
力強くて太い声を出す方法を教えてください。 私は声が小さくて細い声しか出ません。
カラオケのキャンセル料かかりますか???
今度、友人らとカラオケに行き、そのカラオケの点数で勝負するつもりなのですが、何かいい方法ありませんか？ 一曲一曲ではなく、一日の全体で勝負したいです。 歌う曲も同じのは少ないです。平均は低いですが、最高点は同じくらいの子もいるので、そのような人にも勝てるチャンスがありそうなものありませんか？ 回答よろしくお願いします。
自分の歌唱時の発声がどのようになっているのか、自分の耳で聴いただけでは判断しづらいので客観的な意見を頂きたいです。 ハイラリになっているかどうか等もご指摘頂けると幸いです。 レスキューファイアー/JAM Project http://fast-uploader.com/file/6987060038475/
まねきねこの会員カードタダでつくれますか
クラスで結構ボカロを聞いている人が多く、自分も聞いてみようかなと思い、帰って聞きました。 最初に聞いたのはメルトでした。でも数十秒で気持ち悪くなりました。原因は声。 声が気持ち悪いったらありゃしない。何故なら、一文字ずついちいち声が高くなったり低くなったり、バランスを保っていないのです。まあ所詮機械から出す音ですからあんまり期待はしていませんでしたが、これのどこが最高の声ですか？どこが可愛いのですか？キャラがいくら可愛くとも声が気持ち悪ければキャラのイメージは崩壊します。続いて歌詞。歌詞も寒すぎて聞いてるこっちが恥ずかしくなる、そんな感じでしたね。最初はどこにでもあるようなラブソングのような歌詞でした。 しかし、曲の終わりに近づくにつれて寒くなってきます。歌詞は書くまでもありません。 流石に他の曲はいいんじゃないかと思い、アルビノを聞きました。 これは最低な曲ですけどね。曲名からあまり期待はしていませんでしたが、予想をはるかに上回る寒さと怒り。声は相変わらず気持ち悪く、問題は歌詞にあります。 アルビノは一つの病気です。かなり悪く、簡単に命を落とせる程の危ない病気。 それを歌で、しかも機械の気持ち悪い声で、語っているなんて最低です。 歌詞は中二病じみた復習どーのこーの言っていました。 病気を曲名にして中二病じみた事しか言わない。しかも機械の声で。 病気を軽々と語るなんて、ゴミ以下です。 他にも沢山あるでしょうが、もうこの時点で本当の歌じゃないと判断できる程の酷さ。 そしてこの事をクラスのオタクどもに言いました。そしたらぶんなぐられて、ハァハァ言いながら「初音ミク舐めんなぁ！ぶふぅ…神曲しかねえだろ！最高じゃないか！」 ボカロ好きは性格も悪いんです。簡単に暴力を振るい、暴言を吐き、なんでもかんでも神を付ける。 中にはいい人もいるんでしょうが、大半がクソの極みです。 質問です。なんでボカロが好きなんですか？
Q１今度の２７日にカラオケに行こうと思うのですが２時間歌うつもりです何円くらいでしょう Q２ついでにジュースやお菓子などの持ち込みはよろしいでしょうか。 Q３ドリンクバーの方が得でしょうか？
男です。相手は女の子。 どうしたら受けてもらえるでしょうか？ タイプの声に何人かリクエストしたけど結果まだ歌ってもらえません。 リクエストいいですか？ いいですよ！ これ歌ってほしいです！ 分かりました！ までは会話するんですけど、音沙汰なしになります。 何か、決定的な一言が必要だと思ってます。 一人は、LINE聞いて仲良くなってからリクエストしました。でも、 すいません！色々忙しくて取る時間があんまりないんです！本当にすいません！ と言われました。スタンプあげると言ってもだめでした。 まだブロックされてないので、次の一手を一緒に考えてくださいお願いします。 ※質問に対する回答でない場合は通報します。(例；諦めろ。他探せ)
タイトルにも書きましたカラオケで歌いやすいラップ調の歌を教えて頂きたいです 私の世代では定番のラップしか知りません ルパンザファイア ココロオドル 嵐のサクラップ 湘南のHUNKUN LGM、LGY 一番好きなのはLGMの3090です！ そろそろ新しいのが歌いたいなと 相談させて頂きました！ 良い曲があれば教えていただけませんか？ お願いいたします！ あ、あと万人に受ける受けない別にして最近ニコラップも教えて貰ったんですが 千本桜のラップverやれるりりの歌を 結構気に入りました！ 何かこの辺りでも良い曲があればお願いいたします。
声優の南條愛乃さんはどうしてウィッグをするのが好きなんですか？
最近お店等で耳にした曲ですが、曲名が分からず気になっています。 手掛かりとしては、 １、サビの部分（曲の２番目のサビだったと思います。）の歌詞が、 「新しい扉開くたび　新しい風を吸い込んで　どんな青空も星屑も　二人で分け合えるから 守りたい愛に出会って　叶えたい夢に出会った　だから変わりたい　変われるよ　 あたしも強くなりたい　もっと」 （少し間違ってるかもしれませんが、大体こんな感じの歌詞です。）　 ２、女性ボーカルの　j-ｐｏｐで明るいバラード調の最近の曲っぽいです。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
氷室京介のbang the beatという曲で、運命はno way outという歌詞の部分を、何て歌ってるかがわかりません。 わかる人教えてもらえませんか?
https://youtu.be/SVdHrueGwho ミックスボイスについて自分では詳しくわからないのですが、ひょっとしてこれがミックスボイスではないかと思い質問しました もしこれがミックスボイスであれば、これはどのようなタイプでどの程度のレベルなのかも知りたいです ちなみにラルクアンシエルのlinkとdrink it downを歌いました よろしくお願いします！
歌の練習方法に関する質問です。ボーカルスクールなどが近くにないため自分で練習をしていますが、最近行き詰まってしまいました。高音を出す時にかなり力んで喉に力が入ってしまう癖がどうしても取れません。 それから高音になればなるほど音に翻弄されて胸式呼吸になり、滑舌や音の響きが悪くなってしまいます。それから上ばかりでなく低音域の練習もしているのですが、低くなればなるほど吐く息の量を増やさないと音が出なくなるので息継ぎばかりで曲の中で全く使えない状態です。 これからどんな練習をしていけばいいかわかりません。歌い方はこれであっていますか？ぜひ教えてください。 ちなみに今は呼吸法と口腔内を広げて歌う癖をつける練習だけをしています。音階の練習などは一切しておらず自分のスマホのなかの曲だけを使って練習しています。カラオケでは自分の声を聞いて練習できないので出来るだけ避けて家で迷惑にならない程度に練習しています。
カラオケを宴会で使いたいのですが、ダウンロードするにはどうしたらいいですか？ 出来たら歌詞が出る動画がいいのですが
男性の場合、発声筋のがしっかりしている人としていない人では、どちらが滑らかな声を出せますか？ また、どちらのほうがダミ声やハスキーボイスになりやすいですか？ 回答、よろしくお願いします。
僕は趣味で歌をやっています。 いつも歌うときに、完全に脱力して歌うのですが、声が喉にかかってしまいます。 何が原因なんでしょうか。
カラオケなどで高音を歌う時無理やり出したような芯のない声になってしまいます。 これはもともとの声の質で仕方ないことなのでしょうか？それとも発声練習などでよくなりますか？ 練習方法などありましたら教えてくださると幸いです
YouTubeのカラオケの動画でしゃくりだと自分では分からないところでしゃくりのマークが出ているんですが、あのようにしゃくりをする練習法などあったら詳しく教えてください！
カラオケの時にビブラートを自然で上手く使えるようになりたいです。 練習法を詳しく教えてください！！
最近、友人とカラオケに行くことが多くなってきました。 ＤＡＭ採点をよく使うのですが点数が75点ぐらいしか出ません。友人は85点の人もいれば90点ぐらい出す人もいます。 90点台出したいのですがどうしたらいいかわかりません。 効率のいい練習法などあったら教えてください。
主音域がA3~F5 副音声含めるとE3〜A5 というのは広いのでしょうか？ 何オクターブあるでしょうか？ mid1G#~hiG#の曲の一部が声はでてもかすれてしまうのですが、練習すればでるようになるでしょうか？ 回答お願いします
この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして誠に幸いに存じます^^ 2ヶ月後に同窓会が催されるのですけれども、 そこで、盛り上げり次第では2次会を開くことになると思います。 そこで、ふと、集団だと全く順番が回って来なかったり、 或いは、部屋が取れないなんて事態になり兼ねないと思いました。 勿論、久方振りなのでどれだけの人間と意気投合できるか、 第一、参加する人数も知らないのですが(苦笑)、 二次会やオフ会などで多勢のカラオケをご経験された方に (1)急遽、大人数で押し掛けても大丈夫なのか (2)仮にどうにかして小分けで予約できた場合、 どうやって行き来すれば皆が全員の歌を聴けるのか を折り入ってお教え頂けないでしょうか?? それでは、ご回答の程をどうぞ宜しくお頼み致しますm(__)m
練習してるんだけどねw なんかコツあったら教えて？(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ
以前、ﾕｰﾁｭｰﾌﾞで湘南海岸の朝の風景で、バックに流れていましたが、突然削除されて残念に思っておりました。で、そしたらこんどは、３月１２日木曜日BS１４１テレビ「ホテルの窓から～」という番組の中で、再度出会うことができたのでした。その唄声の主はタヒチのばーさんたちの集まりで、”マタヒアポ”と自己紹介していましたが、彼女たちの歌う歌が、これまたとても素敵なのです。このような音楽を集めたCDとか動画とか、視聴できる媒体をなにか紹介していただけないでしょうか。ま、私自身がポリネシアに出向けばいいわけですが（笑）
歌がうまくなりたいです！ そこでのどを開けて歌うことを意識しているんですが… 調べたところによると喉が開いた状態とは あくびをしたとき、または直前 びっくりして息をすったとき などとありました！ なのでその時の喉の状態を手で触りその状態をキープしながら歌う練習をしています。 まずこれはまちがっていますか？ それからそれを続けていると喉をキープするのにすごく力を使っているようで喉がつかれてきます。 というよりかなりすぐにだるく感じます。 これっておかしいですよね？ それともなれるものですか？ 教えてくださるとうれしいです。
音痴の人でも高得点が出るのはどうしてでしょう？？？
開店～12:00と、12:00～18:00と書いてありますが、開店から行き、昼でもう一度お金を払わなければ、いけないんでしょうか?よろしくお願いします。
昨日、 ヒトカラに行って、 調子が良かったので、 歌ってる最中、「ドアを少し開けて」 誰か、僕の歌に「ごめんくださ～～いｗ」的に、入って、逆ナンパしてくれないかな～～ って思ってましたが、こういうのって、有り得ませんか？ 僕は、歌はそこそこうまいし、顔も、そこそこですｗ 回答お願いします！！ つか、歌がうまくて、顔もそこそこ。。ってどう思いますか？ｗ お願いします！！ｗ
こんど、友達とカラオケに行こうと思っています。 私はセカオワが大好きなので、エフェクトをかけたい！！んです。 というわけで、エフェクトをかけられる機種を教えてください。 よろしくお願いします。
最近カラオケにはまっています。精密採点DXを使っているのですが、今まで原曲キーでオク下で歌っていたためか女性曲をキー下げて歌ってみても全く音程が合いません。キー上げオク下も同様に合いません。やはり何度も歌って今までの癖をとるしかないのでしょうか？
今度友人とカラオケにいきます その友人は多分ボカロとアニメをあまり見ません 普段どちらかと言うと趣味が合う友達と行くことが多いのでjpopをあまり歌えなく… 自分の声が高めなので男性曲は低くてなかなか歌えないのです まあその友人が採点機能切っていれば関係ないんですがね 仮に採点機能があった場合に、声が高くても音程が合わせやすく、盛り上がる最近の曲を教えてください 歌手の性別は問いません ちなみにサイトは調べました しかし選曲が古い＆アイドルばっかりなのでここで質問させていただいたという次第です 文章が拙くてすみません
歌広場　池袋東口店は綺麗でしょうか？ 1番新しい店舗は池袋東口駅前店だと思うのですが、 それに比べて汚いでしょうか？ ヒトカラ向きでしょうか？
ビブラートがコンプレックスです。 最近歌練の時、友達からビブラート⚪︎⚪︎( 名字)とか⚪︎⚪︎ボイスすげぇwとかいってからかわれます。 意識してるわけでもなく、歌声がよく通るし伸ばした音ほぼ全てにビブラートがかかってしまいます。 多分、無意識に腹から声が出てるんだと思います。 そのせいで歌練の時、小学校のころから周りの子に何かしら言われ続けてもううんざりです。横目でチラチラ見られたり、陰でコソコソあの子凄いとか言われてもぜんっぜんうれしくなんかありません。 こっちは気持ちよくのびのび歌ってるのに、水を差されたようでイラっときます。 無意識にかかるビブラートを直す方法ないですか？？ ちなみに、カラオケとかで歌う時はあんまりビブラートかかりません。 あと、ボイストレーニング？とかも、もちろんやったことないです
私はできません できる人とできない人どっちが多いのかな？と思い聞いてみました！
男性です。　今度友達と歌を歌うことになり、Silent Sirenさんの　IxU　を歌おうとなりました。 友達は男女両方で、個人でもデュエットもするつもりです。 そこで歌ってみたのでアドバイスと感想をお願いします！　マイクは使っていないです。 原曲【Silent Siren】「I×U」MUSIC VIDEO short ver.【サイレント サイレン】: http://youtu.be/miZ5qfmssXI からおけ: http://youtu.be/XAzNSPyFLYI
材を教えて頂けませんでしょうか？
（ワンドリンクオーダー制の有無どちらでも）はどこでしょうか？詳しい方教えて下さい。
テコンVのOPをカラオケで歌いたいのですが、曲を見つけることが出来ません。 UGAに入っているという情報を聞いた事があるのですが、現在はカラオケに入っていないのでしょうか。 調べてみても正確な曲名や歌手が出てこなかったためまともに検索も出来ませんでした。 もし歌ったことがあるという方、発見した事があるという方がいらっしゃいましたら、 ・カラオケの機種名 ・歌手、曲名などの検索ワード、もしくは曲番 上記を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
音質はアンプとスピーカーのどちらに左右されるのでしょうか？ 高いスピーカーでもアンプが安物だと音質はそれなりなのでしょうか？
今度友人3人とカラオケに行くのですが、 色々調べてみたらJOYSOUNDでギターを借りることができると知りました。 是非試してみたいです。 友人たちと一緒のルームで、ほか2人はギターを弾かないので私のみ使用となるのですが このような場合は2人も楽器貸出し料金を支払うのでしょうか？
今度、彼氏とカラオケに行くことになりました。 しかし、私はボカロオタクで、流行りのJ-POPなどの曲をほとんど知りません。 でも、彼はそれでもいいと言ってくれました。 むしろ、私の好きなものを積極的に知っていきたいと。 なので、彼も最近ボカロにはまりつつあります。 そこで質問なのですが、彼との距離をもっと縮められるようなおすすめのボカロ曲はありますか？ 恐らく、メルトやワールドイズマインなどは彼も知ってくれていますので、ほんの少しマイナーな曲がいいです。 また、あくまでボーカロイドでお願いします。私はアニメはほとんど見ていないです。 注文が多くてすみません。よろしくお願いします。
紅蓮の弓矢で歌詞が出るカラオケの機種はありますか？
カラオケの画面に出る「生演奏」って どういう意味ですか？
裏声と地声の区別の仕方ってありますか？ どこか触ってこの辺りが震えるなど 耳で判断するしかないなど教えてください。
K-POPの歌手 みたいな歌声を出すには どうしたらいいですか？ 例えばBIGBANGの TAEYANGみたいな甘い歌声です どうしたらあんなにうまくなりますか？ 「喉からではなく腹から声をだす」とよく聞きますが どうしたらできますか？ 歌っていたら喉が苦しくなってうまく歌えません うまくなる方法おしえてください！！！
こんにちは。 歌が上手くなる方法を教えて下さい。 高2♀です。 私は本当に歌が下手ですが歌うことは大好きです なので上手くなりたいのです。 声量もないし、声を出しても安定しないし… 吹奏楽をしていたので耳はいいはずです。 正しい音は分かるのですが、メロディの中でその音がすぐに出せません。 声質の問題でしょうか どんなことでもいいので教えてください！
ミックスボイスを練習中なのですが自分は今ヘッドボイスのような強い裏声は出せます。 高い声はある程度出せるのですがそこからミックスのような芯のある声にするにはどうしたらよいですか？どうしても裏声特有の芯のないスカスカな声しか出ませんたぶん鼻腔共鳴もできてません。ヘッドからミックスへの練習方法を教えてください！
カラオケで女がB'z歌うのってありですか？ 普通の女性の声です。歌ったことがある人は周りの反応はどうでしたか？
ビブラートの練習方法を教えて下さい
ビブラートの練習方法を教えて下さい
カラオケが、一番上手く歌えるピークは何曲歌った後ですか？
簡単に音痴の治る良い方法はないでしょうか？
家で発声練習をしたいのすが近所迷惑になるので出来ません。 近所迷惑にならない発声練習の方法があれば教えて下さい。
友人との集まり等で、大体の平均点はどのくらいでしたか。 私のまわりですと82点くらいと感じます。
カラオケで歌うと 周りが笑ってくれたりするような曲を 教えていただきたいです。 「アナと雪の女王」の「とびら開けて」や、 「リトルマーメイド」の「アンダーザシー」や、 「アラジン」の「フレンド・ライク・ミー」などのような ジャンルの曲や、 河村隆一さんの「Love is...」や、 アリスさんの「チャンピオン」などのような ジャンルの曲、できれば両方教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
半年前くらいからカラオケを始めました。 何度か練習して、前より上手になった しかし、DAMの精密採点DXでも音程性格率は低い 人とデュエットしていると、ズレているのが特にはっきりと分かる どうすれば正確に歌えるのでしょうか？
こんにちは、はじめまして。 私は以前歌に興味を持ち始めてミックスボイスを練習するようになりました。 動画やサイトなどを見て回りミックスボイスの発声はできるようになりました。 しかし動画やサイトなど、載っていることは発声方法ばかりで ミックスボイスを出してから歌に活用していくまでの順序が説明されていません。 私はどのように歌に活用していこうか感覚で取り組んできましたが進捗が全くないです。 一体どのように練習して歌に変換していけばいいのでしょうか。。。 困っています。 また ・ミックスボイスの声量がありすぎる ・滑舌が悪くなる と言った点で困っています。 改善方法があったら是非ご教授くださいお願いします＞＜
裏声と地声の境目で声を出すとまるで下手なヨーデルのように、ヘンテコな声になります。 境目の一線を越えればとても楽に裏声が出せますが、裏声から地声に変換するとき、とても目立ってしまいます。 この境目でヨーデルのようになるのを直すには、どんなボイトレが有効ですか？ 中々練習法が見つからなくて困ってます。
名古屋市の中区栄地区で、joysound f1が歌えて、3時間税込み500円で、歌えるカラオケ屋さんを探してます。 どなたか知りませんか？
タイトル通りなのですが、コンデンサーマイクをカラオケ店の機器（オーディオインターフェイス?)に接続して、スピーカーから音を出すことは可能でしょうか？ 最近マイクには大きく２種類あり、声を録音するにはコンデンサーマイクが適しているらしいということを知りました。 自宅で録音(宅録)したいのですが、ご近所に迷惑になってしまうので出来るならカラオケ店で録音しようと思っています。 パソコンに取り込むには、オーディオインターフェイスが必要になるみたいなのですが、カラオケ店でできるならとりあえずはそれを利用したいと思っています。 マイクはRODEのNT1Aを購入しようと思っています。
60代～70代の年配の方々（数十名）とお酒を飲みに行きます。 宴会場にはカラオケもあるのですが、そこで質問です。 年配の方々の前で歌って盛り上がる曲を教えてください。 ちなみに私は男です。 よろしくお願いします。
オススメのアニソン教えて!! みなさんのオススメのアニソンを教えてください。 よろしくお願いします。
女子高校生です。 カラオケで歌うのにいい曲ありませんか？ できれば女性の歌手がいいです。
　この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 　タイトル通り、息の音が立てないで呼吸がしたいため、 折り入ってその方法・コツをお教え頂けませんでしょうか?? 　因みに、今のところ私が心掛けておりますのは ●息の音を出さない様に気持ちゆっくり吸って、 呼気の時も集中して、気を付けて吐き出す (って、そのまんま過ぎる方法ですよね…苦笑) ●腹式呼吸だと音が出にくい気がするので、 横隔膜をフル活用して呼吸を行う ということを意識しながらやってはいるのですけれども、 有識者の方に正しい方法/きちんとしたメソッドを伺いたいです!! 　お手数をお掛けして甚だ恐縮なのですが、 差し支えなければご回答を宜しくお頼み致しますっ。 ※お手隙の折にでもお返事を頂戴できれば幸いです^^
ミスチルのReplayを20年前に歌ってから、たまに車の中で聴いて歌っています。 カラオケだと昔から上手く歌えない部分があります。 しょっぱなのサビは普通に歌えて、 その後の0:31からのこんなわがままいうのも～～1:00のあの頃のように、、 のAメロ？までが、上手く音程が取れません。 こっちの声が低いのですが、高く歌うと高すぎて、ちょうど中間の音程が正解なのですが取れません 1:46の2番のAメロ？のいつも同じようなことで～ の部分でも音程が取れない時があります。 2:19の3年目のジンクスなど～ まで行くとその後は最後まで音程はズレずに完コピできてるようにすごく上手く歌えるのです。 ずっと気になってたので質問させていただきました。 こういう現象は何なのかなと？ ちなみに私はカラオケは上手い方ではないですが、凄く音痴ではないと思います。 この時期のミスチルの歌は普通程度には歌えて音程もズレません。 なぜかReplayだけなんです… 15年以上前にたった一度だけAメロも上手く歌えた時があって記憶に残っているのですが、なんだったんだろうと… よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 自分の声がざらついていたり、キンキンしてたり、低い声だすとビリビリ音がしたりすると歌う気が失せてしまいます。 4回に１回くらい悪い部屋にあたってしまいます。 みなさんは気にしないですか。
NHKのど自慢はリバーブ少し入れてる気がするのですがどう思いますか？ また当たり前だと思いますがカラオケでエコー0よりは音質良いですよね？
カラオケで得点を上げていきたいと思うのでアドバイスをいただけませんでしょうか。 私は大学生（男）です。いきものがかり、miwaなど主に女性ボーカルの曲が好きで歌っています。JOYSOUND f1の分析採点IIIではいつも以下ような得点になります。 全体：82-88点 (1)音程：95-99点 (2)テクニック：32-65点 (3)熱唱度：70-80点 (4)安定感：85-90点 (5)リズム：92-100点 (1)(5)音程は絶対音感があること、リズムはピアノをずっと弾いてきていることでそれなりの得点はとれており、今のままでいいかなと考えています。 (3)(4)熱唱度は声のボリュームを上げること、安定感は間奏の後の出だしに乗り遅れないようにすることでもう少し得点を上げることができるのではないかと思います。 (2)テクニック、これが問題で、しゃくりやビブラートができていないのだと思います。 下手したらしゃくり：4回　ビブラート：2回　程度で歌い終わってしまうことも多いです。 正直、しゃくり・ビブラートを意識的にやってもカウントされず、いつも通り歌ってるつもりのところでなぜかカウントされていたという感じでどうすればよいのか分かりません。 友人が歌うとそれぞれ数十回カウントされることも多いのですが、聞いててしゃくり・ビブラートをしてるように自分には感じることができませんでした。 カラオケの得意な方、テクニック点だけ異様に低い状態を克服した方がおられましたら、アドバイスをいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
演歌と言えば、しみじみしたイメージですが、スナックなどで歌って、若者でも楽しい気分になれて、店内が明るくなる演歌があれば教えてもらえないでしょうか？
私は音痴です。はっきり言ってカラオケ嫌いです。 ですが、仕事上歌わないといけない場面もあるわけで。 お年寄りにも分かる歌で、歌いやすい歌はどんなものがありますでしょうか？ 当方30代♂です。 できれば盛り上がれるような歌だったらいいのですが。
地声は特別高くないのですが、男性ボーカルの曲を歌おうとすると 普通の男性なら難なく歌える部分がものすごく低くて歌いづらく お経のようになってしまうのが長年の悩みです… 例えば、スキマスイッチの奏、サビ部分が一番歌いやすく Aメロは低すぎて苦しい、など… フランク永井みたいな曲は絶対無理。 逆に、女性ボーカルものは水樹奈々など高音が続く曲は難なく歌えます。 低音を上手く歌えるようにするコツなどありましたら 教えていただけないでしょうか？
昭和45年頃、ラジオから流れていた歌です。どなたか、歌手、歌の名などを教えてください。歌詞は次の通りです。あなたさよならさよなら　きづつきこわれた恋だから　今さらもとへはもどらない　どうぞ何にも聞かないで　このままそっとさようなら　おねがい 何にも聞かないで　以上　お願いします。mintoneo
カラオケ初心者でよく分かりません。 まず声の出し方ですが今日３年ぶりにカラオケに行きました。 ３年前と違い、普通に歌うと揺れて安定しなかったり、裏返ったりします。 歌が上手な方はどこに力を入れて歌ってるのでしょうか？ よく聞くのはお腹からと言いますよね？ 私の場合は喉を使ってて喉が潰れた感じです。良いようには聞こえませんよね…。 でもそれしか出す方法が分かりません。 もう一つですが 私は女なのに元々声が低く、原曲キーに挑戦しても声が出ません。 恥ずかしながら今日初めてキー？を変えれるのを知りました。 確かに色々あって歌いやすかったですが どれか自分に最適か分からず定まってません。 どうしたら分かりますか？ また合うキーがあればどんな曲でもそれで大丈夫なんでしょうか？ 正直言えば原曲キーで歌いたいのですが…。ほとんど原曲キーではないと周りの方はどう思われますか？ 質問が多いですが次までに少しでも改善したいのでお願いします。
でんででん　でんでででででんでんででーん(でんででーん) でれでん　でん　でんでんでんででっででーん でっでーででんでんでんでんでーでで でんでーでいーたらーでんでげででんでーれでーででーーーーー ♪でげででげでげ でーでー！でっでげー！ あーたーまでーれでんでーででんででーでーげでげでーでーでー！
最近カラオケボックスで楽器の練習をしたいのですが結構音漏れってしますか？ 当方初心者なので、他人にきかせれるレベルじゃなくて 実際カラオケ店に行くと、、通路等から他の人の歌声がはっきりじゃないけど聞こえてきます。
　ラジオから流れてきた曲ですが、一番、二番、ともに最後に「あなたの夢模様」か「あなたと夢模様」 　といった歌詞の歌ですが、題名を言ってくれなかったので探しようがありません。 　演歌っぽい歌ではありません。 　これだけでは、手掛かりが少な過ぎますよね。分かっています。でも、これしか分からず、どうしても知りたいのです。 　お願いします。
こんにちは。 カラオケでの採点・・ って、けっこう甘いのでしょうか？
先々月ひとりカラオケに行くと、楽器の練習をしている人が居ました。 勿論、このお店は楽器の練習OKという表示はしていました。 実際に練習している人がいるのを見たのは初めてだったので、これは重宝するなあと思いました。自分も今はやりませんが、昔、楽器を演奏していたクチでしたので。 ところが先日、友達とカラオケに行った時にびっくりしたのが、 「商談で使ったことがあるよ」というのを聞いて驚きました。 防音設備は確かについてますが、隣でカラオケを大勢の人で楽しまれていたらそれなりに音が隣の部屋にも伝わってきます。決して静かな場所とはいえないのですがなんでそんなところでと思い、疑問を友達にぶつけました。 「うちの会社は駅から非常に遠いし住宅街だから、タクシーで来社してもらっても道に迷ってしまうことが多いんだよね。しかも会社の車はたったの２台しかないからさ。お迎えに行こうと思っても営業の人間か社長が使ってしまってほとんどお迎えにも行けない。まさか自転車で二人乗りしてというわけにもいかんだろ。だから、駅前で待ち合わせて、カラオケボックスにお連れして、そこで商談するのが一番手っ取り早いんだよ。そんなに商談なんて時間もかからないから３０分で済むことがほとんどだし、仮に長い時間かかる商談があったとしてもフリータイムをつかえばじゅうぶん時間を使えるじゃない。一番安上がりで便利だよ。」 まさかこんな使い方をしているとは驚きました。 他には声優俳優歌手の卵が発声練習などで使っているのを見たことはあります。 皆さんの中で、私はこんな使い方をしているのを見たことがあるよ。きいたことがあるよ。 という面白い使い方をしているのを見聞きしたことがあれば教えて下さい。
こんにちは。 歌がうまくなりたいと思い、歌の練習をしています。 定期的にカラオケに行って、自分の声を録音して聴いているのですが、 (1)低音、中音？（←勝手に言ってます）が安定しません。 歌の後半になると、疲れてきて安定しなくなってしまいます。 これは筋力、体力の問題でしょうか？ また、低音で声があまり大きくない場合（私はよく、flumpoolの春風や君に届けなどを歌います）　とくに安定しません。震えている感じで安定感がなく、声が聞こえないくらい小さくなってしまいます。 (2)高音になると、声を張り上げてしまい挙句の果てには声が裏返ってしまいます。 一定の領域までいくと、確実に声が裏返ってしまいます。 おそらく、喉が原因だと思います。 高音になると、喉仏が上がってしまい、鼻声になります。 これが癖になってしまって、喉仏を下げようとしても上がってしまいます。 どうすればよろしいでしょうか？
僕はスピッツが好きで周りに友達がいません。チェリーをギターを習って練習しました。カラオケはいつも家族で行くのですが、家族とは世代が違うため、、なかなかおもしろくありません。後、いきものがかりがすごく好きでハルウタとか風が吹いているがすごく好きです。僕も27歳で初めて告白してふられました。なので、facebookでスピッツが好きな女の子にいろいろメールを送っているのですが返事がなかなか返ってきません。そういう人を探すにはどうしたらよいですか?僕はあまり社交性がないのでちょっとでも趣味があう友達ならよいかなぁと思っております。後、facebookではなかなか返事がこないので何か文章を打つときにコツがあるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。僕は男でいきものがかりを歌うので、女性の歌声で聴いてみたいなぁと思います。
自分は男なのですが、mid1C#以下あたりが出ません。BUMPの天体観測を歌っていたのですがサビは心地よく歌えるのですがそれ以外が出なくてマイクの音量を大きくしてしまう始末。 音程は取れるんですがとても声が小さくなってしまいます。 もう少し大きな声で出せるようになりたいんです。どうすればいいでしょうか。生まれつきで低い声の補強はできないものなのでしょうか。
カラオケで歌いたい曲があるのですが最高音域が高くて歌えません。 そこでオク下で歌おうと思ったのですがネットとかで見るとオク下＋2やオク下－5などと、キーをいじっていることがたまにあります。 何故いじる必要があるんでしょうか。むしろいじるなら-12とかだと思うんですが。。。 教えてください。お願いします！
ミックスボイスを練習しているのですが鼻腔共鳴ができないです。 「ん～」と地声で言ってみてもあまり鼻が振動する感じがしません。 鼻が生まれつき鼻腔共鳴のできない鼻なのでしょうか？ また裏声を鍛えると地声っぽくなるといいますが鼻腔共鳴させてあくびの喉の形にさせないと裏声を鍛えてもミックスボイスにはなりませんよね？ 教えてください。お願いします。
実は今度知り合いと元々ハモリのある サイモン&ガーファンクル スカボローフェア をデュオする事にしたのですが、YouTubeから聴くのですが複雑でハモリだけのメロディラインがなかなか聴きとれずにいます。 そうしてた所、カラオケ店のデンモク画面にたしか ハモリ とアイコンみたいなのが出ていたのを思い出しました。 デンモクを使ってとりあえずハモリパートだけのメロディを聴くことは可能なものでしょうか？ もし可能なら DAMなのかJOYSOUNDなのか どの機種ならできるのか 操作する際の誤解しやすい点など 教えて頂けると大変助かります。 ハモリ初心者で御世話になりますがどうか何卒宜しくお願い致します。m(__)m
最近カラオケ・歌を聴く事にに目覚め 何曲か覚えカラオケボックスで練習しているのですが カラオケボックスで LIVEDAMの精密採点DXを使って歌ってみた所、音程がズレまくりでした。 音程正解率60％前後 そこで、カラオケボックスのLivedam機種本体の真ん中の映像をデジカメで（特に見えるガイドメロディー）録画して 家でＰＣに落としてズレタ所を治そうと思うのですが、この時になにか注意すべき所があれば教えてください 後 映像が全体的に暗くて見づらいですね
このカテゴリーで初めての投稿です。 二次会のスナックで、今だにマイウェイ を必ず歌う上司がいます。６０代です。 一番の上司ですから、とりを歌います。 「待ってました。」の掛け声のもと、 気持ちよく歌いだします。雑音で、 最後は白けます。本人はいつも満足 のようです。このまま、定年退職を待つ まで聴き続けるしかないのでしょうか。 なんとか、自分が下手で回りが迷惑 していることを告げることはできないのでしょうか。 一番偉い上司で誰も、言い出すものはいません。 年配のカラオケ好きの方どう思われますか。
カラオケの練習の場合、ＣＤを買ってきて何度も聞くことになると 思いますが、寝ながら、大きいＣＤプレイヤーを操作するのは無理です 皆さん、どうやって、曲を聴きますか？ パソコンにＣＤを取り込んで、さらにウオークマンに録音したのを 聞きますか？
カラオケボックスで楽器の練習っていいのですか。 例えばトランペットとか。 一曲も唄わずに。
いつもJOYSOUNDでキーを下げて歌っている曲があるのですが、 DAMで歌う場合はJOYSOUNDと同じようにキーを下げてよいのでしょうか？ どこかでDAMとJOYSOUNDはキー設定が違うと聞いたのですが、 たとえばJOYSOUNDで-3キーで上手く歌える曲は、DAMで-3キーしても同じように歌うことができるでしょうか？
20代男 声が低いです。 カラオケで 明るい歌とか歌うと 音痴に聞こえるそうです。 自分でもそう思っています。 高い声が良かったな…と思っています。 逆に悲しい歌とかしんみりする歌は上手いとか 合っていると言われます。 「悲しい酒」とか「遠くに行きたい」とか歌います。 ジャニーズとかの歌だと 声が苦しくなり音痴になるのですがどうしたら 明るい歌を歌えるようになりますか？
カラオケについて質問です。 LIVEDAM、プレミアムDAM、ジョイサウンドF1 の中で、モーニング娘。やスマイレージの曲がたくさん入っている機種はどれですか。 カップリング曲も歌うので、カップリング曲もたくさん入っている機種を教えてください。 回答お願いします。
裏声や地声ってそもそもどのような状態での声をいうのでしょうか。 よく合唱やカラオケなどをしているときに聞く言葉ですがイマイチよくわかりません。
男性ボーカルで 聞いていて盛り上がる曲を探しています。 できるだけ多く教えてほしいです よろしくお願いします。
今度、姫路駅前の「カラオケ３０４」に行きます。 そこで料金についてなんですが、休日の昼３時間で何円ですか？ 大体でもいいです！
カラオケなどに行って、歌っているとき、音痴っぽくなります。　 まず、声変わりしてからこの前久々にカラオケに行ったとき、地声みたいな感じで歌っていると、高い音とかが歌えなくなっていました。 それで、今はどの声(地声、裏声など)で歌を歌うのかがわからなくなり、困っています。 それと、家で音楽をききながら歌ったりすると、一応歌えるのですが、その声でカラオケとかで歌うと、声が小さく感じ、大きな声を出そうとしても出ませんでした。 普通、どういう声で歌うものなんですか？　単に、声量がないだけでしょうか？それとも、歌い方がおかしいんでしょうか？
自分で録音しといたものです。下手なので期待しないでください。 どこが悪いのか、どんなふうに練習すればいいか一つ一つ具体的に教えてください！
私は今高校二年生です。 よく友達とカラオケに行くのですが高い声が出ません。 女の人の歌が高いところがでなくて悩んでいます。 もともとの声は普通の高さです。 今は地声で歌ってる感じなのですが、 家で口ずさむときは地声でも合唱の時の声とは違って 地声より高い声も出ます。 でもその代わり地声よりは小さい声です。 歌声と地声とは違うものですか？ 家で口ずさむ時の声は歌声とかちがいますか？ 歌声というものがよくわかりません！ 家で口ずさむ時の声でも、お腹から出せば大きくなれますか？ わかるかた教えてください！ よろしくお願いします！
カラオケを始めて１年くらいになりますがライブダムで歌いなれた曲でも音程正解率が80％～85％くらいしかでません　練習あるのみだとは思いますが　何かコツのようなものはありますか？ 自分は男でピッチが低くなりがちのようです、高音で声が出ず音程が取れないのは仕方ないですが 音程が低目の部分でも音程が正確にとれないのはなぜでしょうか バックの演奏を聴いて正確にあってたら感覚でわかるときもありますが、演奏によってわからなかったり、小節の頭などはどう正確に音程をとればよいか分かりません　繰り返し練習して記憶するのでしょうか？ ビブラートはまだうまくかけられません（１０秒くらい）
こんにちは。 お気に入りのカラオケ店を教えてください。 そうでない店舗も、教えてください。 （出来れば理由も教えて欲しいです） 宜しくお願いします。
CDを出しているプロの歌手は自分の曲をキーを変えて歌っているのでしょうか？ 男性歌手で明らかに高いキーの歌があり 原曲キーではミックスボイスでは無いと歌えない歌が有ります。 しかし、その歌手はミックスボイスで歌っているとは思えません。 もしか、CDにする時にキーを調整して録音してるなら、そのプロは自分の曲をカラオケで歌う時は原曲キーでは歌えないという事でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
カラオケjoysoundの採点について質問です。 採点結果がどれを歌っても85点～90点ぐらいなんですが、この機種って採点甘いんですかね？ わざと音程をずらしたら70点代になりますが… また、一度damで採点してみたら84点ぐらいしか出ませんでした。低いですよね？ ちなみに私は自分で音痴だと思っているので余計に疑問に感じます。
先日JOYSOUNDの分析採点2で初めて歌ってみたら表示される音符と歌った時の音程のラインが綺麗に半音ずれていました。 音符の下に声を出すと表示されるラインが出てて、つまりずれているっていう表示なんですが・・・ 音程に絶対の自信はないけど外してないつもりで歌っていたのでショックではあるのですが、最初から最後までほぼ半音下の判定っておかしいなと思い無理やり音符に重なるようにちょっと高めで歌ったら不協和音でもないような気持ち悪い音になりました・・・たまに1音下とかぴったり重なるとかあるけど声のブレの範囲だと思います。 カエルの歌を歌ったら見事にピッタリずれてます。多分12音全部ずれてそうです。 これは機械が変なんでしょうか？それともピッタリ音があってるように聞こえて歌っていたのが実は半音ずれてて気持ち悪くずれて聞こえるような音が本物のピッタリあっている音だということを知らないまま生きてきたんでしょうか？ どのカラオケ機器でも86～89点ぐらいしか取れなくてもしかして後者のほうでは？と思ってしまいます。 (正確には半音まで行かなくても1/2音下がっているような感じです) もしほんとにずれてたら矯正できるような練習方法は無いですか？
55歳　男 経済的なこと、自分と家族の将来的なこと。先が見えない状況です。 私は現在のところ、職場での人間関係で躓いています。 そこへ、さらに高３の娘が第一志望の大学のＡＯ入試に不合格になり、暗い夏休みになってしまいそうです。 私自身が、タイトルのような歌を求めてます。 カラオケは趣味と言っていいくらい好きです。 いつもうたってる曲はこんな感じです。 あなたの心へ（中山千夏）　　青春の影　　雨の街を（ユーミン、ユーミンの歌は１０曲くらい好き） さくら（直太郎）　　まちぶせ（石川ひとみ）　　イムジン川（フォーククルセダーズ）　　木蓮の涙 ハナミズキ　　恋人よ（五輪まゆみ）　　涙そうそう　　元気を出して（竹内まりや）　　松田聖子やピンクレディー 他70年代（22歳の別れ、神田川,あのすばらしい愛をもう一度、プカプカなどなど） 無茶な質問だと思いますが、なにとぞよろしくお願いいたします。
もう何（十）年もカラオケに行っていないおばさんです。 久しぶりに歌いたくなったのですが、最近のカラオケは、音楽だけでなく、選択すれば歌も流れる・・・なんてふうに進化していないですか？ うろ覚えな歌をサポートしてもらいたいのです。 歌が入ったら「カラ」オケではないと思いますが・・・。
もともと声が低く、地声で出せるのがmid2Eが限界(安定して出せるのはmid2D以下)なので、カラオケで原キーで歌える曲がほとんどなくて、とても困っています… そんな自分が男性曲を無理なく原キーで歌えるまでになるためには、どのようなトレーニングをしたらよいのでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします。
カテが違ったんでもっかい投稿しますごめんなさい あの、こんど同じクラスの友達と３人で、鹿児島のカラオケ館にいきます！ なのですが、わたし生徒手帳を提示することができないのです！ 詳しく説明すると、わたしもうすぐ転校するのでその引越し先に生徒手帳をもう送ってしまったんです！ それで、手元にないんです・・・ ホームページには学生証が必要とは書いてないのですが、たぶん提示しないといけないと思うんです・・・(学生料金にするために…) どうしたらいいですか？友達２人が提示してくれれば店員さんがわかってくれるでしょうか・・・
テレビに出てくる歌手たちを見ると全員が耳に何かをつけています。これはなんでしょうか。大音量を防ぐためでしょうか。それを装着していないとどうなってしまうのでしょうか。 たまに一回で２～３時間ほど自宅でボリュームを大にして大きな声で歌うのですがそうした装着物はしてないですが問題ないでしょうか。
ご覧いただきましてありがとうございます。 私（男性）は、平日の仕事が18:00頃に終わるので、 その後にカラオケに行きたいと思っています。 1時間歌えばスッキリするので、また快眠にも良いかなと思い、 カラオケ通いを始めようと思っています。 しかし、問題なのは料金のほうで、 今までカラオケ屋さんの価格を一人で調査していたのですが、 1時間しか歌わない場合、歌広場が安く、 BIG ECHOのような高級店では1,000円超えてしまいます。 分かりづらいかもしれませんが、 以下の条件で、私にマッチするカラオケ店を教えて頂けないでしょうか？ １．歌う時間は基本的に1時間の固定 ２．予算は600円以下 ３．できれば、DAM系統の機種で歌いたいこと ４．ドリンクはほとんど飲みません（なぜか喉が乾かないのです） 以上です。東京23区内の主に千葉県よりで探しています。 何か良い提案、ご意見などございましたらお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 歌がかなり下手ですごく悩んでいます。 みんなとカラオケに行きたくても、 雰囲気を悪くしちゃいそうで行けないでいます。 ・地声の音域が狭い(ソの音くらいまでしか出ません) ・裏声にすると音程はとれるけど声が小さく、無理にだすと音程がずれる ・曲によってはものすごい音痴に聞こえる ・ピアノを習っていて絶対音感はあるはずなのに、歌うとなると音程がとれない レッスンとかを受けずに、 自分で音痴を克服したいのですが、 なにか良い方法ありませんか？>_<
今度、私合わせて４人でカラオケに行きます。 そこで、質問です。 何処のカラオケ店が一番安いのか…です。 平日の、開店時間～６時まで歌いたいです。(フリータイム) 候補…カラオケbanban , ジャパンレンタカー , まねきねこ 回答、お待ちしております(*^^*)
私はカラオケに行きたいのですが近くにはバンバンと招き猫しかありません。 だからどっちかに行きたいと思ってるのですが。 安い方が良いのですが。 どっちが安いですか？。 まだ二つとも会員にはなってないのですが会員について調べたら二つとも会員登録はそんな変わらないので気にしません。だから会員登録金額は無視してください。 で私としては３０十分いれば十分です。そして一番安いコースで良いです。ドリンクとかいらないので。無かったら、どちらが安いですか？ 行くとしたら平日、土日いつ行くか分らないので。 ホームページ見たのですが分りずらくて。 分る方教えてください。
こんばんは。 色々な店舗が有りますが、お気に入りのカラオケ店・逆に波長が合わない店舗が有ったら、教えてください。 →ただ、波長が合わない店舗は 、名前出さないほうがいいと思うので、イニシャルで、構いません。
喉仏を口を縦に開くことで下げられていると思うのですが このまま歌うと千の風の声になります 普通に歌うと喉仏が上がったり動きますが 喉仏は動してはいけないでょうか？ まずは千の風の声で練習して、喉を開く感覚を覚えて 徐々に普通の歌いかたに戻せばよいでしょうか？ それで喉仏を下げたままに出来ますか？
こんにちは，男子大学生の者です． 私，声をだすのが好きでカラオケが好きなんですが，音が合っているていう感覚がわからないんです．例えば，歌うとき音の上がり下がりやリズム，メロディは分かるんですけど，一体土の音を出せばよいのかわからないのです． 中学生の頃から悩んでおり採点をしても７０以下が当たり前でしたがでしたが，高校の頃音程が見れる採点を知りやってみたところ，一旦画面をみて合わせることができればあとは見なくても歌えるようになって，採点でも８０や上手く行けば９０も行くようになったのですが，ｙはりみえる採点がなければ全く歌うことができないのです． これは音感がないのですか？そしてもう治すことは無理なのでしょうか？ 大学生ということもあり付き合いであまり顔なじみでもない人とカラオケを行く機会が多く採点も自分から入れられないので，治るのならば治したいです． よろしくお願いします． ちなみに，音域も狭く，BUMP OF CHICKENの曲キー３つさげて何とか歌えるぐらいです．
高校一年男です。 友達とカラオケに行くことが多いのですが、抑揚が激しい曲や音が高い曲を歌うことが多いため、後半声が出なくなってしまいます。長く歌っても喉がつぶれなくなるにはどのようなことをすれば良いのでしょうか？ちなみにいつも3時間コースで、喉がつぶれ始めるのは2時間の時ぐらいです。回答お願いします。
カラオケで映像を撮影したいのですが、音割れもなくきれいに撮るには何を使って撮るのが一番いいですか？
カラオケが日本人の歌をダメにしたという説が有りますが、どうなんでしょうか？
ボイトレは50分のレッスンが一番多いのですが、50分で本当に上手くなれるのでしょうか？
レコーディングすると歌 が上手くなるって本当ですか？ そんなことを聞いたのですがどうなんでしょう？
なんとなくで聞いて覚えた歌って、いざカラオケなど（リズムや音程などが改めてわかる方法；精密採点など）で歌ってみると、意外と違っていたってことが多いですよね。 自分の思っていたのとテロップ？字幕？の動きが違ったり、ストレートに上がっていっていると思ったところで低い音が一音混ざっていたり。 質問です。 あなたは音を覚えるとき、リズム（言葉の運び）から覚える派ですか？音程から覚える派ですか？ もちろん、とくに練習せず聞いただけで完璧に歌える人は少ないと思うので、 自己判断で「リズム：６０％　音程７０％」なら「音程のほうが得意かな」程度のアバウトな答えで大丈夫です。
素直に一オクターブ下げろという方もいらっしゃる思いますが、 私は原キーで上手に歌ってみたいです。 でも、ある音を超えると掠れてしまい、発音もはっきりせず汚い感じの声です。 今はギリギリ「ロストワンの号哭」や「アンハッピーリフレイン」が歌えます（最高音は少し掠れます）。 現在挑んでいるのは「在来ヒーローズ」のサビのところです。 最初からかなりきついのですが、最高音は声が裏返って音程が取れません。 男子の友人はhihihi域（？）が出ると言っているので（実際すごく上手に出ています）、 私にもできないことはないと思いますが、そこは才能による部分もあるのでしょうか？ しかも、お金をかけずに独学でやったとか……。 ネットなどを見ると「ホイッスルボイス」という発声方法はとても高く出ると聞きますが、 肝心の練習方法がよくわからないサイトが多かったです。 実際のところ、どうなのでしょうか？ 高い声を出す方法、それとホイッスルボイスを習得する方法を教えてください。 お願いします。
はじめまして、色々ネットとかで調べたんですが無かったのでここで質問させて頂きます。 自分は男なんですが、歌う時に限っては女性の声のような感じになってしまいます。喉仏もでてないので何かの異常なんでしょうか？友人等とカラオケ行く時は無理やり男の声に近づけて歌いますが非常にしんどいです。 なので、最近は1人でカラオケに行って満足するまで歌い続けています。 でも、やはり男なのでできれば男らしい声で歌いたいです。 同じような悩みの方や、改善方法を知っている方がいましたら教えて頂けませんか？
新曲が発売してから、どれくらい経ってカラオケに収録されるか教えて下さい！
現在中学二年生女子で、ピアノのF3～E5までは楽に出ます。頑張ればE3～C6までです。 どうしてもそれ以上・それ以下が出ません。どうすれば出せるでしょうか？ 単純に出るだけでなく、歌うときに出るようにしたいです。 贅沢をいえば、綺麗に出るようにしたいです。 自宅でできるトレーニング法などあれば、詳しく教えてください。 それと、私の声域は狭いほうですか？　普通ですか？　広いほうですか？ そちらも教えていただけると助かります。
歌うときの喉の開き方を教えて欲しいです。 よくあくびのときの喉の形である、だとか色々ありますがそのような方法でいくら練習しても一向に開くようにはなりません。 また喉仏を下げるように、喉に縦に二本線がはいらないように、とあるのをよくみますが あくびの方法で多少改善されましたが高音にいくにつれて喉仏もあがってしまい二本線も浮き出てしまい 結局は喉声になってしまいます... いくら調べても喉の開き方はあくびの喉の状態ということばかりで他に方法があまりありません。 なので詳しい喉の開き方、また喉仏が上がらないようにして二本線が浮き出ないようにする方法を教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします！！
歌を歌うのが大好きで最近一人カラオケにはまってるのですが、たまたま歌ったビヨンセの「listen」という曲がすごく自分には合っていたようで、歌っていてすごく楽しい気分になったのですが、他にここまで歌いやすく歌い終わってスッキリするような曲を知りません。なので、洋楽限定でこのlistenに近い曲をご存じの方がいましたら教えてください！ 声量が必要な叫ぶ感じ？の曲が知りたいです。 よろしくお願いします♪
カラオケで感情を込めて上手く歌う方法を教えてください。 ちょっと前置きをはさませてください。 －－－－－前置き－－－－－ まず私はそこそこ歌は上手いです。 その辺の人100人くらい集めてきたら11位～15位に入るくらいのレベルだと思ってください。 ただ、歌うのは好きなので出来ればもっと上手く歌いたいし、10位くらいになれるような実力がほしいです。 そこで最近上手い人と行くとよく指摘されるのが ・もっと感情を込めて歌ったほうがいい。 ・歌詞と同じようなことを体験して、心を込めて歌ったほうがいい。 ・上手いんだけど、かっこよさや色気が足りない などと言われています。 －－－－－前置き終わり－－－－－ という前提があって、確かにそうなのかもしれません。 CDを聞いて、それっぽく歌えると満足してます。 カラオケの録音機能を使って、聞いてみると確かに上手いけど何かが足りない気がします。無難な歌い方な印象 ※無理やり例えるなら、英語の参考書に付いているＣＤは確かに発音上手なんですが、あんな感じで日常で話されたら気持ち悪いみたいな感じでしょうか。 ・・・そこまで酷くはないですが。 もちろん抑揚はつけてるし、最初の部分はゆったり初めてサビで一気に行くみたいなこともしてますし、できてますが、ちょっと考え方が違うのかもしれません。 持ち歌がないのも不味いかもしれません。 別段好きな歌手はいないし、レパートリーも1000曲くらいはあるので、なるべく色んな歌を歌うようにしてます。 長くなってしまいましたが、質問に戻ります。 (1)感情を込めて歌うとはどういうことなのでしょうか？ サイトなどで調べましたがアクセントや抑揚、サビとメロとのメリハリはある程度つけています。 (2)どう感情を込めて歌うと相手が上手いと思えるのでしょうか？ 私も同属？みたいな人を見かけることがありますが、上手いけどそれだけで、持ち歌を熱唱してる人のほうが下手でも良く聞こえてしまう場合がある。 ※ちなみに歌は上手いと書きましたが、弱点があることもわかってます。（カラオケ採点での最高は93.5と微妙な位置です） ・ラップは苦手（メロディが付いてればＯＫ） ・シャウトは苦手 ・普段から声が小さめなため声量の総量は少なめ
すみません。当方男性で真剣に悩んでます。 ようやくいろんなものを調べに調べ、試行錯誤もしつつ・・・ようやくヘッドボイス＆ミックスボイスを見つけ、自分なりに鍛えてきました。 私は身長も高く、今まで裏声を使ってこなかったタイプです。　喉を開ける（響かせること）も出来ております。 ただ・・・　まだミックスが出来て数ヶ月しか経っていないせいか、喚声点付近のmid2Ｇ～HiA　がまだ地声成分満載ではないんです。　 hiＡ♯以上は　裏声成分が急に増えます。もうｈｉＢ以上からｈｉＧはヘッドボイスかもしれません。 尾崎豊さんの「ロザーナ」を原曲キーで歌うと、一応歌えるんです！　地声成分もちゃんとありです。 しかし・・ しかしなんです・・涙 高いところは、口があまり大きく開かないんです。それどころか　ほとんど開きません。ただし、奥の軟口蓋はちゃんとふくらみを持たせてポッカリあいてます。 喉も開いてます。 みんな最初はこんなものなのでしょうか？　これで正しいのでしょうか？ 私は全て独学でここまできましたが、正しく進んでいるのでしょうか？ なんだかあまりにも口の動きが　動きづらくてぎこちないので　歌いにくいです。 力を少し入れたら　地声成分が増えます。でもダメなんでしょ？リラックスなんでしょ？ ここまで来ましたが　これをずっと繰り返して練習すれば、いつしか　口も大きく開いてきて楽に歌えるようになるのでしょうか？ ぜひご教授くださいますよう心よりお願いいたします。 ｐｓ：練習は自宅でも毎日３時間してます。ヒトカラもいきます。どのくらい時間がかかるものなんでしょうか？
angelaの僕じゃない 高橋洋子の魂のルフラン https://www.youtube.com/watch?v=VhwHaonZJLE どっちのほうがいいと思いますか？ アドバイスとかもくださったら嬉しいです♪
カラオケが好きでよく行くのですが、裏声が苦手です。 そもそも裏声とはどのように出せばいいのかがよく解りません。 例えば小声で歌を口ずさむとき、サビなどの高音では声の質が変わると思うのですが、あれは裏声なんでしょうか？ それから地声とも上記の出し方とも明らかに出し方の違う声で、息が漏れるような声の出し方があるのですが、それはファルセットなんでしょうか？ こちらは調子が悪いと全然出ないときがあります。出てもあまり強くは発声できません。 裏声とファルセットの違い、出すコツなどを教えて下さい。 出来れば有名な曲などで使っている部分なんかも教えてくれると助かります。 それからミドルボイス、ミックスボイスについても教えて頂けたら有難いです。
お世話になります。 検索してみたのですが盛り上がり系が多くて なんか違う気がして質問させて頂きました。 来月早々にお初の方達と会います。 ＝オフ会って言うんですかね^^ 飲み会の後に大好きなカラオケオールになりました。 たぶん途中で寝そうな私ですが…w メンバーがユニークで楽しくて明るい人ばかりです。 私はなんでかバラード系か、たまにロック系しか歌えません。 アラサーなので大人数のAKB系列やモーニング娘。とかは なんか違うかなぁなのですが、実際のところはどうなんでしょう？ 私が普段歌うのは、中島みゆきさん・竹内まりやさん・EXILE・黒夢・FLOW 浜崎あゆみ・KOKIAさん・セカイノオワリ・ラルク・hideなど…とにかく色々です。 ただ音域が狭いのでキーはゼロって言うんでしょうか？ 特に高音が苦手で１とか２だと歌えません。 宇多田ヒカルさんの歌では０でも音がひっくり返ってますがw 10曲ぐらいレパートリーを増やしたいです！ 特に土日に時間があるので覚えまくります。 YouTubeやニコニコ動画＝無料で聴ける曲が良いです。 我がままばかりで申し訳ありません。 明るいテンポの曲を教えて下さい！！ 例えば？いきものががりの「じょいふる」みたいな？？ よろしくお願いいたします。
カラオケの初っ端から声量が全開の方ばかりとカラオケに行ったんですが 私は3時間くらいたっても出ない時があります。 出る時は、早いのですが、よく分かりません。 どうしたら初っ端から声を出すことができますか？？ あと、声を太くする方法を教えてください。
カラオケに行くと、スマホなどで録音して聞くのですが..何回聞いても自分の歌声に慣れません。 思い通りの歌声には程遠いし、気持ち悪いです。 洋楽を歌うのですが、この声で歌って大丈夫なのか悲しくなります。 地声の方がもっとキモく感じるのですが、周りは何とも思ってないんでしょうか！？ これは前からかもですが 録音してない、普通に喋ってる声までキモく感じるようになりました..
ミックスボイスを出す練習をしているのですが、なんか声がガンダムのアムロのようになってしまいます。hiEくらいまではギリギリ地声(アムロ)に聞こえるのですが、そこから上は裏声と区別がつきません。 自分のミックスボイスの出しかたはあっているのでしょうか。 アドバイス等お願いしますm(__)m
高音が少しずつ出せるようになって今では違和感なくhiCまで出せるようになりました。 （hiC#付近からほぼヘッドボイスの様な感じになりますが） 最初はT.M.R(a.b.s含め）がすごくきつくて歌えなったんですが 恐らくミドルボイスを獲得して、張り上げたりせず出せるようになりました。 カラオケの精密採点→プレイバックで確認してるのでそれほどひどい勘違い、 思い込みもしていないと思います。 それでここ1，2年メタルバンドに手を出し始めて ANTHEM、聖飢魔IIなどカラオケでも結構曲目の揃っているバンドの歌を練習しています。 休憩なく8曲くらいは違和感なく歌えるのですが10曲目あたりからhiAを超える音がざらつくというか、ガラガラになり始め、15曲目あたりには完全にミドル音域を出すのが苦しくなってしまいます。 プロの歌手は20曲くらいライブで歌っても安定してますが、 私の場合は明らかに後半劣化しています。 これはまだ発声等々に不備があると捉えるべきでしょうか？
歌がうまくなる方法は何かないでしょうか？ カラオケでもＤＡＭで低いと60点台、よくても70点くらいしか出ません。 中学生で忙しいので、家で出来る方法でお願いします。 あと、いくつか質問があります。 ・声が変な風にかすれている ・ビブラートをかけようと思っても不自然な揺れ方になる、どこでかければいいのかわからない(できれば横隔膜でかけたいです) ・すぐのどが枯れる ・裏声で大きな声が出せない、『あぁあーー』みたいな風に裏返る ・鼻声 特にビブラート、水樹奈々さんのような細かくて自然なビブラートをかけたいです。 よろしくお願いします。
この前でカラオケに行って、自分の好きな曲を歌ってたら 男に「なんで男の歌ばっかり歌うの？感じ悪いよ、女の歌歌わないの？」 といわれました。 自分の好きな曲はたまたま歌ってる人が男と言うだけです。 他の人とかぶらない選曲で自分の好きな曲を選んだらたまたまそうなってただけです。 「何が感じ悪い？前から私この人とかこの人とか好きだとみんな知ってるだろう」 のような言い返しをしました。 そしたら「えーでもさー、女子とカラオケいったら女の子の歌うと思うじゃん、男の歌ばっかり歌うの感じ悪いよ」 のようなことを返されたので、 「自分が好きな歌を歌って何が悪いか、この中のみんなとかぶらない曲を気を使って選曲してる」 と返したら、 「そうだけどさー、男の歌ばっかり歌うの感じ悪いよ」 と返されました。 なんで女が男の歌歌ったら感じ悪いんですか？
こんにちは。 私は19歳女性ですが、音域が狭くて、カラオケで曲に困ります。。。 セカオワの曲は唯一最適な音域で歌えます！！（虹色の戦争など） 福山雅治→低すぎ YUIのcherry→高すぎ という感じです。 なので、セカオワに似た音域の曲を教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
今日はカラオケに行く予定なんですが、 KANA－BOONのないものねだり SPYAIRのイマジネーション このどちらかを歌おうと思っています。 両方盛り上がれる曲だと思うのですが、皆さんならどちらを歌いますか？
　数ある質問の中からお選び頂きましてありがとうございます。 私はボイトレの本を購入したばかりの初心者なのですが、 共鳴腔を広げる行為がとても辛いんです… 何故なら軟口蓋を上げようとするとえづいちゃって、 涙目になって練習どころじゃないからです(T_T) これは日々トレーニングを重ねれば解消されるのか、 それとも方法が正しくないのかお教え頂けますか?? 　あとその動作を行ってどんどん高音になると、 口蓋垂が後ろ(奥)へピョコンっと畳まれる感じで見えなくなります。 この現象は間違った動きなのかどうかも併せて伺えると幸いです。 それではご回答の程をどうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
僕は本当に声が低く、福山さんでさえ上の高い曲はひいひい言ってしまうのですが（恐らく音域用語で言うところのmid2E以上は辛い）、父が聞いていた石原裕次郎さんの「錆びたナイフ」や「俺は待ってるぜ」などの曲をカラオケで歌ったところ、全て無理なく声が出て、曲によってはもう一つ二つキーを上げても歌うことが出来ました。 レパートリーが増えて嬉しいのですが、昔長いことオクターブ下で歌って「自分は声が高い」と誤解していたのでついつい「今も下で歌ってる？」と疑ってしまうのです。裕次郎さんは本当にかなりの低音域の歌い手だったのでしょうか？ ご存知の方教えていただけると幸いです
最近洋楽を聞き始めていて、カラオケで歌いたいと思うのですが、英語でうまく歌えない部分があります。 綺麗にうたうコツがあったら教えてください。
ライブダムで試しにライン録音をしてみました。 エコーなど規定値で録音したところ、お風呂で歌っているような響きになってしまいます。 そこでエコーを0にしてみたところ綺麗に録音されたのですが、なんかマイクなしで歌ってるみたいで納得できません。 質問が3つあります。 1少しでもCDっぽくしたいのですが、エコーの最適な調整はどのくらいでしょうか？ 2ライン録音に限りどんなに気をつけても息継ぎが耳障りに入ってしまいますが、なにか方法はありませんか？ 3ボイスレコーダーで普通に録音した声とライン録音の声が全然違うように聞こえるのですが、どっちが本当の声(他人が聞いてる声)に近いですか？
歌が下手で困ってます。 カラオケで採点(精密採点DX)すると平均87点くらいです。 とにかく声が気持ち悪いです。 音程は大まかにあっているのですが、細かいところや高音から低音、低音から高音に切り替えるときはずれます。 それから低音がとにかく下手です。 私は女なのですがゆずさんの曲をキーはそのままで歌いたいです。しかし、低い声がでない、高音になると声が安定しないです。 一応お腹から声を出しているつもりなのですが自信はありません… 練習方法等を教えてください お願いしますm(_ _)m
コブクロの蕾歌ってみました！ アドバイスやご指摘いただきたいです！
松たか子が歌っている、ありのままではカラオケで配信されていますか？ May J(でしたっけ？)の方はあまり好きでは無いので
　小生、好みの歌が同年代と全く合わないので、好きなカラオケはヒトカラ専門です。はじめは恥ずかしかったですが、最近は“ヒトカラユーザー”も増えてきた様で、安心。 　　♪　　♪ 　そんな、一人でうたいつづけるヒトカラ。何時間ぐらい出来るのでしょう？ 　「オレは○時間ワンマンショウだった！！」 といったツワモノ伝説をお持ちでしたら、 　・時間 　・エピソード（オモロイの歓迎） を教えください。 　　♪　　♪ 　条件をつけておきましょう。 　・常に、「曲が終わる時、すでに次の曲が入っていて、すぐに演奏が始まる」状態。中休みがない。 　・飲み物やトイレでのインターバルはＯＫ。 　・ヒトカラが終わった時、声が枯れていない。（まだうたえる状態） 　＊条件をはみだすけど、時間は長かった場合は、どの条件は…と加えてください。 　　♪　　♪ 　ちなみに、上記の条件で私は３時間。「そんなの序の口！！」というツワモノ、必ずいるはず。
普通の人が裏声でしか出せない高い声もプロの歌手は地声で歌えると聞きました。 そのため長時間のLIVEでものどが疲れないらしいです。 ネットなどで発声法を見ても専門用語だらけで何をしたらいいのかわかりません。 素人でもわかるように具体的にはどういう訓練をしたら高い声を地声で歌えるようになれるのでしょうか？
最近ヒトカラをしてみようと考えています。 そこで質問なのですが、カラオケらららというお店はヒトカラOKでしょうか？ サイトを見てみたら、ヒトカラについては書かれていないようなのですが、 トップページみたいなところに『みんなでワイワイ！』みたいなことが書かれていたので やはり、断られてしまうでしょうか？ また、私はゴールデンウィーク中に行こうとしています。 ゴールデンウィーク中は断られてしまいますか？ 他には、アーサーや記載のあるコート・ダ・ジュールなどを考えています。 わからないところに行くよりは、少し高いですが記載のあるところに行った方が良いのでしょうか？ 初めてなのでわからないことだらけで、たくさんの質問をしてしまってすみません。 良かったら、お教えください。 お願いします。
カラオケで低音を歌おうとすると声が裏返るというか、真っ直ぐ歌えません。 私は女なのですが、ゆずさんの曲が歌いたくても低い声が出ません。 出ても、例えば『ヒカレ』だと ヒカレ～ぇえぇえぇ みたいな感じで安定しません。 どうしたら低音、安定した声が出せるでしょうか？ コツ等があれば教えてください！
男性合唱に入って、一生懸命頑張っているものです。 私は音域が狭く、以前は中央のハから下のドの間でしか声が出ませんでした。しかも中央のドは言うに及ば、シも、しんどい状況でした。 現在は下のミまで延びましたが上は、相変わらずで、中央のド以上はファルセットでしか出せません。 ところがそのファルセットもソまでで限界が来てしまい、それ以上は声になりません。 ものの本には低音は生理的限界があるが高音には限界がないと書いています。 声の出し方が悪いと思うのですがどうしたら出せるのか困っています。 指導者は中央のドあたりでファルセットにするな、出ないからと声を張り上げすぎるな、と言いますが・・・ どなたか、こんな経験をお持ちで改善できた方はいませんでしょうか？
私はよく友人とカラオケに行くのですが、カラオケのキー（オクターブ？）を上下しても自分が発声する音程を変えることができません。 友人は「低いから上げる」や、「高いから下げる」など、曲の高さを自分の声の高さに合わせて歌っているのですが、 試しに自分で低音すぎる、もしくは高音すぎると感じる曲のオクターブを変えてもうまく音を掴めず音程も変えられないので、結局自分ではオクターブを変える意味がないと感じてしまいます。 一応、JOYやDAMなどの採点では最低でも85点、平均して90点は取れるので、物凄く音程がずれているというわけではないと自分では思うのですが… 私は音感がないということなのでしょうか？ そして、オクターブを変える意味は何でしょうか？ オクターブはどういう感覚で変わるのでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
僕はカラオケ音痴です！ ほんと酷いです！ 音程バーが全く合いません！ ほんとどうすればいいか分かりません！ 教えてください！ 自分は男ですか声が周りに比べれば高いです！ 友達と行っても周り上手すぎて歌う気無くします...結構辛いです
今でも昔の曲で歌っているカラオケ曲って何ですか？ 今の曲でも良いです。良く歌われている今のカラオケのトレンド曲を教えてください。
久しぶりにカラオケの採点をしたんですが 歌い慣れてる曲が95点台が出るのはわかるのですが 慣れてなく、しかも所々歌詞を忘れて飛ばしてる曲がそれ以上の点数を取っていました。 機械の判定は設定してある音程通りに音が入れば点数が上がるんですよね？ 途切れても点数を取れるのはなぜでしょうか？
声が低く、カラオケで歌える曲が少なくて悩んでます・・・ ASIAN KUNG-FU GENERATION　とか、　Galileo Galilei　とかが大好きなんですが、カラオケでは一曲も歌えません。 上手く説明できないんですが・・・ 声を一段上げて歌うとAメロなどはちょうどいい声で歌えるけど、サビに入ると音域が高くて声が出なくなり、逆にサビに声を合わせると他の低めの部分で声が潰れてしまいます・・・ 初めから終わりまで一段上げたまま歌うのがちょうどいいので、YUIやmiwaなどの女性の歌しか歌えません。 他の質問でよくあるような、「声の低い男性でも歌いやすい曲」も、アジカンなどと同じでダメでした。 音痴ではなく、基本、音程はほとんど合う方ですが・・・ 「低い声の曲の中の広い音域」を歌えるようになる練習方法って何かありますか？ いろいろ教えて欲しいです！ 質問の仕方が下手で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします！
山梨県甲府市の カラオケビックエコー甲府バイパス店は、個室にカメラはついていますか？ また、甲府バイパス店に限らず カラオケの防犯カメラは隠しカメラである可能性はありますか？ 見回してみてない場合、ないと考えていいですか？ 教えてください
こんにちは。 突然ですが、私は歌うのが大好きです。 先日、カラオケに行き歌を歌ったところ、全て85点以上にはいったのですが、90点以上には行かず、 いい点が取れるのが強弱の付けやすいゆうゆさんの深海少女と亜沙さんの吉原ラメントだけだったので、他にももうちょっと歌のレパートリーを増やしたいなと思うのと、元々声が低いのですが低い声がでないんです。高い声はでるのですが、歌う喉にしても低いシの音からしたが出ないんです。 なので音域の広げ方と歌のレパートリーの増やし方を教えてください！ 乱文失礼いたしました。よろしくお願いします。
今更ですがカラオケで奇跡にハマってしまいました。 僕はキー自体は大丈夫ですが、この歌だけは何故か25秒くらいワンフレーズで歌ってしまいます。(汗) 結果、苦しくなり歌詞の５文字くらいを犠牲にして息を吸ってしまいます（笑） L'Arc～en～Cielやミスチルあたりなら歌えるのにGReeeeNはレベルが高過ぎです。 奇跡を完璧に歌える方の息継ぎの場所を教えて下さい。 あと「二人ふざけあった帰り道」のところで頬の筋肉がかなり疲れてびっくりしました(^_^;)
カラオケのフリータイムの時間できになることがあったので回答お願いします。 18時までに入店で20時までのフリータイム 23時から閉店までのフリータイム ふたつの時間のフリータイムがあるのですが22時に入店した場合はフリータイムをりようできないのでしょうか？
カラオケの見えるガイドで質問があります。 同じ歌でダムではほとんど正解なのに、ジョイではかなりズレて表示されることがありジョイのガイドに合わせると本物より若干高く聞こえるような気がする(録音して聞いてみた)のですが、ダムとジョイはどちらが正しい音程を教えてくれますか。 またジョイのf1などで曲によってはあきらかに普通のガイドメロディより見えるガイドのテンポが一歩早くて見えるガイドにあわせると点数は高くなります。 ですが録音したやつを聞くと当たり前ですがズレてます。 元々ジョイ派でしたがダム派になりそうです。 先ほど高く聞こえるといいましたが音程に関しては実はジョイの方が正しいような気もしてます。(絶対音感とかもってないもので汗) 音感ある人でなくてもみなさんの感じ方を教えてくだされば嬉しいです。 ついでですがみなさんはジョイ派とダム派どちらですか。 理由があればお願いします。
今から初一人カラオケに行こうと思っているのですが 二人以上じゃないと部屋を借りられないなどあるのでしょうか？ お店に確認をとってから 行った方が良いのでしょうか？
昔から歌が好きなんですが、あまり上手じゃなかったので練習しました。 お陰で複式呼吸もできるようになり、ミドル(ミックス)ボイスも楽に出るようになり、歌える曲の幅も大きくなりました。しかし、自分の声を録音すると聞くに耐えないくらい下手に聞こえるのです。特に地声で歌うと、自分では声を変えているつもりなのに、いつもの話し声の延長線上のような、もわーんとした間抜けな声になります。 理想はQueenのフレディのような力強い声です。ミドルだと理想に近い声が出るんですが、地声になると全然違います。自分の声を何回も聴いて原因を見つけようとしたんですが、全く分からず、どうしたらいいか分かりません。話し声のような歌声を改善するにはどうしたらいいんでしょうか？
中学3年に女声を練習して、同時にミックスボイスも練習してきて1年がたちました。 ちなみに、男です いま、ミックスボイスの練習をしているのですが、自分が出せてるかよくわかりません。 感覚的には、自分から出してる感じは、少しガラガラする裏声。 みたいな感じです。 録音などして聞くと、芯のある裏声のような感じになります。 最近になって声帯閉鎖がやっとできるようになって、低い声もだせ、高い声もだせるようになりましたが、高い声を出すと低い声が出にくくなります。 それに、声帯まわりも少し痛く？なります。 B’ｚの稲葉さんのような声を一度出すと、もうミックスボイスもどきがかすれたような声になりでなくなります。 どうしたいかというと ・もっと地声感を出したい。 ・練習次第でもいいから、何曲でも歌えるようになりたい。 ・自分は今、どの段階らへんにいるのか。 ・高い声を出した後も、低い声がでるようにしたい。 です。 疑問としては、 ミックスボイスとは、地声感覚で出すというのですから、ちょっと工夫しただけでボイトレもせずに簡単にでるのでしょうか？ 感覚はほんとに地声感覚なのでしょうか？ 元の喉の強さなどは関係あるか？練習次第で喉周りの筋肉が鍛えられて出しやすくなるか。 です！！ わかりにくくてすいません！！ 自分は、音楽大好きで、独学でがんばってきましたが、周りにミックスボイスがどんなものかわかる人がいません！！！ わかりにくいとこがあれば、質問お願いします！！
友達と行くときは友達に合わせてエアコンをつけますが、ヒトカラでは喉のため厚着をしてエアコンはつけません。 皆さんはそんなことをしないでしょうか。
この腹式呼吸って出来てると勘違いしてる人がかなり多いと聞きますが、完全に声を息に乗せるようになるコツを教えて下さい。 あと張りのある高音を出すときはお腹に思いっきり力を入れますか。 宜しくお願いします。
普段ロックを基本として歌っているのですが、アーティストは皆、歌っているときに舌がしっかり下についたままというか、盛り上がってないですよね。人によっては凹型になっている人もいます。 私は、歌を歌っているときの口の中の状態を鏡で確認しても、舌が盛り上がることが多く、そのせいか声も響きがなく綺麗じゃありません。特に母音がイ、エだと舌がよく盛り上がってしまい、声に太さがないというか、音がまとまっている感じがありません。 声を出していないときは、意識的に喉を開いたり、舌を凹型にすることはできますが、歌っているときだと力を入れないとそのようにできません。歌っているときは脱力していた方が良いと思うので、舌の盛り上がりを抑えられないままです。 何故アーティストの方は、舌が盛り上がらず、あのように綺麗で厚みのある声がでるのかわかりません。 どのようなことを意識、練習したら良いのでしょうか？ どうしても歌がうまくなりたいので、是非詳しく教えてください！！
カラオケの音域を調べるやつで 私は mid1C-hihiAでした。 平均がどれくらいかわからないので教えてほしいです。 私は普通レベルなんでしょうか？ 普段ラルク、GLAY、globeなど歌います。
アップしてから自分で再生して再生回数を増やしましたが（笑）、誰かが聞いてくれている気配がありません。 なのでコメントしてくれません。 僕は初めてのアップなのですが何かコツはありますか。 ルナシーのend of sorrowです。
歌が好きなのですが、音痴で困っています… 自分では音程があってると思って歌っているのですが、 『音痴』っといわれる始末…。 先生とも個人レッスンしたのですが、 はじめの音が取れれば歌えるよ！ っと言われただけで…。 確かに始めの音が取れたら歌えますが、 高すぎか、低すぎて歌えません… 自分の感覚では元の声が ドレミファソラシドの、 真ん中あたりなのでは無いかと思います。 バケツや、耳を塞いで歌って見ても違いはわかりません…。 しかし、音には敏感で、 絶対音感トレーニングアプリ？ みたいなのをやったら、見事に正解する事ができたし、 相手が歌っている時に、どこが音程はずれてるかも、理解できます （音楽の先生のお墨付きですw） …しかし、自分の声がわかりません…。 回答お願いします！
初めまして、ニコニコ動画で「歌ってみた」を上げようと思っているものです。 自宅で録ろうにもマンション住まいの為出来ず、どうしようかと悩んでいた時にワンカラを見つけました。 ワンカラにはコンデンサーマイクなどの機材があるようなのですが、ワンカラで録音することは可能でしょうか？ また、可能である場合は持参しなければならない機材などはありますでしょうか？ ちなみに、ワンカラの池袋東口店です。 できれば詳しく教えていただきたいです！
Rui(柴咲コウ)の本人映像で徳永英明の月のしずくと同じキーで歌いたいのですが、半音で何個キーが下がってますか？ これは既に音域コムなどで調べても分からなかったのですが、分かる方法があれば教えて下さい。 それか絶対音感で調べてるのでしょうかね？ あと教えて下さるときにこの曲は[A]とかいわれるのですが、平均なのか最高音なのかもよくわかりません(汗) カラオケ好きですが学生の頃、音楽が嫌いで音符も読めないほどのド素人です。 宜しくお願いします。
正しい発声をしてればカラオケに週3を２人で8時間とかやっても喉は傷めませんか？(ラルクやシド原曲がメイン) 翌日の朝少し違和感はあります(なぜか冬のみ)が、2時間くらいで元通りになります。 腹式呼吸で声を息に乗せてるつもりです。 高音域のアーティストメインでも発声がよければ翌朝に声の違和感(僕は喉が痛くなったことはないです)はないのでしょうか。 宜しくお願いします。
歌手で歌うと綺麗な声なのに喋る声が掠れてる人が割りと多い気がしますけど歌い過ぎですかね。 それとも酒とかタバコやってるんですかね。
透き通った声の人が意図的にハスキーな声で歌えると思います。 例えば石川さゆりさんは元々クリアな声で意図的にハスキーっぽくよく歌えます。 八代亜紀さんのようなハスキーな声の人が訓練しても石川さゆりさんのようなクリアな声は出せないんでしょうか。 あと男女問わずモノマネの人で元々ハスキーなのにクリアな声を出せる人がいたら教えてください。
私がまあまあ安定して歌えるキーというか音階がＤ＃ で平井賢さんの瞳をとじてのキーで、最高音が裏声か ヘッドボイスでオフコースのさよならの最高音より半音 高いドの音辺りです。 しかし、音程的にはその最高音より余裕があるのに、 Ｄ＃から１音高いＦの音階で歌うと、全体的に声のシン が抜けたようですし、時に裏声とミドルボイス、あるいは 裏声とヘッドボイスが自然に入れ替わりそうになり、全 体的に不安定になります。 そのＦキー辺りの曲をＤ＃に下げるとサビの最高音も 当然下がり余裕が出ますが、全体的に声に軸が出来 るような気がして、安定するように思います。 これは気のせいでしょうか？それともＤ＃キーよりもＦ のキーが練習不足で慣れてないとか、何か理由があり ますか？
　　ミックスボイスを覚えたいのですが、質問があるので教えてください。 1　喉声発声、張り上げ、喉絞めを治せたらそれはもうミックスボイスですか？ 2　割り箸を使った練習法があったのですが、それはミックスボイスに関係ありますか？ 3　自分はおそらく喉声、張り上げ、喉絞め発声です。 　 低い音域も高い音域も全部ミックスボイスで歌えるようになりたいんですが、 　 そういった場合はどのような練習がいいですか？やり方も教えていただくと幸いです！
こんにちは。 私は歌が大好きでよく歌っているのですが、ビブラートをかけるだけで歌の雰囲気がガラリと変わっていることにあこがれを感じ、自分もやりたいとビブラートの練習をするようになりました。 インターネットでたくさんの練習法や動画がありいろいろ試してみました。 （喉ビブラートが悪いという噂はガセというか気にするレベルではない位の影響のようですね） 元々喉でビブラートをかけがちで喉仏が1～２ミリほど揺れる感じです。 でも、喉でビブラートをかけるとどうしても自分のかけたいビブラートの揺れより早い振動になってしまします。（理想の　6回/秒　が　7～8回/秒　くらい） 揺れの速さをコントロールしたい時にはどんな練習法をすればいいのでしょうか？ 吹奏楽に所属しているので腹式呼吸や肺活量はそこそこだと思います。 説明ベタで申し訳ありませんが回答おねがいします。
ボイトレ(独学)2年の30代男です。 有名な色んなボイトレ本を読みまくり、試行錯誤してなんとか一時的ではありますがhic(裏声はhihiA)まで出せるようになりました。 あるボイトレ本には輪状甲状筋を鍛えるために、ホーホーと息漏れのある裏声をだすという方法があって、車の運転中になるべくやるようにしてましたがここ一年ホーホーやってないのに変わらず自分で言うのもなんですが綺麗な高音が出ます(信号待ちや併走してる車があるときはやりませんｗｗ) カラオケは週1で2.3人で8時間をコンスタントに行ってます。 普通に歌うだけでも声帯の筋肉はきたえられるんですか。 息漏れのある裏声じゃないと声帯の筋肉は鍛えられないと本に書いてあったので、みなさんの意見を聞きたいです。
カラオケだとhiBはでます。(hiCは瞬間的になら出る。でもキツイ) 家だと限界に出してもHIAなんか出る気配もなくMID２F、Gですらつらいです。 なぜでしょうか？　家では高音になると首らへん(喉？)が苦しくなりますがこれが なにかの原因でしょうか？お願いします
私ははっきり言って自分の声に自信がありません。 ましてや録音して聞いてみた声と、自分がふだん聞いている自分の声とは全くの別物なわけなので、いざ録音して聞いてみた時のダメージが凄いです。 きっと周りの人たちは私が録音して聞いた声を私の普通の声だと思っているのですからそこまで違和感は持たないと思います。しかし、やはり歌手の人の様な声に憧れてしまいます。 歌手と言っても、誰からも好かれるような美声の方もいれば、個性的な声で人気を勝ち取った、という方もいます。 私は綺麗な声に憧れています。 一概に綺麗、と言ってもいろんな綺麗がありますけれども、透き通るような、聴いていて心地の良い声になりたいです。 まず私が自分の声を聴いて思った問題点は、 (1)声がこもっている なんだかもごもごしているようです。 (2)発音が悪い 顎関節症であるため、何度も病院へ行ってるのですが、その時に普通にしているときでも(口を閉じている時)歯を食いしばってしまっていると言われました。そんなことを生まれて今までずっと続けていたせいか、舌の位置が喋るときにおかしいと指摘されました。また、口が大きく開けようとすると痛くなります。 舌足らず、というのもかなり関係しているでしょう。 発音が一番おかしいのは、「ち」を「き」と言ってしまうのです。誰かと話していても、何度も「え？何？」と聞き返されます。 (3)鼻声 アレルギー性鼻炎のため、一年中鼻がつまっています。 現在薬を服用中ですが、それが効かないため、来週あたり時間があったら病院に行くつもりでいます。 鼻声で、どうしても声がはっきりせず、気持ち悪いと感じます。 人には人の個性があると言いますが、やはり綺麗な声には憧れますね。 私は響かせるような曲、例えば合唱曲などではよく歌えていると言われます。 ちゃんと声が響いていて、厚みがあると言われます。豊か、と言われました。 それはそれで嬉しいのですが、ではどうしたらその声を歌謡曲に活かせるのか、どうすれば合唱の時の様な綺麗な声で歌えるのか。 あと、どうしても気になるのが、地声で歌うにはどうすればいいのかです。 裏声で歌っても綺麗は綺麗ですが、自分の声で歌うってとてもいいと思います。 私はどうしても高い音になると声が裏返ったり詰まったりします。低い音になればすごい気持ち悪いです。音は外れているしこれは誰の声だ、って言う位おかしくなります。 女性でも、低い、男の人の声としか思えないような声を出す方もたくさんいますね。 音域を広くするにはどうしたらいいのでしょうか。 質問内容が多くてすみません。 かなり欲張った質問だと思いますが、回答いただけるとありがたいと思います。 最近は発音をよくするために、早口言葉を言ったり、一つ一つの言葉をゆっくり大きな声ではっきりというように心がけています。 勝手ながら、カテゴリがよくわからなかったので、カラオケのカテゴリにさせていただきました。
ミドルボイスを習得しようと励んでいます。 今日、声の張り上げじゃなさそうな声を出せた気がします。 でももうちょっと高い声を出そうとすると変に裏返ったりします。 そこで質問なんですが、ミドルボイスというものは、習得したらさらっと高い声も出せるのでしょうか。 それとも練習を重ねて、どんどん高くなっていくのでしょうか。 教えてくださいお願いします
はじめまして。お世話になります。 今度、会社の新年会で課長や主任の前でカラオケを披露するのですが、 DIR EN GREYを歌って欲しいと頼まれまして、歌いやすい曲はあるでしょうか？ なお、練習曲として予感を歌ってみましたが、なんとか声が出ました。 何かオススメがあれば教えてください。お願い致します。
高音を出すためにどんな練習法がいいですか？ あと、裏声の感じがわかりません… 教えてください！
ニコニコやユーチューブなどで歌ってみたを良く見ますが 大体アニソンやボカロがほとんどです。 なぜ、アニソンやボカロが多いのでしょうか？ 西野カナとか、ももクロとか、AKBとかは、 歌い手さんたちは歌わないのでしょうか??
AAAの曲の虹で高いところの音域を知りたいのですが、 「きっとあの地平線の先 虹をかけにいこう」 「きっと僕らは光放ち 互い照らすよ」 駆け抜けた日々がこの背中 行っておいでと 押して笑うだろう 光も影も連れて進もう ガムシャラな今を 歌いながら」 「きっとこれからも 終わらない 人生(たび)を続ける 君と明日もまた新しい 人生(たび)を ハジメヨウ」 の各部分の最高音を教えてください。お願いします
カラオケ録音曲を自分のだったり相手のだったり聴きたいですが、無料ですか?
カラオケで「ファールプレイにくらり」 歌おうかと思ったんですが、 もしかしてカラオケにないんですかね？ YouTubeに投稿が一つもなかったので(・ω・｀)
数ヶ月前になりますが、地元のジャンカラで、数年ぶりにヒトカラをしました。 数年前は特別にヒトカラで料金を取られたりはしなかったのですが、数ヶ月前に行った時、 「ヒトカラですと、50円プラスになりますがよろしいでしょうか？」と店員に聞かれました。 良く見たら、レジの所にも「ヒトカラは50円追加になります」と書いていました。 ジャンカラでヒトカラは推薦していないのかなと思ったのですが、 どの店舗でもヒトカラは追加料金を取られるのでしょうか？　いつの間にか制度でも変わっていたのでしょうか。 それとも、時期的なもの（混雑が予想される時期など）だったのでしょうか？ 公式サイトを見てみても、特にそのことについて書いている項目が見つけられませんでした、 ご存知の方、教えていただけないでしょうか。
色々な上手い歌手の姿勢をYouTubeなどで調べてみました。 夏川りみさんは基本姿勢は胸を張って、高音の時は少し上を向いて張上げずに軽やかに美しい声をだします。 広瀬香美さんも基本姿勢は胸を張って、高音も少し上を向いて艶のある力強い声で張上げます。 いきものがかりさんは少し前かがみで高音を出す前に足を少し屈伸させる事が多いです。 色々なアーティストを検証した結果、前かがみが基本姿勢の人と真っ直ぐ胸を張る人と半々の確率のような気がします。 そして高音のときに前かがみから胸を張るアーティストと、それとは逆に少しの前かがみからもっと前かがみになって高音をだすアーティストと(広瀬香美さんと夏川りみさんはずっと同じ姿勢でした)こちらもアーティストの癖があります。 人間の体の造り上どちらが高音を出しやすいですか。
明日、暫く待ち時間が出来ることになったので久し振りにカラオケに行きたいと思ったのですが、一人でカラオケに行った事が無いので怖くて悩んでます。 ヒトカラが初めてなのもありますが、慣れない街に行くので行くカラオケも初めての店で、受付も不安ですし、昼時に行くのでついでに食事も済ませたいんですが、うわーこいつ一人で来てガッツリ飯食ってるわー、って思われそうで恐ろしいです。 受付で「初めてなんですが」「一人大丈夫ですか？」と言えば良いのでしょうか？ あと、今の時期の平日の昼間って混みますか？混んでる場合は出される事もあると聞いたのですが…。 良ければご意見お聞かせ下さい。
10代後半～20代前半の若者5人と新年会の三次会でカラオケ屋に同行した30代半ばの自分です。夜の11時から翌朝6時の閉店まで皆カラオケに燃えてました。 若者達５人は「嵐？」「なんたらクローバー？」「エグザイル？」「西野カナ？」「きゃみーぱむぱむ？」「エーケービーなんたらエイト？」と自分の知らない人の知らない曲ばかりを歌って盛り上がっていました。 自分は知ったかぶりで盛り上がって無理矢理タンバリンを叩いて歌う若者達を盛り上げていました。 いざ自分が歌う番 しかし若者達は「何この曲？」って感じで渋い反応でした。 中にはトイレに行く若者やスマホを弄ってる若者が…しかし一部の曲を歌った時は若者達は大いに盛り上がってくれました。 自分も何曲も歌いましたが歌った曲がこちら↓ ・恋の予感(安全地帯)若者達の反応→全く盛り上がらず ・いっそセレナーデ(井上陽水)若者達の反応→全く盛り上がらず ・お願いＤＪ(サザンオールスターズ)若者達の反応→全く盛り上がらず ・今夜はエンジェル(椎名なんたら)ヤヌスの鏡のオープニング曲、若者達の反応→全く盛り上がらず ・それが大事(大事Manブラザーズバンド)若者達の反応→少々盛り上がった ・サファイアの瞳(THEALFEE)若者達の反応→全く盛り上がらず ・ロケットダイブ(hide)若者達の反応→大いに盛り上がった ・待つわ(あみん)若者達の反応→20代前半の一人がパートナーになってくれて若者達は大いに盛り上がった ・ゆずれない願い(田村直美)若者達の反応→あまり盛り上がらず ・ひとなつの経験(山口百恵)若者達の反応→「あっ！これ知ってる！」と少々盛り上がった ・恋心「B'z」若者達の反応→大いに盛り上がった 1970年代～1990年代のまだ若者達が生まれていない頃の古い歌でも盛り上がってくれる歌と全く盛り上がらない歌があるもんです。 曲のジャンルや歌手にもよるんでしょう。 長々と失礼しました。 ここで質問です。 1970年代～1990年代の曲、つまりは今の若者達がまだ生まれていない頃や幼少期の頃の古い歌でも若者達が盛り上がってくれる曲は何があるでしょうか？ 教えて下さい。 なるべく名曲で。
カラオケ屋に一人で行き練習しようと思って質問しています。 誰かに見られてると緊張して上手く声がでないので、カラオケ屋のルームにカメラのないカラオケ屋さんを探しています。 長野駅前から、権藤あたりて探しています。 よろしくお願い申し上げます。
女です。 私は歌が下手です。 しかし歌うことは大好きで少しでもうまくなりたくて最近色々研究してますが、どうにも声が気持ち悪いんです。 もともとの声も声量がなく、こもったようなぼやけた声なんですが歌声もそのままです。 喉声だから喉にかかった声なのかと思い、腹式呼吸を練習したら結構できてきて声量もあがったんですが、それでも喉にかかったようなぼやけた声で我ながら気持ち悪い声だと感じます。録音したのも聞いてみました。 そこまで音ははずれてないのに声質のせいか音痴なように聞こえます。 何が悪いのかよくわかりません。 もともとの声質の問題なんでしょうか？ ちなみに鼻が悪く常につまってますがそういうのも関係あるんでしょうか？若干鼻声っぽい声でもあります。 もっといい声で歌ってみたいです。
いまミックスボイスらしき声が出ます。 小声では、しんのある裏声で、 息を太く通すと、地声っぽくなります。 この声はミックスボイスなのでしょうか・・・。 マイクがないので撮ったりはできないですごめんなさい。 また、この声がミックスボイスだとして、ザラザラとした声質（HYDEさんのような） のカッコイイ声にするにはどうすればいいんでしょうか？
こんにちは。 私は20代後半女なのですが、カラオケ嫌い（歌うのも聞くのも）で、 これまで数えるほどしかカラオケに行ったことがありません。 しかし、そろそろ様々な場面で限界が来ているのと、昔ほど嫌ではなくなったので、 思い切ってカラオケである程度楽しめるように、 なんとか頑張ってみたいと思い始めました。 が、私は昔から聞くのはBGM的な曲やボーカルが無いものばかりで （DAISHI DANCEとかSTUDIO APARTMENTとか好きです・・・） "歌"をあまり聞かないので、好きな歌や歌手というのが思いつきません。 そこで、私の年代で カラオケで歌うのにメジャーと思われる曲（歌いやすい、難しくないもの）を 5～10曲程度まで挙げていただけませんでしょうか。 ・最近のヒット曲（「女々しくて」とか） ・この年代で定番、あるいは「なつかしー」みたいな曲 　（浜崎あゆみの黄金時代とか、モー娘とか、SMAPの世界で一つだけの花とか、 　　そういう系の曲） ・ネタ曲、モノマネ曲etc　ウケ狙いの何か ・演歌でメジャーな曲（津軽海峡冬景色みたいな？） ・アニソンやVOCALOIDでメジャーな曲、かっこいい曲（最近のでも古いのでも） ・カラオケ定番曲や、幅広い年代に通じそうな曲 などなど、バランス良く混ざっていると嬉しいです。 ついでに、ふと混ぜるとウケるかもしれない事（エアギターとか・・・？） 微妙な間ができた時にやるといいかもしれない事？など、 カラオケ内での立ち回りも、あればお教えいただけると助かります。 ＜私自身の声について＞ ・普通の高低ですが、高い声よりは低い声の方が出しやすい気がします。 ・ふざけて声マネなどたまにするので、ある程度擬態？はできるかもしれないです。 ・おそらく、肺活量は普通～少なめです。 どうぞよろしくお願いいたします。
数回カラオケにいくと歌う曲がなくなって飽きていかなくなります 何かいい方法を考えて続けられてる人いますか？ 新しい曲の覚え方とか。 うまいと言われるぐらいのうまさになるために練習してる感じです 男だと女の曲を歌うとキーがたかいので大きな声をだせますが 男の歌手の曲を歌うとサビ以前の部分は相当小さい声になってしまいます このへんのコツもおしえてください
「～～河」最後の漢字は「が」と読みます　演歌通の方、どうかお助けくだされ。
大きな声を出す 肺活量を上げる 滑舌をよくする という意味でカラオケを練習してます 筋力というのはある程度やるとのびなやみます。 （例　100mの選手は 最初はいっぱいタイムがのびるが、 練習を4年もやると ０．０１秒縮めるのがやっとになっていくなど） 歌の筋力というのは 週2回か3回30分やったとして 何ヶ月ぐらいで伸び悩みになるんでしょうか？ 何年ぐらいでほとんど伸びない状態にもなるんでしょうか？ また伸びなくなったときは月1回程度でも維持できるものですか？
男女の音域の差は個人差あると思いますが、平均はどのくらいでしょうか。-6という人もいれば-8 という人もいるのでハッキリとした平均値を知りたいです。
私の音域はmidF～hihiAあたりなのですが、地声でhiCにどうしても届きません…。 hiBで、出るかどうかくらいのおかしな声です。 このような場合、どのような練習方法がありますか？ 今年はボイトレなど習おうとは思うのですが、今掴めそうな感じがあるのでよろしくお願いします。
しゃべり声が喉からでてます。 歌みたいな腹式呼吸というかそういう感じで無意識の状態でもせるようになるには どんなことをしたらいいでしょうか また意識しないと口をキチンと開いてないのか滑舌もすごいわるいです。 無意識の状態でも普通の人と同じぐらいの滑舌になるには何かいい方法はありませんか？ 大声をだす練習もしたいですが場所がないのでいい場所ないでしょうか。 車はありません。カラオケはコストがかかるので長い年月やるのは難しいです できればイケメンボイスになってはみたいです
ボイトレ歴2年の30代男です。 いきものがかりの「帰りたくなったよ」を 河村隆一さんがカバーしてますが、半音-6か-7だと思うのですが、どちらですか。 カラオケでいきものがかりの本人映像で歌いたくて、河村隆一のキーで歌いたいので宜しくお願いします。 また女性と同じ条件で歌うには、カラオケで半音-6とか-7とか-8とかなんだか条件の定義が分かれていますが間をとって-7なら原曲っぽい感じで歌えますか。 例えば女性曲の華原朋美のI'm proudは-7でなんとか歌えますが、先程の条件的に原曲が-6ならちょっとショックです。 男性曲でも原曲で歌わないと、なんだか負けた気がしてしまいます(汗) 2つ質問しましたが、回答はどちらか一方でもいいので宜しくお願いします。
こんにちは。 先日友人とカラオケに行ったとき 友人が私に向かって「お前ヘッドボイスでてんじゃんｗ」といい 初めてヘッドボイスらしき声がでました。 でも喉の感触としては裏声と同じ喉の開き方です。 違う点は １．普通の裏声より声量がある。 ２．裏声を出しているときは息盛れがしているがヘッドボイスらしきものを出しているときはしていない。 この2つです。 僕の出している声は本当にヘッドボイスなのでしょうか？ それとも声量のある裏声なのでしょうか？ 自分の勝手な想像の中で膨らんでいたヘッドボイスを出したときの喉の感触と違いすぎて混乱しています。 どうなのでしょう？？？
20代の女子の方に質問です。 アラフォーですが、カラオケでB'zのBadcommunication、Ultrasoul、Love phantomなどは正直オッサンぽさ拭えないですか？なんだかんだで10～15年前の曲ですよね。 聴かせる曲よりも、みんなが知っててノリがいい曲で楽しく盛り上がりたい故の選曲なのですが。
声がこもっていてさらに声が低いので会話をすると必ず「えっ？」と言われて辛いですし面倒臭いです 声が低いのは別にいいんですが、何をやったらこもらないんでしょうか？ カテゴリはどこがいいのかわからなかったので違っていたらすいません
今年、就職して埼玉の熊谷駅近辺に住むことになると思うのですが 安いカラオケ屋さんがあれば教えて下さい。 秩父鉄道付近も教えていただけるとありがたいです。
こんにちは。外資系の企業に勤める新入社員（女）です。会社のカラオケについて悩んでいることがあります。 数週間後にお客様との会議の打ち上げでカラオケが予定されています。参加するのは、 ・　お客様（全員日本人） ・　本社から数名（全員ドイツ人、40～50歳代） ・　日本で働いている自分のプロジェクトメンバー（日本、アメリカ、マレーシア等） の予定です。自分は紅一点の可能性が高く、なにかしら用意をしなくてはいけないのは明らかです。 普段洋楽は歌わないので、以前プロジェクトメンバーでカラオケに行った際、レディーガガを無茶ぶりされて、まったく歌えなかったことがありました。 ・　昨年の夏のカラオケが大変盛り上がったらしく、お客様がとても楽しみにしている ・　そのときの本社側のチョイスは80年代ロックだったらしい ・　30代ドイツ人上司は、Call me maybe や Taylor Swift を知らなかった ・　日本で働いているメンバーは日本語を理解できますが、本社側はまったく理解できません ・　全員英語を理解できるため、f**k や b**ch 等の歌詞を口にするのは避けたい お客様と本社、どちらにも満足してもらうのが難しいのは分かりますが、どうにか切り抜けられるキラーソングがないでしょうか？邦楽と少し昔の洋楽、１曲ずつくらい準備しておきたいです。もともとカラオケは好きな方です。 こんなことに悩む前に本業に励め、とか、どちらをもてなすカラオケだと思っているんだ、というのは承知していますので、どうぞアドバイスをよろしくお願いします！
今度友達と遊びに行く予定なのですが、カラオケでお昼ごはんは食べられるのでしょうか？ あと午後はほぼずっと（学生なので5時まで）いるつもりなのですが、30分刻みの方かフリータイムの方かどちらの方がお得なのでしょうか？料金は人数分払うのでしょうか？ ほとんど行ったことがなく、全然わかりません(+o+) ROUND１に行くつもりです。よろしくお願い致します。
こんにちは。 ミックスボイスについて調べていると、 ミックスボイスは裏声にひっくり返せるとかかれていて、 自分の感覚ではひっくり返るというより、 移行する または地声成分を薄くして出すというイメージなのですが、 地声が裏声にひっくり返るように裏声にかわるものなのでしょうか？
女性演歌歌手を聴いていると、高音部は裏声で歌っておりますね。 しかし、男性演歌歌手は裏声を使わないで高音部を出しているように聞こえます。 裏声を使う歌もありますが、ここではそのことではありません。 今、大川栄策を聴いてみましたが、高音部はちょっと声の質が変わる感じがありますが、裏声ではありません。男性の民謡歌手なども高音部は金属音のような声になりますが、裏声ではありません。 自分が歌ってみて、高音部が出ない～出にくいのですが、これは自分の持って生まれた音域が狭いということで、仕方のないことなんでしょうか？訓練すれば多少は出るようになるものなんでしょうか？ 女性のように裏声を使えればいいんですけどね。 宜しくお願いします。
横隔膜ビブラートについて質問です 横隔膜ビブラートをしている時って どこかに感覚ありますか？ お腹が震えてる…とか(´・ω・`) まだ全然できないので、「あーー」って 言いながらお腹を一定の速さで押して ビブラートっぽくしてるんですけど、 これってやっても意味ないですか？ また、もし効果があるとしたら、 なにも意識しないで押しているだけ だったら意味はないですか？ 何を意識しながら押したらいいですか？
歌うことが大好きなんですが、 ビブラートが上手くできません。 ビブラートで検索すると、 喉でやるタイプと 横隔膜でやるタイプ ２つが見つかったんですけれど、 どっちの方がオススメですか？
歌を歌うときに舌が盛り上がってしまい口腔内が見えにくいのですが、それだと共鳴も少ないし聞こえが悪いですよね？ 歌手だと、低音や高音でもしっかり舌が凹んでおり、口の中が見えやすいですよね。 その舌を凹ませるというのが歌っているときにできないのですが、どのように練習したらいいのでしょうか？ 舌に力を入れれば舌を凹ませながら歌うことはなんとかできますが、舌や喉に力が入りながら歌うのは良くないですよね。 それとも力をいれてでも無理やり凹ませて練習して、徐々に力を抜いて行くしかないのでしょうか？ 回答お待ちしております！！
とにかくものすごい音痴です 自分でドレミファソラシドを歌っても、まず絶対にずれてると周りから言われます。 ピアノと一緒に歌っても同じでした。 自分でソだと思って出してる声がドだったりします。 ちなみに言われるまで絶対気づきません。 何が正しい音で、どれぐらい外れてるのかさっぱり分かりません。 いつもギターを弾いていて、違う音を鳴らしてしまったことは分かるんですが、それが高いか低いかとか、どのぐらいズレてるかは極端なのを除いて分かりません。 そして弾いてる時も自分が何の音を出してるのか自分でも分かってません。 そこはミじゃないソだよ。とか言われても何のことかさっぱり^^; 音階じゃなくて、今鳴らした音、それの次に鳴らした音、さらに次の音みたいな判断です...３番目にならした音！みたいに言ってもらって初めて分かります。 当然チューニングもズレてるのは分かるんですが、多少ずれてても気づかないし不快に感じません。 周りからチューニング直せってつっこみが入ります。 演奏の感覚は頭の中で鳴ってる音をイメージして、それに合わせて弾いてるだけです。歌も同じ。 でも頭の中で覚えてる音が実際には違う音だったなんてことが頻繁にあります。 ちなみにリズム感もないです。裏から入るだけでも、何回も練習して、それっぽくなるレベル。 確信もなく、何となくここら辺かな？みたいな... そこのリズムが違うって言われても、どう修正したらいいかは自分では分かりません。 人に聞いてみて、合ってると言われたら、とりあえずそうなるように死ぬほど練習します。 でも何故そのリズムが正しいのかは結局分かってません。 あと音楽に合わせて手を叩くのも非常に苦手です。 また、今まで何となくイメージだけで音楽を聴いてきました。 他人の演奏や歌は、何か音が違うな、何かリズムが変だ、みたいに微妙な所も気づくのですが。 一応こんなのがクラシックギターのコンクールで入賞出来たりするのでお笑い草です。 自分でも不思議で仕方がないです。先生にも半分呆れられながらレッスンをしてもらってます(笑) このような音痴に凄く悩んでるので、原因とか治し方を教えて頂けると嬉しいです。
音域測定器で測ったら 最高音 hihiE 最低音 lowC♯ 音域4オクターブと2半音と出たがどうなんですか？ 俺は男です
カラオケに強制参加させられる日々が近づいております。 良くあるここでもあげられる質問ですが、カラオケが好きではありません。 歌うことが苦手ですし、何より最新の曲に興味がありませんので歌詞も覚えられません。 そんな自分でも歌える「場の空気を盛り上げる」「歌いやすい」「歌詞が簡単」「誰でも知ってる」などの条件を満たした曲はありませんでしょうか？ オタクなんで、アニソンでもイイですが、メンバーによってはヒンシュクを買う恐れがあるので 『オタク仲間の場合』と『仕事仲間の場合』でケースを分けて考えていただけると非常に助かります。 どうかよろしくお願い致します。
カラオケでの悩みがありまして、 自分の歌についてなのですが 音程はあっているため採点でも点数は取れるのですが、自分で自分の歌を聴いたところ何を言ってるのか分からなくて(はっきりしない)上手に聴こえないのです。 この原因は滑舌なのでしょうか。 それとも、発声の仕方なのでしょうか。 原因と直し方を教えてください。
カラオケに行くと、私が歌う曲は、たいていその場にいる私以外の全員が知らない曲である場合が多く、その場合は、皆は私の歌を聴かずにおしゃべりを始めるので、私は腹が立ちます。 カラオケで皆にちゃんと聴いてもらうためには、どうすれば良いでしょうか？ ただし、「皆が知っている曲を歌えば良い。」という回答は拒否します。
こんにちは。 音痴なのでカラオケ練習をしたいのですが、最近はどのような手段がありますでしょうか？ カラオケで自分で歌ってても、音程が外れていることを自覚できていませんので、 自分の歌を録音なり五線譜上の音符なりで確認できたら、と考えています。 （最近のTV番組のカラオケ対決みたいに、五線譜上の正しい音符上と、 実際の自分の歌声の音符を視覚的に比較できるのが望ましいです） 間違ってるかもしれませんが、 ・Nintendo Wiiか何かで、カラオケ用のソフトがある（ようなCMを観た気がします。。。） ・PCにマイクを繋げて、初音ミク（？）とかいう音楽ソフトを使用する という方法があるのかな？ 上記方法について詳しくご存じの方（費用やメリット/デメリット等）や、 「こんなやり方があるよ！」とアドバイス下さる方いらっしゃれば、よろしくお願いします。
喉に力が入るといけないと聞いたことがあります。 ですが喉を開けるために、舌の根を下げると喉仏が下がって喉に力が入っている気がします。 この喉の力は、いけないのでしょうか？教えていただけると嬉しいです。
カラオケのJOYSOUND, DAMの総合ランキングに良く歌われているのにTOP100に入ってなくて不思議だなあと思う曲ってありますか？ 自分たちの世代はおもいっくそ今歌っているのにTOP50, TOP30にも入らないや。 おかしいなあ。不思議だなあって思う曲ってなにかありますか？ club DAM 総合ランキング TOP50 http://www.clubdam.com/app/dam/page.do?type=dam& … joysound　総合ランキング TOP30 http://joysound.com/ex/ranking/karaoke/total/wee …
歌の歌詞とリズムが何1つ覚えられませんし記憶出来ません。 これって記憶力とリズム感がないからでしょうか？ それとも知能障害でしょうか？ さっきまで聞いていた曲のリズムすら思い出せません。 幼稚園、小学校、中学校、高校の担任の名前も思い出せないくらいの記憶力の無さです。 覚えている曲の歌詞は0曲で1曲も丸暗記出来ません。 校歌も1回も暗記して合唱出来たことがなく、国歌の君が代の歌詞も暗記出来ないので口パクです。 なぜここまで記憶出来ないのか最近悲観してきました。 社訓も覚えられなかったので1.5日で会社をクビになりました。 どうやったら、歌の歌詞とリズムを覚えられるのでしょう？ 流れている曲は口ずさめるのに、バックミュージックが止まると、さっきまで流れていたリズムが一切出て来ない。 これって病気ですよね・・・
【忘年会】30代、40代が好んで歌うカラオケ曲を教えてください。 曲名と歌う年代を明記してください。
カラオケ店に行ったとき、物凄く違和感を持ちました。 いつも聴いているCDより、相当にキーが高く感じたり低く感じたりしたからです。 普段、好きなアーティストのコード譜を見て弾き語りをしたり、 CDを車で聴きながら歌うのですが、その時とカラオケで歌う時は まるで違うように感じます。 例えばアーティストのキーはAであるとか、Gであるとかありますが カラオケは、このキーもそのままきちんと再現してますか？ それとも全て何かの目的で統一したキーにしていますか？ （ここで言うキーとは、カラオケ等の機能のキー調整とは違います。 キーAとか、キーEとかの意味のキーです）
音痴でも目立たなかったり、簡単で歌いやすい曲で、 みんなで盛り上がる、R３５、女向きの曲を教えて下さい。 用途は ・仕事関係の年配のおじさま方グループ ・２０代中心（～R３５）のスポーツ仲間（男性中心） とのカラオケ用です。 ・ご年配のおじ様（５０～７０代）方がよく知っている、デュエット曲とソロ曲両方 （セクハラ防止のため、デュエットが暗黙の禁止になっている時がたまにある） ・「一緒に歌って」と誘いやすい、みんなが知ってるグループ曲 ・一緒に歌ってくれる人がいない時に、一人で歌ってもごまかしがきく曲 が必要な感じです。 曲のタイプ的に「痛い」感じにならない、無難な曲が良いです。 このメンバーでのカラオケの機会が増えそうなので、 この際、頑張ってコソ練して、何曲か持ち歌を作りたいので、 おすすめ、いくつか教えて下さい。
中二女子です 友達とカラオケに行くのですが何を歌えば盛り上がりますか？ ３～５曲ほど（アーティスト名も）お願いします！！
ヒトカラに度々行くくらいで、大勢では２、3度しか行った事がないのですが、いつも大体ヒトカラでジャンカラを良く利用しています。 ふと気になった事があるので、カラオケに良く行く方、ヒトカラ、多人数、関係なく、お答えいただけたら嬉しいです。 １：フリードリンク制の場合、ドリンクを複数個一度に持っていっても大丈夫なのでしょうか？ 私が良く利用する場所は、受付のすぐ近くにドリンクコーナーがあって、そこからドリンクを好きに注げます。 いつも1つだけ持って行くのですが、2時間程居ると、大体飲み物が２つあれば丁度いい感じなのですが、ヒトカラですので、部屋をあまり開けたくありません。なので、最初から2つ飲み物を持って行きたいのですが、こういうのってＯＫなのでしょうか？ ２：カラオケのマイクや音量 皆さん歌う時に、音楽の音量やマイクの音量って、何かしら調整してから歌いますか？ 私はあまり声量が無いので、いつも入ってそのままの設定だと、音楽に完全に声が負けてしまって自分でも歌声が聞こえません＾＾； あと、個人的には、最初の設定されている音量ってすっごく音が大きい気がしますが、過去に人と行った時には、誰も音量調整をせずにそのまま歌っていました。 変えないものなのでしょうか？　あと、もし変えるとしたら、どのくらいの音量バランスが良いかよくわかりません。 ３：部屋の電気について 私は一人と言うこともあり、大体部屋の電気は消しています。 普通カラオケで歌う場合、消していても変じゃないのでしょうか？ 特に覗かれたりされたことは今の所無いのですが、部屋の電気は消すのが普通かつけるのが普通かどっちかなーと思いまして… 余談ですが、最近いつも行くジャンカラが、ヒトカラだと30分でプラス50円料金を取ってくるようになりました。 ジャンカラはあまりヒトカラ推薦ではないのでしょうか・・・？ いつも一応、受付の際に「一人ですが大丈夫ですか？」と尋ねると、店員さんも特に嫌な顔もせず「大丈夫ですよ」って返してくれます。 行くのは平日の開店11時～13時くらいまでで、それ以外には行った事はありません。 それとも、どのカラオケやさんもヒトカラだと追加料金されるのでしょうか？ 以前は50円も追加で取られなかったのですが、気になります。 まとまりが無くて申し訳ありませんが、アドバイスなどいただけましたら幸いです。
下記のボカロ曲が歌えるカラオケ機種を教えていただきたいです。 　 ・こちら、幸福安心委員会です ・永遠に幸せになる方法、見つけました ・六兆年と一夜物語 ・インタビュア・インビジブル ・マージナル ・深海少女 ・夜咄ディセイブ・如月アテンション ・千本桜 ・magnet ・・・以上です。 又、機種ごとの配信曲が見やすいサイト等ありましたら、お願いします。 　 （メンバー全員カラオケは初めてで、ボカロも初心者なので歌える曲が少なく、質問させていただきました。）
喉を開くというのは、舌根を下げて喉仏を下げ、軟口蓋（のどちんこ）を上げることで喉の空間を広げることだと解釈しているのですが… 声を出さない状態で、喉仏を自由に下げたり、軟口蓋（のどちんこ）を自由にあげることはできます。 歌っているときは喉や舌は力を入れないで自然な状態がいいという話を聞くので、特にどこにも力は入れないようにして、喉の奥がぽっかり空いてることだけイメージして歌っているのですが、歌ってる時の口の中を鏡で見てみると、軟口蓋（のどちんこ）はぜんぜん上がっていませんでした。 それでも高音はそこまで無理なく出せてはいるのですが…これでいいのでしょうか？ 歌手の人の口の中は見たことありませんが、歌手はちゃんと軟口蓋（のどちんこ）が上がり舌根が下がっているのでしょうか？ 歌っていないときは自由に上げ下げできても、歌ってるときに意識的にやろうとすると結構力がかかってしまいそうでできません。 特に力をかけなくても自然と喉が開けるように練習すべきということなのでしょうか？ 質問が分かりにくくてすみません…。回答お願いします！ （喉を開くという行為についての動画や写真、サイトなどありましたら、重ねてお願いします！）
歌についての質問です！ 私はロックバンドのボーカルを努めているのですが、歌の練習は毎日したいのですが、最近忙しく歌の練習が全くできない日が結構できてしまいます。 普段歌の練習は、発声練習や実際に音源に合わせて歌ってみたりして、大体２，３時間ほどカラオケ店で行っています。 家だと両親がいるため大きな声は出せないので、カラオケ店にいけない日は全く歌の練習ができずに一日が終わってしまっています。 やっぱり、歌の練習は毎日すべきなのでしょうか？（前日喉を使い込んでも、基礎練習だけは毎日やるべきという話を聞くのですが…） そして、歌の練習を毎日すべき場合、どういった練習をすべきでしょうか？カラオケ店にいけない場合、家でやるしかないのですが、大きな声を出さず出来る練習がいいのですが……ありますでしょうか？ 質問が分かりにくくてすみません！回答お願いします
これってミドルボイスですかね？判定お願いします。
土日に行くと希望の機種が満室の事が多いので、シダックスの予約をしてみようと思っています 大人数やパーティーコースを注文するときじゃないと予約出来ないのかと勝手に思っていたのですが、２人（フリータイム）でも出来ますか？ 以前、二次会で予約を入れたのに「申し訳ございません、現在満室になっておりまして・・・」と３０分くらい待たされ、機種も全然違う古いのにされた事があるのですが予約しても違う機種になったり待たされる事は多いのでしょうか？ よろしくお願いします
僕は趣味でよくカラオケに行きます。 歌が好きで常になにか歌ってます 友人からはうまいと言われるのですが 自分では全く納得がいってません 音程もビブラートも安定させれません。 一応音声を貼っておきます。 なんでもいいので、感想やアドバイスをください。 厳しい意見でもかまいません。 たくさんの回答まってます！ よろしくお願いします！
X JAPANの、without youの歌詞を教えて下さい。 英語のパートは、出来れば英語の下にカッコで読みがなをお願いします。
仇返しシンドローム ルービックキューブ ノイジーラバーソウル 月見夜ラビット このくらいテンポが速い ノリのいい曲教えてください！
カラオケの看板で昔のものだと思うのですが、緑色の鳥の絵が描かれている ものがあるのですが、この鳥について 詳細または名前などご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今年１０月末をもって、clubDAMのカラオケ音源ダウンロードサービスが終了してしまいました。 なぜ終了してしまったのでしょうか？？ 個人的にはかなり需要のあるサービスのように思えていたのですが。。すごく残念です。 今後はどこでカラオケ音源を入手すればよいのでしょうか？？ 何かよい方法をご存じであればご教授ください。有料・無料問いません。 なかなかあそこまで曲揃えや音質がよいサービスは見つかりません。。
カラオケ等歌う際に、高温が出せるようになる方法、練習法を教えてください。 自分でも調べたんですが、うまくできなかったので、『実際に出せるようになった』や『これをやってる』等の体験談などだと嬉しいです。
歌が音痴で、上手くなりたいと思っています。 一音もあっていないと言われたことがあります。 そこで気になったのが、プロの指導も受けず歌でメシを食ってるわけでもないのに鳥肌が経つようなくらい歌の上手い素人さんっていますよね。 ああいう人たちってどうやって上手くなってるのでしょうか。 絶対音感とかは考えないものとします。 あと、身近な歌の上達法などお分かりの方お願いします。
今度、久しぶりに同窓生たちとカラオケに行きます。 子供が生まれるまでは時々行ってはいましたが、カラオケには10年ぶりです。 当然最近の曲は知りません。。。 以下の条件にあてはまる曲で思いあたる曲があれば、ご教示ください。 　　・盛り上がるというよりはあくまでも無難な曲(盛り上がる事をみんなに強制するような曲は嫌) 　　・バラードは避けたい(大した歌唱力もないのにしんみりさせる可能性が嫌) 　　 男性で言うと、スキマスイッチやスガシカオみたいにさらっと歌える、聴ける曲のイメージです。 何だか書いてて伝わりづらいかなぁと思いながら書いてますが、ご教示頂けると嬉しいです。 因みに、聴くのは当時aikoや椎名林檎が好きでした。
LinkinparkやAerosmith、The Musicなどを歌っていると前半はいいのですが後半辺りから喉が痙攣したり(痛いわけではありません)、お腹に力が入らなくなったりしてしまいます。 例えば↑曲の2:00過ぎたところでそれまで余裕で歌えていたのに急に息がキツくなったりします。 声の強弱のコントロールができてないのかそれともただのスタミナ切れなのか・・ 素人で上手く伝えることができてないかもしれませんがア同じ様なロックを歌っている方達からアドバイス頂ければ嬉しいですm(_ _)m
声の出し方、歌の技術について質問です。 声の出し方なんですが、上手く歌えている人はすぐにかすれないとい聞きますが、私はすぐ喉がダメになってしまいます。喉で歌わないようにはしてるつもりなのですが・・・ 声の出し方として重要なことを教えて下さい。それと自分で歌っていて思うのですが、声の伸びというか深みというか・・・が自分には足りないような気がします。才能もあるとは思いますが、練習を積めば身についてくるものなのでしょうか？あと、歌う前にすることとして重要なこと等も教えて下さい。 下記の動画は自分が歌ったものですが聞いて気づく点がありましたらご教授下さい。出来るだけ沢山の方からの意見、回答が聞きたいです。
1.1曲再生される度どれくらいの割合で作曲家や作詞家にいくのですか？ 2.カバー曲も印税の対象者は原曲の作成者ですか？ 3.洋楽なども同じように支払われるんですか？ 4.途中で演奏停止した場合も支払われるんですか？
こんばんは! 中学3年の女子です(´`*) 日曜日に部活の子とカラオケに行きます。 わたしはいつもカラオケではあまり歌わないのですが、今回はいっぱい歌いたいと思っています。 そこでどんな曲を歌ったら、好感度が高いですか? 逆に歌われたら嫌な曲も教えてください。 いきものがかりとAKB48の曲は歌えます。
歌を歌うとのどちんこの裏のあたりが痛くなってしまいます。 腹式呼吸で喉は開け歌っています。 それに自分が持っているボイトレ本に書いていた、頭に息を送り込むようなイメージで歌うというのも取り入れています。 喉のイメージは忘れるように歌っているので喉締めでは恐らくないんだと思います。 何が原因でこういうことが起きてしまっているんでしょうか？ 後、対応策も教えていただけるとありがたいです・・・。
カラオケの鉄人の、アニメとコラボした期間限定のルームを予約しました。 電話予約したときに「2名で利用」と言ったのですが、3名に変更したいです。 予約した日は二週間ほど先なのですが、早めに変更を伝えたいと思います。 電話にて変更の旨を伝えれば大丈夫でしょうか？ 長文で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
歌の練習してうまく歌えるようになりたいです。姿勢を正すとか息を大きく吸うとかはわかるんですが、どうも途中でずれたりなどで音程がきちんとあってないようです。 少し音程を高く出すと思われるところで、なぜか余計に高く音程を持っていってしまっていることや、全身を使って勢いに任せて歌うために１，２曲で身体が疲れてしまいます。こういう歌い方をしているから上達できないのだと思います。こういう歌い方を脱皮するためにはどう歌えばよいでしょうか。
歌を歌うとき、地声?を出しているときビブラートがかけられません 裏声ならできます コツなどがあったら教えてくださいm(__)m
はじめまして。 僕はカラオケ大好きな音痴です！ 友達とはよくカラオケに行きますが、僕が歌う順番になると「トイレタイム」になるくらいです（苦笑） なんか悔しいので、歌が上手くなりたいなぁ、くらいの気持ちはあります。 そこで、同じく今現在歌が下手で、歌が上手くなりたい人に個人的に何点か聞きたいことがあります。 ・どこを直したいなぁ、と感じていますか？（音域が狭い、声量が不十分など） ・どんな方法で上達すればベストですか？（自宅でこっそりなど） ・音痴を直してどうなりたいですか？ ・今まで歌を上達させるためにどんな方法をとってきましたか？ ・お金を払ってボイトレを受けてまで上達したいですか？（僕は通うのが面倒なのでＮＯですが） 何個かあるので、答えたいところだけでもＯＫです。 よろしくお願いします。
歌がうまくなる方法を教えてください！！！！ 結構困ってるので、時間がかかってもいいので確実に上達する方法を 教えてください！！！ お願いします！！！！！！！
歌い手さんが歌っているこれらの曲のoff vocal音源のキーの高さを教えてください 分かるものだけでかまいません 個人的な趣味が露見してしまってお恥ずかしいかぎりですが 同じキーで歌いたいのでお願いします リンクはニコニコ動画のものです インタビュア　/　伊東歌詞太郎 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21208635 世界寿命と最後の一日　/　まふまふ http://www.nicovideo.jp/watch/sm21781892 ハウトゥー世界征服　/　あにま http://www.nicovideo.jp/watch/sm20532746 ケッペキショウ　/　そらる http://www.nicovideo.jp/watch/sm19699430
精密採点２で90点以上や95点以上を10回に1回でもいいので出せる人って、どのくらいの割合でいるものでしょうか？ 私は90点以上なら3回に2回ぐらいは出せるのですが、最近会社の飲み会でカラオケやって、80点以上出ればすごいレベルだと言われて呆然としました。
音痴でも歌えるカラオケ曲を教えてください。 ４０代、女です。 人前で歌うことなど苦手でカラオケもここ5,6年行っていません。 好きなバンドのライブは一人でも行きますが カラオケはホントに苦手です＞＜ 転職することになり歓送迎会があるのでたぶん ２次会でカラオケになるんじゃないかと思うと憂鬱です。 しかし１曲ぐらいは歌わないと協調性のない人と思われそうなので 短期間で歌えるようになる曲を教えてください。 職場は20～30代後半までの年代がメインです。 あまり「古っ！」とならず、明るい曲がいいのですが。。。 どうか、よろしくお願いします。
9月30日から始まった　朝ドラ　「ごちそうさん」の主題歌 ゆず　の　「雨のち晴レルヤ」がすっごく気にいってます。 早速カラオケで歌いたいのですが、 カラオケの新曲って、すぐ入ってるのでしょうか？ また、いつ頃入るのでしょうか？ ちなみに　ＣＤ販売は　11月13日だそうです。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
お世話になります。 高音域を出せるようになることを目指してミックスボイスの練習をしています。 現在ライトミックスは出せるようになったのですが、そこからハードミックスにならず、細い声しか出せない状態が続いています。 トレーナーから受けたアドバイスとしては、鼻腔共鳴が足りない、上への響きが足りないということで、ともかく上への響きをもっと増やして欲しいと言われました。 しかし、その鼻腔共鳴の増やし方が掴めずどうしたものかと悩んでいます。 つきましては、地声並みに太いミックスボイスが出せるように、鼻腔共鳴を増やすコツを教えてくださいますようお願いします。
YouTubeでカラオケboxでの動画（TVだけ）を撮影されている動画をよく見ますが、どうやって撮影して、投稿しているのでしょうか？　
僕は下手な部類に入りますか？ カラオケいくと、なんか友達がクスクスと笑いをこらえているのが横目で見えてしまいます。 歌詞の間違えはスルーしてください。 ちなみにキーは下げて歌っています。 三代目J Soul Brothers/Powder Snow ~永遠に終わらない冬~ 曲なしアカペラ http://wktk.vip2ch.com/vipper9127.ogg
私のお母さんは歌がうまいです しかし私は、本当にお母さんから生まれた のかと心配になるほど歌が下手です 歌うことは負けないくらい大好きです 昨日カラオケに 行きました 1人で行きました コンプレックスで人に聞かれたくなくて。 そこで、ほとんどのは60点代 関ジャニ∞のI to U、ここにしかない景色、 SEKAI NO OWARIの眠り姫 は、76くらいです。 DAMだったので、音程のバー？みたいなの を見てるとーーーーーーと、大体1直線だと 取れます でも、上ったり下がったりするとぼろぼろ です 大体同じ音程で小刻みに上がり下がりのは 大体取れます 自分でも下手なのがわかり笑えてくるほど です 棒読みみたいになります お腹から声が出てませんし、抑揚もつけれ なく、音程も取れません、また自分では合 ってるつもりだったりします。 オードリーの若林さんみたいになります あんな感じで棒読みになります 友達とカラオケに行きたいです 歌ってみたりしたいです eighter会という、関ジャニ∞がすきな人で 集まって食事したりカラオケに行ったりす る集まりが時々あるのですが、それにも行 ってみたいです 関ジャニ∞ばっかりのカラオケしたいです でも本当にコンプレックスで絶対人の前で 歌いません 音楽の授業なども正直口パクです もっと声を出してと先生に注意されても笑 って誤魔化して、口パクです 近々合唱コンクールもあります 3年間口パクです いい加減ばれてると思います。 カラオケも友達に誘われても用事があると か誤魔化して行きません(>_<) 音痴だからって言っても、私も音痴だよ？ とか本当に音痴じゃないのに言われます それで、お腹から声が出せない、出す方法 も分からない、抑揚つけられない、棒読み みたいで、音程も取れない 重症だとおもいますが、もし治るのであれ ば治す方法を教えてください お願いします
自分はYUBAメソッドをやっているのですが息漏れのない裏声ができているのかわかりません。 判定お願いします！
プーマのジャージで京都市内のカラオケ行くのって変ですか？
一人カラオケってどう思いますか？
こんにちは 私はよくカラオケに行きます。 以前、ライブ　DAMで「モノクロ&ブルースカイ」という曲を 入れたのですがヒットしませんでした。 他にもボーカロイドのアルバムから、 歌おうとしましたが、半分くらいは入ってなくて、 ガッカリしてます。 いつも行くカラオケ店にはDAMとジョイサウンドがあるのですが、 どっちにボーカロイドの曲が多く入っているか、 気になっています。 どうぞよろしくお願いします。
は何曲か明らかに原曲よりキーが下げてあるのですが、 私は音感が悪いのでどれだけ下なのかは分かりません^^; そこで折り入って有識者の方に伺いたいのですが、 その中の「Forever Love」はどれだけ元の状態より低くて、 カラオケではどれだけキーを上げれば原曲通りに出来ますか?? ご回答の程どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
先日カラオケに行ってきました。 家とは感覚違っていて、高い音域が全くといってでないのです。 家とカラオケでの声の出方は違うというのはよく聞きますが、まさかここまでとは思っていなかったのです。 家では原曲キーで届く曲(GRANRODEOなど)がカラオケでは-3くらいしないと届かないのです。 いくらなんでも三つ下げるなんてとびっくりして、質問させていただきました。 カラオケと家での違いはここまで大きいものなのでしょうか？ もしよろしければ、アドバイスもいただけたらと思います。
私は今日友達とカラオケに行ったのですが70点前半しか出なかったので、友達に馬鹿にされました。なので一泡吹かせたいのですが、音楽教室に通うお金はありませんし、家で歌えば近所迷惑になるので、近所迷惑にならない自宅練習などはありますか？
自分は喉締めで今まで歌ってきていました。 最近それに気がついて直そうと思ったのですが、感覚がわかりません。 いろいろ、ネットで調べたところ喉仏を下げるイメージや、脱力することが大切だとわかりました。 しかし、その状態では高音がでません。 喉締めの最高音がmid2Gなのですが、力を抜いて歌うと裏声の弱いのがでてしまいます。 力を抜いた状態ではmid2C、Dまでしか表声ででません。 それ以上出そうとすると裏声か喉締めに...という流れです。 このままさっき書いたイメージでやっていけば、いずれ喉を締めなくてもmid2G辺りまででますか？ また、これからどのような練習をしていけばいいでしょうか？ 将来的には喉締め直してミドルボイスなど出したいです。 ファルセットはまあまあ得意で米良美一さん(もののけ姫の人)のような声は出せます。 質問をまとめます。 (1)喉仏を下げる感じで喉を開いた状態で歌っていけば、いずれ慣れて喉締めのときと同じくらいの音までだせますか？ (2)喉締めを直すにはどんな練習が効果的ですか？ (3)ファルセットを練習することは効果が有りますか？ また、他にも助言などあればお願いします。
カラオケで入れた曲が、 何らかのアニメ主題歌だった場合についての質問です。 そのアニメのためだけに作られたアニソンというわけではなくて、 普通にメジャーなアーティストやバンドの曲が 偶然(？)アニメの主題歌として起用された場合でも、 その曲をカラオケで歌おうとして入れると アニメ映像が出ることがありますよね？ …かと思えば、出ずに普通の映像の時もありますよね？ あれって、どういう基準で出てくるのですか？ カラオケ会社(？)の、映像を制作している方々が 「これはアニソンだ」と判断したらアニメ映像になるんですか？ あと、そのアニメ映像は、 オープニング又はエンディングで使われた映像と 思われる場合もあれば、 ストーリー中のどこかのシーンを切り取ってるように 思われる場合もあるんですが、 実際はどうなんですか？ ちなみに、これは個人的な感想なんですが、 ＰＶやアニメ映像が出るのは盛り上がるので良いと思います。 ですが、ＰＶの場合はリモコン（デンモク？）に「本人映像」と表示されるのに、 アニメ映像の場合は何も表示されず 曲が始まって初めてアニメ映像だと分かるので、 不意打ち感がハンパないです(^_^;) 今日、友人とカラオケに行って浮かんだ疑問です。 分かりづらい文章ですみません(>_<) どなたかご存知の方、教えてくださいm(_ _)m
中2男子です。 僕は今変声期中で、地声でmid2Fくらいまでしか出ません…また、裏声は全く出せません… 喉仏が出ていて声変わりが終わっている友達は、UVERworldのほとんどの歌が原曲キーで歌えているのでhiCくらいまで出せています。 変声期中は高音が出なくて普通なのでしょうか？変声期が終わると僕の地声の最高音をhiA～Bくらいまでにすることは可能ですか？
閲覧ありがとうございます。 今、実習中なのですが、担当利用者さんの要望として「カラオケで歌える曲のレパートリーを増やしたい」があります。 好きな曲を聞いてみると ○小林　旭 ・夢ん中(昭和５３年） ○西城秀樹 ・約束の旅(昭和６１年) ○紙ふうせん ・冬が来る前に(昭和５２年) 　 ○天童よしみ ・俺のみちづれ(平成１７年) ○海援隊 　・人として(昭和５５年) 　・声援（昭和６３年） 　・まっすぐの唄(平成１３年) 　　　　　　　　　　　　　　　　　 ○太田裕美 　・木綿のハンカチーフ(昭和５０年) 　　　　　　　　　　 ○赤い鳥 　・翼をください(昭和４６年) 等があります。 これらの曲を参考に、おすすめの歌手、曲を教えていただけると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
明日カラオケにいくのですが、ボカロ曲で、カラオケで歌いやすい曲を教えて下さい。 キーは、MEIKOの「Change me」、ミクとGUMIの「脳漿炸裂ガール」のサビ以外が歌いやすい感じです。 ボカロではないですが、「残酷な天使のテーゼ」でいつも高得点が出ます。 よろしくお願いします_(_^_)_
私は昔から音痴でなので、克服したいと考えています。 家族からは諦められていて、まわりからは歌うと笑われます。なので、最近は誘われても断ることが多いです。 カラオケ自体は嫌いじゃないです。むしろ一人で行くぐらい好きなんですが、いつまでたっても上達しません。 自分の声を録音して聴き比べてもどっちの音程が高いのか、そもそもどんな違いがあるかも聞き取れません。なので、思い切ってプロに教えてもらいたいと思ってます。 私は大阪に住んでいるので、大阪近辺で、音痴を治してくれて、オススメのところを教えて頂けますでしょうか？
こんにちは！ カラオケの曲について質問です！！ 中２です カラオケ今度行くのでいろんな曲を練習中です 私は２NE1の大ファンで嵐の大ファンでもありますのでその方たちの曲も歌おうと思ってます。 歌いたい曲で練習中の曲を（完成したものもあります）したに書きますね、まず。 ・2NE1全般（CAN'T NOBODY,I LOVE YOU,I DON'T CARE,UGLY,I AM THE BEST,IT HURTSなど) ・嵐全般(LOVE RAINBOW,ENDLESS GAME,A・RA・SH,LOVE SO SWEET,きっと大丈夫など) ・T.A.B.O.O（櫻井翔） ・恋スルキモチ（武井咲） ・Butterfly（木村カエラ） ・君は僕だ（前田敦子） こんなもんです。 (1)（男性・男子から聞いて）キュンとする曲 (2)上手に歌えたらすごい曲 (3)これ聞いたら鳥肌立つかも！っていう曲 (4)歌えたらかっこいい曲 (5)盛り上がる曲 (6)これ以外に歌ったらキュンとする曲（男性・男子から聞いて） (7)これ以外に歌ったらいいと思う曲 いっぱいありますが、よろしくお願いします！！
問題が二つあります。 1. PCで取得済みのJoySound ID(joy@bbb.com)でカラオケ屋さんのリモコンからログイン出来ません。JoySound IDに紐づけたキョクナビID(naviA)でも同様です。 エラーメッセージは「IDまたはパスワードか違います」です(うろ覚えです)。 2. 仕方なくカラオケ屋さんのリモコンで新規キョクナビID(naviB)を作りました。 メールアドレスは登録していません。このIDでうたスキ動画のuploadも出来ました。 このキョクナビID(naviB)で今度はPCからログイン出来ません。試したのは以下のURLです。 http://joysound.com/ex/utasuki/reg/pre_input_nv. … カラオケ屋さんのリモコンではパスワードは大文字と数字しか使えないようなので、すべてのバスワードは大文字と数字のみを使うようにしています。 uploadした動画は非公開にしているのでとりあえず実害はないのですが、せっかく撮った動画が見れないのは残念です。 また出来ればJoy@aaa.comとnaviAの組み合わせで統一したいと思っています。 何か手順を間違っているのでしょうか。詳しい方よろしくお願いします。
裏声を出しているとき、急に地声にひっくり返ってしまいます 少ない息だと裏声も出ません…　　 何か解決策はないでしょうか
こんにちは。 私は歌を歌うことが趣味で、習い事でヴォーカルをやっています。 ですが、私は地声が低めで、高音が出ません。すぐに裏返ってしまいます。高い「ド」がギリギリなくらいです。 よく歌う練習はするのですが、高音になると裏返ります。 それに声が綺麗ではなく、なんだか尖ったような？声になってしまいます。 声量もあまりなく、声が通りません。 鍛えようとはするのですが腹式呼吸のコツがいまいち掴めません。そもそもお腹から声を出すという感覚がよくわかっていません。 そこで質問させて頂きます。 1.高音を無理なく出すには、どうすれば良いのでしょうか？ 　毎日歌って練習する以外には無いのでしょうか？ 2.歌声を綺麗に、透き通ったような声にするにはどうすれば良いのでしょうか？ 3.声量アップ(複式呼吸)の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私はカラオケは好きな方だったのですが、先日久しぶりに友人と行ったカラオケで大恥をかいてしまい少しトラウマになってしまいそうな出来事がありました。 いつもはプレミアダムなどの機種を選ぶことが多かったのですが、その日は選べずに通された部屋で、多分初めて使う機種だったと思います。 よく歌っている曲をいれたのですが、全く音程が取れずに最初から歌えず、頑張って歌おうとするのですがどうしても演奏と合わなくて・・・結局演奏中止にしてしまう事が何度もありました。 最初は歌えても途中からいきなり音程が取れなくなって歌えなくなったりして・・・すごくパニくりました＾＾； 多分なのですが、プレミアダムとかって演奏と一緒に歌のメロディも流れてたと思うんですが、その機種はそれがなかったと思います すごく歌いづらくて・・・辛い時間でした・・・ 友達は全然普通に歌えていたので、これは私のリズム感とかの問題なのでしょうか・・・ よく歌っている曲でさえも歌えなくなってしまったのがとてもショックでした。 機種によって歌いにくい歌いやすいってありますか？全く歌えなくなってしまう事もありえますか？ それともただの練習不足？でしょうか・・・ これがトラウマで次カラオケに行くのが不安です・・・
カラオケの「UGA」という機種が好き(好きなアーティストの曲がたくさん入っている)で、よく指定していたのですが、最近、私の近所のカラオケ店で、この機種がある店が激減しています。JOYSOUNDやDAMに変わったというところが多いのですが、こちらはUGAに比べて好きな曲が圧倒的に少ないんです。この機種がある店を探すいい方法はないでしょうか？ また、最近激減した理由もわかればついでに教えてください。
TMの西川君はとても大きく口を開けて歌いますよね。 あまりにも大きいので口蓋錘（のどちんこ）が見えることもあるぐらいです。 普通の人はあんなに大きく口を開くと逆に声が出なくなってしまう（出そうとしても舌でのどちんこが隠れてしまう）と思うのですが、なぜ彼はその状態で高い声を出すことができるのでしょうか？ もともと口が大きいからでしょうか？ それとも、あれが正しい発声フォームであって彼がきちんとボイトレをしている（＆才能）からでしょうか？ そしてあのように歌うにはどのような練習をすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
カラオケの採点システムの一種なのですが、よくある100点満点式でなく、「音程」「声量」「リズム」「ボーナスポイント」等と、機械によって評価された尺度と、その時点の累計点数が、歌っている間 刻々表示され、100点満点式のような減点方式でないので、よほどヘタでも１万、歌いなれた人だと６万ポイント位出ます。 たまに行くカラオケスナックで、「最近導入した」と聞いたのですが、なんという会社が何年頃作った採点プログラムなのか、ご存じのご教示を。
リズム感がありません。 というよりリズムの取り方がわかりません。 音楽をよく聞き、カラオケにもよく行きますが、各フレーズの出だしはテロップに合わせて曖昧です。 精密採点では音程80%あたりですが、リズム感がないせいもあり日によってばらつきがあり、安定感がありません。 皆さん、歌を歌うときは、頭の中に四拍子をトントントントンととって歌の出だしをはかっているのでしょうか。それとも間隔で無意識でできるのでしょうか。 私の場合は、意識して曲を聞いても、よくとれません。 よくカラオケやライブなど手拍子をすると思いますが、周りに合わせているだけで自分からとることはできません。
　シダックスのアルバイトをさせていただくことになったものですがいくつか質問させていただきます。 回答をいただけるとありがたいです。 　まず、一つ目に制服やズボンは店舗から支給されると思いますがそれは毎日自分のロッカーの中に入れて保管しておいてもokなのか教えていただきたいです。 二つ目は、シフトの事なのですが自分の店はシフトを一週間ずつ提出するようになっているんですが、研修がありシフトを提出したのに全く連絡がなく明日希望した出勤日なのですがshidaxのシフトは毎回直接店舗に行って確認しないといけないのでしょうか？店舗により違いはあると思いますが回答よろしくお願いします。 三つ目に、休憩が終わって帰ったときに正面入り口から入っても大丈夫なのか、店の裏口から入るのが普通なのか知りたいです。 　 よろしければshidaxで働いていた方の一般的な意見を聞かせていただきたいです。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm21348753 をニコカラで練習していますが最後の方のｌ （Hintere von der Moglichkeitーヒンターフロント　デア　メークリヒカイト）が舌が回らずうまく歌えません。 どう発音すればうまく歌えますか？
お世話になります。 ヒトカラが好きで、良く行くのですが JOYもDAMも 全国採点で98点、97点というのがでても 自分の歌が上手いと思えません。 (平均は92点ぐらいです。) 声が大きければ点数が上がるものなのでしょうか？ 歌うこと自体が好きなので、ちょっと気になっただけなのですが 他の方の意見も聞きたいです。 宜しくお願いします。
アーティストの音域を知りたいのですが調べても「hiC#」や「hiB」や「mid1E」などがでます。 これをみてもさっぱりわかりません、わかやすく教えていたただけると幸いです。 上の音域はドレミファソラシドなどでいうと、どこら辺なのでしょうか？　お願いします
カラオケ大好きです！ヒトカラもよくします！ しかし、そろそろネタが切れそうで新しい曲に挑戦したいので何かおすすめがあればお願いします 普段よく歌うのは、Bonjovi、Aerosmith、Limpbizkit、Linkinpark、Rage Agains the Machine、Papa Roach、System of a Down、Black Eyed Peas、The Music、Zebrahead、、The Darkness、SUM41です 特にハイトーンボイス系やちょっと早口だったり独特な歌い方をする曲が好きです 何かオススメがあれば色々教えてください！
閲覧ありがとうございますm(__)m タイトルの通りです 来週、友達とカラオケに行くのですが、気に入った曲が見つかり、歌いたいと思いました！ しかし調べてみたところ、発売日は8月末でした(´・ω・`) 発売されていない曲はやっぱりカラオケにもないんですかね？ 教えてください
ロックを主体としたバンドのボーカルをやっているものなのですが、歌を歌い始めてもう数年経つのですが、自分の腹式呼吸の仕方に疑問が出てきました。 腹式呼吸についていくつか質問があります。 (1)腹式呼吸は、お腹を膨らませる場所よりも、息を吐き出すのに使う筋肉の使い方が重要だと聞いたのですが本当でしょうか？ (2)腹式呼吸で吸った息を吐き出すときに使う筋肉は腹斜筋と聞いたのですが、本当でしょうか？腹斜筋意外に用いる筋肉はないのでしょうか？ (3)腹式呼吸をしたときに膨らむ場所は、丹田のあたりだったり背中(腰のあたり)だったりと言われていますが、実際どのあたりを膨らませるべきなのでしょうか？それとも、膨らませる場所は特に関係ないのでしょうか？ (4)ロックを基本として歌うため、歌っているときは結構身体を動かしたりするのですが、基本的に腹式呼吸は正しい姿勢で行うべきなのでしょうか？それとも腹式呼吸しやすい楽な姿勢ならなんでも良いのでしょうか？ 質問が長くなってしまい申し訳ございません。 声楽にたずさわっている方など、回答お願いします！
カラオケの平均点数について 今日初めてヒトカラに行って採点ありでやってみたのですが、平均点数がだいたい８５点くらいでした 最高が９２点で最低は７９点でした ジョイサウンドでやったのですが、どこかの掲示板か何かでジョイサウンドでは９０点以上取れないと下手、みたいな書き込みを見たのですが本当ですか？ 平均点数がだいたい８５点くらいって音痴な部類ですか？ 音痴だと言う自覚はあります
最近よくカラオケに行く10代女子です カラオケに行くメンバーが大体決まってる上、私はレパートリーがかなり少ないので毎回同じ曲を歌っているような状況です; 私は特に歌が上手いという訳ではないのですが、私は地声と歌声がかなり違うようです。(自覚はないのですが、行く度友達に驚かれます) どのように違うのかよくわからなかったのですが、どうやら友達いわく、私はアニメ声のようです。(特にアニメが好きなわけではなく、意識もしていないのですが…) また、得意な曲は ステレオポニーのアップテンポな曲や、SupercellのYeah oh ah oh!!!/ヒーローなどです。 バラードは基本的に苦手でテンポの早い曲が得意です。 SCANDALの曲も好きで点数も取れるのですが、普段の歌声ではなくハスキーな声を意識して歌うのでちょっと大変です。(友達いわくアニメ声の私がそのまま歌うと違和感がある気がして;) これを考慮して、私に合っている曲があれば教えていただけないでしょうか？＼(^o^)／
私はロックバンドのボーカルをやっているのですが、最近自分の腹式呼吸と発声の仕方に疑問を覚えてきました。そこ３つ質問があります。 (1)腹式呼吸は、本来お腹を膨らませるというより背中を膨らませるものと聞いたのですが、本当でしょうか？もしそうなら、背中を膨らませるためのコツか練習法などありましたら教えてください！ (2)吸った息は腹斜筋と背中の筋肉で肺を圧迫して息を押し出すようにして発声しているのですが、この発声法は正しいのでしょうか？もし間違っている場合どこの筋肉で発声をするのか教えてください！ (3)よく、腹式呼吸をするときは姿勢を正して鼻から息を吸う…などと聞くのですが、どうも自分は棒立ちだとやけに腹式呼吸(お腹)を意識してしまって、力がかかり過ぎてるせいか疲れやすくなってしまいます。 そもそも棒立ちだと身体の体勢が悪いのかもしれませんがどうもお腹の方に息が入っている気がしません。棒立ちで歌う際の腹式呼吸の仕方と身体の体勢(姿勢)について教えてください！ 質問が長くなってしまい申し訳ありません。 ３つあるうち分かるものだけでも構いませんので、是非回答お願いしますm(_ _)m
リズム・音程ともところどころ外すレベルです。 安定性もありません、日によって点数はばらつきありますし、毎回同じパートでもあうあわないがあります。 点数は78～85です。 音程率は73～85です。 点数は抑揚やビブラート次第で上がると言われたので、最近はとりあえず音程率だけ意識しています。 最近は練習で一人カラオケしているのですが、これはまだまだ音痴レベルでしょうか。 目標は自分のレパートリーの曲は悪いときでも80以上をキープしたいのですが。
高校生なんですけど、今度カラオケに行くことになって。歌うなら夏歌がいいなって思ったんですけど、今の時期ピッタリなカラオケで盛り上がれる夏歌ってなんですかね？？なるべく多く教えていただければ嬉しいです！
埼玉の大宮にある「カラオケの鉄人」か「カラオケマック」で １人カラオケをしたいとおもうのですが、 一人で平日で１時間、会員登録なしでするとしたら どちらが安いでしょうか？ １ドリンク制てあるのですが、 ドリンクはいくらするのでしょうか ちなみに高校生なので学割できたりするのでしょうか
地声を広げる？という表現は多分違っているでしょうが、意味は伝わるかと思います(´・ω・｀) 現在高3の男です。 最近、結構な頻度でカラオケに行くようになり、自分の声域の限界を知ることになってしまいました。 狭いのです。本当に声域が狭くて、歌声として使える範囲はlowG～mid2D#でした。 TOKIOの宙船を原キーで歌いたいのですが、最高音がmid2Gなのでいつもキーを下げて歌っています。 叫べば最高音を出せますが、曲の最後になるとそれを連発することになるので、とても喉が持たずにキーを下げてしまいます。 (1) 地声の最高音を広げ、楽に発声できる様になるにはどのような練習方法がありますか。 (2) ミドルボイスなるものを習得する必要があるのでしょうか。 (3) 叫ぶことで出せる音域を無理やり出していると喉に悪影響ありますか？ 以上の3つについてお答え頂きたいです。 ちなみに近くにボイトレ教室ないです。 余談ですが・・・ 先日、今までにカラオケに行ったことがないという友達と歌いに行きました。 その子は女性の曲をオク下で歌っていたのですが、皆が高い声で歌えよと煽るので原キーで歌いはじめ、なんとそのままサビまでも歌いきってしまいました。 音程はゆれずに安定していて、hiEの高さを結構余裕そうな表情で歌ってました。 地声をそのまま上に引っ張った感じの声でしたが、あれがミドルボイスなのでしょうか。 どうやってだしてんの？と皆口々にその子に質問するのですが、 「自分でも出せると思ってなかった」とか「サッカーの試合中に叫んでるからかも！」とか言ってました。 これは天然ミックス（ミドル？）でしょうか？ 僕は絶対音感を持っているらしいので聞き取った音程は正しいはずです。 その子はその後も高音を連発する曲を歌ってましたが、（UVERとかラルクとか）喉がかれたような様子は見られなかったです。
高２女です。 私は、カラオケによく行きますが高音が出ません。 高音を歌うとき、（強さ？）張りがなくて、喉で詰まる感じに歌ってて声が 小さくなります＞＜ 地声と裏声が混ざったような張りがある感じで 高音を気持ちよく歌いたいです！ 腹式呼吸はわかりますが歌い方がイマイチです・・・・・ 歌い方とか練習の仕方など、教えてくださいませんか？
とある科学の超電磁砲のＯＰ（オープニング）の「only my railgun」がシンプル採点で９０点までしかいきません。 他の人は、（違う曲ですが）９４点や９２点をとったりしています。 ９１点以上とるコツはありませんか？ ちなみに、採点したのを覚えているのはこちらです↓ ・only my railgun　９０点 ・侵略のススメ　　９０点 ・sister nois　　　　８８点 ・HIGH POWＥRD　８８点 このように、８８点～９０点までしかとったことがありません。 ９１点以上をとるコツの少しばかりの情報でも構いませんので、回答お願いいたします。
最近職場の飲み会で飲んだ後カラオケに行くようになりました。 ３０年位前はスナックのカラオケで歌っていたのですが昔の方が画像が良かったような気がします。 例えばサントワマミーですと昔はヨットに乗った美女の画像でしたが、今は越路吹雪が歌っている画像です。歌は雰囲気も大切であり画像は重要な要素です。画像が凝ったカラオケチェーン店があれば紹介して下さい。
カラオケの混む時間帯を教えて下さい。 行こうと思う店舗は中規模の駅の駅前で、会社、学校がいくつかあります。 住宅街もそう遠くないので主婦や年配の方も来そうです。 知っている店舗の情報で構いませんので、混雑するだろう時間帯を教えて下さい。 以下のようなポイントで答えをいただけるとありがたいです。 ・土日のどちらが混みますか？ ・土日で最も混む時間帯はいつですか？ ・平日で混む日は金曜だと思いますが、その他の日で混みやすい日はありますか？ ・平日で混む時間帯はいつですか？ よろしくお願いします。
お気に入りのボーカロイドの曲を教えてください。 また、カラオケで歌いやすく、ボカロをあまり知らない人にも、ひかれないような歌詞の曲もありましたら、紹介していただけるとありがたいです。
お詳しい方宜しくお願いします： カラオケのキーですが、オリジナルのキーを、カラオケの原キーとして登録されている曲が多いようですが、中には、オリジナルのキーがカラオケでは＋３に設定されているもの（＝原キーで歌いたい場合、＋３にキーを設定してから歌う）があるようです。 これらのキーの設定ですが、何かルールがあるのでしょうか？
最近よく友達とカラオケに行くんですが、点数だけで言うと最高91で、90以上取れたのは三回ほどです。あとは83～87辺りをうろうろしているんです。そこでどこがだめか歌っているところを録音してみたんですが、まず発音がはっきりしてない部分があったり棒読み状態の部分があったり声がぶれたり等々…自分で聞いて治そうと思ったんですがどうすれば良いのかわかりません。 練習方などあれば教えてもらいたいです。ちなみに高一の男子です。 あとベストアンサーの選び方教えてもらいたいです。わからなくて出来ていません。両方教えてほしいですお願いいたします。
私は、とある事務所所属アーティスト限定のオフ会を開いています。そこそこ人数は集まっていて、毎回４～５０人は集まります。 ただ順番にカラオケだけをするのも、そろそろマンネリ化して面白くないと思っていて、できれば、何かオフ会内で企画したいです。 考えたり、ネット検索したりしたものの、全然よいアイデアには出会いません。何かアイデアはないでしょうか？よろしくお願いします。
ジャンカラで３０分だけというのはできますか？ それぞれの店によるものなのでしょうか。
以前、こちらで「カラオケBOXのKey設定」についてアドバイスいただいた者なのですが、 ビッグエコー（カラオケBOX）のKey設定は♭７～♯７まであるので、足して＋１２になる様に ずらしていけばいい、とお答えをいただきました。 所が同じDAMでもスナックに設置してあるカラオケは未だ♭５～♯５までしかKey設定が出来ません。 この場合、BOXにある機械の、例えば♯７にしたい場合、７段階設定出来る機械なら♭５にすればいいのでしょうが、「５段階しかないスナックのDAM」の場合、♯７に設定したい場合、一体　いくつに したらいいのでしょうか？ 夜店用のカラオケとかいうものは、未だ　５段階しか設定出来ないものが多く、声質がアルトの自分は 大変に困ってしまいます。 わかりやすい御回答をよろしくお願いいたします。
カラオケで音痴を治すにはどうすればいいですか？ カラオケは好きなのですが、自覚はないのにどうやら私、音痴みたいなんです。 だからカラオケで大勢いるときは恥ずかしくて歌えません。 一人カラオケで練習する日々です・・・。 それなりに歌の練習はしてると思いますが、上手くなってるとは思えません。 どうしたらカラオケで歌が上達できますか？ よく分からないですが、絶対音感ってのがないと練習は意味ないのでしょうか？
今年で成人する男です。 僕は小さい頃から歌を歌う事が好きで、小・中学の合唱等の際は自分のパート以外のパートも覚えてしまうぐらいには気合いを入れてました。 特に、他の男子が歌えないようなソプラノやアルトの女性パートを歌える事に軽く優越感を持っていたので、好き好んで女性パートを歌ったりしていました。 (今思えば、単に周りより裏声を出すのが得意だっただけで、今も昔も実際に発声できる音域は広くないのですが……) ですが、そのせいで僕は「高い音域も裏声を使って無理なく歌う」癖が付いてしまい、逆に周りの歌の上手い男子に比べて地声(チェストボイス)で出せる最高音が低くなってしまいました。 ミドルボイスで力強く歌う事が出来るようになればいいのかもしれないですが、それだとどうしてもチェストで歌う人よりは声量が小さくなってしまいます。 なので、どういった練習をすればチェストボイスを高くできるのか、知っている方がいたら教えて欲しいです。 現時点では、デジモンのButter-flyやガッシュのかさぶたがギリギリチェストで歌えるかどうか……といったところです。 最終的にはゆずの曲をチェストボイスのみで歌えるぐらいになりたいので、よろしくお願いします。
30代半ばの女です。 職場の飲み会の二次会で、カラオケに行くことがたまにあるのですが、 普段あまり行かないためレパートリーが少ないです。 以下の条件で、歌うと盛り上がる曲を教えて下さい。 ・声が低い女性でも歌いやすい ・バラードでなく、ミドルテンポやアップテンポの曲 ・20代～40代の男女が知っている曲 ・ラブソングや可愛らしい曲は苦手 ・学生時代はPUFFYやスピッツを歌っていた 条件が多くて申し訳ないのですが、思い当たるものが もしありましたら教えてください。
シャウトで声が潰れた時の対処法を教えてください!
質問というか 半分愚痴になってしまいますが 質問させて下さい。 昨日、シダックスに家族4人（大人2名、中学生1名、小学生1名）で行きました。 私自身、カラオケ自体7,8年ぶりというのもあり、 料金体制がよく把握できていなかったというのもありますが・・・ 2時間でドリンクバー4人分のみ（食べ物等追加オーダー一切なし）で 6980円の料金を取られました。 ドリンクバー1人分が800円位（2時間で）です。 そういうもんですか？ 1時間ごとにドリンクバー料金が加算されてそうなるのだと 会計の際に説明されましたが、 事前の説明はありませんでした。 もしそう説明されていたなら、 個別にドリンクを注文しているところです。 ドリンクバーと言っても、そんなに沢山は飲めませんし。 みなさん、どうされているのでしょう。 ドリンクバー注文して3時間4時間とかいたら とんでもない額になりそうですが。 カラオケ店全体がこういう感じですか？ シダックスだけですか？
バンドでギターボーカルをやっている者です。僕は特に高い声を出すときにどうしても力が入ってしまい２、３曲歌うと疲れてしまいます。また歌は練習しているつもりなのですがあまり高い声が出せません。（頑張ってmid2Gが出る程度です。hiAあたりになると瞬間的にしか出せません）素人が音域を広げる方法はやはりないのでしょうか。いつもこの手の質問には「練習しても絶対無理」「諦めろ」的な回答が付きます。練習の仕方でも歌唱法のアドバイスでもいいんで何か教えていただけたら嬉しいです。
池袋のパセラで平日の昼間にフリータイムでカラオケをしたいのですが、VIPルームで歌うと通常料金のように高くなるのでしょうか？それとも料金は変わらないのでしょうか？
質問はタイトルの通りです KEMU VOXX さんの「敗北の少年」はカラオケ配信されていますか？
男性の地声での限界はよく、hiAだと聞きます。 僕は声が若干低いのか、mid2Gくらいが地声の限界です。 youtubeでアマチュアの方々がカラオケの動画を上げているのを幾つか拝見しましたが hiA以上の音を簡単に出している方々ってやっぱり天然なんですかね？ 所謂、天然ミドルと呼ばれている方々なんですかね？ 簡単にhiA以上を出している方の声って共通して ひょろい（言い方が随分失礼ですが）といいますか、 なんとなく細い気がします。 （たまに愛をとりもどせ！をパワフルに歌っていらっしゃる方なんかに驚かされますが） hiA以上を簡単に出せる方って結構な率でいるんでしょうかね？ 長文でスミマセン。 要約すると ・カラオケ動画にて高音（hiA以上）の曲を簡単に歌っている人の大半は天然ミドルなんですか？ 　（ボイトレで身に付けた方とはなんとなく声質とかが違う気がします） ・hiA以上を簡単に出せる方（生まれつき、元から）というのは 　どのくらいの割合でいるのでしょうか？ 興味本位の質問ですが、 わかる方がいらしたら回答宜しくお願いいたします。
ミックスボイスの判定をお願いします 防音のため枕カバーで口を覆いながら歌ったので音は小さめです 音源を添付しています！！ よろしくお願いします
初めての投稿なのでもし至らない点がございましたら申し訳ありません。 最近カラオケにはまっているのですが、どうしてもピッチ（音程？）が合いません。 腹式呼吸、低い声は胸に響かせて、高い声は鼻や頭に響かせて歌っています。 何ヶ月も練習しているのですが、一向に成長せず行き詰まってます。 元の曲を何度も聴く。 それに合わせて歌ってみる。 などを繰り返してもカラオケに行ったときに、ライブダムの精密採点dxでは70％前後です。 流れている曲をちゃんと聴くと合うと聞いたので、聴いているのですが、聴いた上でどうしたらいいの？ってなってバックの曲を聴きながら歌う事ができず、結局覚えている音程の雰囲気で歌ってしまいます。 歌いながらに自分の声を聴くとも聞きますが、どうしたらいいでしょうか？ 歌っているときと録音したときの声や高さが違っていて難しいです。 もしかしたら高さは一緒で声が違うだけなのでしょうか？ 妻に録音した歌を聴いてもらったのですが『あっ、いまズレた』と言われてもどうズレたのかもよくわからなくて... 今練習してるのはMr.Childrenさんのヒプノシスです。もう百回くらい聴いてるはずですがこの間66％でした。 何か良い音程改善方法はないでしょうか？
カラオケDAMで採点したところ、今までと違い新しくなっていました。 採点は点数だけではなく詳しくコメントが書いてありました。また二ページめに行くと、この時間では何点というグラフも出てきました。 これは何のダムで何の採点名前か教えてください。 至急お願いします！
渋谷・新宿・池袋・原宿のあたりで部屋の中が見えない(ドアがスモークガラス等)カラオケボックスはありますか？
どうしたら「上手に」（聞こえが良い☆）歌えるようになりますか？
宜しくお願いします。 　橋幸夫さんが歌っている「ささえ」いい曲です カラオケボックスにはいろんなメーカーがあると思いますが 電話しても素っ気ない回答で困ってます、もし、このメーカー ならあると知ってる方いたら教えてください 宜しくお願いします。 YOU TUBUでもフルコーラスは無いと思います ６０代過ぎの方におすすめです。
ラップが大好きな高校生の男ですが、カラオケでラップはNGですか？ レゲエとかのがいいですか？ J-POPはよくわかりません(^_^;) ご回答よろしくお願いします！
こんばんわ(^o^)／ ラップを聴くのが好きなんでカラオケでも歌いたいのですがオススメの曲ありますか？ 理想は、 ・かっこいい ・ウケがいい ・ガチなラップ です。 また爆笑問題が出てる番組で見たんですが、知らない曲を歌う奴は女ウケが悪いと言ってたんですが本当ですか？ ラップの曲知ってる女の人ってあまりいませんよね(^_^;) 是非教えてください！よろしくお願いします♪
ジョイF1の採点機能を使っても、80点台中盤が最高得点です。 音程は70～80点台、熱唱度・安定感・リズムが40点台、テクニックに至っては20点台です(全て平均値) DAMの精密採点だと、80点台なんてまず出ません。 何度も歌ってる曲でさえやっと70点台、60点台なんてザラです。 両機とも90点台なんて出した事ありません。 こんな点数しか出せない私は、どうしようもない音痴なのでしょうか？ ヘッドホンを通して聞くと、自分でもウンザリするほどダメな声しか聞こえてきません。
どうも、カラオケについての質問です。 最近カラオケにはまりまして、機種はDAMなのですが、ランバトをしていると会員になってカードでログインしないとランキングに残せないようになっています。そこで質問なのですが、DAMの会員にはなっていますが、カードを待っていません。カードがほしいのですがどこで発行できるものなのですか？ビッグエコーを使用しないので銀のカードだと思います。 ちなみにいつも言ってるのは加古川のユートロンです。カラオケボックスでその場で発行してもらえますか？店によってできるできないがあるのなら、兵庫県加古川市で発行できる店を教えていただければ幸いです。 どうかよろしくお願いします。
20才女子大生です。 私はカラオケが苦手なのですが 今度バイトの同僚たちとカラオケに 行くことになりました。 歌う曲に困っています。 皆が知らない曲を歌ったら白けますよね？ そこでなんですが、 L'Arc～en～Ciel 東方神起 ５人時代で… 安室奈美恵の なかでファンでなくても 皆さんが知っている曲を教えて下さい(TT) また上記意外で、 歌ったら盛り上がるオススメの曲などあれば 是非教えて下さい。
男性歌手が歌っていました。 七色？雨色の風がなる～ これしか覚えていませんが宜しくお願いします。
中学生だけでカラオケに行ってはいけないのでしょうか？ あと、友達が中学生だけでカラオケに行くと 通報されると言っていたのですが本当でしょうか？
タイトル通りです。 好きな男性歌手の歌を歌うため、一生懸命低い声を出しているのですが低くなりすぎてしまい声が聞こえなくなってしまいます。 私でも男性歌手の歌を歌うことはできるのでしょうか？
林明日香さんのような声量のすごいパワフルな歌い方になるには どうような練習をすればいいでしょうか？
友達や、知り合いに、歌が下手くそとか、 声が気持ち悪いとか、 苦しそうに歌うねーって言われます。 それに、ずっと、細かい痰が絡んでいる感じがして 歌の間でゴホンって咳払いしないと 次歌う瞬間、からがら声になります。 こんな僕でも、カラオケにみんなでいって、 歌ってもいいのでしょうか？ 一応頑張って歌ってみたんですが。。↓ http://wktk.vip2ch.com/vipper4808.wav
別に自分が気になるだけなのですが、兄にオク下だと気付かせる方法はないでしょうか？ 自称絶対音感らしいです。笑 暗に気付かせる方法はないでしょうか？ 別に気付かせてる必要はないということはわかっています。
カラオケでどんな曲を歌いますか？ また、最近の流行りが分らないので、歌いやすそうなものがあれば教えて下さい。
「なんとかなんとか翼を広げ　飛び立ってく～のな～ら～！」という歌詞（うる覚えですが）があったと思うのですが、この曲名知っている人はいますか？
今度、というか明日カラオケに行きます お店は、歌うんだ村 橋本北口店です。 このお店のフリータイム(ドリンクバー付き)は(休日の料金です) 11時～19時　一人980円なのですが この980円とは何ですか? これが室料というものですか? また、ドリンクバー付きとありますが ドリンクバー代はこの980円に含まれていますか? それとも980円+ドリンクバーですか? あと、まず室料とはなんでしょう? そしてドリンクバー付きということは 飲み放題ということですか? わかりづらい文ですみません。 回答よろしくお願いします。
歌いたい曲の演奏だけをnetで探して購入して PCのspeakerから再生することになりますか。 そうならば自宅でしか出来ませんね。
友達とカラオケに行って、そこで踊りもしてウケをねらいたいと思ったのですが、 マイクを片手に持っていると少し邪魔だと思います。 そこで、ヘッドフォンとマイクが一緒になっているもののような形のマイクが使えたらなと思ったのですが、あれはカラオケで使うことはできますか？ ヘッドフォンとマイクが一緒についているものは「ヘッドフォンマイク」というのですか？ ですが、カラオケにはヘッドフォンは必要ないので、あの形のマイクのみが欲しいです。 （耳にかけて使うのですか？）
仕事先の先輩方にカラオケに誘われました。 先輩方は3人で、彼らの年は28歳男(アニソン好き)　34歳男　32歳女です。 こられらのメンバーでカラオケに行くわけなのですが、 自分は何を歌えば良いのかわかりません。 自分は歌が上手なわけでもないし、また役割としてのど自慢をする場でもないと思っているので、 何か盛り上がれる感じの曲はないかなと考えています。 しかし、そういうことに疎いので、皆様のアイデアを頂戴したく質問しました。 ジャンルは問いません。練習します。 よろしくお願いします。
これから練習してカラオケで、歌おうと思っていますが どのような方法がいいのかわかりません、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
今度、友達とカラオケに行くことになりました しかし、友達の中でアニメ好きが多いため、アニソン中心ということになってしまいました 僕は、声がかなり低い（重低音？と言われました）ので持ち歌が少ないです なので、低い音程でもある程度歌いやすいお勧めのアニソンを教えてください わがままですが、あまりマイナーなアニメの歌じゃない方が良いです できるだけアニメは最近のものでお願いします（５年前くらい） いろいろと条件が多いですが、よろしくお願いします
ビブラートについて教えて下さい。 LIVEDAMで採点すると、ビブラートの「A-1」がよく出ていました。 ビブラートの練習した結果、最近ではようやく「B-1」がよく出るようになりました。 次は、「B-2」、「B-3」を出るようにしたいのですが、ネットで調べてみたところ、 ビブラートの出し方のサイトはあっても、B-2、B-3といった、音程の揺れを大きくする出し方を 教えてくれるサイトはありませんでした。 どなたかやり方を教えて頂けないでしょうか？ または、説明しているサイトがあれば教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
２０代半ばの男です。 ここ数年おっさん臭くなり音楽を聴かなくなってしまいました。 そこで新しいレパートリーを増やそうと思って質問しました。 みなさんが知っている盛り上がるアニソンを教えて下さい。 ○部屋にいる全員で叫ぶような曲がいいです ○マイナーだと盛り上がれない人がいそうなので有名どころで ○そもそもアニソンじゃなくてもokです
カラオケで歌えるとカッコいい曲を教えてください！お願いします！
先日家族でカラオケの鉄人に行きました。 歌い終わってレシートを見ると人数欄に 「１人　１人　２人」と記入されていました。 これは何を表しているのですか？ 人数は４人ですが何の為に分けているんでしょうか？ 知っている方がいらしたらぜひ教えて下さい。
カラオケによく行くのですがなかなか自分に合う歌手を 見つけることができません。 よくプレミアムダムの精密採点で友達と戦うのですが 接線になりなかなか勝てません。 友達は福山雅治が得意でよく歌っていますが 僕はいろんな歌手を歌って自分に合っている歌手を 見つけられていません。 だからボクも見つけたいです！ 僕はコブクロの赤い糸やZONEのsecret base などで 高得点を出せることがあります。あとSCANDALの少女SやLM.CのBOYS&GIRLSも 得意です。 ビブラートなどは極力かけています。 音程も全然合わないわけではないです。 この情報を参考にし、僕に合う歌手を教えてください！ 本当に悩んでいるのでお願いします！
このサイトを参考に、スピーカーやマイクの設定をし、録音までできました。 https://blog.benesse.ne.jp/be-go/blog/qa/2009/10 … しかし、録音し保存したもののみマイクを通した声になりました。 私は、リアルタイムでマイクを通して歌いたかったので、残念でなりません。 そういうものなのでしょうか？ 学校では先生がマイクを通して皆に情報を行き届かせていたと思ったのですが 同じようにはいきませんか。 パソコンはvistaで、マイクは　ECM-PCV80Uです。
コートダジュールのフリータイムで予約しても混んできたら退出させられるんですか!?
わたしは、女性の高音域という声が出せません。 しかも、ハスキーなので尚更きついです。 なのでどうしても、男性の歌う(Gacktとか)低い歌でないと歌えません。 そこで。 オススメの、低い歌声の曲を教えて頂きたいのです。 ボーカロイドの、がくっぽいどの歌でも良いです。 ちなみに、木山雄策(でしたっけ？)のHOMEのような、サビで高くなる声だと出ません。 なるべく多く知りたいので、宜しくお願い申し上げます。
　宇宙関連の曲って何がありますか？例えば、バンプの天体観測みたいな。。。
カラオケに行くのですが声域が狭いです。 ちゃんと歌えるのは、DOESのバクチダンサーとかコブクロの桜とかです。 何か良い曲教えてください！ 盛り上がる系でもせつない系でもいいです！
精密採点DXで音程70点代後半、点数が平均ちょうどかマイナス1点か2点くらいというのは並の一般的な歌唱レベルと考えていいでしょうか？
今度カラオケに行くのですが 夜１０時ごろ２人です。 鉄人、歌広、コートダ、エコー、カラ館、わん。など いっぱいありすぎてよくわかっていません。 みなさんどこを利用されるものですか？ 各店舗の特色や料金、雰囲気など教えて下さい。 よろしくお願いします。
この前、久しぶりに友達とカラオケに行ったら、音量がすごいと言われてしまいました。 私はカラオケが好きなので一人でも良く行くのですが、その日もいつもと変わりないくらいで気にしていませんでした。 確かに隣の音量がすごくて聞こえてくるなんてことがありますが、今までの私も同じように他の部屋に丸聞こえだったのかと思うと恥ずかしいです。 そのことがあってから、一人で行っても音量が気になってしまいます。 そこで、カラオケに良く行く方にお伺いしたいのですが、音量調節はどのようにしていますか？ 部屋の広さもあるので難しいですが、何か目安にできることはありますか？ カラオケを楽しむためにアドバイスをお願いします。
正しい発声方法が身につくボイトレの本はないでしょうか？ボイトレに通いたいんですが、通えないです。自分は腹式呼吸はできていて高い音もでて、周りから上手いと言われることもあるんですが、 歌いすぎると声が枯れるし、声がだしにくくなります。これは悪い発声方法ですよね。YUBAの本はしてるけどなかなか効果がでません
自分はカラオケによく行くんですが あまりうまくないです 友達には下手ではないって言われているんですが 友達との差がすごいです どう練習したらうまくなるんでしょうか？ あと自分は声低いんで高くなる方法も あったら教えてください カラオケは楽しむ場所だからうまくなくていいなど の答えはやめてください
明日知人とカラオケに行くのですが… 時間がはっきりしなくて日中に行くことは決まっていてるのですが、カラオケの予約は何時間前までなら可能なんですか？
タイトルの通りです。 ジョイサウンドのF1機種に巻き戻し機能は存在しますか？ 音程が合わなかった箇所を巻き戻して、再度その部分を歌うというような事は可能なのでしょうか？
バンドのボーカル志望です。 タイトルのままなんですけど、綺麗な声を出すにはどうしたらいいですか？ あと、高い声が、しまったような声になるのですが、余裕をもって高い声を出すにはどうすればいいですか？ ちなみに男です。
お世話になります。 昔、カラオケがレーザーディスクだった頃、森高千里さんの『雨』、ヒロスケさんの『あ・れ・か・ら』の内容がとても好きでした。 今、中古のレーザーディスクが販売されているようで、もしあれば買いたいと思っているのですが、どこのメーカーのものかわかりません。 お分かりになる方がいらしたら、ぜひ、教えてください。 内容は・・・ 『雨』は、助からない病気で入院している彼が、ベッドの上で彼女に懸命に手紙をしたためているもので、 『あ・れ・か・ら』は、ずっと恋焦がれている美しい女性の命を狙おうとしている男性が、逆に彼女の取り巻きに殺されてしまい、彼女は車に乗ったまま、平然とその横を通り過ぎていくというものです。 とても印象深く、手に入るなら欲しいと思っています。 よろしくお願いします。
私は平均的に男ボーカルはキー3つ下げ、女ボーカルだとキー3つ上げで安定して歌えます。 が、たまに男ボーカルでもキー3つ上げたほうが良い場合があったり、ごくまれにキーをいじらなくても歌える歌もあります。 はじめて歌う時に失敗するのはいやなので、あらかじめどのアーティストはどれくらキーをいじれば自分にマッチするのかを調べるサイトとかありませんか？ 例えば「ユニコーンを3つ下げ/スーパーフライを3つ上げの人がミスチルを歌う場合はこれだけキーをいじれば良い」みたいにあらかじめ自分で分かっている範囲のアーティストと合うキーを登録したら、その他のアーティストに合うキーを自動的に調べてくれるような感じを希望します。
仰向けになって歌うと腹式呼吸になり歌いやすいらしんですが、僕の場合仰向けになって歌うと歌いにくいです。喉が締まった感じがします。でも腹式呼吸はできています。どうすれば歌いやすくなりますか？
私は歌がうまくなるために、練習してきましたが、実際友達とカラオケに行って、歌ってみると 普通に下手ですｗ 練習は、そのアーティストさんのマネしてみたり、 ビブラート練習、しゃくり？、動画見たり・・・・・それだけです（・ω・｀） でも上達しませんでした← うまくなるようにサイトとかで調べたりしたけど、「これをやるといい」「これをやってもどうにも・・」 とかがあってよくわかりません。 うまくなるようには、どのような練習法がいいのですか？ できればわかりやすく簡単におしえてください←← 回答おねがいします！！
腹式呼吸はできてるのに、カラオケで歌うと声が枯れて苦しくなったりします。発声するときは息を吸うとお腹が膨らみはくと凹みます でも喉が枯れますなぜでしょう？
口笛が上手く吹けるから、歌も上手く歌える…なんて事はあるのでしょうか？ 口笛の上手さと歌の上手さは、関係ありますか？ありませんか？
成人間近の学生です。 カラオケが楽しくて、友人と都合が合えばいつでも行きたい！と思って日々過ごしています。 ですが、最近どうも歌う曲がいつも同じ…という気がして、新鮮さがあまり感じられません。 新曲を探して歌おう！と思うも好きな歌手はなかなか新曲出しませんし、音楽番組もつまらないのでチェックする気になりません。 ですので、ここ最近（2012年後半～2013年くらい）に出た曲で、カラオケで盛り上がるアップテンポな曲を教えていただきたいです。 この前たまたま聞いて調べた、ポルノグラフィティの「瞬く星の下で」はマギというアニメの主題歌らしいんですが、こんな感じの曲がカラオケで歌うには自分の好みです。 分かり辛いかも知れませんが、宜しくお願いします。 ちなみにカラオケに行くのは月2回弱です。
毎度お世話になってます、 高校２年生、sorakagiです^^ 私はカラオケに行くと必ず JOYSOUNDの全国採点をします。 全国採点で点数を上げたいのですが どうしても94点までしかいきません！ たまーに95とか96とかあっても 安定して出るのは94点までです。 どうしたら点数を上げられるでしょうか！ 考えられる理由は、 しゃくり、こぶしが出来てないということ。 ビブラートはちゃんとなるし 声量も割とあると思うし 音程もほとんど合ってます。 以前高橋瞳の「冒険者」という曲を歌い、 初めて歌ったのに97点だったことがありましたが、 理由がさっぱりわかりませんでした。 ビブラートの仕方が悪かったりするのでしょうか？ やっぱりしゃくりやこぶしは大切ですよね？ あとマイクと口の距離も教えて欲しいです。 95～100出てる人は どんな歌い方してるんだろう…。 よろしくお願いします！
閲覧していただきありがとうございます。 21歳の女性です。 最近、女性の歌手で好きな曲がありません。 そのためカラオケに行っても歌いたい曲がなく、 とりあえず無難に盛り上がるAKBとかモモクロを 仕方なく歌ってます（笑） 私が聴いていていいなーと思うのは 清水将太や、ナオトインティライミ、ソナポケ、ファンモン、 TEE（ベイビーアイラブユーしか知らないです）などです。 うまく言えないのですが、歌詞がストレートで バラードすぎないといいますか・・・。 なんとなく、女性アーティストのほうが歌詞がずっしり重たく感じてしまい 歌うのに気がひけてしまいます（笑） 西野カナや、加藤ミリヤ、MAYSなど・・・。 西野カナはGOFORITなどは好きですし、 よく歌います。 このような質問で伝わったかわからないですが、 女性アーティストでおすすめの曲がありましたら 教えてください！
最近DSのカラオケゲームがお気に入りなのですが、 「自分にあったキーにする」のがよくわかりません。 ゲームながら一応ちゃんとキーの上げ下げ機能があります。 まずは自分の音域を計ってみようと、 キーボードでやってみました。 真ん中のドから始めて、 下は一周したド、上は一周したあとのソまで 声を出してみました。 これ以上はかすれます。 この間におさまるように？キーを変えればOKでしょうか？ それとも、上下いくつかは余裕もたせて もう少し狭い幅で歌ったほうが安定するのでしょうか。 また、大合奏バンドブラザーズDXというゲームでは、 任意の曲を100曲ダウンロードできるので、 この音域で良さそう？なお勧め曲があったら 教えていただけたらうれしいです♪
ご観覧ありがとうございます。 昨日、カラオケ店でらき☆すたの『もってけ！セーラー服』を歌おうとしたところ、本来歌詞が表示される画面に"作成の都合上歌詞は表示できません"という風なことが記載されていて、音楽は流れるものの歌詞が表示されませんでした。 作成の都合上とはどういう意味なのか、訳を知っている方がいらしたら、暇なときにでも教えて下さると嬉しいです^^
男子高校生です。 歌う事が好きでよくカラオケに行くのですが、 声変わりが終わってから 今まで歌っていた曲を歌おうとしても高い声がほとんど出ず歌えなくなってしまいました。 普段はB'zやUVERworld、ポルノグラフィティなどを聴いているのですがまったく歌えません 1オクターブ低くして歌おうとしたら 今度は低音が出しずらくなってしまいます 自分でもトレーニングをして 高音が出せる様に努力をしているのですが、まだまだ時間がかかりそうです 曲自体の音程を変えたりとかはあまりしたくありません それなので、こんな自分でも歌えるような曲を多く出しているあまり声が高くないアーティストを探しています。 有名でも、あまり知られていなくてもかまいません ただ自分がたのしく歌えるようになりたいので… ご回答お待ちしております
最近LIVEDAMの精密採点で練習している16歳女子です。 残酷な天使のテーゼ(＋6キー) 妖精帝國のcallmyname(＋4キー) しょこたんのsnowtears＋4キー ボカロの二足歩行(＋5キー) ペガサスの幻想(＋7キー) 男性が女性の曲を歌うときキーを上げてオク下で歌うと聞いたことがあるのですが私もオク下で歌ってることになるんでしょうか？ 女子なのに女性の歌をオク下で歌うということは私はよっぽど声が低いということになるんでしょうか？
どうもお世話になっております^^ 高２女子のsorakagiです。 私の音域はＤ３～Ｅ５なんですが、 (1)上記の声域は裏声を含んでないのですが、 これって広い方ですか？ (2)女子で地声でこれって低いですか？ (3)声域を広げるにはどうしたら良いですか？ ボイトレに通うのは無理なので、 家などで出来るトレーニングなどを教えて下さい！ カラオケでも可。 よろしくお願いします！
教えてください
カラオケで高音がきれいに出ません。 出ないことはないのですが苦しそうな地声になるか、完全な裏声になってしまって力がないというか合唱のような声になってしまいます。 (ちなみに女です。) 皆さんは高音をどのように歌いこなしていますか？ 何かアドバイスいただけませんか？
カラオケに行くのが好きなのですが、 歌うときに全然息が続きません。 肺活量とかは普通だと思うのですが、 どうも、息を無駄に使っているらしいです（息漏れの音がする場合が 「声帯をしっかり閉じれていない」という風に書いてあるサイトをみたので、 エッジボイス（呪怨みたいな声）をやってみました。 上手くエッジボイスを出せるのですが、シューと息漏れの音が聞こえます。 息も１５秒くらいしか続きません（エッジボイスで） 普段の会話の際も、あまり息が続かないように思えます（息継ぎが多い） 腹筋、背筋、腹式呼吸など基本的なことはやってあります。 息漏れの防ぎ方、息が続く方法を教えて頂けると嬉しいです。 回答宜しくお願い致します。
ビブラートをする為に基礎体力・筋肉(腹部周りなど)が必要な事は分かって、鍛えているのですが 結局筋力をつけた後、どうやってビブラートを練習すればよいのでしょうか。 なるべく簡潔に、細かい方法まで表記していただけるとありがたいです。
来月友達の結婚式があって、友人から頼まれそこで歌を１曲披露することになったんですが、 なかなか曲も決まらないうえに家の中や車の中で歌ったり聞いたりしていてもイメージが 沸かず。。。。 カラオケで練習したいんですが、そんなに友達が多い方ではない上にいつも一緒に カラオケに行く友人が今回式を挙げる友人の為できればなにを披露するかは 当日のお楽しににしてもらいたいので誘えず・・ 今日練習も兼ねて１人でカラオケに挑戦してみようかな・・と意気込んでるんですが 実際一番緊張するのが受付で・・・・「１人です」って言うのがちょっとドキドキしてしまいます・・・ 案外従業員の方は１日にたくさんの方を相手してるのであたしになんて興味ないと思いますが 「うわ・・・１人かよ・・・」とか思われたりするのかな。。とか不安です。。。 ネットで検索してみたら、今はカラオケは１人が当たり前！や、恥ずかしいことではない！ と勇気をもらう書き込みを見つけたんですが、それは都会の方とかだけの話で こっちの田舎（東北）ではあまり主流ではないんでしょうか・・・・・・・ 勇気・アドバイスください！
私は昔（といっても2,3年前なのですが 友人とカラオケに行ったときからミドルボイスらしきものが出せるようになりました。 ちょうどそのあたりからでしょうか、裏声が出せなくなりました。 まったく出せない訳ではないのですがmid2F 350hzあたりで震えた声になってしまいます。 そこから上げていくとミドルボイスになってしまします。 どこかで男は裏声でだいたいhiGまでだせるというのを見たのでだいたいそれぐらいが出せたらいいなと思っています。 ここで質問なのですがどうやったら高い裏声が出るのでしょうか？ どういった練習をすればいいのでしょうか？ どうかよろしくおねがいします。
単純な質問なのですが、音痴を治す方法を教えて下さい。
女ですが稲葉さんのような歌い方ができるようになりたいです＾＾ 何かコツがあれば教えてください(>_<)
17の女子です 音痴なうえに、声も低いので 男の曲しか歌えません…←AKBもきついくらい( ノД`)… 古くない曲で、おすすめなのあったら教えてください
２０歳のメンズです。 カラオケをすごく苦手としています。 人前で歌を歌うのをすごく嫌いますが、人付き合いの中でカラオケを断り続けるわけにもいきません。 なぜカラオケが嫌いかというと、ひどく音痴だからです。 自分の歌声を録音して聞いたりしますが、改善されません。 ボイトレの本を買って、家で一人のときはボイトレをしています。 普段から声が通るほうではないので、滑舌のトレーニングや、腹式呼吸、 ボイトレに書いてあることなど、努力はしているのですが。。。 声質は変えられないのでしょうか？？ 自分の歌声を録音して聞くと、音程がおかしいなど気づく場面もありますが 声の質そのものがとても嫌です。。。
小学生のころから米良美一の、もののけ姫みたいな歌い方ができて、 音楽の先生から何年も吹奏楽部に誘われてましたが、 中学2年頃、変声期からできなくなりました。 また、女性の曲のキーがぴったしで、男性の曲だとキーを変えないと歌えません。 男性なのに女性のキーと一緒という人はいるのでしょうか？ かなり変わった声なのでしょうか？
カラオケに良く行きます そこで何を飲んだらいいとか これを飲んだらノドにいいよ とかあるのでしょうか？ 炭酸は良くないとか、 ウーロン茶はノドの油を持っていくから良くない と聞いたことがあります 本当なのでしょうか？ 教えてください
歌を練習し始めて1年になるのですが、最近歌っているとすぐにお腹が疲れてしまいます 昔はそんなこともなく、高音域の曲も楽に歌えたのですが… 最近は、横隔膜を意識したビブラートをかけたり抑揚をつけたりなど、丁寧に歌うことを心がけるようになってからか、すぐにお腹が疲れてしまうようになりました。 昔楽に歌えたのは、ただ何も考えずに歌ってただけだからだとは思うのですが…(特に綺麗に歌いこなすことは心がけておらず、ただ高い音が出ることだけを目指していたので) どのような腹式呼吸なら、お腹に無駄な力をかけずに歌うことができますか？ 今のスタイルは、おへそより下の丹田のあたりと背中を膨らませ、それを横隔膜で支える感じです。
舌の根元を喉の奥にひっこめると喉が開くというのは知っているのですが、実際ロックアーティストなどの歌っているところをみても、舌を引っ込めているようには見えないです。 あくびの初期段階での舌の位置が引っ込めすぎずに喉を開けてていいというのは聞いたことがあるのですが、そのような歌唱方法でいいのでしょうか？ アーティストは舌を引っ込めてるようには見えないのですが、それではどのように喉を開けているのでしょうか？. 喉の開き方がわからず困っています。回答お願いします！
カラオケによく行くのですが…ボカロの持ち歌が少なくて困っています(^^; なので…カラオケで歌えるボカロ曲を教えて下さい! ちなみに私が歌う曲の音程は低くて「モザイクロール」や「弱虫モンブラン」高くて「太陽と月のロンド」や「黄泉桜」「龍ノ啼ク箱庭拠リ」ですね…。 友達はGUMIとIAを歌う子が多いので…出来ればカブる危険性が低いルカかMEIKOの曲だと有難いです。 ミクやリン・レンだとカラオケには入ってるけどマイナーな曲かな？ぐらいで…。 注文が多くてスミマセンm(__)m
歌い手のよっぺい、鋼兵、、ぐるたみん、un:cなどが使っている シャウトという発声法がありますよね。 それって女性はできないのでしょうか？ 男性と女性は喉の構造が違うとよく聞きますが、 女の喉の作りではできないとかあるのでしょうか？ 使っている女性の歌い手さんがいたら教えてほしいです。 マイナーな方でも構いません。
カラオケで聞いてる人も聞きやすい声で歌うコツを 教えてください。 音程は、ほとんどあっているのですが、 精密採点で自分の歌声を聴いてみたら、聞きにくい歌声でした。 何かすっきりしないというか・・・ カラオケで、歌う時に音程以外にどこを気にしたら きれいな歌声になるのでしょう？
カラオケのはなしです。 自分(男です。)はよくカラオケに行きます。 そこでいつも思うのですが 私は声が低く、男性歌手の曲がちゃんと歌えません。 頑張って歌おうとしても 普通よりも声が高くなってしまう感じで 苦しそうになってしまいます。 さらにサビでは、声がでません。 かといって楽に歌おうとすると声が低すぎて サビも盛り上がりに欠けてしまいます。 それに比べると女性歌手、たとえば チャットモンチーや椎名林檎(東京事変)、柴咲コウなどは 気持ちよく歌うことができます。 サビもしっかりと気持ちよく歌えます。 キーを上げ下げするなどして 工夫をしたいのですが、あげるのか 下げるのかよくわからない状態です。 また、私の声で歌うには どのようなアーティストがあっているのか 知りたいと思い、もし同じ境遇にある人がいれば 教えていただきたいなと思いました。 どうかよろしくおねがいします。
ホタテのロックンロールはカラオケに有りましたが、ブラックデビルの歌は有りませんでした。ブラックデビルの歌やナンデスカマンの歌はカラオケ化されてないのでしょうか？
私は20代後半の女性です。 主にヒトカラ派ですが、たまには友人とカラオケに行きたいなと思います。 ですが、ネットを見ていると、いろいろ空気を読まなければいけないような気がしています。 最初くらいはみんなの知っている曲を歌うとか、盛り上がる曲を歌うとか… 私が歌うのは、割とマイナーだったり盛り上がる系ではなかったりするので、どういう曲をチョイスしたらいいのかもわかりません。 複数でカラオケに行った場合の空気の読み方と、曲のチョイス、一般的な盛り上げ方、盛り上がり方など教えてください。
自分は、あまり歌がうまくありません。 ですが、カラオケは好きなのでよく行くのですが周りがうまく歌っているのを聞いうらやましいと思って自分もうまくなりたいと思っています。 音程もうまく取れないのですが、なによりのどが弱いです。喉の使い方が悪いのかそんなに高くないような曲でも5曲も歌えば喉が痛くなってしまいまともに歌えなくなってしまいます。できれば、2時間程度はふつうに歌えるようになりたいです。高い声もでずほとんどの曲は原キーでは歌えません。そうすると、下もうまく出せないので下は半分あきらめですが。 別にプロになりたいわけではないので、お金を払ってヴォイストレーニングを受けようとは思ってないですがうまくなる練習はあるのでしょうか？
僕は今15歳です。 今声が低くなり、悩んでいます。声変わり前はYUIのit's all too muchを原キーで歌えるくらい声が高かったのですが、声変わりの時に部活で声を張り上げ、更にカラオケにもいかなくなっていたらかなり声が低くなっていて、また高い声が全く出ません。ある一定を超すと空気の漏れる音だけになります。 一応裏声は出るのですが、地声から裏声へとつなぐ声が出せないというか・・・・。とにかく「歌える」声域が狭くて困っています。 卒業式ではEXILEの「道」を原キーで歌うことになっています。僕は「見慣れた景色二度と」の「二度と」の所以上になるとでなくなります。 どうにか声域を広げる方法はありませんでしょうか？カラオケに行きまくればうまくなるのかもしれませんがそうもいかず・・・。 他の質問もみてみましたがいまいち説明が分からなかったりしたので、詳しい説明をよろしくお願いします。
20歳・女子大生です。 歌が下手で、声量もあまりなく 高音が出せません… 裏声はこもっていて(?)使いづらいので ほぼ裏声を使わずに歌っています。 AKB48の GIVE ME FIVEや、上からマリコは 原曲キーで歌えます。 誰の、どの曲が、 全体的に音が高くなくて歌いやすいか 知っている歌がありましたら 何でも良いので教えてください(>_<) －－－－－－－－－－－ 男性歌手の曲は低くて歌えなくて、 キーを操作すると音が取れません(;_;) 女性歌手の曲はなぜか1,2つくらいなら キーを下げても音を取れるのですが…。
どうもお世話になります。 よく“発声が上手なアーティスト”の話題では小野さんや田中さんが最も指示される光景を目にしますが、京さんの名前は100%挙がることが無いですよね。 でも一般的なハイトーンボーカルの方よりも高音が低く聴こえるし、下から上までとても滑らかに歌えて素晴らしいと感じます。 多分それだけ力強く響いて尚且つミックスボイスが上手だからだと思うのですが、名前が出て来ないということは私の耳と感性が悪いからでしょうか？
「ドキドキ」はカラオケで歌いますが、他の曲はあまり知りません。 もしJUDY AND MARYやＹＵＫＩの歌でカラオケで盛り上がりそうな歌が あれば教えてください。 僕は男ですがＹＵＫＩの歌はなんか声質に合っているみたいです。
(1)声域を広くするにはどうしたら良いですか？ (2)私の声域はＤ３～Ｅ５です。 声の限界としては、 L'Arc～en～Cielの『READY STEADY GO』とか、 『残酷な天使のテーゼ』とか。 こんな私に合う歌や歌手って 何かありますか？？ (3)肺活量を増やすにはどうしたら良いですか？ よろしくお願い致します！
私（女性）は、子ども時代合唱団に長く通っていたのと、短大でオペラとか習ったので、歌い方はコーラス調です。 カラオケでは、唱歌を歌うと９０点取ります。他の歌（広末涼子や小泉今日子や篠原涼子の歌とか）は、７０点台です。 そんな私が、以前から気になっていた「氷雨」という演歌をカラオケで歌いたいと考えています。３０代だしもう歌える歳だと思うし曲をレンタルして練習しようと考えています。 今日、テレビで、日野美歌さんが歌っていました。以前は、めがねをかけた男性が歌っていて聞きほれました。そのとき、私の母は、その男性が歌った歌を、日野美歌さんがカバーしたと言っていました。 初めてその男性を見たので、名前は知りません。歌に聞きほれて名前を覚えていません。 １．レンタルするのに、日野美歌さんの方か男性の方か（名前教えてください）どちらをレンタルした方がいいですか？ ２．演歌を歌うにあたり、どのように練習したらいいですか？なんでもいいのでアドバイスお願いします。
追い込み時期の受験生や、仕事や勉強に励み過ぎて疲れている人を癒し、励ます曲を沢山教えて下さい。 今は大変で、現実から逃げたいかもしれないけど、まあ、そう言わずにモチベーションを上げて頑張って頂戴な！・・・というメッセージを、歌で伝えられたらいいなと思います。 私は、宗教音楽系の合唱団や聖歌隊で歌っていますが、ポップスの歌も大好きで、タイトルのような 「春を待つ曲、春を呼び込む曲」を沢山覚え、家族のために歌ってあげたいと思っています。 春と言えば・・・花（フラワー）、桜、卒業、別れ、淡い恋・・・・色んなテーマがありますね。 例えば、私の好きな曲では、ラルク・アン・シェル「flower」、福山雅治「桜坂」、森山直太朗「さくら」など。 又、直接「春」に関係なくても、疲れていたり、へこんでいる人を励まし「春」や「元気」や「やる気」や「希望」を呼び込む曲もありますね。 例えば、私の好きな曲では、古いけど、中島みゆき「時代」や、洋楽ですが、Simon & Garfunkel の'Bridge Over Troubled Water' （「明日にかける橋」）など。 このような曲があったら、是非推薦して下さい。 よろしくお願いします。 尚、この質問は、少し前に他の方から質問のあった「春を待つ曲」http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7896945.html のポップス（カラオケ版）です。
私は、歌を歌うとき、男性の歌は地声のような声で、女性の歌は裏声みたいな声で歌います。 地声で歌うとき、大体最初は喉が痛くなるのですが時間が経つと思いっきり歌っても大丈夫になり、 喉の痛みもなくなります。しかし高い声はそこまで出ません。 お腹から声を出すと高い声出しても喉が痛くならないと聞きますがよく理解できません。 喉の痛みがなくなった後も、お腹を使っている感じはありません。 一方裏声で歌うと、高い声出せるし喉も痛くならないのですが、変な声がよく出ます。 安定感は地声で歌って痛くない時の方があります。 しかも日によってはフワフワした小さい声になり、声が伴奏に消えてしまうこともあります。 しかしそういう声でもカラオケの採点では高得点になったりして、訳がわかりません。 地声で歌っても裏声で歌っても半端になってしまうので嫌です。 地声で喉が痛くなることなく高い声も出せるようにか、 裏声で声量と安定感のある声を出せるようにか、どっちかになりたいです。 歌が上手くなる全体的なことでも良いので、何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 あと、歌手で歌声が地声とあまり変わらない人と全然違う人がいますが何の違いでしょうか？ まとまりのない文章ですが、どうか回答よろしくお願いします。
隣町の知人が居るんですが、共通の趣味としてギターをやっています。私はアコギのみ、知人は両方出来るので知人が「3月で今の仕事辞めるから、そしたら路上ライブみたいなの一緒にやろうや」と言ってくれています。私自身、音楽は好きでもその道に進む訳では無い物の路上ライブには憧れがあるので是非！と答えたいものの、私自身の歌声に自信は持てません。元々中～低の声域の上に声域自体が短く、歌は好きでもカラオケなどは低得点まさに「下手の横好き」状態です。 今までも何度も色んな所に誘ってくれている先輩で、今回も「春先の桜が咲く頃に一緒に桜の木の下でやろうよ～」と言ってくれているので自分でも歌の上達をこの3ヶ月で目指そうと思います。 レッスンは金銭面的に辛いので、とにかくは声域を広げる事を最優先で始めて行こうと思います。そして今回質問したい内容は「男性向け（中低音）の声域の広げ方・歌の上達方法に関してのお勧めの教則本等を教えて頂きたい」です。 自分で探したら偏りそうなので、ベストセラーや人気の商品等を皆様に教えて頂いた上で自分なりに考慮しようと思いますので、ご回答をよろしくお願いします。
紅白を見ていて、ある歌手が歌を歌ったら、それを聞いた瞬間、家族全員で「うっわ、下手くそ！」と口を揃えました。 しかし、不思議なのは、家族全員、その歌を知らない（全員がその時その歌を初めて聞いた）とということです。 その歌手の歌を下手と判断するには、本来その曲の「正しい本来の音」を知っている必要があり、その「正しい本来の音」から外れて歌っているのを聞いて初めて「音痴」「下手」と言えるはずです。 しかし、その曲の本来の音を知らない家族全員がなぜ、みな一様に下手だと思ったのかが不思議です。 元の音を知らないのなら判断できないはずですよね？ これに対する私の推測は以下です。 ---------------------------------------------------------------- 　その歌手は、歌う音がそれぞれ、　ドレミファソラシド　＋　その半音（♯♭）　から微妙にずれている。 　例えば　「ド」　と歌うところを　「ド」でも「ド＃」でもなく、「ド」と「ド＃」の間くらいの音域を歌っている。だから下手に聞こえる。 　逆に　「ド」と歌うべきところを「レ」と歌っていれば、本来の音とは違っているが、それを下手とは思わない。しかし、「ド＃」と歌うべきところを「ド」から微妙にずれた（かと言ってド＃でもド♭でもない）音を歌うと下手に聞こえる。 ---------------------------------------------------------------- 家族から出た別の考えは以下です。 ---------------------------------------------------------------- 　どんな歌も自由に作曲しているように見えて、ある程度の法則性に則って作られている。 　歌というものはある程度、「こういう風に作る」というだいたいの決まりというか、流れがある。 　だから、全く初めて聞く曲でも、その法則性から逸脱した音で歌われると、下手に聞こえる。 ---------------------------------------------------------------- どっちが正しいのか、もしくは他に理由があるのか、教えてください。
高１女子です。 歌が上手くなりたいです。 私は地声の音域がせまいうえに、裏声になると声が小さくなってしまいます。 地声でラの音までしか出せません。 音が高い曲は声が音楽にかき消されちゃうし、 サビでもりあがるところも声が小さく、なにかもの足りない感じです。 音程はあってると思うんですが、あんまり上手くない、というかむしろヘタに聞こえてしまいます。 高い音も地声と同じくらいの声量でおもいっきり歌いたいのですが・・・ なにかいい方法ありませんか？
こんにちは＾▽＾／ 　青春まっさかりの今年受験生の中3です♪ そこで、最後に中学最後に仲よしの友達同士でカラオケ行くことになりました。 　 　僕は、ももクロをみんなで歌いたいと思いました。 ですが、カラオケの歌詞ではももクロの5人の分担がされてるんでしょうか？？ 　それがとても心配です。 店は、札幌市のキャッツアイです！ 　是非、中学校生活最後の思い出を作るのに協力してください≧▽≦／ 　　　　☆回答お願いします☆
14日にアニオタの友達とカラオケに行くんですが……オススメのアニソンないですか？誰か教えてください！
中２の女子です カラオケでボカロをよく歌うのですが、もともと声がかなり低く、一人カラオケで、 精密採点機能の音程のバーを見ながら歌っていると、自分の音程がバーよりかなり下で、 たとえば、wowakaさんのアンハッピーリフレインは、キーを-7にしないと合わないぐらいでした。 でも、キーを変えると、曲の雰囲気も変わってしまうし、途中で音程が分からなくなってしまいます。 今度友達とカラオケに行くのですが、やっぱりボカロは歌いたいです。 どうすればいいでしょうか？
この曲は歌いこなすの結構難しいぞーと思われる曲を教えてください。 ただし・・・・ いわゆるB面やアルバムのみ収録曲などは除外で 一般に広く知られている曲で。 売れずにすぐ消えたようなあまりマイナーなアイドル歌手は除外。 中森明菜、松田聖子は除外してください。
こんばんは。３１歳独身おっさんです。 ピアノの件でお答えしてくれた方ありがとうございました。 今回の質問は音痴の解消法です。 大昔家族でカラオケに行った時、一曲歌いました。 その時から下手だとは思っていたのですが、はっきり音痴、下手と言われました。 それ以降、友人、会社の同僚とカラオケに行っても歌ったこともなく、 彼女とは一度も行ったこともありません。 音楽は好きです。出勤時、寝る時、必ず音楽を聴いています。 こんなふうに歌えたら気持ちいいだろうなぁと考えることも多々あります。 バケツをかぶって歌うとか耳を塞いで自分の歌声を聞いてみましたが、絶望的です。 少しでも音痴を解消したいので、アドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いします。
音楽の世界で、こぶしをまわすとはどのようなテクニックを言うのか、具体的に説明をお願いします。 裏声を使うとか、ヨーデルのようにファルセットを使うことと勘違いをしている人が多数だと思います。 かと言って、こぶしのテクニックを実際に間近でこれだと示してくれる方でも、それが本来のものかどうか判断できません。 よろしくお願いします。
声の声域を広げたいです。 自分の声は細く低いので どう頑張っても高い声が てなくて、のばすところものばせません。 メラニー法というものを 一度ためしましたが あまり効果はきたいできませんでした。
ただ声を出すだけでいいなら低いドから2オクターブ上がって高いレかミあたりまで出せないこともないですが、歌としてしっかりコントロールできる声だと範囲がぐっと狭くなって低いファかソあたりから上はシくらいで少し怪しくなってきます。 あんまり知ってる曲もないのでカラオケで恥ずかしい思いしながら、声裏返りながら、時々のどを痛めながら知ってる曲を無理やり歌って友人とのカラオケを乗り越えている感じです。 音域低すぎる人でも無理なく出来るものってないでしょうか？ できれば20,30代の男が歌ってもおかしくなさそうな曲がいいです。 ちなみに世界に一つだけの花なら問題なく歌えます。 宇宙戦艦ヤマトとか歌えるかと思いましたが、意外と高かったです。
どうしても大きな声がだせません。 腹から声を出すことができてないみたいなんですが、どうやったら腹から声が出るようになりますか？ カラオケなども喉がすぐに痛くなるので、困ってます。 なるべく短期間でできるものがいいです。 お願いします！
歌い手になるためにはニコカラ（？）みたいなのにmixしますよね？ そのときユーチューブからＤＬしたいのですが (1)ＤＬするのは違法になるのか。 (2)ニコカラの文字を消すには ややこしくてすみません。 あとＤＬするソフトみたいなのあったら教えてください！
私は、中学生で今度、男子3人・女子3人でカラオケに行きます！ そこで歌う歌についてなのですが、どういう歌がいいと思いますか？ 恋愛系の歌はやめた方がいいですか？ ちなみに、SKE・AKB・miwa・KARA・perfume・西野カナ・きゃりーぱみゅぱみゅ・YUI などが好きです！
歌をうたうのを どうやったら上手くなりますか？ 歌唱力をあげたいです。 よろしくお願いいたします
皆さんがオススメするJ-POPを教えてください。 歌う機種はJoysoundでお願いします。
当方男なのですが、女性歌手が歌う好きな曲を原キーで歌いたいのです。 高さ自体は出るのですが、声が弱よわしいと云うか、小学校でやった合唱の様な歌声でしか出ません。 喉から無理やり出そうとすると、高さが足りなくなってしまいます。 少年合唱団のような声質や、1オクターブ下の声で流行の曲を歌っても曲調を損なってしまい、なにより歌っていて気持ちが良くないので悩んでいます。 男性が、女性の歌声のような響く声で高音を出すにはどのようにしたら良いですか？ 練習法やコツなどを教えてください。
ジョイサウンドカフェのような、自宅でPC配信のカラオケを導入されてる方がいたら教えてください。 HPを見てもよく解らないのですが、PC（ノートPCでも可能ですよね？）の画面がカラオケBOXの画面のようになって、外付けのマイクで歌うのですか？ その場合、マイクはPCに差し込む式のものが別途必要になるんでしょうか？ 具体的な商品（マイクの）を紹介頂けると助かります。 ホームパーティーの時に、と考えてるので、音質はほどほどでいいです。 他に自分で購入する必要のあるものはありますか？ 質問ばかりですいません。宜しくお願いします。 ※自宅はド田舎で隣家まで距離のある場所なので、防音等の設備の心配は不要です。
来年あたりにニコ動の歌ってみた活動を始めようと思います。 機材ももう家に届いており、あとはテスト期間が終わるのを待ち、使い方を覚えればいい段階まであるのですが、まだ何も決めてないことがあります。 それは、最初に何歌おう…？ということなんです。 とりあえずボカロやアニソン（たまにはアーティストさんの曲）を歌っていこうと思うのですが、ネタ曲や難しいのは後にとっておいた方がいいし、自分の好きな曲は大概が有名な歌い手さんたちがすでに歌っちゃってるために埋もれちゃうかも…ということで、どんな歌から始めようか考え中です。 なにかいいのがあったら紹介してください（＞人＜） ちなみに私は女声なので、女性ボーカルのモノをお願いします（＞人＜）
４０代の会社員です。 私の趣味はカラオケで、よく歌いに行ってます。 選曲は演歌が多く、五木ひろしやテレサテンをよく歌います。 さて、最近職場で知り合った３０代後半の女性がいるのですが、 今までカラオケで歌ったことがほとんどないとのこと。 カラオケデビューさせたいのですが、私が選ぶとどうしても演歌系になってしまいます。 そんなに難しくなく、また若すぎる曲でもなく、しっとりとした感じの カラオケ初心者におすすめの曲はありませんでしょうか？ 女性のイメージはというと、けっこう美人で、おっとり、ひかえめ。 いきものがかりの「ありがとう」を一応第1候補にしたのですが、少し重すぎ。 もっとさらっと歌える、可愛らしく＆色っぽい曲はないでしょうか？ いいのがあれば、J-POPでも演歌でもかまいません。 何卒よろしくお願いします。
僕はそれなりに高音は出せるのですが、まだ汚いです。 綺麗に高音を出す方法を教えてください!! UVERworldみたいに高音を出せるトレーニングなどあれば教えてほしいです。 あと、地声でUVERworldみたいな声できますか？ 裏声じゃないと綺麗に響かないと思いますけど…。 回答をお願いします!!
高校１年生の男子です。高音が出なくて悩んでいます。 僕はカラオケで、よくボーカロイドの曲を歌います。友達には「ボカロは高いから最初は低いの歌えば？」などと言われました。でもボカロ歌いたくて毎回選んでしまいます。僕は友達に「喉を開けて歌えば高い声出るよ！」と言われて歌い方を変えてみようと思いました。喉の開ける方法を調べて一ヶ月いろいろ練習してきたのですがなかなかコツが掴めません。あくびをしているとき喉が開くとかお腹から声を出すなどを練習してきました。最近は裏声を練習しています。ちなみに地声は低めです。 何か練習方法や高音の出る方法など教えてください！ご指南お願いします。
以前カラオケに行ったとき、私は友達に 「裏声と地声の変わり方ほんま自然やんなぁ。 裏声と地声の声似ててわからへん。」 っていわれました。 それまで全く気にせず歌っていたので それからというもの歌っている間 自分が地声で歌っているのか裏声で歌っているのか と考えてしまって全くカラオケを楽しめません。 地声から裏声、裏声から地声と変わるとき 感覚的にはどのような変化があるのでしょうか?? 違いはなんですか?? 個人的な意見でいいので教えてください。
曲のメロディーしかわからないので、 これっぽい曲だけ言ってくださいｗ ってって～てれて～ て～てて～てて ってって～てれてて ててて・・・・・・ みたいな感じですｗ ちなみにこれがサビです
　 中学で吹奏楽をしており、音楽やハモることが好きなので、 大学生からアカペラをしたいと思っている女です。 声があまり高い方ではなく、カラオケでも、ＲＡＤなどを歌っています。 女性アーティストでもYUIのagainあたりが丁度良いというか、高音がきつくならない程度で、 レミオロメンの３月９日が歌いやすいです。 周りに声の高い人が多く、とてもうらやましいです…(；_；) そこで音域を広げる方法、声質を安定させる方法を知りたいと思ったのですが、 ネットで検索をかけてみてもたくさんありすぎてよく分かりませんでした インナーマッスルを鍛えるといいのでしょうか？ お勧めのトレーニング（？）や声の出し方のコツを教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします カテゴリが違っていたらすみません
カラオケで音域を調べるやつをしたんですが mid1C～hihihi A でした。 音楽に関して素人なので イマイチよくわかりません。 普通レベルなんでしょうか？
こんばんは。 現在、ボイストレーニングに通うべきか迷っております。 22の男です。 カラオケが大好きで週に最低1回は行っております。 継続していっておかないと声が出なくなるので。。。 というより継続していっていると、毎回声が出やすく歌うことを本当に楽しいと思えるからです。 逆に普段出る声が出ないとストレスを感じちゃったりもします。。。 この、声が出る、出ないの感覚は 「喉が完全に開いているか」 私はこれだと思っております。 よく「喉が開くからといって高い声が出るわけではない」 と聞きますが、私の場合、 「喉の開き」だけで全く、声の太さや高さ、声の質が変わります。 開ききってるときは、「キレイで良い声だね」と良く言われます。 徳永さんやスピッツ等、「さらっと高い系」のも出れば、 エアロスミスやボンジョビといったロックも深く伸び良く出すことができます。 逆に福山雅治さんのような低いチェストボイス？もよく響かせて出すことができます。 質問(1) 以下の感覚の声は、ヘッドボイスという認識でよろしいですか？ 喉が開いてる時は空気の塊に乗って声が出るような感じです。 「オ」や「ウ」は感覚を掴みやすく、「ア」は「本当に喉が開いてるな」というときしか、 この空気の塊と共に吐き出せません。このときは若干喉にひっかかりというか、閉めてるんだろな というのがわかります。 質問(2) 上記の「喉の開き」が良い日と悪い日があり、 声の高さや出しやすさが全然異なるので、 カラオケに行くたびに「完全に喉を開いた状態」にしたいのですが、 これはボイストレーニングに通うレベルの内容でしょうか。 自宅の地道なトレーニングで出来ますでしょうか？ 例えば、タングトリルやエッジボイスを最近始めましたが、 これだけでも効果はありますでしょうか。 特にボイストレーニングに通って音階の練習等をしたいわけではないのです。。。 私にとっては、「毎回しっかり喉を開ける」これだけで十分なのです。 質問(3) そもそもこの「空気の塊と共に声がでる」という感覚は喉が開いてる状態と言って良いのでしょうか。 この喉の状態だと、堂本剛さんの様な奥行きのある声がだせます。 そうやって自身で声が出せると、あの方はいつも喉を開けてるんだなと思えるようになりました。。 質問(4) 普段喉を開けられる方、 「今日は開かないな」という日もありますか？ 逆にプロも開かない日とかあるのでしょうか。 質問(5) 開きにくいとき、どのようにウォーミングアップしますか？ 例えば舌をおもいっきり出したら喉が開くとか聞きますが、これで本調子になったことはありません。。。 私は、舌を上げたらダメだと聞くので、下はなるべく下前歯あたりに固定して、声の様子、のどの奥の開きを確認してます。。。そんなことしても出ない日は全く出ないですが。。。 以上、まとまりの無い文章ですが、 ボイストレーニング経験者の方や、発声に詳しい方の意見、感想をお待ちしております。 よろしくお願いします。
カラオケとかで歌っていると、最初の3曲くらいは絶好調なのですが 5曲目くらいでちょっと喉に違和感を感じてきて 10曲も歌うと音程もはずれるし声は裏返るし、喉になんだかしこりがあるような感覚がしてきます。 歌えば歌うほど音域も狭くなってきます。 どうすれば喉に負担をかけず、ずっと最初のままで歌い続けられるんでしょうか。 よく「おなかから声を出せ」とか「リラックスして歌え」とかききますが具体的にどう練習すればいいのですか？ アドバイスや、オススメのサイトや本を教えてほしいです。 宜しくお願いします。
僕はTMRの曲がすごい好きなんですが、恥ずかしいことにキーをものすごく下げなければいけませんorz HOT　LIMITは－４　WHITE BREATHは－７くらいで歌わないとダメです。原曲にすると声が出ません。 これはもう諦めるしかないんでしょうか？ 僕は出来れば原曲で歌いたいのでなにかトレーニング法とかあれば教えてください＾＾ 女性の歌だと原曲キーでいけるんですけどね(笑)
土曜日に職場のメンバーと忘年会を行います。 最初は普通の飲み会だけの予定でしたが、上司の発案で二次会をカラオケで行うことになりました。 歌う曲で困ってしまったので、スベらない曲選のアドバイスをください。 ■参加メンバー 上司（男性・40代） 同僚A（男性・50代） 同僚B（男性・50代） 同僚C（男性・30代） 同僚D（女性・30代） 同僚E（女性・20代） 私（女性・28才・マンガオタク） ■私のレパートリー ・普段は音楽を聴かないので、流行りの歌とか分からず。 ・例外はアニメソング。（偏りあり） ・97～99年あたりはテレビっ子だったので、その頃の有名曲なら歌えるかも。 ・歌唱力は平々凡々。採点で80点台前半が平均点。 ・歌うのは好き。 ■目指すところ。 ・まずは場が盛り下がらないようにしたい。 ・「全然歌わないな」と思われたくないので、3～4曲は用意しておきたい。 ■質問 ・幅広い年代の人がわかる、鉄板ソングって何かありますか？ ・逆に、避けた方が良い曲ってありますか？ ・あわよくばアニソンも歌いたいけど、無難なアニソンってあります？残酷な天使のテーゼ？ アドバイスよろしくお願いします。
カラオケはDAMとJOYSOUNDどっちが音程とリズムが取りやすいですか？
今度、久しぶりに親戚が集まりお祝いのカラオケパーティーをすることになりました。 久しぶりで、とても楽しみなのですが、選曲に困っています。 ラブソング・失恋ソングは避けたいです。 ユーミンや竹内まりやさんの曲が好きですが、恋愛の曲が多くて・・・。 『Jupiter』の歌詞が好きで、先日、練習に行ってうたってみたところ 見事に撃沈（笑）　裏声が出なさすぎてみんなで、大笑いでした。 違う意味で盛り上がって良いのですが、集まりのときは、きちんと歌える歌で披露したいと思っています。 『Jupiter』のような、内容の歌詞で（どっぷり恋愛ソングではない）、わりとおばさんでも歌いやすい曲がありましたら、ぜひともご紹介をしていただきたいと思います＾＾ どうぞ、よろしくお願いします♪
高校一年男子です 私の歌の弱点、まだできない技術、歌の特徴などは (1)採点で音程がずっとあっていたのにいきなり合わなくなる ((2)で詳しく説明させていただきます) (2)できているかはわかりませんが腹式呼吸を意識しているのですがいきなり喉締め発声になってしまったりして安定しません 喉締めになると音程が合いません (3)滑舌が悪い上に、口をおおきく開けているのにモゴモゴこもったような歌声です (4)今まで高い声と思い込んでいましたが 気持ち悪い低い声です (渋いとかいい声とかゆう感じでなくキモい声です) (5)慢性鼻炎(要手術) (6)ミドルボイスの出し方がわかりません (7)最近週2ほどでヒトカラに行っています (8)目標は ラルクのHONEY、 Mr.Childrenのトゥモローネバーノウズです できれば女性歌手の曲も歌いたいです (9)今と歌い方が違いますが(抑揚がないなど) 私の歌です こんな感じです これらのうち何か一つでもアドバイスをくださるかた、ご回答していただけると嬉しいです ご回答よろしくお願いします。
ミックスボイスについて書いてあるサイトはたくさんありますが、 どれもばらばらで、どれが本当かわかりません。 いったいどうすれば出るようになるのでしょうか！？ れみぼいすというサイトをみて練習してみていますが ミックスボイスは裏声の感覚ではなく、地声の感覚で出すものだ と聞いて以来、本当のミックスボイスがなんなのかわからなくなってしまいました。 ただしいミックスボイスとはいったいなんなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
私はカラオケで歌う曲のうち9割がボカロとかアニソンとかそういう系なんですが、今度リア充な子と一緒にカラオケに行くことになりました リア充の前で歌っても引かれなそうな、普通にjpopっぽいボカロ曲やアニソンを思いつく限りあげて下さい! お願いしますm(_ _)m
カラオケの音量設定を皆さんいつもどうしていますか？ いつも LIVE DAMの機種を使っていますが自分が歌う時は ミュージック：28～32(初期値30) エコー：15～25(初期値25) マイク：40～50(初期値45) にしています。幅があるのはBOX環境差による微調整です。 しかし私の周りの友人らはエコーはやマイクは私の調整と同じくらいでミュージック音量だけ45～50近くにするような人が結構多いです。うるさいしデカすぎだと思います。ポップスをポップスらしく歌えなくなってしまうし、正直嫌気がさします。 皆さんどうなさっていますか？
当方、男です。 カラオケで歌う曲の大半が女性曲なのですが、やはり高音が出ないためにオク下で歌っております。 ですが、オク下で歌うと、原曲の低い部分に差し掛かると、今度は低すぎて声が上手く出ません。 低い部分を原キー歌い、高い部分をオク下で歌う　　っということはしたくありませんし キー変更すると今度は全く音程が取れなくなってしまいます。 このような状況を改善するにはどうすればよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 一応、DAMでの「音域チェック」の結果を貼ります。　殆ど参考になりませんが… 低音域は結構無理して声を出してこの結果であり、すごいボソボソした声なので殆ど使い物になりません 高音域は、「粉雪」は普通に歌えるレベルです
よく音痴と言われるので教えてください 動画です↓
ミックスボイスの感覚というのがイマイチわかりません。 芯のある裏声（いわゆるファルセット？）はでるようになったのですが、 地声を混ぜるという感覚がまったくわかりません。 どのように出せば、ファルセットの状態から地声のようなミックスボイスにできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
綺麗な歌声 出し方 私は歌が下手です。音程を外すこともありますが、それよりも歌声が濁っている気がします。 ほかの歌がうまい友達はカラオケで透き通ったというか通る声で歌えています。 私の場合話し声に近い歌声になってしまって幼稚？というかとにかく下手に聞こえます。 通る声、綺麗な歌声を出すにはどんな練習をすればよいですか？ また、カラオケで歌がうまくなる練習方法を教えてください！
歌ったのを、ICレコーダーで（機材に直結したりしない）ライブ録音して、自宅のパソコンでCDに焼き、それぞれに無料で配ることは、著作権法に触れますか？
ロックのコピーバンドのボーカルをしているのですが、最近、歌の練習をしていると、どうも喉の奥がすぐに乾燥してしまい、声が出にくくなります。 基本的に口から息を吸っているため、この時期は冬ということもあって、喉がすぐに乾燥してしまうのかなぁとは思ったのですが……。 しかし、最近は体調が少し悪く、それが原因かなとも考えています。 他にも原因として、今は冬で喉が乾燥するからと思ってお湯を飲みながら歌の練習をしているのですが、もしかしたらそれが逆にあだとなっているのかというのも考えられまして… 一般的な喉の乾燥の原因や解決方法などありましたら教えてください。お願いします！
こんにちは。 私の喉はあまり強くありません。 普段の生活で声を張る機会も少なく、たまに大きな声での会話が続くと、直ぐに喉が疲れてしまいます。 滅多に行く事はありませんが、カラオケに行って数曲も歌えば、裏声は詰まるし、声は枯れてしまいます。話し声もたちまちにひっくり返ってしまって相手に聞き苦しい感じになってしまいます。(これは大声での会話の後も同じです。) どうしたらもっと喉を強くできますか？ 普段の生活での解消法や何かトレーニング方法等があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
高２の男子です カラオケの得点をあげたいのです 高音が出にくいのとビブラートがまったくできないのですが やり方を教えてください 何かいい練習法などもあったら教えてください
こんばんは 私はうたうのがすきです しかしカラオケに友達と行ったりすると 「声はいいのに、なんか音痴だよね！なんかちょっと低いっていうかさぁ」 みたいなことを言われます 音痴だという自覚はなかったのですが、最近自分の歌声を録音して聴いてみたところ なんか音痴でした 改善策などありましたらおしえてください^^; よろしくお願いします
年末に会社の忘年会でカラオケがあります。 当方20代前半なのですがおそらく30代半ば～40代半ばまでの方がほとんどだと思います。 サザンの曲をチョイスしたいのですが何か持ってこいの曲はありますか？ ただし勝手にシンドバッドは抜きでお願いします。
最近歌は子音が大事だということを知りまして、発音の仕方を調べました。 例えばら行は舌を上につける。というようなことです。 しかし、意識しすぎるとクドくなってしまいます。 まったくなくしてしまうと滑らかなスラーが途切れ途切れになってしまいます。 丁度良いバランスに歌うコツはありますか？？ どなたか教えてください！
歌が好きで一人で練習しにカラオケに行きます。 先日、マツコの知らない世界のカラオケ編を見て、マツコさんのカラオケに対するイメージが私と違っていてとってもびっくりしました。 マツコさんは、「ヒトカラは寂しい人と思われる」と思っていたようで、カラオケって大勢で行くものでしょ？という感じでした。 皆さんはカラオケに行くときは、どんな人と、どういう理由で行くのでしょうか? 私は主に ・ 一人(もしくは2・3人)で歌の練習に ・ カラオケが好きな友達と一緒に盛り上がるため( 趣味 ) ・ 人付き合いのため ( 会社の2次会・友達のストレス発散のため ) のパターンです。 いろんなご意見が聞きたいです。
私は高校一年生男子です 音痴な自分がいやでヒトカラで猛練習しています この前までDAM精密採点IIで28点くらいだったのが５６ー６８点くらいまで取れるようになりました 私はどうしても腹式呼吸がまだできていないようで喉を閉めて歌ってしまいます、喉があいて地声っぽくなった時だけ採点の音程バーが会います 調子が良いとかなり音程バーにあうのですが普段はほとんど合わず音程正解率１８％くらいです そこで自分の歌声を録音して見ました 聞いた感想はキモい声、言葉がはっきりしていない、棒読みっぽいとゆうことです でも女性歌手の曲をオール裏声で歌ったら音程完璧でした どうゆう練習したら点数取れますか?
私は、歌うのが恥ずかしいし苦手で、カラオケで歌ったことがありません。 人から誘われて断るたびに、場の空気を乱してるんじゃないかとか、 ノリ悪いなぁとか思われてるんじゃないかとか思って、しょげこんでしまいます。 なるべく楽しそうな感じにしている風に努力してますが、 まったく歌わない人を皆はどういうふうに思っていると思いますか？ また、皆さんならどう思いますか？
よくカラオケに行きますが「なんで喉が枯れないの？」とよく言われます。 よく2、3人で6、7時間歌いますし、たまにヒトカラで4～5時間歌うと多少はハスキーになりますが喉がガラガラになったり痛くなったりすることはほとんどありません。 もちろん体力は消耗します。 Mr.Children、GLAYをよく謳います、たまにELLEGARDENや初期のB'zを歌ってます。 録音して聴いてみたことありますが、原曲キーで地声で歌ってますし、声もかなり出してます。 歌いかたは各歌手にあわせて歌ってます(むしろ遇わせないと歌えません)。 喉が強い証拠なんでしょうか？ 発声はそんな良いとは思ってません。 まず、ELLEGARDEN以外は喉によい歌いかたではない気がしますし。 冬場はよく乾燥にやられて寝起きはガラガラになるんですけどね(^^; ちなみにもともと声域が広いわけではなく、hiBあたりが自分の声楽的限界音なのに mid2G～hibが最高音の曲ばかり歌ってますので結構熱唱してます
高２女子です！ 音楽についてはド素人ですので そこのところはご了承下さい。 声域について質問です。 自分の最低音と最高音を ＤＳのバンドブラザーズのフリー演奏で調べました。 (もしバンブラを持っていたら それのフリー演奏の鍵盤を見ながら答えて下さると嬉しいです) ハイＡとかＣとか全然分からないので説明しにくいのですが、 最低音が鍵盤の左から３番目のレで、 最高音がその２オクターブ上のレでした。 (バンブラの鍵盤でいうと、黄緑のレ～オレンジのレ) ちなみにこれは裏声じゃなくて全部地声でなのですが、 これって声域広い方なのでしょうか？ また、アルファベットだと「何～何」って表示出来ますか？ 説明が上手く出来ていない部分があると思いますが、 どうぞよろしくお願いします！
音域が狭いです。 高音はでないこともないけど、地声では限界があります。低音もあまり大きな声が出ません。 どうしても広い音域で歌おうとして、鼻にかかったようになってる声だといわれました。 高音も低音も、鼻声じゃなく地声で、それでいて大きな声で歌いたいんですが、何か良い方法はないですかね。
最近ずっとカラオケに行ってなかったこともあり高い声が出にくくなりました。 自分はカラオケにときどき行ってた時は最高87点ぐらいであまり上手くありません。 せめて90点以上獲りたいので歌が上手くなる方法と高い声を出す方法を教えてください。
ニコニコ動画で活動してらっしゃるルシュカさんや、F9さんの様に歌がうまくなりたいです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm9449939 http://www.nicovideo.jp/watch/sm9468195 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14415872 これらの動画には本当に感動しました。 ピンポイントで言っちゃうとTreow(逆衝動P)さんの歌を美しく歌えるようになりたいです。 まず何から始めたら良いでしょうか？ 手っ取り早いのはボイトレですかね？ でもボイトレとなると教室選び、お金等色々考えなきゃならないので、最終手段にしたいです。 どうぞお願いします┏○ ちなみにTreowさんの曲です。 http://www.nicovideo.jp/mylist/8967861 回答できなくとも一度聞いてみてください！ 本当に素敵な曲がたくさんあります(´∀｀)
バンドでギター＆ボーカルをやるんですが、 高い声が出ません。 高い声を出そうとすると、声が裏返ります。 どうにかして、高い音を出したいです。 なにか良いトレーニング法とかありませんか？ 時間は結構あります。
私は男です。 カラオケによく行くのですが、自分に合うアーティストがなかなか見つかりません。 一番歌いやすいのはKREVAです。 KREVAと同じぐらいのキーの高さのアーティストってどなたになるんでしょうか？ また、歌いやすい曲も教えていただけたら幸いです。
現在欧州在住のものです。 趣味がカラオケなのですが、いま住んでいる街にはカラオケが一つしか無く、しかも日本のように個室では無いためなかなか行きづらいです。 そこで自宅でカラオケを楽しみたいと思っています。 自分でも調べてみたのですが、　Karaoke@dam　（第一興商） サウンドカフェ　（Victor) パソカラホーダイ　（YAMAHA）などがあるようなのですが、いまいちわかりません。 以下のような希望だと、どのような形がおすすめでしょうか。 ・海外で利用可 ・ネット環境はADSL、ただし日本のように安定しているわけではない。 ・支払いはクレジットカード ・PC環境はWin7,ブラウザは基本的にgoogle Chrome ・出来れば月額で全て歌えるというよりは、好きな曲のみ選択して購入してそれをずっと歌いたい（新曲に興味はなく、歌う歌は限定されている為） ・音質などにこだわりはあまりない。 昔は、テレビにつなげて歌いたい曲だけ購入して歌うという機会があったような気がするのですが、最近はネットのカラオケが多いのでしょうか。 何かアドバイス頂ければ幸いです、お願いします。
高校生女子です。男女共に大人数でカラオケに行く予定です。普段とは違い全員がとても仲の良い友達ばかりというわけではないので…何を歌おうか迷っています。高校生で男子にも女子にもウケがよく盛り上がれる歌、女子が歌っていて可愛いと思う歌など出来るだけたくさん教えて下さい！また、男女の大人数でのカラオケではＮＧ！という歌も教えて下さい。回答宜しくお願いします。
高校一年生男子です 中学まで所有CD0枚(親もCD持ってない)でたまにテレビで歌を見る程度でしたが 中学1年の時安全地帯の曲をテレビで聞いてからネットで歌のコツを調べた り音楽はたまーに聞くようになりました カラオケは中学まで一年で数回でしたが高校になってからよく行っています カラ鉄採点で90くらいとってたので今までまあまあ歌はいけると思ってたんですが… 今日DAMの精密採点IIで11～65位の点数しか取れませんでした しかも音程正解率29%位もとってました 友達に聞いたら普通に外れてるとのこと 気付かないでドヤ顔してた自分が恥ずかしい… 喉を締め付けて歌ってて腹式呼吸ができてないのともとの声が高くないが低すぎない変な声なのもありますが下手な理由はおそらく (1)原曲の聞き込みが足りない (2)頭では音程がわかっているのに正しい音程が出せない (3)歌詞を見ながら歌っている (4)いろんなところに力いれすぎ だと思っています ちなみに原曲キーでもキー下げても外れてます リズムはドラムやってるので完璧です。 あと最初音程あっててもサビになると外れます ちなみに一番点数が低かった曲はWANDSの世界が終わるまでは…で 一番高得点はマキシマムザホルモンのぶっ生きかえす！です うまくなりたいのでご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 「私」と申すべき中年男性（爆）ですが、 性別がハッキリ分かるように「ボク」と記載しましたこと、 まずお詫びします。 さて、当方素人ですので、表現が稚拙であることを ご了承下さい。 普通の「ド」レミファソラシドで言った場合、 裏声とかは使わない場合の私の地声は シドレミファソラシ「ド」レミファソラシドレミファ の範囲で出ます。 質問２点。 １．私の声域は狭いですか？ ２．私の声域は低いですか？ 歌は嫌いではないので時々歌いますが、 男性ボーカルの曲の場合、ほとんどの曲で、 曲の高音部分が出せません。 女性ボーカルの曲の場合は、 １オクターブというのでしょうか、 ドレミを丸々１段下げたキーで丁度良く歌えます。 別に上手に歌うコツとか、高音が出せる練習などを お聞きしているわけではありません。 声域が狭いか、声域が低いのか・・です。 お分かりの方、ご回答の程、 よろしくお願いします。
先日、何年かぶりにカラオケに行きました。 ジャンカラって名前の店でしたが、ＪＯＹＳＯＵＮＤって会社の機器が 入っている部屋でした。 http://jankara.ne.jp/index.html 画像はアーティストの本物のＰＶを使っていたりと、以前とは違い、今のは 随分と良く出来ているなと感心しました。 以前は曲の内容と全然関係無い画像を使いまわしてましたね （;－ω－） ＝３ フゥ しかし、肝心の音が原曲と少々違い、正直歌い難かったです。 もしかしたらメーカーが歌い易いように、原曲をアレンジしてくれているのかも 知れませんが、原曲により近い方が歌い易いです。 幾つかカラオケメーカーが有りますが、今はどこのメーカーの物が 一番音が原曲に近くて歌い易いでしょうか？ ずっと以前、頻繁に通った時は、第一興商（今はＤＡＭ？）が一番良かったのですが、 今もそうですか？
カラオケで サビのキツい部分とかになると目をぎゅっと閉じて 顔をくしゃくしゃにして90度くらい前かがみになって歌ってしまいます。 あまり顔をぎゅっとせず、前かがみにもならないように意識して同じとこを歌うとちゃんと声が出ません。 まわりの目さえなければそのま歌うのですが治したいです。 ちなみに録音した声をきくと見た目のわりに歌声は結構まともです。 よくブルーハーツやMr.Childrenを歌います。 何が原因なんでしょうか。
L'Arcの曲で歌のリズムが難しい曲は何ですか？
カラオケ店へノートＰＣを持ち込み、歌ったものを録音できればと思ったことが何度かあるのですが、 カラオケ機材に接続させてもらって、録音するのってマナー違反になりませんかね？
良く行くお店(確かJOYSOUNDの機械でったと思います)に唄いたい洋楽がありません。 自宅にあるカラオケ動画を何かの媒体で持ち込んで唄うことってできるものでしょうか？ 特別な機器は持っていません。 ノートPC iPhone DVD とかぐらいです。 ※違法なことはしたくないので、お店で通常認められていることでお教えいただければ 助かります
この間、友人とカラオケに行った際に、「あれ歌ってよ！」とリクエストされた歌なのですが、全く思い出せません。 友人も歌手名、曲名が思い出せず二人でずっとモヤモヤしています。 友人曰く ・ぽっちゃりしているおばさん（老けているだけかも） ・ＰＶがバスケットができるような広場で歌っていて、後ろにゴスペルがいるシーンがある ・お団子頭 ・曲調がレゲェ、Ｒ＆Ｂみたい ・ドレス着ていて、帽子も被っている ・めちゃめちゃ歌が上手い人 記憶が曖昧で上記が間違っている可能性もありますが思い当たる歌手の方いませんか？ 今まで歌った事があるはずなのにど忘れしています。 思い出してスッキリしたいです。お願いします。
今度、部活の後輩たちとカラオケに行こうと思うのですが、 何か盛り上がるボカロ曲のおススメはありますか？
皆さんがカラオケでよく歌う曲って何ですか？♪ 私は↓ 嵐の(明日の記憶)・(とまどいながら) いきものがかりの(yell)・(ありがとう) Every Little Thingの(fragile) をよく歌います。
27歳の男です。 歌はうまいと思ったことはありませんが・・・カラオケで歌うことが好きで、 カラオケのレパートリーを増やしたいと考えています。 そこで、自分の好きなアーティストをもとに みなさんからの 「そのアーティストが好きなら、このアーティストはどう？」 「この曲はカラオケで歌うと楽しかった！」 「それが好きなら○○を聴いてみるといいよ」　　　　　　　などなど、 曲やアーティストをおすすめいただけると、とても嬉しいです。 近い趣味をもっている方や、好きなアーティストが同じだ、という方 ご意見いただきますようよろしくお願いします！ ------------------------------------------------ 参考 ↓ ：自分の好きなアーティストたち： ・THE YELLOW MONKEY ・吉井和哉 ・BUCK-TICK ・GO!GO!7188 ・SEX-ANDROID ・ムック ・福山雅治 ・hide ・布袋寅泰
閲覧いただきありがとうございます。 私はカラオケで歌う時、原曲キーでないと歌えません。（原曲キー=CDと同じとは限りませんが、ここでは都合上そう考えて下さい） 高さが合わなくて声が出ない時、キー調整して歌おうとするのですが、音程がよくわからず、外して歌えなくなってしまいます。 一緒に歌ってくれる人がいるとキーが違っても合わせて歌えるのですが、一人では出来ません。後は、アカペラだったりCDで聴きながらだと、音程を変えても歌えます。 カラオケだけ、何故か合わせることが出来ません。 なので原曲キーで歌える曲しか選びませんが、やはり限界があります。 音感がないだけだと思いますが、キーを変えて歌える方法はあるでしょうか？ また、同様の方がいらっしゃればコメント下さると嬉しいです。 ネットで調べたりしてガイドメロディーを聴いて合わせる、といった方法も知りましたが、コツが掴めず実践できません^^; 以下は参考までに。 ・女です ・音楽理論に疎いです^^;カラオケのシステムも知らない事が多いと思います ・歌うのはほとんど男性アーティストです。ポルノグラフィティ、B'z、GLAYあたりをよく歌います。女性では大塚愛「さくらんぼ」、「残酷な天使のテーゼ」やAKBの曲などです
大学3年の女子です。 今週の土曜日に部活のOB戦のようなものがあり、 夜のコンパの3次会でカラオケ付きのお店に行くことになっています。 幹部学年であることもあり、場を盛り上げるために何かしなければいけません。 ですが私は本当にカラオケというものが苦手で…。 ほんの数回付き合いで行ったときには、ずっとタンバリンを叩いていました。 いつも聴くのはクラシックなので、今の曲は全然知らないのです…。 音痴も音痴で声を張るのが苦手な上、 そもそもちゃんと歌詞を知っている曲すらないのでどう頑張っても人前で歌うなんて…。 でも以前部活の行事で芸をやらされたときは、 AKBのヘビーローテーションをがんばって覚えて踊りました。 声はろくに出せませんが、踊りなら本気でがんばればいけます。 昔バレエを習っていたこともあり、ジャンルこそ違いますがそこはがんばれます…！ そこでもし、踊りがある程度覚えやすく、 場を盛り上げられる曲があれば教えていただきたいです。 「お前、許してにゃん体操やれば絶対受ける！」とか言われましたが ももクロとかがいいのでしょうか…？ 「許してにゃん」は先ほどyoutubeではじめて見ましたが…何とも(>_<) 他の人はノリで話しているのかもしれませんが、私にとってはすごく負担で、困っています。 どうかよろしくお願いいたします。
最近歌い手を目指しているものです。 家で、マイクを使用してボカロ曲の「卑怯戦隊うろたんだー」を録音してみたのですが、なんかカラオケボックスでとった時と声が違います。歌い方とかは同じです。ggってみても、ケロケロボイスとか、ノイズ除去とかの方法しか出てきませんでした。カラオケボックスで歌った時のような歌声にするにはどうすればいいでしょうか？ちなみにAudacityというソフトを使用して録音しました。他にこっちのほうが加工に向いてるよみたいなのがあれば教えて下さい。
なぜカラオケでゴールデンボンバーの女々しくてが再生回数トップなんでしょうか？ JOYSOUND.com、club DAM.comで共に総合ランキング１位なんです。 理由を教えて下さい。
音楽を聴いて脳裏にリズムが残って鼻歌が歌えるようになりたいです！ 私は曲のリズムも歌詞もまったく頭に入ってきません。 音楽プレイヤーで聴き終わっても何も頭に残っていないのです。 そこで無音の状態（アカペラ？）で歌詞カードを見てもまったくメロディが頭の片隅にも残っていないので分からないのです。 当然歌うとリズムが分からないので棒読みになります。 さっきまで聴いていたのにまったく頭に残っていないのはなぜでしょう？ リズム＆歌詞が覚えられないのは頭がバカなんでしょうか？ 鼻歌が歌える人を尊敬します。 カラオケでは歌詞は画面に表示されるのでリズム感の無さが致命傷だと思っています。 音楽を聴いてもリズムが残らない私に救いの手をお願いします。
覚えている人はどうやって長い歌詞を覚えましたか？
カラオケは歌いたい曲のリズムを覚えるのが先でしょうか？ それとも歌詞を覚えるのが先でしょうか？ リズムを覚えてから歌詞を覚えるのか、 歌詞を覚えてからリズムを覚えるのかどっちが先なんでしょうか教えてください。
中二男です。皆さんは初めてのカラオケはどうでしたか？友達にカラオケに行こうと誘われて行きましたが、緊張と怖さと恥ずかしさで歌えませんでした。でも友達からはいつかは歌えるってやがんばれ！などと励まされました。皆さんはどうでしたか？歌えましたか？歌えなかったですか？ 教えて下さい。
ジャズヴォーカルを始めたいのですがもう40半ばです＾＾； こんな年から始めた方っていますか？ 歌は昔からとても好きで昔は歌手になりたかったのですが（Ｊ-ＰＯＰ） ジャズは全く無知で最近聞き始めました。 とってもムーディーでお店などで流れていると癒されますよね・・ 体験レッスンなどにいって歌えるとカッコいいなあと思ったのですが。 歌がもともと好きなので、難しいとは思うのですが、先生のように歌えたら 大人っぽくてほんとかっこいいなと。 お店で歌ったりも出来たら素敵だなと夢は大きいのですが、遅すぎますかね・・・ ちなみに独身で普段はデスクワーク（結構忙しいのですが）をしています。 皆さんでも40過ぎてから始めた趣味、事ってありますか？！ またジャズヴォーカルやってる方もいろいろ教えてください。 宜しくお願いします＾＾
25歳～35歳くらいの年齢の人達と 会社の飲み会のあとカラオケに 行きます！ 私は24歳の女です。 am11:00 を歌うとき 女ははもるのが普通ですか？ あと盛り上がる曲とか受けが良い曲 あれば教えて下さい。
めったに行かないのですが、飲みのあとに、（予定外に）カラオケに行くことになり、「あれ？」と「曲名」が浮かばないことがよくあります。帰りの電車で「あーあれ歌えばよかった」となるのですが、今度からあらかじめ普段から「これ歌おう」と何曲か決めておこうかなと思います。 さて、そんな状況の中、 (1)斉藤和義「うたうたいの歌」 (2)スピッツ「空も飛べるはず」 (3)レミオ「粉雪」 あたりが、なんとなく、万人に通じ、メロディーが良いので聞いていて飽きず、且つ極端にベタすぎないかな？いいかな？と思っています。 ほかにもないかなと思いまして、以下の条件を参考におすすめを教えてください（条件外でもいいのがあればおねがいします）。 １．いくらいい曲でも、「誰も知らない」というのはしらけるので、まあまあ知ってる曲。 ２．といっても、あまりにも使い古されすぎの曲はアキアキなので避けようかと。 ３．上記３曲のように、良いメロディのバラードでありながら、若干は「個性的」な曲がいいなと。いい曲でも、「個性」がないのは歌っててつまらないかなと。 ４．暗すぎず、明るすぎず。 ５．テンポが早すぎるとか熱唱すぎるのは「張り切ってる」感じがして避けたいなと。 ６．あまりにも難しいのは覚えられないので避けようかなと。 ７．（私は）男性ですが、女性曲でも歌えそうならＯＫです。 こういう感じで、お願いします。 （その他、こういうのもいいかな？という候補曲。(4)いきもの「KISS KISS BAN BANG」(5)山崎まさよし「ONE MORE　TIME」、(6)AIKO「ボーイフレンド」(7)ユニコーン「雪が降る町」）
採点機能にすると コメントの出る機種はなんですか？ 今関ジャニの仕分けで… カラオケの仕分けで使っていた。カラオケの機種です。 独りカラオケで使いたいのでお願いします。
私はとんでもなく音痴です。例えば二つの音を聴いても、どちらの音の方が高いか低いか、分からないことがある程です。歌っている時は、自分の音が外れているのかどうかも分かりません。 中学生の時、音楽の先生に「これはもう救いようがない」と言われました。 実は付き合いで、どうしてもカラオケに行かなければならなくなったのですが、どうすればカラオケでそれなりに聞こえるようになりますか？ 上手になろうとは今更思わないのですが、何分へたくそに歌っておちゃらけるような性格でもないので、ある程度は歌えるようになりたいのです。 最近はヒトカラをしたり、自分の歌声を録音したりして練習しているのですが、なかなか上手くいきません。 どうすれば良いでしょうか？
最近の中高生はカラオケでどんな曲を歌うのでしょうか？ 特に女子について教えてほしいです。 また、女友達だけで行く時とクラスの打ち上げなどで行く時で歌う曲は変わりますか？
初めまして。宜しくお願い致します。 会社での飲み会や帰省等で友人と集まった時、カラオケによく行くのですが、上手く歌えず困っています。（上手い下手はどうでもよいのですが、歌った後にスッキリしないのです） 普段話している声のまま歌ってしまうので、棒読みというかすごくテンションが低い感じになります＾＾； 高めの声にすると、ほとんど声が出ません。 周りの人は普段と歌声が異なっているのですが、どうやっているのでしょうか？ 単純に高い声も出る、大きな声を出せばそうなる、などでしょうか？ また、複式呼吸というのがよく分かりませんが、複式呼吸で歌声は変わるのでしょうか？ カラオケは好きなのですが、上手く声が出ないので正直あまり楽しくないです。。。 どうか、アドバイスを宜しくお願い致します！
最近カラオケで友達とLIVE DAM精密採点DXというのをやっているのですが、 この採点の中で”こぶし”というのが、友達と比べてかなり多いです。 １曲の間で９０ぐらいの時もあります。 こぶしの意味的には、演歌で使われている・・・（略）とあるのですが、実際に演歌を歌うと全くこぶしは出ないし^^;J-POPでこれだけの回数になるのは、どうなんでしょう。 自分ではこぶし使っている感覚無いんですが↓↓ 採点の点数に影響はありますか？？
家の裏でマンボウが死んでるＰの曲なんですが、タイトルがわからなくて困っています。 結構前に(半年前ぐらい？)カラオケのジョイサウンドで、ＣＭ？みたいな感じで流れてたんですが、ＰＶで確かリンが映っていた気がします… 誰か教えてくださいお願いします。
ロックバンドのコピーをしていて、ボーカルを担当しています。 歌う際において、喉を開くことが重要なのは知っているため、歌っているときは舌を出来るだけ喉の奥に引っ込めて喉を開いて歌っています。 ちゃんと喉を開けているのか、何時間かずっと歌い続けてても喉が痛むようなことはありません。 ただ、ある日、私の好きなバンドであるLUNA SEAというバンドのライブ映像を見ていた時、ボーカルが歌っているときに舌を奥に引っ込めていないことに気がつきました。 舌が、口の中の通常の位置にあって、引っ込めているような様子はなかったのです。 舌を引っ込める=喉を開く=良いこと　というイメージがあったため、これには驚かされました。 もしかして、そのイメージは間違っているのでしょうか？舌を喉の奥に引っ込めなくても喉を開ける方法があるのでしょうか？それとも、ただそのボーカルは舌を引っ込めなくても喉を開けられるというだけで、舌を引っ込めて喉を開けながら歌うという歌唱方法は別に間違ったことではないのですか？ 確かに、よく考えてみると、舌を奥に引っこめると少し喉に力がかかってしまう気がしたので、フォームを見直すべきなのかと思って質問しました。 回答お願いします！！
高校一年男子です 一応バンドでドラムをやっています 高校になってからバンドの付き合いでよくカラオケに行くようになり、いつの間にか大好きになり、母に連れて行ってもらったりもしました。 ですが私めちゃくちゃ歌下手なんです… よくリズムがあってないとか高音が出てないとか喉締め付けてるとか高い歌をオール裏声で歌うのは変だしやっぱり喉閉めてる（裏声であるキャラの声真似してたので裏声は得意）、音程はずれてるとか言われます 中学時代は合唱祭の時下手だからでるなとクラスメイトに脅されたほどに歌が下手です。 上手くなるためにネットで色々調べましたがよく分かりません (1)腹式呼吸(やり方がわからない) (2)顎をましたに下げる (3)ファルセットを鍛える (4)ミドルボイスを使う とのことでしたがよくわかりません 歌の上達法教えてください ちなみに歌いたいのは スピッツ ロビンソン等 Mr.Children イノセントワールド等 keno おはよう WANDS 世界がおわるまでは 安全地帯 ワインレッドの心等 TUBE シーズンインザサン等 多すぎて書ききれないです… 回答よろしくお願いします
20代後半・男です 学生時代、カラオケの楽しさがわからない自分はほとんど行ったことがありませんでした。 社会人になって仕事の付き合いで無理やりカラオケに連れて行かれるようになり、いやいやながら参加していき、どうにかこうにか数曲だけ、歌えるようになりました。 しかし、40代以降の人たちにささる様な曲（布施明『君はバラより美しい』、チェッカーズ『ギザギザハートの子守唄』）ばかりを覚えてしまい、同い年の20代の人たちとギャップができてしまいました。 今度、同窓会っぽい飲み会があり、確実に2次会でカラオケの流れになりそうなので、それまでに盛り上がりそうな曲を習得していきたいと思います。 できればラップが含まれておらず、いきなり転調しない、歌いやすい曲がいいのですが、何かいい曲があるでしょうか？ 何かいい曲がございましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
今度一人でカラオケに行ってみようと思っています。 私は今までほとんどカラオケに入ったことがなく、たまに付き合いで行っても端っこでじっと座っているだけだったので、これからはぜひ積極 的に歌ってみたいと思っています。 しかし、初めから他の人と行くのは少し怖いし、恥ずかしいので、まずは一人で行って少し練習してみたいと思っています。 そこで、質問というか相談があります。 一つは、入った時の受付での手続きのやり方です。 受付では人数と時間だけ言えば部屋に案内してもらえるのでしょうか。他にも何か選んだりするのでしょうか。 それともう一つは、カラオケ初心者でも歌いやすいオススメの歌手や歌はどのようなものがあるでしょうか。 ちなみに私は21歳の男子大学生で、声は基本的に少し低めですが、少し頑張ればそれなりに高い声も出せると思います。 基本的なことばかりで申し訳ございませんが、真剣に悩んでいます。 それから、恥を忍んで他の人と行ってみましょう、というようなアドバイスは申し訳ないですが、お断りいたします。 最初に書いたとおり、大変恥ずかしがり屋なもので、初めから他の人がいるところだと、ど緊張してしまって、練習にならないような気がしてしまうので…。 ある程度歌えるようになったら、ぜひ他の人と一緒にカラオケ行って、一緒に歌って、一緒に楽しみたいので、それまでにしっかり自信をつけたいです。 それと、普段聞く音楽は洋楽がほとんどなのですが、洋楽を歌うのは難しそうなので、できたら邦楽でお願いします。 長々と書いてしまってすみません。 回答よろしくお願いします。
低い音程しか出ません。少しでも音程が高くなるとダメです。昔から様々なヒット曲をCDで購入して口ずさんでも、その全てで少しでも高音になる部分で声が出なくなります。 付き合い上、強制的にカラオケを歌うハメになることが結構あるので、低い音程だけで歌える曲をみなさんの知ってる範囲でいくつか教えてもらえないでしょうか。演歌でも何でも構いません。よろしくお願いします。
「蒲田行進曲」の歌なしのCDを探しています。運動会でぜひ使いたいと思っているので、「蒲田行進曲」の歌なしのCDが手に入るところ（そのCD名もできれば）を教えていただけるとうれしいです。ネット通販でももちろんかまいません。よろしくお願いします！
休日に友人と池袋のパセラでカラオケをすることになりました。本店と西口が池袋にはありますが日曜はどちらも混雑しますか？あとＶＩＰルームで歌ってみたいんですが２人でも大丈夫ですか？また、予約すればそこで歌えるんでしょうか？よろしければ回答お願いいたします。
2000年～リリースされた、男性が歌うのに唄いやすい曲は 何と思いますか？
10月の6日に友人の結婚式があり、余興を頼まれたのですが、なにをするか迷い、一人なので歌を歌う事にしました。 まぁ一人でカラオケにでも行って練習すればなんとかなるかと思っていたのですが、なんともなりませんでした。 選曲は、新郎が好きな、以下の2曲にしぼりました。（結婚と関係ないのは承知です） MOON CHILD「エスケープ」 BAAD「君が好きだと叫びたい」 http://www.youtube.com/watch?v=mpVyyRrdugc ちょっと嫌な予感はしていたのですが、余興を断るのも悪いので、「任せておけ」と言ったものの、自分が思ったより歌がうまくなく、真剣に困っています。 泥酔した時にたまにいく程度だったので、シラフで歌ったのは久々だったのです。 採点はどちらも80をこえず、やばいです。 まず、自分は音感？がないのか、全部きちんと音に乗せて歌えていませんでした。 採点にも、音程の正解率は70％をきっているとでていました。 片耳を押さえて歌ってみて、音がはずれているのが自分でも明確に分かり、焦っています。 音がはずれないのは、人前で歌う最低条件だと思うので、なんとかこれはクリアしたいです。 とくに音程をとるのが難しかったのは、MOON CHILD「エスケープ」の方です。 平坦ではなく、低い所も細かく音程が上下しているので、採点を見ながらやっても、なかなか音程が合いません。 音域は問題なかったです。 BAAD「君が好きだと叫びたい」はサビの高い所がひっくりかえってしまいます。 これに当日の緊張感が加わると、今のままでは確実に高音が出ません。 とりあえず、もう時間がなく、聞き込んでいる暇もないので、上記の２曲、どちらかをうまくなる方法を教えて下さい！ 人前で歌える最低レベルまではもってきたいです。 あと1週間でうまくなれるのかすら分かりませんが、お願いします。
すみませんm(_ _)m またもや歌のことで相談なんですが 私が歌うとなんか歌じゃないんですp(´⌒｀q) これを友達に相談してみたら 『おまえは、ただ自分の声にリズムがついてるだけで、歌じゃない…』って言われました…。 もっと詳しく聞いてみると、 なんか私は、普通にしゃべってる言葉に音程がついただけで歌にはなってないそうなのです…。 何度も録音して練習したのですが 腹式呼吸・胸式呼吸で地声で歌ったり、低く歌ったり、高く歌ったり、声をかすれさせたり、逆に声を前に出して歌ったりしましたが、歌らしくはなりませんでした。 やっぱりなんかどこか歌い方が間違ってるかもしれません…。 歌をかっこよく歌えるようになりたいです！ 誰か教えてくださいm(_ _)m お願いしますm(_ _)m ちなみに私は女です！ ボイス性別は男でもなく女でもないところです みんなには他の人には 『お前の声って異質だよね…』とか 『お前が歌うと普通の歌でもアニソンっぽく聞こえる』 とかいわれます。 （声の質の問題で歌っぽくはないのですが…） 私の声の情報はこれくらいです。 私が書いた上の記事から何が原因かわからないでしょうか… 教えてください！
こんにちは。 私は今中学三年生の男子です。 私はニコニコ動画の歌い手さんが大好きで、歌の練習を一人でカラオケに行ったりなどしてやっています。 目指しているのは、灯油さんや鋼兵さんやよっぺいさん、赤飯さんのようなハイトーンを出せるようになる事です。 ですが、まず私は声変わりしてしまって地声がかなり男子でも低い方の部類に入り、地声では例にとって上げると灯油さんのカゲロウデイズのサビのキーが本当にぎりぎり歌える程度です。 一応、裏声は出せますが、完全に合唱のソプラノのような声で、とても歌い手さんにはほど遠いです。 ２年ほどカラオケに通ってなんとかハイトーンを出そうと試行錯誤しているのですが全く出せず、裏声まんまになってしまいます。 低いキーではそれなりに歌えるようにはなったのですが、あまり嬉しくはありません。 あのような人たちはいったいどのような歌い方をして高い声を出しているのでしょうか？ 地声であのキーまで出るのか、裏声を工夫してあのような声を出しているのか、非常に気になります。 また、だんだん感づいてはいるのですがもしかしたらこういうのって才能がないと出来ないのでは、とも思い始めています。 地声が低くて声域が非常に狭い男ではあの声を出すのが不可能、ということだったらきっぱり言ってくださると私も諦めがついて楽です。 どうぞよろしくお願いします。
カラオケで歌を歌うとき、マイクを使って歌うとうまく歌えません。 具体的に言うとマイクなしで歌う時より高い声が気持ちよくでなくなってしまいます。 緊張してしまうからでしょうか？ 何か解決策があれば教えてください＞＜
精密採点1で、全国平均が84点であれば、81点、常に平均よりマイナス3点くらいです。音程は75パーセントくらいです。 並以下のレベルということですか？得意な曲2曲でなんとか平均点です。 どの程度のレベルですか？
カラオケに行こうと思うのですが、 どんな歌を歌えるといいでしょうか… 私は特別好きなアーティストもいませんし、カラオケにあまりいかないので声に自信もありません… 彼は歌が上手いので、それをずっと聞いていたいなと思ったのですが 彼がそれは疲れてしまうから私にも歌って欲しいと… 演歌と英語ばっかりの歌は歌いたくないです… ご回答お願いしますm(__)m
質問文を少し修正させていただきましたので再びご質問します カラオケ店で一人カラオケをしにいこうと思っています 目的はボーカルの録音で、PC、マイクなどの機材は持ち込もうと思っています それまでは宅録をしていたのですが、大声を出す歌に挑戦するつもりですので、 さすがに近所迷惑の方が気になってきたのです カラオケ店はシダックスにしようかと考えています そこで質問です 　・カラオケ店の個室の音漏れがあり、曲が終わると隣の部屋の人の 　　歌が聞こえたり、廊下で喋っているらしい声が聞こえます。 　　録音はヘッドフォン＋マイクで行なうので、私の部屋はかなり静かな状態になりますので、 　　雑音が入るのではないかと気になります 　　マイクはSM58なのですが、雑音は入るでしょうか 　・カラオケの音量は下げられるのでしょうか。無音にすることはできますか ご回答くださると嬉しいです 実際にカラオケで録音している方などいらっしゃれば意見などもいただけると嬉しいです
中学2年生の男です、最近声変わりしてきたようです。 小学生の頃は高くて綺麗な声で歌う事ができましたが、ここ数カ月、やっぱり声変わりの影響なのでしょうか、昔は歌えていた曲をカラオケ等で歌おうとしても、びっくりするほど声が出ず、かすれてしまうようになりました。 （物凄くキーの高い曲ではないです、普通のJ-POPで、男性の歌手が歌っている曲です） 偶に一瞬だけ裏声が出ますが、すぐにまた空気がスーッと通って行くだけのような音になってしまいます。 喉仏は触れば分かる程度で、鑑で横から見ても殆ど目立ちません。 （かなり痩せているので太っているから目立たない訳ではないです） それから、高い声を出そうとしている時、喉を触ってみるとカチカチに固まって、締め付けられているような状態になっているのが分かったのですが、これも関係ありますか？（昔はありませんでした） 調べてみると声帯を開けとか、そういう話が出てきましたが、どう開けば良いのかさっぱりです・・・
16歳女です。 地声から裏声にうつるとき、 声がはっきりわかれてしまうので ミドルボイスを習得したいです。 そこで出し方のコツや 練習法を教えてほしいです。 また、ミドルボイスを出しているとき のどは地声と裏声、どちらの感覚ですか？
先日７～８年ぶりにカラオケに行きました。 歌おうと思った曲がほとんどなくてガッカリでした。 以下、探したけどなかった曲(スペル適当です） usher「without you」 nicki minaj「super bass」 katy perry「wide awake」 fun.「we are young」 fun.「some nights」 sia「titanium」 beyonce「halo」 この辺はビルボード１０位以内には入ってる曲なんですが、そのくらいでは日本のカラオケには入らないのですか？ 歌えたのはリアーナの「we found love」「take a bow」 pink「fuckin perfect」でした。 逆に、gleeの曲が２曲ありました…これってかぶってるからいらないんじゃ… 基準がよくわかりません。 次行くときのために練習したいのですが…。 こういうのは機種で変わってくるのでしょうか？ この時はＤＡＭでした。 洋楽の数が多い機種があれば教えてください。 ただ多いだけでなく、ちゃんと有名な歌を、早くおさえているのがいいです。 それと、上に書いた曲は、歌いやすい曲を調べて少し練習したものです。 ラップのとこはまだ無理ですが…いつか歌えるようになりたいです。 最近はポップスでも一部ラップが入ってる曲が多くて（汗 初心者向けのおすすめの曲があれば教えてください。 洋楽はブリトニースピアーズが流行りだしたころから聞いています。 上に並べたものでなんとなくわかると思いますが、基本的に流行の曲が好きです。 日本の曲は昔の方が好きなんですけど。 take a bowは音程も歌詞も易しくて歌いやすかったです。 調べてて思ったのですが、テンポの速さは関係なくて、要は、単語が少ない曲が簡単なんですよね 単語がたくさんつまってるやつは本当に聞き取れないし、１曲１曲、カタカナ耳コピ歌詞カードを作ってる時間はないです。（これが一番身に付くんですけど、本当に時間がかかる） 近々また行くことになりそうなので、洋楽歌いさん、ぜひアドバイスお願いします！
音痴な女でも、歌いやすくて盛り上がりやすい、誰もが知っている曲はないでしょうか。 若かりし頃はspeedとかglobeとかpuffyを皆で歌ってごまかしていたのですが、 最近のメンバー構成が２０代前半中心で現在R35の私が一番年上だったりするので、 ２０代前半に定番人気の曲が嬉しいです。 声が非常に高く、低い声はあまり出ません。 キー調整機能を使うと益々音程が狂っちゃうので、なるべく高い声の歌が嬉しいです。 あと、逆に５、６０代のオジサマ方にぽつんと混じることもあるので、 オジサマ受けする定番デュエット曲と、定番の歌いやすい演歌などあれば教えて下さい。
突然ですが、明日友達とカラオケに行くことになりました。 私は本当に音痴で、機械(マイクなど)を使うとますます声が変になるのです。 とっとつで断るわけにもいかずうんといってしまいました。 その友達とは明日初めて会い、初めて遊びます。 いまからではトレーニングしてももう遅いので、 機械など(カラオケについている)をつかって音痴を少しでも隠す方法を教えてください
夫婦二人で、カラオケにはまり込んでいます。二人とも80点前後の、低レベルの熱いライバルですが、高得点が出やすい部屋ってないですか？ この間、二人とも普段より点数が良くて、念願の90点をゲット出来たのでテンション上がり状態で、次のカラオケも高得点をゲットの期待を胸に足を運んだところですが、二人とも撃沈しました。 点数が高かった部屋と低い部屋との差は、抑揚のゲージが上がらないのと歌い終わった後の消費カロリーが凄く少ない。そんな所の違いに気がつきました。 初めて歌った時より、ろくでもない状態でした。 最後は、ヤケクソになってしまっていたので、アルコールの入りすぎもあったかもしれませんが、音程もバラバラになって行き、声が出なくなりました。 カラオケは音響効果にも左右される事もあるのでしょうか？ 因みに機械はＤＡＭの精密採点2で、毎回やっています。 ミュージック音量やマイクやエコーの調整方法は分からないのですが、どう弄っても大して変わらない感じでした。 何にしても、全く進歩していなかったことのほうに二人とも撃沈状態でした(-.-;)
前は高音も平気に出せていたし、あまり声も枯れなかったんですが 今では高音は裏声というより 裏がえっている変な声という感じで、 アニソンやボカロを2曲、下手すれば1曲で声が枯れてしまいます カラオケじゃなく、家で歌っていてもなりますし、 しゃべり続けていてもたまに枯れてしまうことがあります…。 喉は開いていますし、 呼吸も頑張っているつもりですが、 歌うと高音の時喉が痛いです 喉が可笑しいのでしょうか？ 歌い方が悪くなってしまったのでしょうか？ 改善方、歌い方を教えてください ちなみに女で10代後半です
20代中盤の男です。 来週会社で飲み会があるんですが、間違いなく二次会はカラオケです。 今までは好きな曲を歌ってたんですが、ウケが悪いので世代に合致した曲を覚えようと思っています。 私ぐらいの世代もいますが、30代中盤～50代の数が多いです。 チェッカーズ、沢田研二、西城秀樹、ささきいさお、水木一郎… このあたりなら聞いた事ある曲もあるのですが、中年世代にこれらの歌手はウケいいですか？
カラオケ初心者中学生です。 カラオケをしに行ったらカラオケ機種の選択みたいなのあると思いますが、選ぶ機種によって値段は変わりますか？ わかる人いたら教えてください！
歌がうまくなりたいのですが、高い音が出ないんです。 それで高い音には裏声と地声の高い声の２種類があると聞きました。 で、その地声を高くするボイトレの仕方と 裏声を不自然にしないようにする(ミックスボイスでしたっけ？)のボイトレの仕方を教えていただきたいです。 毎日これをやればうまくなる的な簡単なことでもいいです。 (腹式呼吸は一応できます、でもあまり肺活量は無いと思えます。)
しゃくりとは具体的にどんな歌唱テクニックなのですか？ また、しゃくりを６０～１００回しても加点対象になりますか？
歌をやってる者です。（男です） いつまで経ってもどれだけ努力しても、コンディションが安定しません。 「それはみんな同じだよ」と言われそうですが僕の場合ちょっと度が過ぎてる気がします。 絶好調の時はレッドツェッペリンの「天国への階段」のクライマックス（高いＥ）が歌えるんですが、 出ない時はＡもあやしいです。特に、朝起きてからあんまりしゃべってない時とか。 これという解決方法、対策などあるのでしょうか？
ジョイサウンドf1について。 先日カラオケに行って、ジョイサウンドのf1を使ったのですが、何度やっても採点が出来ませんでした。 他の友達は採点出来てたのですが…。 どうすれば、ちゃんと採点出来るのでしょうか?? 何かアドバイスを下さいm(_ _)m
「１週間で３オクターブの声が出せるようになる本」という本を買いました。 １章目に「喉に手をあててみてリラックスした状態を確認し、好きな曲を一曲うたって、筋肉に変化がなければ合格」と書いてあります。 変化がなければ、というのは、全く動かなければということですか？ 動かさずに音程を変えることができるのですか？ できるのだとすればどうやるのでしょう。 とにかくリラックス、と本には書いてありますが喉を動かさないとなると歌を歌うときにどこで音程を変えるのかが理解できません。 全くの素人なので初歩的な質問ですみません・・・。 宜しくお願いします。
歌の質問なのですが、 でーお でええお でららなんとか なんとか こんな感じのメロディの外国の歌なのですが曲名が解る方いらっしゃいますでしょうか？（汗
2日前に友人とカラオケに行ったのですが、珍しく喉を潰してしましました。 普段こんなことがないので自分でも戸惑っています。 話す時も声がガラガラで歌はほとんど歌えない状況です。話声は起きてからしばらくすれば治るのですが歌声だけ治りません。 そして3日後にまた友人とカラオケに行く約束をしています。 3日で喉を治す方法はありますか？
僕はカラオケで歌っているとすぐに喉が痛くなります。 恐らく喉声になってると思います。また顔や肩に力が入っているのが分かります。 どうすれば直るでしょうか？
１０代の女です。私はaikoやYUKIが好きなのですが似たような感じの歌手で歌いやすい曲を教えてください！明るい感じのaiko「キラキラ」「二人」「横顔」YUKI「Over drive」「散歩道」などが好きです！
私は、自分の好きな歌や自分の歌のランキングなどを記録したくて、 カラオケ店でキョクナビID登録をしました。 PCでそれを操作（？）する場合、キョクナビID登録と別にPCで操作するようにもう一度登録しなければいけないのですが、、、 なぜか、『キョクナビIDとパスワードが正しくありません。』とエラーが出てしまいます。 お店のほうではちゃんとログインできたのに、PCでの登録ができないとはどういう事なのでしょうか？ だれか、分かる方がいればぜひ教えてほしいです。・(ノД｀゜)・。
歌が上手くなりたいです 最近、よくカラオケに行くようになって、周りの人はみんなうまいので俺も、うまく歌えるようになりたいです どうすればうまく歌えますか？ なんか、あんまりカラオケいったこと無い人は、ボイトレとかそういうことする前に、いっぱい色んな曲を聴いていっぱい歌えば、うまくなるって 知り合いが言ってました 本当ですか？
高校２年生の女です。 あたしは歌が下手で、すこしはうまくなりたいと思い最近ヒトカラに行くようになりました。 (ヒトカラは楽しいですね、思いっきり自由に歌えますし) 今までは近所にあるおじさんが開いている小さなカラオケ店もどきにお邪魔させていただいてたのですが、最近ちゃんとしたカラオケ店に(おじさんには失礼ですが…)拠点をうつそうと今度はシダックスにヒトカラに行きたいのですが、シダックスに行くのは初めてなのでよく分かりません。カラオケ初心者から３つだけ質問させてください…。 (1)シダックスのような大きなカラオケ店でもヒトカラは歓迎されるでしょうか？ (2)フリータイムって決まった時間内なら料金は変わらないですよね？ (3)シダックスでの昼間フリータイム(ドリンクバー有り)はいくらぐらいでしょうか。昼間フリータイムの最初から最後までいようと思っています。お店によって違うらしいのですが、だいたいの値段を教えていただきたいです。(財布が氷河期なため2000円ぐらいしかだせないのですが大丈夫でしょうか…) シダックスは高いと言われているので…心配です。お店に電話するのが１番だとは思うのですが、だいたいの料金を知りたいです。 下手な文ですみません。 回答してくださると嬉しいです。よろしくお願いします！
これからニコニコで歌ってみた動画をアップロードしたいと思ってます。 そこで機材が色々と必要になると思うのですが、どれがいいのか迷っています。 今検討中なのはニコニコでよくみるセットで、http://www.amazon.co.jp/KC-US144MKII-SET-%E3%82% …　 これです。 ただ、スタンドとポップガードは買っているので、ぶっちゃけ必要ではないですw これを買っていいものか、もしやめたほうがいいのならどれがいいのかおすすめを教えていただけると嬉しいです！ 今使っているのは マイク：SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80U オーディオインターフェース？：Sound Blaster X-Fi Go! Pro Creative USBオーディオインターフェース（PCに再生リダイレクトなかったのでX-Fi Go! Proにしました。） です。 文章下手ですいません(；´Д｀)
最近いろんなオーディションとかをカラオケでまずやるスタイルが増えましたよね？ そこで気になったんですが、そのカラオケの時点で不合格だった人（もちろん合格だった人も） カラオケの音源は主催者側が削除するんでしょうか？ そこが気になりました。 ぜひ、一つお願いします。 昔、歌スタなんて番組ありましたが、そうだったんでしょうか？
カラオケ大好きです！ でもいろいろと悩みがあるので、質問させていただきます。 少しでも回答してくださったら嬉しいです！！ 高１女子です。 声は通らない方だと思います； 地声が高いと言われます。 アニメ声だねとも言われます（--；） 　高音が人より出る・・・んですかね？ でもキンキンするとも言われるんです；； 歌が上手い友達から「もっとお腹から声を出せ」 と言われるんですがイマイチよくわからず・・・ (1)どうしたらキンキンしない声で歌えますか？ 　サビらへんになり、声を張ると音域的には出るのに、 声が震えてしまいます。 盛り上がってきてノリノリで歌いたいのに 震えてしまってヘロヘロで・・・ (2)声を張っても震えないようにするにはどうしたらイイですか？ 　自分の歌を録音して聞いているんですが、安定しないんです。 いきなりでっかくなったりテンポも安定しないし・・・。 あと音楽って流れているのに、自分の歌声は 止まって聞こえます。 (3)これの解決法ってありますか？ 　あと家での歌い方で、 私はiPodをイヤホンにつないで音楽を聴いて歌っています。 効率がイイ練習法はどんなのでしょうか。 ・イヤホンを両耳につけるのか片方か ・歌っている自分の声が聞こえないくらい大音量で音楽を流すか 　自分の声が聞こえるくらいか ・off vocalを流して歌うか (4)これらを組み合わせたので一番効率のイイ練習法はどんなのでしょうか？ たくさん質問してしまってすみません； 回答お願いします（><）
ピアノとかバイオリンだと十二平均律とかピタゴラス音律とかありますが、カラオケ屋でなる音楽はそういうのあるんですか？
高校2年の彼女が「嵐」 が大好きらしいです。 正直、僕は歌はウマイのですが、アニソンしかしりません。 彼に歌ってほしい、または有名どころ、 ちょっと意外な歌 など。 いろいろ教えてください。
ロックバンドのコピーバンドでボーカルを担当しています。 普段はカラオケやスタジオで歌の練習をしているのですが、これだとお金がいくらあっても足りません…。 どこか、お金をかけずに歌を練習できる場所はありませんか…？ 車は持っていないため、車で練習というのはできません。 家もマンションなため、大声は出せません…。 河原などでやるというのも考えたのですが、河原で1人でロックの練習となると、どうも恥ずかしい気がして…。 どこかお金をかけずに歌を練習できる良い場所がありましたら、ぜひ教えてください！
現在45才の方が 歌いそうなデュエット曲 おしえてください。
皆さんは「カラオケに行ったらこれ、絶対歌うんだよねぇ～」という曲、ありますか？ 私は聴き専だったので、カラオケには何度か足を運ぶのですが、自分から積極的に歌うことが ありませんでした（汗）友達にデュエット誘われる以外は・・・＾＾； 今度、「みんなでいこっぜぇ！！」的なノリになってしまい、ついでにソロを希望されちゃいました； しかも（私たちには珍しく）得点出す気みたいです。　　　な、なんと・・・orz と、いうことで、皆さんに質問です。 皆さんはカッコよくて歌いやすい歌はなんだと思いますか？ また、よく歌うモノはなんですか？ほんの少し参考にさせてもらえればと思っています。 多くのご意見、よろしくお願いします。　　　　　　　　
今度カラオケのシダックスに8歳の妹と一緒に行こうと思ってます。 8歳の小学生が一緒の場合保護者同伴でなければ入れないんでしょうか。 ちなみに私は高校２年の女子高生です。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
カラオケで 女子ウケがいい曲 教えてください　！ 中3女子です。
カラオケについてなんですが 最近、カラオケに初めていって昨日と合わせて5回行きました。 LIVEDAMの精密採点機能を使って毎回やってるのですが、毎回65～72程度しか取れませんorz どうすれば、点数取れますか？ 点数低い奴は下手くそってことですよね？ 今まで歌った歌手はだいたいGReeeeNとBUNP です あとは、アニソンやボカロを2～3曲です
最近、仲のいい友達とカラオケに行きました。 私はもともと歌がうまくなくて、あんまり楽しめませんでした。 だけど、歌のうまい友達は、楽しかったらしく、また行こうといってきます。 その友達も、私が下手なのを気にしてないならいいんですが、 「下手かわいい」「今度からは、耳栓忘れないようにしないと」 と、いじってくるので、悔しいです。 なので、今度行くときは見返したいと思います。 でも、どうすればいいのかわかりません。 何か、こうすれば良くなる、点数が上がるなどありませんか? ちなみに、その友達といったカラオケの最低点は34点、最高点は70点を一応２回です。 基本的に音程が取れません。 特に高音が出にくいです。 何でもいいのでお願いします!
私はボイトレに通ってます。 最近喉を開けることが出来るようになりました。 発声の時は完璧。と言われました が、歌になると喉を閉めてしまっているようです。 自宅で鏡を見たり練習したり しますがやっぱり発声では出来てるのに歌になると出来てません。 それに喉を開きながら歌うと 微妙にピッチも甘くなります。 まとめると ・喉を開きながら歌う練習方法 ・↑の状態でも音程を安定させる練習方法または対策 をわかる方教えて下さい。 ボイトレは再来週までないので 先生には会えないし次のレッスンまで少しでも上達したいのです。 よろしくお願いいたします。
昔、ヴォイトレを数年だけかじっていた中途半端な者です（汗） すこし以前まで「地声のみ」で歌を練習してきました。地声の低音域は問題ありませんが、地声でのhi A付近が出ませんでしたので、無理して（がなって）出していました。ですから使える高音ではありませんでした。 よく普通にいる典型的なタイプだと認識しております。 裏声を鍛えてこなかったタイプでもあります。 そこで、独学でいろいろ調べてみましたら・・・・・・・・ 　　『裏声を鍛える事が、・・・・！！』 それからというもの　私は毎日のように裏声で、　（ハミング等で）高い音階から始まり、低い地声までを行ったり来たりする練習をしだしました。（練習を始めたのが、1週間前です） しばらくしますと・・・滑らかに地声→裏声→地声が出来るようになってきました。これがミックスと呼ばれる入り口なんでしょうか？ さらには『レイニーブルー　（徳永さん）』のような　hi Dの曲を選び、　気持ち悪いような裏声で　連日連夜　練習に励んでいます。 最初はか細く気持ち悪い私の裏声でした。　高い音程ですと、かすれてしまったり、特にはぜんぜん出ませんでした。　しかし、　何度も裏声で練習し続けますと、少しずつ・・・少しずつ・・・高音が裏声で出るようになってきました。 　裏声を出す時には、喉を出来る限り開くように十分意識しながら　練習しています。　高音での裏声発声により、声帯をひきのばしたりするので、「声帯の柔軟性」を訓練しているものだと認識しております。 「レイニーブルー」の歌詞をすべて「も」、　「が」、　「げ」、　「ご」　等の・・・比較的　喉を開けやすい「あ」「え」　「お」の母音で練習しております。 こういった練習を自宅で続けました。　それで本日、自分がどの程度身についてきたのか？を知りたくなりましたので、ヒトカラに行ってきました。 いつものように「もりのくまさん」で3回ほど発声練習をした後、いよいよ歌ってみました。 すると！！！！ 吃驚です。　今までの感覚と違うのです！　違和感が大いにありました！ 　　hiA「栄光の架け橋」（ゆず）をまず歌ってみましたが、サビ部分で（張り上げなくても）地声でなんとか出るまでになっているではありませんか！！　しかし　当然まだ「使えるような高音」ではありませんでした。ちょっと無理があるからでしょう。 ここでも質問なんです。　私はミックスを習得しようとしているのに、地声も以前より少し高く出るようになったからといって、このまま地声で力強く歌う練習をしてもよろしいのでしょうか？？？ ちなみにまだまだ未熟なミックス？で楽に歌った場合・・・・・・裏声の部分では確実に声量が無いのです！ 栄光の架け橋hiA程度の高音ですと、まだ裏声の声量もあるのですが、「瞳をとじて」（hiD）クラスの高音になりますと・・・・・・・・・・まったくといっていい程完璧な裏声といいますか・・・声量の出ない裏声といいますか・・・・・ゲゲゲの鬼太郎の目玉おやじの「おい！鬼太郎！」の裏声にそっくりなんです！！！ 使えない高音、使えない裏声なんです。正直ショックでした。 よく『息漏れの少ない裏声』といわれていますが、そういう裏声ですと声量も出やすいはずなのですが・・・。 私の場合は、そういう高音部の裏声の時には、二本の声帯の帯が開け過ぎてしまっているのですよね？　地声の時のように、完璧に二本の声帯の帯がピタッと閉じる裏声なんかは無いと聞きました。 裏声は、どこまで行ってもピタッと閉じないと。 しかし、その閉鎖に出来うる限り近づけるようにするならば・・・・って事でいいんですよね？ 今現在は、声帯ががば開きの私の裏声ですが、この練習法のままでいいのでしょうか？他によい方法がありますでしょうか？これまでの私の認識や方向性はあっていますでしょうか？？ ぜひ教えていただけますよう、何卒よろしくお願い致します。
高校生です。 僕は小さい頃から歌うことが本当に好きで、 家にいてもついつい大声で歌ったりしてしまいます（恥） 友だちにも、歌がうまいと言われたりもしています。 自分でも声が出る範囲でなら音程も外さないし、 それなりに歌えてるんではないかと思っています（自惚れかもしれませんが）。 しかし・・・高い声がでないんです！！ 小さい頃からの歌好きが影響して、 カラオケなどでもついつい熱唱してしまうのですが、 たまに高くて歌えない部分があります。 そんなときは毎回テンションが下がってしまい、 歌うことを本当に好きになれるように高い声を出せるようになりたいです。 しかしネットでいろいろ探してみましたが、 通販性の有料のサイトしか見つからず、 僕としては現実問題として実現できそうにありません。 数ヶ月で効果が現れる高い声を出す方法を知ってる方がいらっしゃれば、 お願いいたします！！どなたか教えていただけませんか？ 最後に、長文乱文失礼いたしました。
カゴテリが微妙です。 私の家族はみんな歌が下手ですが、みんな歌を歌うのが大好きです。 私と妹はその中でも歌が本当に好き好きですｗ 最近初めて友達とカラオケへ行きました。すごく楽しかったのですがすごく悔しさも感じました↓ 友達は他の子と何回もカラオケに行ったことがあるので私よりはうまいとわかってたのですが、歌ってるうちにとても恥ずかしくなりました… 友達は最高で2位平均的に400位～200位で私は800位～6000位でした。 家で歌っても私の音痴家族は私が変なのに気がつきませんｗｗ(私も) カラオケへ行って練習するべきでしょうか。友達と同じぐらいうまくなりたいとも思いませんし、越したいとも思いません。 私の歌も聴いてないのに難しいですよね。音痴だけなおしたいです！ なおす方法というのはありますでしょうか…？
現在30代後半の歳になり20代のころ歌っていた曲がほとんど歌えなくなってしまいました。 EXILE、B'z、ラルクなどけっこう高い音域の歌を得意としていました。 確かに昔は週一回くらいはカラオケにいく機会もあったのですが、少しずつ高い声を出すのがつらくなって、行く機会も極端に減ってしまいました。昔はそれでけっこうストレス発散出来ていたのですが‥どなたか声が戻る方法をご存知の方、どうか知恵を貸してください。 　関係あるかどうかわかりませんが昔から酒、タバコはやってます
僕は、趣味で1人カラオケをしているのですがどうも上手くなりません。 平均的に84点ぐらいです。 歌う時の姿勢や・マイクの持ち方・サビ以外の所ではマイクを近づけ最初は抑え気味に歌いサビで少しマイクを離したりして歌っている・・・。などなどサイトを見たり・独学で「こうやれば少しは上手くなるかな？」と色々考えたりしながら練習をしているのですが、なかなか満足がいくまで上手くなってるような気はせず悔しい限りです。 普段出している地声は低すぎず・高すぎずその中間ぐらいなのですが、いざ歌ってみると少し高く歌っているみたいなんです。 主にEXILEの第1章の曲を歌ったり、（たまに第2章の曲）尾崎豊・アニソン・DEEN・美空ひばり等々の曲を歌ったりしているわけですが、どうすれば少しでも上手になると思いますか？ チャンスがあれば歌オーデションに参加してみたいと思っています。
夏休み中に一人でカラオケに行ってみたいと思います・・・・ 友達から聞いたんですが、一人カラオケは面白いと聞きました!!!! ほんとに、面白いのでしょうか？
私は合唱部のテノールパートに所属しており、高音を出すことを多々要求されるのですが どうしても安定して高音が出ません。 そればかりかのども痛くなってきてしまいます。 ネットや書籍で調べてみると「裏声から初めて…」といった記述が多いのですが、 裏声の出し方が分からず、裏声を出そうとすると「…ァ…ア…」といったかすれ声になり、のども痛くなります。 のどの痛みは胸式呼吸に起因することが多いようなのですが、 ちゃんと腹式呼吸はできているつもりです。 カラオケに行っても高音が出ない上に、すぐのどがつぶれるので辛い思いをしています。 のどをつぶさず、高音が出せるようになる練習などがあれば教えてください…
こちらのカテゴリでよかったのかわかりませんが、質問致します。 歌手や声優の方などは、歌等の収録前に声を出しやすいように準備運動を行うと耳にしたのですが、具体的にはどのような準備運動を行っているのでしょうか？ やはり全身の筋肉をほぐしたり、発声練習等を行っているとは思うのですが、その具体的な内容が知りたいです。 ※柔軟はどのように行っているのか、発生練習を行う際のコツは？・・・等々 宜しくお願い致します。
女子と行った時や男子と行った時の、盛り上がる歌教えてください
カラオケで彼女と一緒に行ったとき、何を歌うといいですか？ ちなみに僕は、山下智久の”愛　テキサス”を歌おうと思ってます!!!!
バイトで大声をださなければいけないのですが、歌う時に声を張り上げているせいか声が出しづらくなりました。 声が上擦る、掠れる、ひっくり返るなど…得に高音や裏声が出せなくなってしまったんです。 あとは心なしか、今のバイトを始める前より声がガラガラした気がします。 歌う事が大好きな私はかなりショックなのですが、治るのでしょうか。
けいおん！より放課後ティータイムの「ふわふわ時間」。 カラオケで歌うことになって、それならいっそハモリも覚えたい！と思ったのですが、 普通に曲を聴いてるだけではサッパリ分かりません(´・ω・｀) カラオケバージョン的なハモリだけの商品や、何らかのサイトはありませんか？ 他に「こういう方法なら覚えられます」「自分はこういう感じで覚えた」なんていうのがあれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします！
20代男性です。 今になってカラオケで歌えるようになりたいと思い、人生5回目のカラオケで一人で行ってきました。歌ってみて自分の想像を遥かに超えてました。お腹に力入らないし、大声出してるつもりなのに全然出てない。音域がほとんど変えられない、低い地声で棒読み状態。ガラガラ声です。声の出し方が分からない。などなど どうすればいいのか正直わからなくなってる、こんなんで努力すれば歌えるようになるのか不安でいっぱいです。 多分、声帯を鍛えないといけないと思うのですが何をすれば良いでしょうか？ 声を出せる環境はカラオケぐらいです。大声出さなくても部屋で静かにできるトレーニングとかないでしょうか？
カラオケの採点機能でキーは何もいじらずにオクターブ下げて歌った場合、 それは減点対象、または音程があっていても得点に加算されないのでしょうか？ あと、カラオケのキーというのは具体的にどういうものなんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくおねがいします！
カラオケで練習してるんですが、何度練習しても「あーーー…」のままで全然ビブラートがかかりません。 滅多にカラオケしない母親は、なぜか綺麗なビブラートが出ます。 私の方が断然カラオケの回数は多いのに、全く出来そうな気配もありません。 「歌いこめば自然と覚える」とか言う意見もありますが、こんなん絶対嘘ですよね？ もう何十回とカラオケに行って練習してるのに全然出来ないので、自分のセンスのなさに絶望しています。 歌の才能がない人がいくら練習しても、ビブラートなんて出来やしないのでしょうか。 ちなみに、TMR、Gackt、水城奈々などが好きでよく歌ってます。 かなりビブラートを効かせる？歌手ばかりなので、とても息が持ちません。 ビブラートって、歌いこむだけで自然と出来るようになるものなんでしょうか？
今度、初めて一人カラオケをします。 自分の歌声が外に漏れないようにしたいのですが、 マイク無し、曲の音量大きめ、声小さく　で歌えば隣の部屋や通路には聴こえないでしょうか？ 自分の声さえ漏れなければ、曲の音はどれだけ漏れても構いません。 カラオケ自体あまり行かないのでどの程度音漏れするのか分からなくて心配です。 また、もし名古屋付近でオススメの店を知っていたら教えてください。
ボイトレ等には通っていなく独学で歌を歌っている20歳♂です。 早速質問なのですが、僕は歌を歌うとき低音と高音の感覚が全く違います。 というのも低音は胸に響いているのですが、高音になると鼻に響くというか… 頭に響いているような感覚なのです。 そして、低音で歌っている感覚で高音を歌おうとするとレミオロメンさんの粉雪がまともに歌えません… でもさっき書いた鼻に響く歌い方に切り替えると（切り替えることができます）XJAPANも歌えます。 鼻に響く高音で歌っているときの特徴に、芯のある細い声でしょうか。 その声を小さくすると裏声になります。 この声を使ってこれからも歌っていいのでしょうか？
私はカラオケが好きです。 知らない人とカラオケ友達になりたいのですが、 なにか良い方法はないでしょうか。 老若男女といません。 具体的な方法が知りたいです。 たとえば、下記のような答えを求めています。 ・六本木にある○○というカラオケバーにいく。 ・mixiの○○が開いているオフ会にいく
いきなり「みんなのカラオケ」にアクセスできなくなりました。なぜか http://fanclub.yahoo.co.jp/ に飛んでしまいます。どうしたらいいでしょうか？
カラオケって中学生だけでいっていいものなんでしょうか！？ そして、中学生同士だけで行けるカラオケボックスってどこの店なんでしょうか？ できれば小学生同士でも行けるカラオケボックスもお願いします。
普通に歌うのは飽きてきたので、友達とハモリたいと最近思うようになりまして、 先日とりあえず『夏ざかりほの字組』等々をハモってみたら、とても楽しかったんです。 なので沢山ハモれる曲を覚えようと思って色々聴いているのですが、 なかなか音程が聞き取りにくくて掴めず…思ったより難しいんだなぁと痛感してます。 ハモリたい私に何かおすすめの曲がありましたら教えてくださーい。 アラフォーでございます。
音痴な男性でもカラオケで歌いやすい曲など教えて下さい
カラオケで洋楽を歌いたいんですけどどうすればうまく歌えますか？
一ヶ月ほど前から、カラオケで上手に歌えるようになりたくてボイトレ教室に通っています。 しかし、不安です。 週一で、一回６０分程度のレッスンです。 内容は、、、 １，脱力体操→「ああああーー」という感じの発声練習を１０分くらい ２，カラオケで歌う ３，先生が「ここはこういうふうに」とアドバイスをくれるので、そこを意識しながらまた歌う。 ４，繰り返す です。 一応腹式呼吸は教わりました。 「息を吸うときは鼻から」と言われ、意識するようにしていますが、それに発声が活かせているのかどうか・・・ また、カラオケで歌っているときは、「マイクはもう少し近づけて」「ここはファルセットでいいよ」というアドバイスが主で、こういうふうに声を出す、といったことではありません…。 私の前の生徒さんのレッスンを見ることがあるのですが、そのときも「ここは感情を込めて」みたいに、歌い回しが中心です。 私はもっと声を出すレッスンが中心かと思っていたのですが、初めはこんなものですか？ 講師には当たりはずれがあるから慎重にした方がいい、とよく聞くのですが、 そもそもどう見分けたらいいのかがわかりません。 ３ヶ月ほど見て、効果が出なかったらでしょうか？ とりあえず３ヶ月は通ってみるのがいいでしょうか。
タイトル通りです。 特にミクの曲を教えてもらえると助かります。 キーを変えて歌うのは下手なので、原曲キーで歌えるようなボカロ曲はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
カラオケで８２点をとるってまあまあなんですかね？
僕は鹿児島県のとある田舎にすんでいます。 田舎だけど、静かさがよかったのですが、お向かいのオヤジがカラオケボックスをはじめたのです。 たぶん、許可を得てのことだと思い、うるさいのはガマンしようとあきらめていました。 ところが、なんと、女の子を雇って、接客をしてるようなんです！！！ これって、違反じゃないですか！？ 教えて下さい！
かなり有名なアニソンは皆さんが知っている「残酷な天使のテーゼ」ですよね。 しかし、中学、高校そして今に至る大学でのカラオケで絶対に一人は歌うアニソンがあります。 デジモンの「Butter-fly」です。 「残酷な天使のテーゼ」より「Butter-fly」の方がアニソンとしては定番なはずです。 エヴァは10代のみならず20代、30代と幅広く有名だからでしょうか？ 逆にデジモンは90年代前半生まれにだけ人気だからでしょうか？
一人カラオケ行きたいです。 今中２で、友達とかで一人カラオケ行ったことある人なんてもちろんいません。 でも音痴やし思いっきり叫べそうな一人カラオケにめっちゃいきたいです。 やっぱりおかしいのでしょうか？ アドバイス、提案など、 回答よろしくお願いします。
邦楽でおすすめのデュエット曲を教えてください！ あまりに古い懐メロ系ではなく、比較的おしゃれな新し目の曲を探しています。 対象は２０代後半～３０代前半くらいにしっくりくる曲が良いかなと思います。 （理想はハモリがあったり難易度が高かったり、 披露すると「すごいっ！」と盛り上がってもらえるような曲が理想です） イメージとして… ●加藤ミリヤ×清水翔太『ＬＯＶＥ　ＦＯＲＥＶＥＲ』 ●ＪＵＪＵwith JAY'ED『明日がくるなら』 ●絢香×コブクロ『Winding Road』 ●HY『AM11:00』 …など。 みなさんのお知恵をお借りできるとと嬉しいです。 よろしくお願いします！
普段家で歌ってる時は ずっと裏声なのですが 音域は 真ん中のドより4つ下のファ～2オクターブほどです。 さすがに出せる音域の一番下のファは地声でしか出せませんが 真ん中のドから1オクターブ上のファまでは裏声で出せます。 (hihiとかの書き方できないもので分かりづらくてすみません) で、家で歌ってる時は、男性歌手の曲でない限りほぼ裏声なのですが カラオケとなると、なぜかいつも裏声で歌ってる音階が地声になってしまいます。 ただ、地声だと途中から高音が出なくなるので、かすれたり、 そこだけ変に裏声にしてしまったりで… 間奏中とかに裏声で声を出して、確認をしたりするんですが また歌い出すと地声になってしまって… 地声で歌っていたほうが高音が出やすくなるとかありますが 私的には音楽の授業で地声で歌うなと習ってから 歌を地声で歌う事が少なくなりました。(低い歌の場合は地声ですが) 自分で聞いてても、地声より綺麗に聞こえるのですが カラオケでいつも通り歌えないと、ため息が出てしまいます。 これはなんでこんな事になってしまっているんでしょうか？
私は音域が広い（らしい)のですが、あまり歌が上手く歌えません。 録音したものを聞いたりしてもズレていたり外していたり…。 「音域が広い方は歌が上手い方が多い」らしいのですが、どうやったら上手く歌えるようになるでしょうか？ あと、原曲の高さよりもかなり高くなったり低くなったりでちょうど良い高さがでません。 中間の声で歌うのもあまりできません。 どうやったら、ちょうど良い高さ、中間の声がでるようになりますか？ 音楽の知識はほぼ皆無に等しいです（キーなども？な感じです)。 そんな私でも、分かるように解答していただけたら嬉しいです(o^∀^o)
洋楽で歌いやすい曲を探しています。（邦楽で気持ちよく歌えるものも歓迎！） いくつか条件を上げると、 １．とんでもない高音がないもの ２．ある程度でかい声で歌えるもの ３．そんなに早口でないもの ４．ラップはあっても良いが、難易度高くないもの などです。 例を挙げると、Green Dayの"Holiday"などが非常に歌いやすいです。 音域的にも問題ないですし、"Holiday!!!!!"と叫べるのも気持ちがいいですね。 ラップは出てきますがゆっくりなので全然歌えました。 すべての条件を満たしていなくても良いので、何かお勧めがあればよろしくお願いいたします。 洋楽でなくても、これは歌うと気持ち良い！！！というのがあれば教えてもらえるとうれしいです！
風邪をひいた状態で無理やりカラオケで歌ったら、少し喋るのも辛い位見事に 喉を潰してしまいました。 カラオケから３週ほどたっているのですが完治していないように感じます。 話していても、最初はいつも通りの声が出るのですが、だんだんオカマみたいな声になってきます。 歌うときも、高音が以前より辛い気がします。 普段から喉の持久力？がないのか、曲の２番にもなると高音が辛くなってくるのですが、潰れて以降は以前より早い段階で辛くなってくる気がします。 なんとか、潰す以前の状態に戻したいのですが、どなたか良い方法などご教授ください。
筋肉少女帯の曲が、１番、多く入っているカラオケの機種を教えて下さい。
男性のボカロ厨の方に質問です。 カラオケで歌ってほしい ボカロの曲は何ですか？？ こんど男の子とカラオケに 行くので参考にしたいです！ (｀・ω・´)b
前からずっとどうなんだろうと思っていました よく歌手の歌を歌うのですが １、いつもの歌い方は裏返らずに歌えるんですがなんか迫力がないって言うか声を張ってないような声で歌手より低い声で歌ってるような気がするんですだけど音程は合うんですそれと声の強弱は出来ます ２、もうひとつの歌い方は歌のサビまでは綺麗に声も張れて歌えるんです。声の高さもその歌と同じくらいです。 でもサビからその声の出し方は高い声を出すとき喉を閉めてしまいます それで例えばレミオロメンの粉雪の「こなーゆきー」の部分の高い声を出そうとすると喉を思い切り閉めてそのまま裏返ってしまいます。 高さが辛くなってくると吠える感じになってしまいます それでサビで苦しそうに歌ってしまいます １と２の歌い方どちらがあってるんでしょうか本気で悩んでますお願いします
歌を唄う時に、喉でうたってしまいます。 だから、いっつもカラオケに行った時喉が痛くなります。。 お腹から声を出す方法、お腹から唄う方法教えてください！ 簡単で分かりやすい方法が知りたいです。 すぐに実践出来たりする方法お願いします！ あと、お腹から声を出して 唄える歌などあったら教えて下さい！
カラオケでオススメのボカロ曲、教えて下さい。 ボカロあまり詳しくないんですが、友達が好きな子ばかりです。5人で行って1人だけjpop歌うのは、どうかな～と日々感じます。でも、カラオケは好きなので、楽しいです。すっごい音痴なので、歌いやすい曲教えて頂けるとありがたいです。あと有名な曲がいいです。個人的には、メルトやワールドイズマインが、かわいくて、好きです。
　歌が上手くなりたいのですが、低音域しか出ないので高音域になると声が途切れたり、かすれたり 裏返ったりして上手く歌えません。 　何かよいトレーニング方法は、ありませんか？ 　よいアドバイスをお願いします
送別会の二次会（カラオケ）で男性が歌うとちょうどよいお別れの曲、あるいはそれっぽい曲・・・ おススメはないでしょうか。 ＊あまり歌がうまくないのでしっとり聞かせるバラードは除外してください。 ＊２０００年以降、できればここ５年くらいの曲であればベストです。
私のよく行くカラオケのフリータイムは打ち切りというものが存在します。 フリータイムとはそういう物なのでしょうか? もし、全国チェーンのカラオケ店でフリータイムに打ち切りがないという店があれば教えていただきたいです。
カラオケにあまり行ったことがないのですが カンツォーネやイタリア歌曲をイタリア語で歌うことができるカラオケ機というのはあるのでしょうか。
職場の2次会などでカラオケに行く機会があるのですが、表題の件で悩んでます。 カラオケでよく「声が聞こえないんだけど」と言われます。 自分の中ではかなりMAXで歌っているつもりなんですが、バックの演奏が激しいアップテンポの曲なんかになると声がかき消されてしまう感じです。 何か常に声が拡散しちゃってるというかそんなイメージです。 声質、歌い方など色々原因はあると思うのですがどうしたら通る声になれるのでしょうか？ 自分で歌った音源を下のアドレスに置いてあるので、よろしかったら具体的な改善策を アドバイスしていただけたら助かります。 http://wktk.vip2ch.com/dl.php?f=vipper1747.mp3 コレだけ聴いてるとマイクの音量が小さいからと思うかもしれませんが、 隣で友人が歌っている時はマイクもうちょい下げてもいいかも、、という具合です。 全体で歌ったときも自分だけやはり声が通っていない感じなのです。。 歌が下手とかそういう感想は対象外でお願いします(苦笑)
カラオケで歌えるおすすめのボカロ曲を教えてください。 マイナーなものでも有名なものでもなんでも構わないです。 回答よろしくお願いします。
スナックなどやってる方、 カラオケで 20代 30代 40代 50代 お客さんがしってるような 曲を教えて下さい(;_;) 定番物やウケがいい曲など お願いしますm(._.)m
訊き方が良くなかったので再投稿しますm(__)m 趣味で歌（声楽でなくポップス）を習っている者です。 普段の話し声から息漏れ気味なので、声帯を閉じて歌うのが苦手で困っています。 よく「チェストボイスは地声で歌うことだよー」と言われるんですが、地声が仲間由紀恵さんみたくフワッとしてて小さい私にはピンと来ず、少ないレッスンだけでは感覚が掴めません。 それでも自分なりに声帯を精一杯閉じて歌うと、すぐ声が裏返えるし、なんとなく鼻の辺りに、息の団子が「外に出たい！」と詰まってるみたいな、苦しい感じになります。 あとはノドが痛くなるギリギリなので、その段階で間違ってるような気もします（ボイトレの先生はそれで合ってるよと言うのですが……）。 あんまりがむしゃらに口を空けず、鼻や頬骨の辺りに声を響かせるようにすると息が楽で、裏返りもせず、すんなり低音も高音も超高音も出ます。 が、ノドを痛めながら出す声よりも、なんか弱々しいので、これもチェストボイスではないのでは……と首をかしげています。 「チェストボイスができているかできてないかは、ここでハッキリ判る！」というのがあれば判断が楽なんですが、何かないでしょうか……？ あとチェストボイスは、正しくできればノド締めよりも大きくて鋭い声になるんでしょうか？　鋭くしようとすると、すぐノドが閉まるので……それとも鋭いんでなく、やわらかくなるんでしょうか？ 更にもうひとつ、プロの歌手は皆さんチェストボイスを使ってるんですよね？ スピッツとかZARDとかは、素人の耳からするとそんなに「声帯閉じてます！！」というビリビリした声には聴こえなくて、つまり自分の息漏れな発声との差が判らず、直すべきところがピンときません。 ちなみに腹式呼吸は割と出来ていて息はたっぷり出ますが、「息の半分しか声になってない」と言われています。 あと高音やボーカロイドのような超高音は大きく鋭く出せて、低音もそれなりに響くので、その間の、普通なら一番歌いやすい音域だけが、妙にスカスカ息漏れしている状態です。 アドバイスお願いしますm(__)m
私は中学生です。中2。 私の通ってる中学校では、子供だけでカラオケに行くことを禁止されています。 でも友達はかまわず、普通に行っています。 こいう場合、子供だけでカラオケに行ってもいいんでしょうか？？ 明日、行くつもりです。友達と。 なので早めに回答お願いします。 説明わかりにくいですが、お願いします。 補足・親は許してくれています。
洋楽は好きですが、あまり幅広く聴いたことが無く詳しくありません。 カラオケが好きでよく歌うのですが、レパートリーを増やしたいなと思い質問しました。 ・出来れば女性の曲 ・歌いやすい ・ラップなどが入ると難しいので・・・すみません よく歌うアーティスト ・Charice ・Maraiah Carey ・Celine dion ・Ａｖｒｉｌ　 ・Alicia Keys ・Ｐｉｎｋ です。 声が良く通って歌っていて気持ち良い曲が好きです。 男性曲だと唯一Ｂｉｌｌｙ　ＪｏｅｌのＨｏｎｅｓｔｙをよく歌います。 宜しくお願いします。
カラオケの練習でメトロノームを使いたいようです。 楽譜に拍子はあるのですが、遊錘のあわせ方がわかりません。 説明書にはM.M.音符＝７２の場合７２に合わせる、となっていますが、そんな表記がありません。 どうすればいいのでしょうか？ ※ちなみに実際にやっているのは母なのですが、私も母も音楽に関してはド素人なので何もわかりません。
ひとカラしたことある人いますか？私もしたいんですが、勇気がなくてまだ行けてません。ひとカラする人ってたくさんいるんでしょうか？ あと、１人で何時間くらい利用しますか？
どうすればいいんでしょう？ 私は高校、大学とイタリア歌曲独唱コンクール、メサイア合唱団に所属していて高校時代も合唱団のときもいわゆるオペラ的なことをさせて頂いておりました。教諭には私の才能を伸ばしてくれたことには感謝しております。　日本人なら遠く及びませんが秋川雅史さんのような声質だと思って頂ければ幸いです。 でも、こういった歌になるんですが・・・ 　 この曲でいうと２分１０秒辺りの、「眠りたい～」のように一瞬ふぉん！となるのがなかなか出来ないんですよ。 友達とカラオケ行っても、全てオペラっぽくなってしまって癖なのか。。 よくニコニコにも歌ってみた～というのが出ますが、歌えない…普通の歌が歌えない…全部ボエ～！となってしまいます。　
今度すごく久しぶりにカラオケへ行きます。 そこでタイトルの曲を歌おうと思うのですが、その知名度ってどんなものでしょうか？ 職場とのカラオケなので年齢層は広いです。 （下は19歳から上は40歳まで） ちなみに私はこの曲自体が好きなだけで、巡音ルカの事は名前くらいしか知りません。
2012年4月までに、DAM配信中のボーカロイド曲の中から オススメ！・カラオケで歌って欲しい！ という曲がありましたら教えて下さい。 ☆追伸☆ この曲のこの動画がオススメ！ もありましたら教えて下さい。○┓ペコリ
　アニソン風だけれど、アニソンの手がついていない（ＯＰやキャラソンでない） 女性の明るい曲を探しています。 　一般の歌手や、声優さんが歌っているような曲がいいです。 例としては、 田村ゆかりさんの「It's only my love」や「チェルシーガール」等です。 1人でも良いですが、できたら５人までの複数がいいです。 よろしくお願いします。
生まれつきうまい人はいるのでしょうか？ なぜ生まれつきうまいのですか？ 一般人とどこが違いますか？ 普通は英才教育というか、別なことで発声していたことで歌がうまくなった人はいると思いますが。 詳しい方教えてください。
ボーカロイドの曲でインビジブルの様なカラオケで２人で歌うように歌詞がわかれている 曲を教えて下さい！
明日、友達とカラオケに行くのですが、洋楽を歌ってカッコよく 決めたいなと思ってます。 個人的にはpitbullのinternational loveや、LMFAOのparty rock anthemなどが いいなと思ったのですが、あまりうまく英語をしゃべれないので 歌えませんでした（TT） 何かノリが良くて歌いやすい最近の洋楽ってありますか？ ちなみに俺は今高１で一緒に行くのもみんな高１です。
えーっと、今度カラオケに行くんですよ、 DAMでボカロ歌うんだけど、オススメの曲教えてください・ω・｀ マイナーなのでもおｋなんで、とにかく、書いてください。マジで参考にします 曲名だけでもいいんで・・・ｗ 子供の日までにお願いです
音痴なため、カラオケが苦手です。 音痴改善の方法を探しています。 そこで、自分の声が出している現在の音の高さ（音階）をリアルタイムで表示してくれるソフトを探しています。（周波数表示でもいいかと思っています。） それを使って、音感を鍛えて、自由自在に必要な音階の声を出すよう鍛えようと思っています。 宜しくお願いします。
カラオケの料金についてです。 お一人様50円と表記されているのですが 私は2時間歌いたいです。 その場合、200円だけで歌えるのでしょうか？
こんばんは。 さっそく質問ですが、このたび会社の同僚とカラオケに行くことになりました。 メンバーは20代が5人と40代の男性上司数人とです。 このような場面のとき、どのような曲を歌えばよいのいでしょうか？ 私は20代男性ですが、カラオケが苦手で持ち曲とかもありません。 また、歌に全く興味がないので、最新曲とか全然知りません。 ですので、簡単な曲で盛り上がるような曲など、アドバイスお願いします。
この春大学生になり、一人暮らしを始めました。 新しくできた友達は、他県や遠い区から通っている子ばかりで、一緒にカラオケに行くことができません。 初めて一人カラオケに行ってみたいのですが、やはりGW中だと断られてしまうでしょうか？ また、近くにあるのは『カラオケバンバン』『シダックス』『カラオケレインボー』なのですが、一人カラオケに行くのだったら、どこがいいのでしょうか？
カラオケではガイドメロディがあるのでそれにあわせて歌えばよいですが、歌手がライブなどで歌う場合、最低限の伴奏やコードのみなので、歌の細かいメロディーは自分で歌わないといけませんよね。 あれは自分で音程をとっているのですか？ 自分でとる場合、ふだんから正しい音を楽器で鳴らしながら歌ったりして、音程をとる練習をするのでしょうか？
カラオケが好きな大学生♂です。 小田和正さんのような歌声にあこがれています。 声変わりが落ち着いたんですけど 歌うといかにも男性アイドルな感じになってしまいます。 キモくてショックです・・・ 声変わりが遅くて、高校生のときはアーティストの方でいうと いきものがかりの吉岡聖恵さんに近かったです。 今でも曲によっては声はでてるので、 声自体が低いわけじゃないと思うんですけど・・・ 高音が出したいわけじゃないので もう若い女性アーティストみたいな声は出せなくていいんですけど 落ち着いたアルトっぽい声で歌いたかったんです。 声変わりしてからじゃムリですか？ 練習方法とかあったら教えてください！おねがいします！
友達同士でカラオケへ行くことになったのですが、私はカラオケに行ったことがありません。それに、ほとんどのメジャーな歌を歌うことができません。どうすればよいでしょうか。 私は高校1年男です。最終的に男1人、女3～4人となるようです。歌をほとんど知らない（知ってるが、リズムなどがわからず歌えない） ので、かなりきついです。盛り上げる方法や、乗る方法、テンションを上げる方法、などなど、詳しくお願いします。初カラオケで頼りないところを晒したくありません。女の子たちは、結構カラオケに行っている子たちみたいです。 今日中に回答ほしいです！！
中学生女です。 男声？で歌おうとすると いつも低めの女声になってしまいます。 どうすれば低くなりますか？ よろしくお願いします
DAM G-100を使用していますがデンモクの2台目に中古PM200DK を購入しました。表示機種がXG1000BBになっていますが 問題なく新曲ははいります。リモコンも異常なく送信します このまま使用して何か問題は起きますか? また、対応機種の変更はどうしたらいいのでしょうか G100で回線はナロ－バンドです
カラオケが好きで、特に叙情的だったり、神話的・歴史的な雰囲気の曲を歌うのが特に好きです。 表現が分かりにくいと思うので曲名を上げますと、 叙情的…　花咲く旅路（原由子さん）　花（♪花は流れてどこどこゆ～くの～♪） 　　　　　涙そうそう　ゲド戦記のテーマ曲　悲しくてやりきれない　春よ、こい　etc… 歴史的・神話的　…　奇跡の海（坂本真綾）とか、元ちとせさん？、十二国記のテーマ、流浪の民…とか、エンヤさんの曲、 などのイメージです・・・（わかりにくく、すみません…） カラオケで歌える方が良いのですが、それでなくてもかまいません。 上記のような雰囲気だったり、或いはおすすめのいい感じの曲（漠然としてすみません；）ございましたらお教え下さい。　 JPOPがいいのですが、アニメソングや古謡、合唱曲でもかまいません。
現在、グロウルと高音の両立を目指し、いろんな曲で練習しているのですが、 発声の仕方がよくないのか途中で高音が出なくなります。 時間がたつにつれてアルト⇒テノールと出せるクリーンが低くなるんです。 一応、その時の音声を貼るのでアドバイスをいただけないでしょうか？ 出来ればhiAは出せるようになりたいので、 併せてそのアドバイスもいただけるとありがたいです。
違いがさっぱりわかりません！知ってるのはジョイはボカロ曲が多いというくらいですかね。 できれば両方のメリット、デメリットを教えてほしいです。 過去にも同じような質問があったのですが、7年前のものだったんで失礼ながら新たに質問させていただきました。
低音域のジャズシンガーが好きです。 なぜ日本では高音の歌手がうけるのでしょうか。民謡は高音の代表のようにも思います。 日本では固い発声が多いのは、体格が痩せているからでしょうか。 体格の良いソウル系のスモーキーな歌声が日本であまり売れないのはなぜでしょうか？ ジャズシンガーでポップな曲を歌っているマイケル・ブーブレに関してもあまり売れていないです。 反対に、高音歌手のウーター・ヘメル（オランダ）が以外と売れていると思います。 ノラ・ジョーンズもニッキ・パロットもスモーキーというより固い声だと思います。 私はノラ・ジョーンズがあまり好みではなく、ソフィー・ミルマンの大ファンです。
職場の女性先輩が退職をします。 送別会でカラオケに行くのですが先輩がジャニーズ大好きなのでジャニーズの曲を歌おうと思っています。 KAT-TUN・関ジャニ∞・タッキー＆翼で女でも歌いやすい且つ明るめ、盛り上がる曲を教えてください(カップリング曲やアルバムに収録されている曲であれば曲名、アルバム名を教えてください) 私はジャニーズに全く詳しくないです。どうぞよろしくお願いします!
シダックス芹が谷店はセルフドリンクバーですか？ それとも店員さんが運んでくるタイプですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今年新社会人になり、来週歓迎会をしていただくことになりました。 ありがたいのですが、そのお店にはカラオケもあるようでして もしかして歌わされるのではないかと不安になってきたのです。 なぜなら音痴だから…（；；）笑 学生の頃たまに友達とカラオケ行くことはありますが、 みんな私が音痴なのを理解していたし、 音痴なのが笑いになっていて普通に楽しかったのですが、 会社という慣れない場で、笑いをとることは絶対に出来ないと思います。 だからある程度選曲ミスをせず、無難に終わらせたいのですが どんな曲がいいでしょうか？ 普段私は、AIKOやYUIなどしか歌いません。 バラード系もたまには歌いますが、音痴が目立ってしまいますので AIKOのようなアップテンポ？みたいのが歌いやすいです。 普段あまり音楽に親しんでいないので、 知っている曲もとても少ないです。 あと、会社の年齢層は若い人が半分で、残り半分は中年です。 一番立場が上の人はノリがいいです。 こんな感じで、おすすめの曲を教えて下さい。
ビブラートをかけようと思っても、小刻みにしか震えないんですけど、 どうしてですか？また、滑らかにビブラートをかけるには何をすればよいですか？
腹式呼吸ができるようになっても歌は上手くならないと 聞いたんですけど、ならば腹式呼吸が出来る様に成った上で 歌を上手くなるためには何をすればいいのでしょうか？
自分は歌が上手くなりたくて勉強中の者です よろしくお願いします。 ネットなどで調べたりして色々試しているんですが、歌い方と言いますか、声の出し方がわからなくなりました… 自然体で無駄な力を入れず喉仏を少し下げ喉を開いた状態で脳天貫く感じを意識しながら出しています。 鼻腔をふるわせるとありますが、鼻から息が出ていれば大丈夫でしょうか？ ビリビリした感じはしませんでしたけど… 複式呼吸で声のトーン？も補ってます。 それで歌っているんですが、録音して聴いてみると息が混じった声…聴きづらい声になってしまいます。 吐く息が強すぎるんでしょうか？ それとも複式呼吸が完全ではないのでしょうか？ 皆さんが喉をどんな状態にして歌っているかも教えてくださると助かります。 よろしくお願いします！
最近ボイストレーニングにエッジボイスを取り入れたのですが、いくつか質問させて下さい。 (1) 通常のエッジボイス（呪怨の音）はどういうものか分かるし発声出来るのですが、 その時(その日)によって、出そうとしても空気が抜ける音がするだけだったり、 「カラカラカラ」と空回りしてるような音になってしまったりします。 これは調子のいい時に練習を続ければ安定して出るようになるのでしょうか？ (2) 「高音エッジ」がよく分からないのですが、 エッジボイスそのものに音程があるということなのでしょうか？ それとも「呪怨のエッジボイス」に声を乗せてそれを高音にするということなのでしょうか。 「喉仏が上がる手前まで～」と聞いたのですが、 「呪怨のエッジボイス」に音程を乗せようとするとそれだけで喉仏が上がってしまうので よく分かりません。 良い出し方や実際に出している例があれば教えて頂ければと思います。 (3) さらによく分からないのが「裏声エッジ」で、 調べても「裏声でエッジボイスをする」という記述しか見つからず、音源も見当たらないので、 どういうものなのかも分からず出し方もまったく分かりません。 こちらも良い出し方や例があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
カラオケ行って採点すると 正しい音の一個下を歌ってしまうんです。 何で一個ずれるんでしょうか… 直す方法はありますか？
女声を練習しているんですが、ただ高い裏声は出るんですがそこから女声に変える方法が分からず、調べた結果メラニー、囁き、カエル、がいいと言うことが分かりました。しかし、どれもやり方が分からず困っています。カエル声からエッジ抜く？この作業も分かりません(エッジボイスは知っている)やり方を教えて下さい。人それぞれ声帯が違うのでやり方が違うこともわかっています。なので回答者さんのやり方を教えて下さい
大きな声で歌える曲でなにかお勧めのものはないでしょうか。 例えばＢ’ｚのＺＥＲＯだったり、ＢＵＭＰの乗車権だったり、叫ぶとまではいきませんがそれに近い感じで、デカい声を出して歌う曲を探しています。 因みに私は男で、高い声があんまり出ません。 音域的にはサザンの曲などが歌いやすいと思います。 色々書いてしまいましたが、要は発散出来て、翌日声が潰れるんじゃないかって感じの曲で、ついでにあんまり高音でないものでおすすめなのがあれば教えていただきたいです。 ジャンルは問いませんので色々教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
歌を歌う時に、歌っていると、口が もごもごとなって、ハキハキと発音できません 口をなるべく開けないできちんと発音するには どうすればいいのですか？
今から友達とカラオケに行くのですが、友達はeighterではありません。 eighterではない友達も楽しめるような関ジャニ∞の曲はありますか？ ちなみに私はeighterなので、どの曲も歌えます。
私は歌があまりうまくありません。 極端に下手なわけでもないですが、そこまでうまくありません。 友達は大体みんな歌がうまいです。 なのでカラオケとかは少し苦痛です。 どうすれば歌がうまくなりますか？
歌うと、鼻が詰まったようになってしまうんです。 どうすればいいでしょうか？ ざっくりし過ぎで分かりづらく申し訳けありません；
地声がhiDまで伸びたので、歌のレパートリーを増やしたいです。 裏声を使わない、地声の最高音がhiC～hiD(C5～D5)の曲でオススメありませんか？ アーティストは女性でも構いませんが、なるべくB'zを中心に増やしたいです。
声優の緒方恵美さんが歌われている楽曲で、 通信カラオケに入っているものを教えて下さい。 尚、「緒方恵美」さんのお名前で歌われている楽曲は、 通信カラオケサイトで検索すれば分かりますので除外します。 緒方恵美さんのお名前でヒットしない、 キャラクター名などの別のお名前で登録されている楽曲がたくさんあるようなので、 そういった楽曲について知りたいです。 宜しくお願いします。
音程を外してはいないのですが、歌詞や曲を暗記している曲でさえ、なんだか幼稚園のような、たどたどしい歌い方になってしまいます。よって音程を外してないのに物凄く下手です。 ただ歌が大好きなので上手くなりたいです！ 滑舌良くはないですが悪くもないので、多分(1)リズムがおかしい(2)自信なさげで弱々しいのかな...と自分は思っています。 改善する方法はありますか？
デスボイスを出すにはどのようなトレーニングをすれば出るようになるのですか？ あれってただ叫んでるだけじゃないですよね？もちろん。 どうか回答お願いします。
僕は男です。 音楽の専門的な知識はありません。 カラオケでMISIAのeverythingが歌いたいのですが 原曲キーだと高すぎる気がします。 そこで、男性でカバーしている人をさがしたら YouTubeで、john-Hoonという韓国の歌手が歌っていました。 あと、KGやDEEPが歌っていたのですが、カラオケでは曲がないようです。 どのくらいキーを調節するとjohn-Hoon、KGやDEEPの歌うeverythingになりますか? 特に、john-Hoonのが知りたいです。 又、原曲キーで彼らのように低い声で歌うとやはりおかしいですよね？
失恋や片想いの歌ではなくて、今つきあっている恋人に向けての 言葉以上の想いが伝わる曲を探しています。 私は椎名林檎やａｉｋｏが好きなので、 そういう系統の曲が歌いやすいのですが ほかの歌手、ジャンルでもかまいません。 また、出来れば女性歌手のほうがいいですが 男性歌手、アイドルの曲でも結構です。 皆さんオススメのラブソングを教えてください！
精密採点のしゃくりって、どのような状態の歌いかたなのか良くわかりません？ビブラートは何となく分かるのですが…。 しゃくりの定義などありましたら教えて頂けるとありがたいです。
ずばりいうと、歌をうまく歌うためには何が必要ですか？ また、それを習得する方法を教えてください。
歌う時のいい発音練習の方法を教えてください。
ONE OK ROCKの20 years old BUMP OF CHICKENの天体観測、カルマ ポルノグラフィティのアゲハ蝶、ネオメロドラマティク ジャンヌダルクのNEO VENUS B'zのラブファントム ORANGE RANGEの＊アスタリスク SCANDALのHARUKAZE 銀魂の雪のツバサ 夏目友人帳OPの一斉の声やあの日タイムマシン のような、かっこいい、曲調が良いという曲を教えて下さい。 特にサビがかっこいい曲をお願いします
女性が歌っている曲で おすすめのバラードってありますか？ 教えてくださいσ(^◇^;)
音痴なんですけど音程を上手く合わせるコツや音程を合わせるトレーニングあったら教えてください(ToT)よろしくおねがいします☆
お世話になります。 うすうす感じていることですが未婚のおじさん、あるいはおじいさんが若い人の歌、たとえばエグザイルや、平成ジャンプなどを若い未婚女性がカラオケにいるところ（二人っきり、大人数）で歌うのは若い女性にもてようとして歌っているように見えますか？それはなぜですか？ よろしくお願いします。
クロッソの分析採点の平均は何点ぐらいなのでしょうか？ 後、グラフの中にあった主施律とはなんですか？
歌はいたって普通なレベルです。 ただカラオケでもう少し上手く歌いという理由から、ボイトレに通おうかと思っているのですが少し自分には高いので相談です。 一人カラオケをして歌いまくるより、ボイトレにいって歌い方を指導してもらうほうが上達しますか？ ボイトレの体験（１時間）とかあるのでそれにいこうかと思いますが、ボイトレとはどんな練習をするのでしょうか。また勧誘はエステみたいにひどいでしょうか。
はじめまして、中2女子です☆ 最近、ひとりカラオケに行きたいなと思っています!! ひとりだったら、音外しても気にしないで歌えるし、 ほかの人の歌を聞かなくてすみますし・・・ でも、入りにくいですが行ってもいいですよね?? 意見よろしくお願いしますm(u_u)m
１８歳男性です。 カラオケで歌う曲のほとんどが女性ボーカル曲です。 なので高い声で歌いたいのですが、どうすればいいでしょうか？ また声を響かせるにはどうすればいいでしょうか？
私は、普段「ドコカラJOY」というアプリを使って練習します。 携帯の音に合わせて歌うというものです。 今日、一人で初めてカラオケに行ったのですが、以下のような問題が起こりました。 ・ミドルボイス(mid2G#～)を操れない(外す) ・ミドルボイスを出すと、声が震え、勝手にビブラートが掛かったようになる ・息が切れる ・喉がカラカラになり、掠れる マイクとスピーカーなので、加減が全く分からなくなったのだと思います。 改善するにはどうすればいいでしょうか？
練習法ってどういうことしたらいいんでしょうか(T_T) 歌を歌いながら意識して歌ったほうがいいんでしょうか？ わざと動かしてやればいいんでしょうか？
地声や地声じゃない声(裏声?)を 歌手みたいにいい声にしたいです どうすればいいでしょう？ すぐにでも始めたいです 男です
生まれつき声が小さいので、よく人から「腹筋を鍛えろと」言われるのですが、いわゆる腹筋運動をして腹筋を鍛えれば腹式呼吸に影響して声を大きくするために効果があるものでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします。
自分は今19歳の大学生なのですが、初めてカラオケに行ったのが去年の6月で今まで歌うことが嫌いだったので行きませんでした。で最初はmid2Dあたりで全く声がでないレベルだったのですが、ここ最近HiCで出せるようになりました。でも、ネットで検索などしているとHiCを出すのにはミックスボイスが必要、結構時間がかかるとか書いてあり、自分の出している高い声が何なのか疑問です。ちなみに最初の一曲目はmid2Fくらいが安定してだせて時間が経つにつれて喉が開いてくる感じがして楽に高いところも出せるようになってきます。ただし、midD以下が出しづらくなります。声域は大体lowGからHiC、裏声はHiAからHiEくらいです。回答よろしくお願いします。ちなみに歌いやすい曲はT.M.Revolution全般です。
ビブラートは腹式呼吸というのはわかりました！ しかし腹式呼吸をやり続けたらほんとに自然にビブラートができるようになるのでしょうか？ 腹式呼吸をしているはずなのにできません 時間がかかるのでしょうか？ それと横隔膜を震わせるとはどうすればよいのでしょう？ どうしたら震えてるとわかるのでしょう？
５０代のおばさんです。 ２０代、３０代の人たちと一緒にカラオケに行くのですが新しい歌を全然知りません。 以前、若い同僚と、ある男性社員(50代)の話をしていた時、 「・・・でもあの人のカラオケの定番は中島美嘉の『雪の華』なんだそうですよ」 と小バカにしたような言い方をしていたのですが、 私は中島美嘉の『雪の華』を歌うことがいけない理由がよくわかりません。 同じように陰でバカにされたくないので何を歌おうか迷ってしまいます。 ↓の曲の中で若い人たちに笑われる歌はどれかありますか？ ・アゲハ蝶(ポルノグラフィティ) ・サウダージ(ポルノグラフィティ) ・宙船(中島みゆき) ・CAT'S-EYE(杏里) ・ボヘミアン(葛城ユキ) ・HAPPY DANCE(槇原敬之) ・どうしようもない僕に天使が降りてきた(槇原敬之) ・瞳はダイアモンド(松田聖子) 同年代の同僚たちだけの少人数で行くと、 知らないうちに「いつかのメリークリスマス(B'z)」が入れられていて、 「歌って」と言ってマイクを渡されるので、まんざらでもなく歌ってしまいますが、 この曲って５分以上あるので、大勢でのカラオケで５分越えの曲は躊躇してしまいます。 ５分越えでもＯＫなら、GLAYの鼓動(５分１８秒)も歌ってみたい曲なのですが・・・
カラオケなどで高い声を出すとき、息を吸うようにすると高い音が出るということを発見したので吸うようにして高い音をだしています。この方法は間違っていますか？ また、もっとステップアップするにはし他方がいい方法や、呼吸法などがあればぜひぜひなんでもいいので教えてください。
今のU-STYLEの会員は、モバイル会員と書かれています。 それで、もうカードでの会員はしていなのかなと思いまして・・・。 実は私高校２ではありますが、携帯は専門に入ってからにしようと考えていため、持っていないのです・・・。 できれば会員になりたいのですが、無理なのでしょうか？ あともう一つ質問があります。 U-STYLEは会員でなくても、歌うことができるのでしょうか？ 会員制で会員でしか歌うことができないところとかもあると友達から聞いているので・・・。 よろしくお願いします！
幕末・維新にまつわる内容の歌で、たしか途中で吉田松陰の辞世の句「身はたとい武蔵の野辺に朽ちぬとも留めおかまし大和魂」を吟じるようになっている曲の題名が知りたいのです。この程度の手がかりしかないので、色々検索してもわからず、万策尽きております。ご存じの方よろしくお願いします。
レミオロメンの粉雪の話です。 サビの部分の「こなあーーゆきーー」の「あーーー」の部分、ド、の音でしょうか？ この部分がこの歌で一番高い音だと思うのですが、この音が僕の出せる最高の音で、かなりきついです。 大声で、部屋が割れそうになるくらいの音で歌わないと、音が出ません。 これを普通の音量でも出したいのですが、どうすればいいでしょうか。 キーを上げ下げするのは慣れるまで時間がかかるので好きではありません。 よろしくお願いします。
私は高校生になったら韓国に高校留学したいと考えています！ 私は今韓国語勉強中です。 できれば韓国アイドル育成高校なのどを望んでます。 良い高校が教えてほしいです。 批判する回答はやめてください。
友達とカラオケに行って私が歌うと、 よく「○○(←私の名前)が歌ってると何か眠くなる」 と言われます。 声が良いと言われることもあります。 酷い時には「本当、眠くなっちゃったから○○、歌ってて！うちは少し寝るｗ」 と言われたことも…。 どうしてでしょうか(・_・、)?? 聴いてて退屈になって 眠くなっちゃうのかな…。
小さい頃（中学一年生くらい？）は地声で歌っていたのですが、それでは高いところが出せないので、 裏声を使って歌うようになっていって、段々と裏声が大きく出るようになった（高校二年生くらい？）者です。 下手ですが、歌うのは楽しくて、ストレス発散になりますねｖ 裏声が少しは出るようになって地声ではめったに歌わなくなったんですが、なぜか歌っていると ときどき、喉がガッと鳴ります。喉を閉めている感じがあって、ノイズみたいで嫌です。 これって駄目な発声法なのでしょうか？ どうやったらノイズが出なくなりますか？
十代女性です。 タイトルの通りの歌を探しております。 私は声があまり高い方ではないので、最初に軽く発声練習できるような歌が最低一つは欲しいです。 歌も上手いとはとても言えないのですがカラオケは好きなので楽しみたいし、 だから一発目で事故りたくないのです。いきなり高い声は出せません。 ちなみにアーティストはいきものがかりが好きです。が、いきなりは無理なのです・・・ 『風と未来』という曲はCMでやっているし1曲目として良い感じのノリだなと思いましたが 一人のときに練習したらやはりちょっと厳しかったです＾＾； ・高すぎない ・マイナーすぎない ・1曲目だから、バラード系というよりは少しテンポの良い歌 ・（これは出来ればですが）男女で行く場合にも歌える、狙いすぎていない歌 を思いつくだけ挙げて頂きたいです。 アーティストは女性でも男性でも。 いろいろ要求してしまいますがよろしくお願いします。 　
カラオケに一人で行かれません。 歌いたいし、練習したい曲も沢山あるのですが。 よく見かけるカラオケボックスで、 一人カラオケする人ってどのくらいいるのでしょうか？ やっぱり少数派？？ 因みに平日の昼間に一人で入店したら 金額は平均どのくらいするのでしょうか？ 小心者なのでお店に入って「一人です・・」って言う勇気がないです。
シダックスを明日初めて利用しようと思うんですけど 利用するには会員になる必要があるんですか？ またカード会員にならなくても携帯会員になれば 利用できるんですか？
私は、音痴に困ってます。 私が歌うとみんなが音痴と言いますＴ０Ｔ でも、自分では歌ってると音がずれてるときずきません。音声を録音してみると、音痴だって分かりました。 私は無料で・・・音痴を直したいと考えています。 心やさしい回答を待ってます‼
初めまして。　30代の男性です。 カラオケが好きで（特にひとカラ）月に２、３回行くのですが、 行く度に歌いはじめてから１時間くらいしないと、 声がきちんと出ません。 それというのも、普段からあまり話すほうではなく、 人と話すときも結構、話したことを聞き返されてしまいます。 たぶん、声が出ないのはノド（声帯）が閉じているせいだと、 思うのですが、どうなのでしょうか？ 僕としては最初から全開で声を出して 歌いたいのですが、そうもいきません…。 誰か最初からノド（声帯）を開く方法を ご存知でしたら教えてください。 又は、「自分はいつもこうして発声をしている」 などもございましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
はじめまして　30代の男性です。 今度、気になる女性（２コ下）と 数人でカラオケにいくことになりました。 まだ、相手には好意があることを伝えていません。 なんとか好感度を上げたいと思っていますが、 普段、ひとカラが多いのでこういうとき 何を歌ったらいいか悩んでいます…。 そこで、女性の方へ質問なのですが、 初めて知り合った男性が歌う曲で、 ○好感度を持てる（キュンとくる）曲 ×嫌悪感でテンション（好感度）が下がる曲 がありましたら差支えない程度で いいので理由も教えてください。 補足なのですが、だいたいいつも、 コブクロ スキマスイッチ SMAP サザン レミオロメン NICO Touches the Walls EXILE 嵐 を歌ってます。 よろしくお願いします。
僕はEXILEが好きで家でよく歌うんですが、カラオケでバラードを歌うと盛り下がるって聞くので、わりと得意で歌いたいんですが、あまり歌わないようにしています。 でもカラオケのランキングにはEXILEの曲も載ってたりするし、僕自身は盛り下がるとかは全く気にしないので、どうなんだろうと思い、皆さんの意見が聞きたくて投稿しました。 あと、EXILEの曲は全部バラードだと考えていいでしょうか。 出来れば性別そえて2つ、解答よろしくお願いします
神奈川県の藤沢駅周辺にある、一人でも行きやすいカラオケはないでしょうか？ U-STYLEとカラオケ館は常に混むのでだめです。 あとは、カラオケの鉄人とか、カラオケBANBANなどなんでしょうが、ビルの中のお店って なんだか、怖いイメージをもってしまっています。気にし過ぎですよね？ どなたか、実際に行ったことがあるかた、店の雰囲気や混み具合など教えてください。 どーしても、ヒトカラがしたいです。 よろしくお願いします。
ミドルボイスは裏声を鍛えた声だと友人から聞きました。 そこで、裏声とはどうやって鍛えればいいのでしょうか？ 歌を歌うとき、高音の部分を裏声を使って歌っていれば強くなるでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
１８歳の女です 私は声も低く音痴でカラオケが好きではないのですが 最近なにかと付き合いでカラオケへ行かなければいけない機会が増えています しかし、今までカラオケに行く機会などほとんどなく、また、普段音楽も聞かないので何を歌ったらいいのか分かりません 強いて言うなら、いきものがかりが好きなので先日カラオケ行った際に歌ったのですが声が出ませんでした(泣)(キーが私には高すぎたみたいです・・) 現在高校３年で、周りの友人はカラオケが大好きなのに私はそのノリにのれなく悲しいです そこで質問させてください 低音な私みたいな女性でも歌いやすい歌手は誰でしょうか 女性歌手でも男性歌手でも構いませんが、１８歳の女子高生が歌っても違和感ないような 友達とカラオケに行っても一緒になって盛り上がれるような曲をぜひ教えてください
卒業式の後にお別れ会があるのですが、余興として卒業ソングを披露したいと思っています。 その時歌う卒業ソングを決めかねている状態です。 今有力候補は高橋優さんの『卒業』なのですが、息継ぎのタイミングなどが難しく上手く歌えるか心配です。 なので、出来るだけ難しくない卒業ソング・青春系ソングを探しています。 歌は二人で歌い、うち一人はアコギで演奏するスタイルです。 自分はバラード系のゆっくりした曲が得意です。 出来るだけ歌いやすい・比較的知られている曲がいいと思うのですが、そういった曲があれば教えてください。 よろしくお願いします！
カラオケは独身時代はたびたび行っていましたが 結婚してからもうかれこれ７～８年ぐらいは行ってません。 なので最近のカラオケ事情にはとても疎く 最近ではカラオケでのご飯系がとても充実していることなどに いまさらながらびっくりしています。 最近久々にカラオケに行きたいと思っているのですが、 今のカラオケはアニメソングは豊富にあるのでしょうか？ 有名なアニメ（例えばドラえもんとかキューティーハニー）とかではなく マイナーなアニメソングなども揃っているのかどうか気になっています。 （エヴァンゲリオンの主題歌など・・）
カラオケが好きでよく行くのですが、時おり驚くことがあります 原曲の音程と同じように歌っているつもりでも 大きく外れていることがあるのです。 単なる音痴なのでは？と思われるかもしれませんが、 私の歌唱力は平均的な一般人と同程度で、よほど難しい曲でなければ 音程くらいはとることができます。 むしろ行き慣れているぶん、たまに褒められるくらいです なのに、ちょっとした音痴、というレベルではない外し具合で、 しかもそれがいくつかの特定の曲だけで起こるのです 具体的にいうと BUMP　OF　CHICKEN「ダンデライオン」サビ「涙の理由を知っているか、俺には分からないが」 MONGOL800「小さな恋のうた」ラスサビ「ほら あなたにとって大事な人ほど すぐそばにいるの」～「響け、恋のうた」※一番のサビは歌えます CDで何度聞聞き返してもこれらの部分の音域を聞き取ることができません 友人に尋ねるとハモリの低音部分となら音程が合っているかもしれない と言われましたが・・・どうなのでしょう カラオケが大好きなだけにショックでした お心当たりのある方、情報お待ちしています
僕は田舎に住んでいる為カラオケなどが近くになく、生涯で３回しか行ったことありません。そこで、今のカラオケのシステムがどうなっているのかわかりませんが、僕は主に洋楽しか聞きません。しかし、日本ではかなりマイナーだと思うのですが、マイナーな洋楽でもカラオケに入ってるものなんでしょうか？
　初めて質問する側にまわります。よろしくお願いします。 　私は元来、歌は上手ではありませんでした。しかしクリスチャンになり、聖歌隊に所属しバス担当として約１０年。聖歌隊の先生の指導のもとで練習しているうちに、ソプラノ・アルトなどのパートを聞きながら自分のパート（バス）を歌ったり（他のパートに惑わされない）、低音での声量がハンパないものとなったりと、とにかく歌が上手くなりました。 　先日、友人と共にカラオケに行った時に 　　　「千の風になって（秋川雅史さん」） 　　　「碧い瞳のエリス（安全地帯）」 　　　「海神（ささきいさおさん・宇宙戦艦ヤマト）」 　を歌ってみると、自分でも驚くほどに上手くなっていました。ただ、 　　　「Bluem of Youth ラストツアー～約束の場所へ～」 　を歌ってみると、キーの高さに声量が出ず、声が裏返り、昔の中途半端な歌い方をする私の姿がありました。 　まあ、人には得手・不得手があるということで、致し方ないとして、さてさて。 　さて、ここから質問です。 　私はカラオケに行くことは滅多に無く、年に一回も行けば多いほうでしょう。（事実、聖歌隊に所属してから後、カラオケに行ったのは今回で二回目です）　しかし、その時に備えてレパートリーを増やしておこうと思います。 　秋川雅史さんのような、ささきいさおさんのような、男性低音歌手といえば、どんな方がおられるでしょうか。よろしくお願いします。
今迄は勇気がなくてなかなか一歩が踏み出せなかったのですが、やっと最初の一歩が踏み出せそうです。 でもその前に、ネットでちょっと下調べと思い検索した所、店舗によってはお一人様禁止？みたいな所があるとありました。もしくはお一人様歓迎？みたいな感じの店舗とか。 そういう、お一人様歓迎みたいな店舗でないと一人カラオケはできないのでしょか？私はてっきりどこでもＯＫなのかと思っていました。 因みに、 時間帯：平日の昼間 料　金：フリータイム＋ドリングバー付き 店　舗：ドレミNEXT(でいいのかな？) で考えています。
にこ動とかにある 歌ってみたがありますよね 最新のボーカロイドの曲もありますが そういうのがはいってる機種を教えて下さい http://www.nicovideo.jp/watch/sm16999668 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17000722 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17000427 回答が全く来なかったのでHIT用 ボーカロイド　歌ってみた　初音ミク　鏡音リン　鏡音レン　巡音ルカ　GUMI　IA　KAITO　MEIKO　神威がくぽ　歌愛ユキ　氷山キヨテル　猫村いろは　結月ゆかり　弱音ハク　重音テト　にこにこ動画　兎眠りおん　結月ゆかり　
地域によると思いますが、シダックスのドリンクバーのみの料金は大体いくらなのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
ひとりカラオケＯＫですか？ 学生ひとりでも入りやすいですか？
一応、音が変化していってるのはわかるんですが、その音に対してどの音をだしたらよいか分かりません。どのような練習をすれば音がとれるのでしょうか。それともなおらないんでしょうか。
一人でカラオケに行きたいのですが、どの部屋にもカメラってついてるのですか？ だいたい位置はどの辺りですか？ 入口側なのか？テレビ側なのか？ 入口側なら背中向けてるから良いですが、テレビ側なら真っ正面向いてるので ガッツリ映りますよね？ それから、見られるのは映像だけですよね？音までは聞かれないですよね？ よろしくお願いします!!
クロッソかダム どちら派ですか? 私はダム派です クロッソの全国バトルの 点数全体的に高くないですか? 私の気のせいなんですかね… 順位と点数があってない 気がします ダムの方が順位と点数が 比例してるように思います あとマイクがキーンってなるときは エコーの音量をさげますか?
を知りたいです。 プロの方々は腹筋は引き締め他はリラックスした状態で歌うと聞きますが私が歌うときは腹筋含めリラックスしちゃってます。 ただ腹筋を引き締めて歌うのか、 あまりにも漠然としていてわからないのでアドバイス下さい。
男で原曲キーで歌いやすい女性ボーカル曲があれば教えてください アニソンやメジャーな曲だと助かります 残酷な天使のテーゼ（エヴァンゲリオン）ゴッドノウズ（涼宮ハルヒ） 微笑みの爆弾（幽遊白書）は原曲キーでも歌いやすかったです あとこれらを原曲キーで歌いやすい人は男性では声が高いほうなのでしょうか？
ＤＡＭの精密採点IIでどうしても90点以上出せません。 音程が９０％とれないことが主な要因のようです。 そこで、音程をとりやすい曲を教えてください。 ネットの情報では、君が代や動揺がとりやすいと書かれていますが、Ｊ－ＰＯＰでお願いします。 ちなみに自分の平均は以下のような感じです。左が音程、右が点数。 TSUNAMIのジョニー　８３／８２ ＨＡＮＡＢＩ（ミスチル）　８４／８３ ＳＥＣＲＥＴ　ＢＡＳＥ　８７／８６ 天体観測　８７／８４ よろしくお願いします。
カラオケとかで歌っているとき、がんばって声を張ろうとするほど カエルがつぶれた様な変な声がでるのはなぜでしょか？ どうすればでなくなるのでしょうか？
自宅のようなプライベートな場所で歌うアカペラの歌ってカラオケで歌う時に比べてかなりうまく聞こえませんか？あれってどういうメカニズムなんでしょう？
カラオケのおすすめの機種を教えてください。 一人で行く時とみんなで行く時にそれぞれのおすすめ機種を教えてください。 またおすすめの理由も教えてください。 ちなみに僕は主にアニソンを歌っています。
熱い曲、ノリが良い曲、アニソンでも何でもいいです。 オススメなどあれば教えて下さい！
カラオケでEXILEの『Everlasting Song』が歌える店を探しています。 大阪のなんば界隈が希望です。 ご存じの方 ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。 私はカラオケに行くと、普段からよく聞いている東京事変やポルノグラフティ、絢香などを歌うことがほとんどです（高音が出ないためでもあります）。 しかし私の友達は、正直に言ってしまえばオタクが多く、一緒にカラオケに行くと彼女たちはアニソンしか歌いません。 友達は「好きな曲歌ってくれていいよ」と笑って言ってくれるのですが、やっぱり私もみんなと一緒に盛り上がりたいです。 ですが今までアニメと触れ合う機会の少なかった私では、一体どの曲から聞けばいいのか分かりません。 そこでアニソンが大好きなみなさんの知識を貸してもらいたいです。 ・高音が出なくても歌えるアニソン ・カラオケにおすすめのアニソン を教えてください。 年代は…できれば近いと嬉しいですが、ちょっと昔の歌でも構いません。友達も宇宙戦艦ヤマトを歌ってますし（笑） あと全くアニソンと関係無いかもしれませんが、友達が好きだと言う「ボカロ」でおすすめの曲があれば教えてください。そっちも無知でよく分かりませんので…。 長くなりましたが… よろしくお願いしますm(_ _)m
私が今までカラオケで歌ってきて、自分には二つの発声方法があるとわかりました。 一つは合唱で歌う時のような歌い方。 もう一つは初期のELTのボーカルのような歌い方。（ELTファンなのでよく聴いているのでそのような歌い方になるのでしょうか） 初期のもっちーのような歌い方は、ELTのその当時の曲ならそのまま歌えます。 ですが二人体制になってからの曲がその歌い方で歌えないのです。 音域.comなどで曲の高さを調べて、最高音が同じ高さの曲で比べても歌えません。 同じ高さでも曲が違うと歌いやすさも変わるのでしょうか。 合唱のような歌い方だと、極端に音域が広くない歌なら他の歌でもほぼ無理なく歌えます。 しかし、その歌い方だとかわいげがないのでもっちーのようにかわいく歌いたいのです。 何とかアドバイスが欲しいです。 それとも自分の音域の限界なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。 ちなみにキーをずらすとわからなくなってしまうので、常に原曲キーです。
教え下さい、マキシマムザホルモンみたいな奴を
歌を歌う時に喉に力がかかり気味で、高音域が綺麗にでません。腹式の発声にするにはどのような点を意識すればいいのでしょうか？ ちなみに、歌を歌うのはカラオケくらいです。
男子高校生です カラオケで高音域があまり出せません 出せないところは裏声で歌いますが もちろん地声とは声質も変わって盛り上がりにも欠けます (元の曲が裏声なら問題ないですが) そこで高音域の出し方を調べたところ、 ミドルボイス(ミックスボイス)なるものがヒットしました ところが、いまいち具体的な練習方法が分かりません (1)どのくらいの時間、どのような方法で練習したらよいのでしょうか また、マンションに住んでいるため自宅では大きな声が出せない状況です かといって毎日カラオケに行って練習するわけにもいきません (2)自宅で毎日練習できる方法はどういったものでしょうか ちなみに安定して出せるのはmid2Gまでで、それ以降は不安定です 裏声の音域は分かりませんが、特に上手に出せるわけでもありません 支離滅裂な文章ですみませんが、どなたか教えて貰えると助かります よろしくお願いします
私はカラオケで 自分の音域を調べるやつをしました midC～hiGでした 女性の平均がわからないので 詳しい方 私のレベルはどれ位か 教えて下さい または 音域をあげる方法など 教えて下さい
私は今まで 歌に嫌いだったわけでないですが、ほとんど歌を聞いたことがないし 当然カラオケに行っても歌える歌がありません。 さらに何かでカラオケに行った日には、音痴以下の状態です。 そこで 歌とか聞いてカラオケに行ってヒトカラで練習をしようと思うが、、90代からの流行りの歌を聴いて幾つか気に入った曲を見つけました。 それから暫く歌を聴きながら通勤したりしてました。 そして、近所のカラオケ屋にヒトカラを歌いに行きました。 見事に撃沈しました。 通常の会話より低い声になったり、 部屋にいると、ほかの部屋や廊下の音楽が少し聞こえてきたりすると、自分の声も外に伝わっているのかなって思いおもいっきり歌えません 歌の途中に音程や流れがわからなくなったりして困ってしまいました。 そこで ヒトカラで歌を歌う際にどのように練習すればいいのでしょうか？
アニソンの紹介お願いします！こんなのがいいです。・可愛い、カッコイイ感じなの　・その歌のアニメが年齢制限なし　・早口が多い（又は早口の部分がある）わたしは早口のほうが歌いやすいので。　・カラオケにある歌　　・・・です。これにあっていれば他は いいです（・ω・）ゞ　　アニソンの提供お願いします！＋それとゲームソングでもいいです！（東方の恋のごぉすと☆あんさんぶる、チルミルチルノみたいな）あとこの２つよりはやくてもОＫ！です。　　　　　（＊‐ω‐＊）　　
声が高くも低くもない女子がカラオケで歌いやすい歌を教えてください よく歌うのは BUMP OF CHICKEN、RADWIMPS、ELLEGARDEN、tacica、ボーカロイド です 歌っていてつらくなく自分のキーに合ってると思う曲は NO Thank You、God knows、secret base ～君がくれたもの～、小さな恋のうた です 洋楽は苦手で、英語歌詞は多少なら大丈夫です アニソンや早口も大丈夫です よろしくお願いします
郷ひろみの　よろしく哀愁　です ２番の　歌詞です　　「誰かきみにやきもち　そして疑うなんて　君だけに　本当の心みせてきた」 の部分を解説してください　
初めまして　30代男性です。 まだ決まってはいないのですが、 複数でカラオケにいく（仮）予定があります。 男女の比率が１：２で女性の方が多くなりそうなのですが、 普段、ひとカラが多いので全く勝手がわかりません。 基本的な事として、 ・女性に多く歌わせる ・人から勧められた曲は歌えなくても断らない とか？　みなさんは一体どうしてますか？ 僕は歌うのは得意なのですが、 普段、自分からはあまり話しかけたりはしない方です。 「こうした方がいい」　「これは絶対やっちゃいけない」などの 具体的なアドバイスを頂けませんでしょうか。 本当に困っています。 どうぞよろしくお願い致します。
私はごく稀にしかカラオケを 利用しない者です。 よくご利用される方に 一つお伺いしたいことがあります。 私には同世代の親類に カラオケの好きな人がおり、 たまに一緒に行く時があります。 彼は最新のＪ-ＰＯＰをまめに チェックしているらしく、 ラップパートが混じった複雑な 歌を上手に歌います。 私は英語ができないくせに 洋楽しか聴かないという悪癖があり、 散々考えてテンポの遅い曲を選んで 何とか歌うのですがここで いつも問題が発生します。 彼は私の選んだ曲を歌う前に 片っ端から批判するのです。 気に食わない曲（大体は古い曲） が流れると「空気読めよ」などと言って 侮辱されたかのように怒ります。 大学のサークルの仲間と一緒に カラオケに行った時はこんなことには なりませんでした。 アニソンだろうが懐メロだろうが 何を歌おうが自由でした。 そもそも「空気」って 誰の空気なんだという 疑問が浮かびますが それは置いといて、 カラオケというのはそんなに 「空気読んで」歌うものなんでしょうか。
30代男性です。海外に住んでいますがカラオケで歌える洋楽が少ないです。レパートリー（キーが合う）は、Maroon5 - This love, Wont go home without you, Daniel Powter - Bad days, Bully Joel - Honesty,Extreme - More than words, Eternal Frame, Youve got a friend, Havent met you yetなどです。他にRed Hot Chili Peppers, Oasis, Green Dayなんかも歌えますが日本人以外にはメジャーでないらしくあまり盛り上がりません。こんな僕に何か良い曲を教えてください。バラード系が好きです。
私は今中３、女です。 小５のときに地声で歌うPOPを歌い始め最初は、mid2Cあたりまでしか出ませんでしたが今ではhiBまで出るようになりました（かなりきついです）。 裏声はhiDくらいまでは優しい感じのミックスボイスにきこえます。 地声の音域をもっと広げたいのですがどんな練習を、 また、ミックスボイスも音域を広く、強い芯のある声を出せるようにしたいのですがどんな練習をしたらいいですか？ 小学校のとき合唱部だったので、腹式呼吸や歌う姿勢は一応心得ています。
　　　皆さんが好きな人に歌ってあげたい・もらいたい曲がありましたら教えて下さい。 　　　ちなみに僕が歌ってあげたい曲は　ＲＡＤＷＩＭＰＳ「ふたりごと」 　　　　　　　　　　　歌ってもらいたい曲は　西野かな全般 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です！ 　　　　　　 　　　よろしくお願いします”
１８歳の男性です。 僕は普段聞く曲が女性の曲やアニソンばかりなので、親しい友達（理解のある）以外とカラオケに行った時に歌う曲が少ないです。そこで一般人や女性とカラオケに行って盛り上がる（引かれない）曲やアーティストを教えてください。 男性の曲で聞いているのは（アニソンオンリーですが）T.M.Revolution、ラルク、UVERworld、ポルノグラフィティ、chemistry、スキマスイッチなどです。 声はほとんど高い声は出ません。 現在高校３年生で大学に入ったら新しい友達と親睦を深めるためにカラオケに行く機会もあると思うのでよろしくお願いします。
高校生の女子です♪ 今度彼氏とカラオケに行くんですが私は今までカラオケに行ったことがないので何もわかりません(T_T)曲の入れ方などカラオケについて細かいところまで教えて頂けたら嬉しいです!! 私は音楽を聴くのが大好きで、特にGReeeeNやソナポケが好きです♪そこで、女子がGReeeeNやソナポケを歌うのはおかしいですか(x_x;)？できるだけラブソングがいいのですが、女性のアーティストは西野カナさんの歌ぐらいしか知りません(*_*)なので今どきの女の子が歌うオススメの女性アーティストのラブソングも教えください☆
カラオケに行って伴奏付きだと音程をうまく合わせられないのですが、 自転車に乗って歌うとなぜだかすごくうまく歌えます。 これはなぜなのでしょうか。 また自転車のときの歌い方をそのままカラオケでもやるコツはありますか？ ちなみに伴奏の音を小さくしたりテンポを変えたりしても効果はありませんでした。
ミックスボイスがイマイチ良く分かりません。 出し方など色々調べてみたのですがなんか裏声を鍛えていけばミックスボイスが使えるようになると書いてる所もあれば ミックスボイスに裏声は関係無く地声張り上げ発声から～なんて書いている所もあり説明がまちまちです・・・。 なのでこれ以上調べていても頭がこんがらがりそうなので(笑) ちょっと今さっき声を録ってみたのでミックスボイスとやらに近づけているのかどうか教えて頂けないでしょうか＞＜ あと、もし出来ていたら今後の練習方法なども教えて頂けると嬉しいです 違っていた場合は出し方など教えてください＞＜ よろしくお願いします；；
今、私は、カラオケにはまっているのですが、 どうしても高いて力強い声がでません。 高い声を出すための練習を、自分の家でしたいのですが、 マンション暮らしのため、周りの住民の迷惑になるかもと思うと、なかなかできずにいます。 現在、家でやっている練習は、腹式呼吸などが精いっぱいです。 そこで、なるべく声を出さずに、高い声がでるようになる練習法などがあれば ぜひ教えていただきたいのです。 ちなみに、今やっている練習は、ペットボトルを加えて吸い込むものなどです。 （これで横隔膜を鍛えられると聞いたので） 歌えるようになりたい歌は、ワンオクロックの　アンサイズニアにです！！！ どなたかよろしくお願いします！
ミドルボイス判定お願いします！ http://ymkt.xxxjp.jp/up/index.php?info=877 http://ymkt.xxxjp.jp/up/index.php?info=878 カラオケで撮りました。 だいぶエコーが強いのは失敗したと思っていますが、判定いただけると有難いです。 エコーの調節しなかったもので…。 喉の調子は5時間歌っても全然問題なかったです。
身分証明書がないと会員カードを作れないと言われたので、 生徒手帳を持っていこうと思うんですが、引越ししたため、 高校を１年で中退して今は学校に行ってないんですが(学校に行ってたら高２)、 去年の生徒手帳を身分証明書として持って行っていいのでしょうか？ くだらない質問ですいません。 よろしければ、ご回答おねがいします。
ネット上に自分の歌った曲を録音したデータをUPし、不特定の人からアドバイスをもらう。 といった循環が出来ている様なサイトはないでしょうか？ むしのいい話ですが、広いネットの世界ですから、探せば1つくらい活気付いた場所があるのかもしれないと思い質問させていただきました。 ニコニコ動画などは出来れば遠慮したいです。
私はかつてカラオケ大好きでした。一人でカラオケボックスに行って歌ったことも何度かありました。しかし、今はすっかりカラオケに興味がなくなりました。 理由は、 カラオケ演奏のバック映像が、歌の内容と完全にかけ離れている。（例：しっとりしたバラードなのに、ボクシングの映像が流れていたり、実写版の特撮ヒーローの歌なのに、無関係なアニメが流れたり、戦隊の歌なのに若い男女のダンスシーンなど、全く歌の内容とアンマッチなので腹が立った。） 梅沢 富美男の「夢芝居」のバック映像では、男女が全裸で抱き合ってセックス（実際は両者の性器の間に覆いがかけられて、交尾はしていないと思いますが）シーンが流れていて、２０歳なったばかりの私には刺激が強すぎました。 他人と一緒にカラオケスナックやカラオケボックスに入った時に立腹した内容は、「自分が歌いたい歌を他人に歌われた、しかもその他人が下手だった」「自分の順番が来ても、歌う曲を決めずに、歌の本をずっと見ていた。時間制限があるカラオケボックスなのだから、こういう時間は本当に無駄」「マイクを持ちながら、笑う非常識な女がいた。歌うか笑うかどっちかにしろ。歌うなら笑うな。笑うなら歌うなと言いたい。」といった内容です。 カラオケスナックで、一緒に集まった仲間や店のホステスさんと楽しく語り合いたいのに、他の客が大声でガンガン叫んだり、マスターが歌に夢中で注文の飲み物を出すのを忘れていたり、非常識なママさんがマイクをさっさと自分に渡さなかったために自分が曲の出だし部分を歌えなかったりなどなど、枚挙にいとまがないほど、カラオケにまつわる嫌な出来事があるので、私はすっかりカラオケ大嫌いになりました。 さて、皆様も、カラオケに関して、嫌な出来事、頭にくる、腹が立つ出来事、されて嫌なことがあれば、どんどん教えてください。私の今後の人生の参考にさせていただきます。よろしくお願いします。
インターネットを通じて知り合った友達とネットを通じて一緒にカラオケしたいのですが、それを行う方法が載っているサイトや、それを支援するサービスなどはないでしょうか？ どなたか教えて頂けると嬉しいです _ _
自分はチェストの限界がmid2Dくらいでファルセットの 最低音が大体mid１Fで　かなり差があります。（普通？） 僕の声域の場合、低い音から高い音に移動する場合はmid2D以降から ミックス使うって考えでいいんですよね？ 高い音から低い音を下降する場合、ファルセットの最低がmid1Fなのでmid1Eあたりから チェストに転換させると思いますが、ファルセットの低い音域はどうも 力のある声が出しにくいので ミックス出してるときmid2Dより下の音域からチェストに戻すように練習するのか mid１Fまでちゃんとミックスで出せるように練習するのか どっちが一般的なんでしょうか？ それともチェスト、ミドル、ヘッド すべてがつながるようになれば、喚声点などまったく気にせず歌え 目指すはそこ、ということでしょうか？
　ファルセットで頭頂部にアンザッツして出た声のことですか？それとも地声で頭頂部にアンザッツして出た声ですか？
突然ですがカラオケで歌ううたってどんな歌を歌いますか？ できれば、歌詞もつけてお願いします。
１８歳男性です。 友達とよくカラオケに行くのですが、中々点数が伸びません。 そこでビブラートを覚えたいのですがやり方がわかりません。どうすれば出来る様になりますか？ またその他に点数の伸ばし方があれば教えてください。
１８歳男性です。 僕は女性ボーカル曲（アニソン）ばかり聞くのですが、カラオケで上手に歌うにはどうすれば良いでしょうか？ DAMの精密採点IIで最高で７８点しか出ません。友達は平均して僕より高い点数を出していて悔しいです。上手に歌う方法ないでしょうか？ 歌手はLia、川田まみ、水樹奈々などをよく歌います。
カラオケによく行くのですが、未だにしゃくりがはっきりわかりません どういうもので、どのような練習をすればいいのか また、どこで使うのが適切なのか教えてください 汗
最近友達とカラオケに行き始めたのですが そういうのに疎くて友達が「この曲いいよな～」と盛り上がっている中 全くわからずにいました。 有名な曲って何ですか?
書いてある通りミュートマイクＵＳＢのサイズが分らない。 ミュートマイクＵＳＢは大きさとか有るんですか？ 知ってる方教えてください。
SOUL'd OUTのラップにあこがれています。 ですが今は地声(超低い＆音域狭い)じゃないとまともに歌も歌えないんですが、 それでも練習したら歌えるものでしょうか？ 何かコツがあれば教えてください。 あと地声以外ではカスカスの声しかでないんでどうしたらでるのかも教えてください。 複式呼吸はできてるつもりです(汗)
いつもビブラートを入れるのでJOYSOUNDではちょくちょく90点台が出ますが、LIVE DAMだと80点台がやっとです。 点数が高い＝上手、ではないことはわかっていますが音程があっていることは重要だと思ってます。 正しい音程を身につけるにはどんな練習をすればいいのでしょうか？ 自分の歌を録音して聞いてみたりはするのですが、もとの歌手とは当然声が違うのでどこが間違っているのかあまりわかりません。 回答よろしくお願いします。
僕は喉で歌ってしまうのですぐ喉がいたくなってしまいます。 それと高音がでません。 主にこの二つを治して歌をうまく歌うために １日15分とかでできるトレーニングみたいなものはありませんか？ 自分で調べた所 ミックスボイスが良い みたいなことが書いてたんですが、 その練習法はありますか？
高校一年、男です。 歌のことで質問です。 1、 カラオケでも何でも歌っているつもりなのに ガイドがないと歌っぽく歌えないです。 2、 1と関係あるかもわからないですが、 地声以外で歌うとゆっくりの曲でもついていけないです。 3、 高い声になると声がちゃんとでなくて、でても長く続かないし変な声になります。 なぜでしょうか？ できれば直すためにどうしたらいいかもお願いします。 文章力なくてすいません。
カラオケでよく私の歌はクセがあるねと言われるのですが、クセのある歌い方とは何ですか(?_?) 下手な歌い方という事ですか?? 歌手でいうと誰みたいな歌い方ですかね??
昔から大勢の人の前で話すと足が震えます。 緊張はせず、むしろ人の前で話すのが大好きです。 先日カラオケに行って歌うと、同じ症状（？）が出ました。 今まではこんなことなかったんですが これってどういうことでしょう。 また、直す方法はありますか？
私は、歌(ボーカルの声が入っている)を聴きながらだと 音を正しくとれるのですが、 カラオケで歌う(ボーカルの声が入っていない)と 本物の音程がわからなくて音痴になります。 歌を聴きながら何度練習しても、 カラオケになるとドレミファソラシドが かなりズレてしまうため一曲まるごと音がズレます。 どうしたら治りますか？ 因みに、歌を聴きながらの場合は、 それ用のiPhoneアプリを使っていまして、 マイク機能で自分の声量とボーカルの声量が 同じくらいになります。 更にそれを録音機能で録音して聞き返してます
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7042877.html このURLにあるhiBとかってなんですか？ もし音域を表す記号なら どうやってはかるんですか？
質問です 単純に同じ音の高さでも 声の太さ、大きさ、質 等で違う高さに聞こえて しまうものなのでしょうか？ 回答おねがいします
この前、彼とカラオケに行ってきたのですが クセのある歌い方だね と言われました。 前に家族や友達にも同じ事を言われたのですが クセのある歌い方とはどんな歌い方をいうのですか?
こんにちは 今度女子の友達と一緒にカラオケに行くことにしました。 そこで仲のいい男友達と二人で何を歌うか考えてます。 男二人でハモれる、ちょうどいい曲を教えてください。 図々しくも、条件をつけさせていただきますm(__)m 1、出来るだけみんなが知ってる曲 2、高音パートに無理なく運べる 3、うまく聞こえる 4、卒業ソング、ラブソング、その他感動系の曲(友情、青春、感謝) もちろん、ここでもらった曲は頑張って友達と聞いて練習します(^-^ゞ 図々しいですが、お願いします。<(＿ ＿；)>
裏声が全く出ません・・。 寝起き直後は、bzも歌えるくらい裏声が出るのですが、１０分くらいするともう全然出なくなります・・。 どうやったらでるようになるんでしょうか・・？
月に一度くらい友達とカラオケに行くのですが、いつも点数が中々伸びません。 どうしたら高得点を取れるようになりますか？ 音程を外さない為にはどうすればいいですか？ ビブラートが出来るようになるにはどうすれば良いですか？ また数曲歌っただけでのどが疲れます。どうすれば直りますか？ ちなみによく良くカラオケ店はビッグエコーです。 よろしくお願いします。
高2、今までファルセットに自信があった者です。 カラオケなどで、マイクの網目状の部分を手で覆うようにしてファルセットをだすと、問題ない音量で聞こえるのですが、持ち手の部分に変えて歌うとほとんど聞こえません。これって、ファルセットの音量が小さいってことですか？ もし小さいのなら、ファルセットの音量をあげるようにするトレーニング方法があれば、教えていただけると幸いです。
高校３年生の男です。 明後日、友達とカラオケに行くのですが、自分の声質に合ったアーティスト、曲の探し方を教えてください。
今月末(29日)にカラオケに行く事になりました。ちなみに場所は町田の店舗の予定です。 公式のモバイルサイトを見た所、年末年始は特別料金…という様な事が書いてあったんですが、１時間いくら位になるのかご存じの方いらっしゃいますか？普段は確か、会員料金で１時間80円で格安だったと思うんですが… 後、この時期にカラオケに行った事がないんですが…よく考えたら忘年会シーズンですし、学生さんも冬休みに入ってるだろうし…もしかして、予約しないと行っても長時間待たされたり、フリータイムで入れなかったりするんでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします!!m(__)m
なるべく最近で、まあまあ売れてる低音キーの男性ボーカリスト教えてください。 音楽のジャンルは問いません。なるべく国内アーティストがいいです。
三時間パックというもので歌って、1時間延長したのですが、料金が1824円もしました。 飲み物も頼んでいないし、20%OFF券も使いました。 ちょっと高すぎませんか? ちなみに私は学生で、会員ではないです。 どなたか意見を下さい。
歌の「表現力」ってなんでしょう？ カラオケのDAM機に入っている精密採点DXにて、 「表現力」の部分だけ低評価なんですが、 「表現力」が具体的にどういうものかも分からないので、 対策の仕様がないといいますか・・・ もちろん、本来の「表現力」とカラオケの採点ゲームの「表現力」は違うと思いますが・・・ 詳しい方アドバイスください。宜しくお願い致します。
４～５年前のことですが、元カレとカラオケで、服の中に手を入れて触ったりするのを何回かしたことがありました。今考えると、本当に私は何を考えていたのかとすごく後悔し、反省しています。あの監視カメラの映像がもしインターネットに流出していたらと悩みすぎて、うつ状態になりそうです。家族や友人、恋人などに知られたらどうしようなど、どんどん悪い方向に考えてしまいます。現実に流出した映像もあると聞きますし…やはりカラオケの監視カメラの映像は流出するのでしょうか？
この間カラオケに行った時、私の友達が、「私ボカロ歌うんだよね。」と言っていたのですが、ボカロが何だか分かりません。 "ボカロ"って何ですか？
自分は裏声を出す事が出来ないです。 表声の限界がmid2GでhiAを出そうとすると息が抜けるだけで声になりません。 それで以前友人2人と自分でカラオケに行った時に粉雪のhiAの部分が声にならず、その事で片方の友人に「粉雪も歌えないようじゃお前センスなくね？よくそんなに下手なのに人前で歌えるよね。歌うのやめたほうがいいんじゃない？」と言われてしまいました。 自分でもmid2Gまで音域は広げたものの、それ以上音域は広がらず気にしていたため、かなりショックを受けました。 その時一緒にいたもう1人の友人は「気にすることない。とりあえず裏声さえ出せるようになればさらに上手くなれる。俺も手伝うよ。」と言ってくれて裏声の練習をしてるのですが、どうしてもhiA以上は息が抜けるだけで声になりません。 どうすれば裏声が出せるようになりますか？頭のてっぺんから出す感覚などが声帯がうまく閉鎖出来てるなどの理解はありますが、それを実践する事が出来ません。 何か他にコツなどがあれば教えてください。
カラオケではなく自宅で歌ったりするときなどは裏声がしっかり出せるのですがカラオケでは２曲くらい歌うともう裏声が出なくなってきます。どうしてでしょうか？プロのように何曲歌っても裏声が出せるようになりたいです。
こんにちは ３人で同じ部屋でフリータイムで行こうと思ってるのですが、一人だけ先に入店することはできますか？　（あとの二人は遅れてくる）　また　途中で誰かが抜けることはできますか？ 教えてください それといつもDAMでカラオケをしているのですが　　JOYSOUND　UGA　とはどう違いますか？ 曲の数や、採点が厳しいか、どんな曲が多いか教えてくださると幸いです。 長くなってすみませんm(__)m
カラオケで上手く聞こえる歌声の出し方、テクニックについてご存知であれば教えてください。
結構いろんな人とカラオケに行くようになったんですが、僕の歌う曲はほぼアニソン中心となってしまい、仲のいい友達や家族とならいいのですがそんなに親しくない人と行くとどうしてもアニソンを歌うのが躊躇されます。 男性の歌で、最近有名な歌や歌えるとかっこいい歌などを教えてください。
最近よくカラオケに行くようになり、裏声も練習してるのですが、自宅で出来る裏声の練習法とかないでしょうか? また裏声の綺麗な出し方やコツなどもあればお願いします。
体験談でも良いので「人それぞれ」パターンは無しでお願いします 高二男子です 変声期なんてとっくのとうに過ぎ、低い声です。 カラオケが好きで良くカラオケに行くのですが、やはり高い声がでません。今は、嵐が-2か3でしか歌えません。 そこで質問です。 (1)1日平均1時間半くらいで歌ったら何ヶ月くらいで原曲キーで歌えますか?? (2)声が高くなるのに裏声練習は効果ありますか?? (3)練習としてはちょっと無理をするのが良いのでしょうか??(僕は無理をすると、喉は痛みませんが吐きそうになります) (4)バラードもアップテンポも関係ないですよね?? (5)オススメの曲はありますか??
自分は中３の男です。 カラオケで女性の曲は歌えるというより歌いやすいのですが、 男性の曲だと、地声になったり高くはいりすぎてしまいます。 地声の場合は最初が低すぎて声が出ず迫力がありません。　高くはいりすぎると最初の音程は合うのですがサビで声が出なくなります。　コブクロの小渕さんのパートでは、特に困難してます。 ただ単に自分の声の音域が低いだけなのでしょうか？ 教えてください！！
いきものがかりが好きなのですが、僕は男ということもあり原キーで歌えません。 男でもいきものがかりのような女性の曲を歌えるようになる方法をお教えください。
最近カラオケ屋でバイトを始めて、そこのカラオケ屋はドリンク・食事等をルームまでスタッフが運ぶのですが、どうもドリンク運びが難しくて仕方ありません 片手でトレンチ(お盆)を支えてもう一つの手でドアを開けて部屋に入り、膝付きの姿勢でドリンクを提供するのですが、ドリンクを倒してしまいそうで怖いです トレンチをどうやって上手く片手で安定させるのでしょうか？コツとかありますかね？ ちなみにその店でも持ち方はトレンチを指を広げて下から支えるといった感じです トレンチ上部にはイボイボがあって滑り止めと思われますが、それでもグラスを倒しそうになってしまいます カテゴリ違いかもしれませんが、ご存じの方、よろしくお願いします
ディズニーソングが大好きな女性とカラオケに行きます。 そこで、普通の歌唱力の男性にも歌えて、 盛り上がるディズニーソングがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
大学生の男です。 恥ずかしい話ですが、「カラオケ」というものが存在しているおかげで人付き合いがかなり憂鬱です。 飲み会などの2次会でカラオケに行くことは結構考えられます。そのため飲み会自体に参加拒否してしまうことがほとんどです。 「2次会には参加しなければいいのでは？」とおっしゃる方もいるかと思いますが、実際断るのは結構空気が悪くなります。 実際断ったことが数回あるので、そのことを結構実感します。 「えぇ～いこうよ～」、「どうせ暇だろ？（暇人なのモロばれです）」、「金おまえの分も出すからこいよ」なんて言われることもあったりします。 そこまで言われても行きたくない理由は 「恥ずかしさ（大抵の方はこれが理由ですよね？）」「歌への無関心」「歌い方がさっぱり分からない」という理由からです。 歌うのが恥ずかしいという理由が大きな理由であることは間違いないと思いますが、それだけが理由なら、1人カラオケでひっそり練習するのはありだと思いますし、行ってみようかなと思ったことはあります。 しかし、何を歌えばいいかまったく分かりません。 というのも、歌にまったく興味がありません。一般的な曲について知ってるものが皆無です。もちろん耳にしたことぐらいはありますが、少なくとも曲名と歌手が完全に一致する一般曲はほぼないです（歌詞なんて論外です）。そのぐらい歌に関心がありません。 ただ一般曲の良い曲を知らないだけかもしれないと思い、少しですがオススメとして紹介されていた曲を聞いたことがあるような気がしますが、特に感想はなかったためか、何を聞いたかすら覚えてないです...（ミスターチルドレンの歌とか聞いたような気がします） 興味がないのは、一般的な歌をただ聴くだけでは何も感じないからでしょう.. じゃぁー「音楽」に関して何に興味があるかというと、ゲームのBGM（基本的にはvocalのないBGM）、クラシックに若干興味がある程度です。ゲームではシーンにあった曲が流れることで、非常に何か感じるものがあります。 クラシックが好きな理由は心が癒されるからでしょうか、綺麗な感じが好きです。 一般の方から見たらは僕は俗に言うオタクだと思いますし（実際はそこまでディープではない）、アニソン・ゲームソングを歌うこと自体に抵抗はありません。基本的にはそういった連中とカラオケに行くことになると思いますのでアニソン・ゲームソングを歌うというのはありなのですが、アニソン・ゲームソングと限定しても何を歌えばいいかさっぱり思い浮かびませんし、音程的な意味でも歌える気がまったくしません。 悲しい・切ない系の歌がどちらかといえば好きな感じがあるますが、カラオケ向きではありませんし かっこいい系の歌・熱い曲は恥ずかしくて歌えそうもありません... 目指せポケモンマスター　おどるポンポコリンでも歌ってればいいんですがね、こういった曲はカラオケという場ではありだと思いますが、これだけを歌うというのは... 1人カラオケでこれだけを練習するというのも虚しい気がします... 最後に歌い方がまったくといってもいいほど分かりません。女性の方の歌（ゲームソング）のほうがすきな感じがしますが、仮に女性の歌を歌うとしたら、無理してその歌手の声をそっくり真似しようとし、結局声が出ず、音は外れ、声は続かず、といった感じになるのが容易に想像できます。 自分の声で音程をなるべく合わせ歌うのが普通のようですが「自分の声」ってなんだ．．． といった感じです。 色々と書きましたが、回答の内容は何でもかまいません。 歌いやすそうな歌の紹介、自分と同じような境遇にある方の意見、または克服された方の意見、 「まず1人で○○を歌いにいってみるんだ！」、その他アドバイスなど何でも歓迎です。よろしくお願いします。 参考程度に自分のitunesの中に入っている数少ないvocalのある好きな曲を紹介しておきます。 同じ空の下で（家族計画OP）　挙げた中では一番カラオケ向き？歌える気がしません... Agape　カラオケ向きじゃない気がします　歌えません！ http://www.youtube.com/watch?v=R2qnzT1vMHM ブラーチャ(鋼の錬金術師　挿入歌)　同上 http://www.youtube.com/watch?v=A-2mjpN5Nds southern cross　まず歌えません... http://www.youtube.com/watch?v=wWsZ4uDAagA Wild Flowers(ゾイドOP)　かっこいい系の歌は歌ってて恥ずかしいかも... http://www.youtube.com/watch?v=3pldR87cVvU&featu …
僕は、現在大学生なんですが最近友人とカラオケにいくことが増えてきて楽しいには楽しいんですが、歌える曲がほとんどないということに気が付いてしまいました。 基本的に歌に興味を持ち始めたのが高校2年のときで、なおかつVOCALOIDしか聞いていなかったので歌える曲がほぼボカロしかないというレベルです。 昔のアニソンなら少しくらいは歌えますが、、、後はさびは知ってる、名前は知っている程度です。 大学で知り合った友人と行くこともこれからあると思います。 なので今のうちにレパートリーを増やしておきたいと思うのですが、何か男女どっちでもウケがいい歌手また曲のおすすめを教えてください。 一応書いておきます・・・ ・声が高め、男性より女性が歌いやすい。 ・好きな曲は、ガンガン押している感じの曲、バラードが好きです。 ・好きな歌手、コブクロ、レミオロメン、バンプetc 以上です。（多分聞けば好きな曲とかは、いっぱいあります。 お願いします。
私はボカロの曲が好きでよく歌うんですが地声の音域が狭く声にハリがありません（ 女） ハリのある歌声にしたいです 高い声（地声）を出すほど声にハリがなくなってし まいます その上地声の音域がかなり狭いです（高音が苦手です） どうすればハリのある声になるでしょうか？ 地声のきれいに出る限界はhiAで裏声はhihiDだったと思います 地声の音域の広げ方（高い声）や正しい発声法なども教えていただけたら嬉しいです 千本桜とかを歌い手のココルさんのようにかっこよく歌いたいです まとめ（教えてほしいこと） ・はりのある声にするには？ ・地声の音域を広げるには？ ・正しい発声法って？ ・喉に良いものは？ こんな感じです よろしくお願いします
今年、3月31日を以って配信・保守サービスを終了したエクシング 業務用通信カラオケ機器Lavca LVC-1に付いてお尋ねします。スナック閉店後、長い間使用していなかったこの機器を家庭で使用（電話回線・モデムなどには未接続で）してみました。ソングブックから曲を選択、リモコンで送信して10曲ほど聞きました。ところが、配置場所を少し移動してみたところ電源投入後の表示が全画面表示から2秒ほどで「boob」のみに変わりフリーズしたままのような感じでまったく動作しません。電源抜き差し・24時間放電などをやってみましたが変化がありません。演奏ストップボタンと全面の電源ボタンを同時に5秒押すと強制終了（ハードディスク交換時）と本体上に書いてありますが、試してみても何の変化もありません。動作していただけにこのまま廃棄するのは余りに勿体ないような気がしてなりません。どなたかお知恵をお貸し頂ければ幸いです。どうか、よろしくお願いいたします。尚、エラーメッセージ？のbooのあとのbは右側の縦線がありません。写真を添付いたします。
こんにちわ＾＾ 私はカラオケに行く際アクアタイムズやＧＲＥＥＥＥＮ、ファンモンなどを唄います。 そんな私に歌えそうな歌手は誰でしょうか？ ＧＲＥＥＥＥＮではキセキ、アクアでは絵はがきの春に、ファンモンではあとひとつが得意です。 この3人のアーティストでしか歌わなかったら友達に「お前いっつもこれだよなー」って言われてしまいました；； だれかカラオケで歌える私にぴったりな歌手を紹介してください＞＜
歌うのが好きでカラオケよく行くのですが、すぐに高音がでなくなります。のどが痛くなります。これは複式呼吸で歌っていない事が原因の一つであると思うのですが、いまいち複式呼吸のやり方がネットなどでも調べましたがわかりません。どういう状態になればいいのか分かりやすい説明をどなたか教えてほしいです。またそのいい練習方法などもありませんでしょうか？ もう一つ質問なのですが息を吐きながら歌う事は複式呼吸といえますか？ よろしくお願いします。
男性です。 タイトルの通りですが、女性の曲で高音を連続的に出し続けた場合に腹筋が痛くなります(大体、SPEED以上の高さ)。 筋肉痛ってほどではないですが、歌い過ぎると痛みが残ります。 痛くなる場所は笑いすぎて痛くなる部位と同じです。 ちなみに、裏声で歌えば痛むほどに腹筋を使うことはないです。 調べていると無駄なところに力が入っていてよくないや、腹式呼吸が使えていて良いなど、回答がまちまちなので、いまいち良いのか悪いのかわかりません。 実際、良いのでしょうか？悪いんでしょうか？
友達とよくカラオケに行くのですが… 自分の場合、上手くお腹から声が出せず、喉に負担をかけて歌ってしまうので 後々無理をしたせいで、声が嗄れます。 どうすれば喉だけで歌わずに お腹も使って声を出して歌えるのでしょうか？＞＜； どなたか良い方法や発声方法を教えて下さいm(＿　＿)m よろしくお願いします。
ロードオブメジャーの大切なもののサビ部分、 「この空の下～」の「た」の部分で、 「た」の音が単音だけなら歌えるのですが、 「この空のし」から歌うとどうしても「た」の音が 出ないんです（－＿－；） 息の仕方がダメなんでしょうか？？ コツか何かあるのでしょうか？？
いつもカラオケの演奏にがっかりすることが多いです。CDで聞いているような良い音を求めています。DAMとか色々あるようですが、何が一番オススメでしょうか？歌手の本人映像やPVが付いていれば最高です。よろしくお願いいたします。
若い人と盛り上がるカラオケの曲が分かりません。 ことしの忘年会で何か歌おうと思うのですが、どんな曲が盛り上がれるのか教えてください。 よろしくお願いします。
最近、ログインしたらうたスキ動画が撮れることを友達から教えてもらい、ヒトカラに行ったときにやってみて、サイトにはアップせずに自分のチャンネルでのみ見れるようにしました。そして、家に帰ってログインしようとしたらできませんでした。どうしてもパースワード間違ってるようには思えません。なぜログインできないのでしょうか。
パソコンから ポップスやミュージカル曲、オペラやアリアのクラシックのカラオケを ダウンロードしたいのですが。 カラオケ演奏が充実していて、簡単にダウンロードできるサイトを教えてください。 宜しくお願いいたします。 PCはwindows XPです。
地声と歌声が違うのですが、歌声と同じような声でしゃべりたいです。どうしたらいいですか？ しゃべり声の延長で歌っているつもりなのですが、 カラオケに行くとよく地声と違うと言われます。 決して歌っているときに声を作ったり癖をつけたりしているわけでもないです。 自分でもどうして歌っている時としゃべっている時で声が違って聞こえるのかはわかりません。 試しにどちらも録音して聞いてみたところ、 確かに地声は声がかすれていて聞き取りづらいのですが、歌声はハスキーさもちょうどよくなって低音でも聞き取りやすかったです。 なので歌ってるときのように喋れたらいいなと思うのですが、 どうすれば不自然でなく歌っている時のような低音でも聞き取りやすい声になるでしょうか？ アドバイスお願いします
自分は男性ですが、 女性曲の方が歌いやすいのは オクターブ下を疑った方がいいのでしょうか？ またオク下の特徴など教えていただきたいなと思います。
自分は凄く音痴です。 カラオケの採点では55～60％程しかあっていなくて正直嫌になります。 特に歌い出しの音が合いにくく、よくずれます。 そのせいで友達には音痴と言われます…… どうすれば歌い出しを合わせる事が出来ますか?
大学生女です。 私はカラオケが大の苦手で今までずっと避けてきました。しかし、来週勤務先の人たちとカラオケに行くことになりました・・・。 カラオケが苦手な理由は、 ・超あがり症。人前で歌いたくない。 ・低音が全く出ない。歌う曲が限られる。 ・そもそも邦楽にあまり興味がない。何を歌っていいのかわからない。 ・あの雰囲気が嫌 今回は避けられそうにないし、今後のためにも何曲かは歌えるようになりたいです。 ちなみにメンバーは学生～60代男女とかなり幅広いです。 若者が歌わないわけにもいかないので…(汗) 行くまでに練習しようと思います。何を歌ったら良いでしょうか？ お勧めの曲がありましたら教えてください！！
歌を歌うときの悩みがあります・・・ 音楽無しで歌うと音程もそれほど狂わず歌えるのですが、いざカラオケや音楽を聴きながら歌うと、地声で声がこもってしまったり、裏声だけで歌ってしまったりで、声をコントロール出来ません。 どうしたら音楽無しの時のように普段通りに歌えるようになるのでしょうか?? 教えてください。
この手の質問は多いと思うのですが、いろいろ見てみても自分とは状況が微妙に違っていたりしてわからないところもあるので、よろしければ回答をお願いします。 最近本格的に歌を練習しはじめましたが、前から音域の狭さに困っています。高校時代カラオケによくいっていたのですが、どの歌も高くて歌えないな～という曲ばかりでした。あ、ちなみに男です。頑張って出せる(母音や前の音の音程など最高の条件のときのみ)(しかも張り上げる感じで)のがmidG#です。　F#くらいだと楽に出せる感じがします。が、喉で歌ってしまっている感があって、歌えば歌うほどそれまで出せていた部分も疲れてでなくなってしまいます。 ただそれはG以上の部分が何回も出てくるような歌を歌う場合で、最高の音程がF#以下のような歌はたくさん歌っていても疲れる感じはありません。 そこで高音発声時に張り上げて歌ってしまっていることが原因だと思いいろいろ調べると、自分の状況は”PULL”という発声になってしまっているようですね。チェストボイスのままはりあげて歌ってしまっているわけですよね・・・。 つまりミックスボイスが習得できればかなり道が開けてくるのではないかと思いいろいろ調べましたが、本やサイトでは肝心の”感覚”がよくわからないので、なかなか現状打破もできません。 でも最近、ん？と思ったことはあって、裏声(裏声で出せる音域の中でも高い音で)を強く発声すると、なんていうか・・・XjapanのTOSHIみたいな声といいますか・・・すっごく高い音域をしっかりした音量でだすことができるんです(試しにこの発声法でB'z、ゆず、Xjapanとか歌ってみたらなんか気持ち悪い声ですが音量と音程はしっかり歌えました)。・・・が、裏声なので低い音程(地声だとギリギリ届かないくらいの音程以下)はひょろひょろになっちゃって出ませんでした・・・。あと前述したとおり地声で歌っているときとはかけ離れた声で、なんか気持ち悪い声でした・・・。 ・・・というのが現状なんです。 まずは↑に書いた発声の正体(ひょっとするとヘッドボイスというやつでしょうか？)と、 自分の状況を見ていただいたうえでのミックスボイス習得までのトレーニングの道のり、できればミックスボイスで発声しているときの感覚なども提示していただけるとありがたいです！
歌とかではなく、普通の会話やプレゼン、朗読といったような場合です。 もし、それぞれで声の出し方が違う場合は、普通の会話での良い声を教えてください。 私は滑舌が悪く、さらに鼻にかかるようなしゃべり方をしてしまうのです。
腹式呼吸をするとき、肋骨はどのように動きますか？ 肋骨の下の方が、外側に広がるという認識で正しいでしょうか？ 最近までそのように考えていたのですが、先日、 肋骨は極力動かさず力を抜きリラックスしていること、 と書いてあるサイトを見つけましたので、質問させていただきました。
さいたまで一人でカラオケしやすいチェーン店。平日夜、休日ね、」
30代の男です。 歌を歌うのが大好きでよくカラオケに行くのですが、 自分の音域が狭すぎて男性歌手の曲の殆どがサビの部分等の高音に差し掛かると声が出せません(地声の場合) 無理やり声を張り上げれば一番くらいは何とかなるのですがその場合喉に力が入ってしまうせいか最後まで持ちません。 喉の調子がいいときは何とか最後まで歌いきれても無理やり感が強く客観的にはとても聞き苦しい歌となってしまいます。 カラオケでは例えばEXILEの『もっと強く』等、裏声を多く使用する曲や、GReeeeNの『愛唄』『キセキ』等、キーが特に高い曲を好んで歌うのですが 音域が狭いので歌手が裏声に切り替える前のまだ地声で歌っているところから裏声になってしまい違和感があります。 GReeeeNの愛唄に到ってはサビ部分は終始裏声でなければ歌えません。 その裏声もEXILEのように透き通るような綺麗な声ならいいのでしょうが、私の裏声はか細く、なんというかアニメ等でホモやオカマといったギャグ要素キャラが女性の声を真似ているような声で気持ち悪いです。 平たく言えば音痴です。 こんな私が少しでも歌をうまくする為に (1)音域を広げる為にはどのような訓練をしたらいいのか (2)裏声を透き通った力強い声にするにはどうしたらいいのか これらの条件に適したおすすめな参考書等もあればご指導いただきたく思います。 ボイストレーニングに通うのが一番かと思いますが 田舎なのでそんな洒落たものは近くにありませんし、もしあっても仕事が忙しく通うのは困難です。 なので現在は自分で調べた知識を参考にして通勤時の車の中で練習しています。 それによりなるべく喉に力を入れずに歌うことと腹式呼吸はそこそこできるようになりました。 自分の歌声を録音して聞いてみたり、人に聞いてもらって評価してもらったりした所音程がハズれているということはないようです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
カラオケ行って歌っていると、特に高いキーが声が裏返ってしまいます。 これをきちんと出せるようになるには、どうしたら良いですか？？
私はいわゆる「オタク」なのですが、そうでない人たちと一緒にカラオケに行くことになりました。 でも私はアニソンとか声優さんの歌しか知らないうえ、カラオケにあまり行ったことがないので、どのような歌を歌ったらよいか分かりません・・・(´；ω；｀) そこで、皆様の力を貸してください。 ●アニメや声優さんの歌だが、アニメ好きじゃない人の前でも歌える歌 ●この曲を覚えておけばいつでもカラオケで歌える歌 など、おすすめの曲があれば教えて下さい！ ちなみに私は20代前半なので、あまり古い歌は似合わないかも知れません。 おすすめの曲の他にも、こういった曲は歌わないほうがいいとか、こういう行動は嫌われるとか、何でもいいので教えて下さい♪ 練習とか曲を覚える時間が欲しいので、質問している身で申し訳ありませんが出来るだけ早いご回答をいただけると助かります。 お待ちしています！
私はたまに友達とカラオケに行くのですが、歌うとどうしても半音ほど早く歌ってしまいます。 歌いだしはいいのですが、その後早く歌ってしまいます。 ひどいときは、半音ずれてさらに途中から半音ずれるというときもあります。 友達には「音程は全然問題ないのに」といわれます。 比較的よく歌うのはＨＩＰＨＯＰが多くラップとかやります。 この半音早く歌ってしまうのを改善するにはどうすればいいでしょうか？
歌がうまくなりたいのですが、どこかへ習いにいく余裕はないので、我流で練習しています。 発声法など個々の練習法についてはあちこちに書かれていますが、いったいどのくらいの時間、練習すれば良いのか？ 例えば、１日３時間以上はやり過ぎだとか、１日２時間なら週に３回程度が適当だとか。 長時間歌いっぱなしとか、毎日毎日歌うのは、喉に負担をかけるので、良くないと思うのですが、では、具体的に何時間ぐらいが適当なのかが、よくわかりません。 個人差はあるでしょうが、プロの歌手の方なら、ある程度の目安もあるでしょうし、その辺りをご存知の方に、平均的なところを教えていただければと思います。
あなたのジャンカラでのいろんな節約方法、教えてください。 ちなみに、会員割引の50%引きはどうやったら使えますか いつも10%引のメールしか来ないです。
当方、歌が上手くないですが、付き合いのため カラオケに行くことも多々あります。 上達するためには、「腹から声を出せばよい」と 巷では言われていますが、実際、どのようにすれば 良いかわからず困っています。 もちろん、腹部に声帯があるわけではないので、 意識を腹（丹田？）に集中させるのかと想像してますが、 コツが掴めません。 恥ずかしい質問で恐縮ですが、アドバイスをお願いします。
PSPやDVDで持ち込みカラオケをするとやはり違法になるのですか？ 私は洋楽で歌いたい曲が山のようにありますが、全てのカラオケの機種に入っていません。 日本は洋楽が少なすぎます。 そんな訳で自分でカラオケデータを作って、自分だけが歌いたいと思います。 もちろん営利目的ではありません。 自分だけのカラオケに対する自己満足です。 ネットで調べるとコンポジットケーブルを繋ぎ変える方法などがありますが、機器本来の使用目的ではないから若干の違法性があると思います。(営業妨害、器物損壊になるかも) しかし、より調べるとDVD再生機能がある機器もあるみたいです。 DVDに自分で作ったデータを入れて、それを再生して歌うのです。 それでもやはり違法なのでしょうか？ また、登録されてない曲を歌っていると店員にバレて、処罰されることなどは実際にあるのでしょうか？ もしDVD再生が合法であるのならば持ち込みカラオケができる店と機種も教えてください。 場所は大阪もしくは奈良でお願いします。
単刀直入に、高い声が出せるようになりたいのです そのための発声練習の仕方を知りたいです 今の声の状態では最高でも福山雅治さんの歌を原曲keyで 歌うのがいっぱいいっぱいです ちょっとでも高い声を出そうとすると 一気に裏声へと移行してしまい、聞いてるほうが 笑ってしまうぐらいです そして出せるようになりたいのは EXILEの曲を原曲ｋｅｙで歌えるようになりたいと願っています 練習場所などを問わないものがいいです あと、現状で高い声は裏声にいかない程度に出しても 声にならず、無音になってしまいます よく友人にのどが詰まってる感じといわれ 開いて歌おうとするのですが 全く上手くいきません それではどなたかよいご教授を宜しくお願いします
高校生の女子です。 恥ずかしながら、1回もカラオケに行ったことがありません。 歌うのは好きなのですが、音痴で、恥ずかしいので・・・ けれど、高校生とかって結構カラオケに行く機会が多いと思うので、困らないうちに歌える曲を1,2曲作っておこうと思うのですが、いい曲が見つかりません。 理想としては・多少下手に歌っても、盛り上がれる曲 　　　　　　　　・無難に歌いこなせる曲　　　　　　　　　　　　　　を探しています。 曲の年代は特に問いません。（懐メロも好きなので) なるべく多くの候補から選びたいので、たくさん曲を書いてくださると嬉しいです。 キーは普通の女性くらいと思っています。（ただ低い音はあまり出せません。) よろしくお願いします。
mid1E～hiDとはドレミの音階でいうと何の音ですか？
一般の人で、女性の平均音域というのはどれくらいなのでしょうか？ ドレミの音階で教えていただけると助かります。 また、男性の曲は普通どれくらいの高さですか？ 男性の曲が低いと感じ、出にくいのですが、これは変でしょうか？
一番カロリーが消費される曲ってなんですか。
腹式呼吸のやり方とビブラートのやり方をくわしく教えていただければうれしいです。
鳴り王もしくはアフレコ機能付きのカラオケの機種を教えてください。 両方付いているものがあればそれに越したことはありませんが、 どちらか片方でも構いませんので教えてください。
歌う前など、喉を潤すのに適した飲み物とはなんでしょうか? また、飲まないほうがいい飲み物はなんでしょうか? 教えてください！
カラオケで歌うと友達に「画面の歌詞に合わせて歌おうとしてない？」ってよく聞かれます。というのも歌の入りが早かったり遅かったりが頻繁にあるからです。リズムをとって感覚的に入るという業がどうしてもできません。何が問題なのでしょうか？ また、友達に「ボーカルとかギターとかの音を消してドラム音だけにして家で歌ってみ」と言われたのでドラム音以外消してドラムに合わせて歌おうとしましたが全くもってドラムに合わせて歌えませんでした。
明日までにお願いしたいのですが、 ・伊藤由奈の「プレシャス」 ・伊藤由奈の「ＥＮＤＬＥＳＳ　ＳＴＯＲＹ」 ・いきものがかりの「コイスルオトメ」 ・いきものがかりの「ブルーバード」 ・Ｂ’zの「ウルトラソウル」 ・ZONEの「ｓｅｃｒｅｔ base～君がくれたもの～」 ・MISIAの「逢いたくていま」 のカラオケver.を動画にしてユーチューブにアップしていただけないでしょうか？ 本当に困っています！！！！ 有志発表で使うので、お願いします！！ この曲、ユーチューブにカラオケあるよ！！ とかでもオーケーなので、よろしくお願いします！
裏声（ファルセット）が出なくなって半年経ちます。 以前大声を出しすぎて喉が痛い時に、カラオケで高音域の曲を無理やり歌いました。 その次の日から裏声（ファルセット）がほとんど出なくなりました。 以来半年ほど経ちますが、いまだにファルセットとホイッスルボイス？を 全くと言っていいほど出すことができません。 また日常会話でも喉が乾燥しやすくなったり疲れやすくなったりして、 喉の痛みはありませんが、違和感が取れません。（調子がいい悪いはありますが…） そのせいで音域も１オクターブ以上狭まり（最高音がhihiF→hiE） 非常に困っています。 痛めて１週間で行った耳鼻咽喉科では「声帯の内出血と、若干の浮腫」と言われ、 １か月後にもう一度声帯を見たら内出血は治ったと言われました。 若干の浮腫については「アレルギー性鼻炎とかを持ってる人は治りにくいからね～」というお話でした。 それでもずっと裏声を出すことができなかったため、１か月ほど前別の耳鼻咽喉科にかかりました。 そこでは「声帯には異常は特に見られない」と言われてしまいました。 同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか？ 今はあまり喉に負担をかけないように生活していますが、 どれくらいで元のように裏声が出せるようになるのでしょうか・・・ 不安で不安でたまりません。 また、おすすめの病院等ありましたらぜひ教えていただけると嬉しいです。 （当方、東海地方在住です。）
11月に職場の仲間でカラオケに行くのですが、自分に合う曲がわかりません。 誰の声に近いか、どんな曲が似合うかを教えてください。
高音の曲を二曲唄ったら、咳き込みがちになり、その後高音のキーが多い歌は声が出せなくなってしまいました。発声の仕方に原因があるんでしょうか？
カラオケで裏声には自信があります。 しかし最近高音の調子があまりよくないです どうしたら綺麗な高音が出ますか？
現在自分は１９歳の学生で趣味でやってるバンドでボーカルをやってます。 音域にはそれほど困っておらず、普通に歌えばたいていの歌は歌えるレベルだと思っています。 しかし表現に幅を持たせるためにエッジの効いた歌い方（力を込める歌いかた）をしようとすると、 途端に声が裏返ってしまいます。 例えば、ONE OK ROCKの「Liar」のサビの（Hey!Liar!）の部分を力を込めて歌うと最初から声が裏返ってしまします。 普通に歌えば声は出ますがなんとなく弱々しい感じになってしまいます。 また、僕は今でこそ練習の成果もあり普通の歌では裏返りませんが 前は普通のうた（例えばMr.Childrenなど）でもしょっちゅう裏返っていました。 以上のことから、自分は裏返りやすい喉なんだなとゆうことはわかりますが、 このような喉でONE OK ROCKのボーカルや、稲葉さんのようにエッジの効いた歌い方ができるようになるものですか？ また裏返りやすい喉を普通の喉に治すような訓練法があれば教えていただけるとありがたいですm(__)m
ジャパレンでヒトカラしようと思うのですが、お昼のフリータイムは無いのでしょうか？ ホームページを見たのですが、よく分かりません。
どうなんでしょうか。 ダイエットの為にジムへ通っていて、そこではマシンで全身の筋力アップもしています。 ジムで体を鍛える行為って、カラオケにも役立つものでしょうか？ 声量を上げたいのはもちろん、高音を出せるようになりたいです。 B'zが好きなので、少しでも稲葉さんに近づくのが目標です。
僕は今カラオケにとてもはまってます でも全然、上手じゃないんです声を出す時ものどに何かつかっえたように上手く声が出ません 腹式呼吸を意識してもどうやって声を出したらいいかわかりません何か解決法を教えて下さい あと男性の曲でオススメなのを 結構メジャーなので ちなみに僕は高3の男子で福山雅治の『虹』なら普通に歌えるぐらいの音程です 長々とすいません
先日のカラオケセッションでのこと、東海林太郎の「お駒恋姿」の歌詞、一番の♪十九二十(はたち)で 帯とけて 解けて結んだ 恋衣♪がなんと♪可愛い可愛いと囃されて はやも二十歳の恋衣♪という、いかにも無粋な文句になっていて咄嗟にそう唄わされるという一件。原作が消された裏になにがあったのか、どなたかご存知でしたらご教授のほど。（十九二十で帯とけるなど奥手の昨今、誰の逆鱗に触れたのかな。それにこの駄作の作者はどこのどなた.....）
中２の女子です。 私は超音痴です(藁) カラオケとかで歌うとき結構恥ずかしいｗ なので歌が上手くなりたいです。 歌が上手くなる方法とか教えてください。 カラオケで上手く聞こえる方法とかでもおｋです。 とにかく人に音痴って思われたくないｗｗ よろしくお願いしますm(- -)m　
新しい職場が、みなカラオケ好きで、飲み会の後等よくカラオケに行きます。 私はカラオケが大の苦手で、いつも聞き側に回るか、タンバリンなどを叩いて口ずさむ程度で、 済ませています。 ものすごい音痴ですし、人前で歌を歌うことが本当に恥ずかしいです。。 ですが、最近「○○さんも歌ってよ～！」みたいな感じでマイクを回されることが多く、 いい加減、少しは歌わないといけない状況になりつつあります。。。 私以外の女性陣は、みな可愛い曲を上手に歌っているのです。。。 こんな私にも、歌えるような曲はありますか？ 30代でノリのいい人が多い職場なので、 ・その年代の人たちが盛り上がる曲 ・音痴がばれない（もしくは二人で歌える） ・あまり高音がない ような曲がいいなと思います。 お詳しい方、教えてください。。
質問見ていただいてありがとうございます。 今回は箇条書きで質問させていただきます。 (1)自分の歌声が地声～地声アゲの範囲なら一応きれいにでていると思います（自談） しかし裏声っぽくなると少しかすれ気味になります。裏声を鍛えればきれいに出るのでしょうか？ (2)もともと地声が高く高い声にすると裏声っぽくなるんですが、どうすれば地声っぽくなりますか？ (3)歌うと声が女性っぽくなってしまいます、もっと芯のある男性の声を出したいのですがこれは元が高いときついでしょうか？ 質問は以上です。 おねがいします！
私はよくカラオケで西野カナ の曲をよく歌いますが、 その時、重低音が聞こえます。 着うたフルでは、重低音は聞こえませんが、個人的に重低音が入るカラオケの方が好きです^^ そこで質問なのですが、 西野カナのＣＤでカラオケのような重低音が入ってるＣＤは発売されてますか？ もしくは最近の病みソン系の曲で、重低音が目立つオススメの曲教えてもらえたら幸いです♪
カラオケで 世界の終わりとかflumpoolとか歌いたいんですが 全く高い声がでません 高い声や裏声をだそうとするとなんか塞がれてるかんじがして… どうやったら世界の終わりとかflumpoolのような地声の高い声が出るようになりますか？ 回答まってます。
中二男子です。 僕は、ものすごく音痴です。変声期のせいでもあるかもしれませんが、去年の１０月ぐらいに音楽の先生から変声期だと言われました。そんなに長く続くものなのでしょうか？ それで、前にカラオケに行ったら、自分の音痴さに驚きました。少し高い部分になると、声が出なくて口をパクパクしているだけになってしまいました。 低い音を出すときの口のあけ方と高い音を出すときの口のあけ方が変わります。 それで、低い音の口のあけ方のときに急に高い音を求められると、声が出なくなります。 低い音は出しやすいのですが、高い音は震えてしまいます。 あと、低い音と高い音の間の地声の部分は、歌っている最中は出すことが難しいので、その部分も口がパクパクしてしまいます。 このままだと、将来ものすごく恥をかく気がします。しかも、せっかく好きな曲なので上手く歌いたいです。 ここで質問です。 Q1　やはり、歌を上手く歌うには練習あるのみなのでしょうか？ Q2　もしも練習するとしたら、どのような練習方法があるのでしょうか？ Q3　息が続かないときがしばしばあります。これは肺活量がないのが問題なのでしょうか？ Q4　やはり、歌手とか出す曲は素人からしたら難しい曲なのでしょうか？学校の合唱の曲とかはものすごく歌いやすいのに……。 Q5　前にカラオケへ行ったときは、水分をとると少しだけ喉の調子が戻りました。ですが、ほんの一時だけで、また間奏中に水を飲んだり……。やはり、歌うときには水分は大事ですか？なんとかとらなくても歌えるようにはなりませんか？ 回答宜しくお願いします。長文、乱文失礼しました。
カラオケの鉄人というカラオケのモバイルサイトで調べた所、オペラ座の怪人の曲が結構あったんですが、これらの歌詞は日本語ではなく全部英語でしょうか？ 映画のサントラを持っており、どの曲も好きなので歌詞が英語ならぜひ歌いたいんですが… 歌われた事がある方・ご存知の方はぜひ教えて下さい！宜しくお願いいたしますm(__)m
渋谷シダックスビレッジの 利用料金についてです！ 19時以降で１人あたり 30分利用でいくらですか？ 回答よろしくおねがいします。
タイトル通りです。 歌が得意で採点機能で何回か１００点を出したこともあり、周りからよく褒めていただけるのですが、 大人数、初めて一緒に行く人がいる、あまり仲良くない人が居ると一気に下手くそになります。 上がり症・人からどう見られているかとても気になってしまう性格なので、 そういう状況になると、いつも出る音が出ない・声が小さく聞こえない・音程とリズムが合わないなど まっったくいつも通りに歌えません。 何回か歌っているうちに慣れてうまく歌えるようになるんですが、 打ち上げとか空き時間にみんなでって時、人数多いんで自分は１，２回しか歌えないじゃないですか？ それだと下手くそなまま終わってしまい、 自分が自信を持てるのは歌くらいなのに悔しい思いをします；；笑 この前も、気になる人がいた＋大人数で緊張しまくってしまい、 せっかくアピール出来るチャンスだったのに大敗でした。やらかしました。笑 カラオケ行こうってなった時に、よく一緒に行く人がその中にいると、 「○○（私）すごく歌うまいよ！」ってハードル上げられてしまう事が多く、 それでこの結果なので、みんな「え？」って思うと思います；；それが悔しいです；； 「うまく歌わなきゃ」って思うからこうなってしまうんでしょうか？ みんな大人数の前でも１曲目からちゃんと歌えてて、私みたいになる人ってあんまり見た事なくて… 何かアドバイスがあればお願いします＞＜
カラオケで歌うと、超発散できる女性のお勧め曲を教えてください。 それと同時に、今自分がハマっている女性の曲を教えてください。 私が歌える範囲は、中島みゆきの「地上の星」～スーパーフライの「タマシイレボリューション」まで出ます。ですが、いきものががりの「ブルーバード」やAKBなどアイドルな感じは出ません。 ぜひたくさんの答えをお待ちしています。
男性なんですが、女性ボーカルの歌で好きな曲が多いので良く歌うのですが 原キーの方が曲調が変わらないのでいいのはわかるのですが、歌い辛いので ＋５～６上で（１個下げ）歌う事が多いです。 （原キーの１個下は下げすぎですし、オリジナルでは高すぎて声が出ません。） 普段は、ＪＯＹＳＯＵＮＤを良く利用するのですが、キーの上げ下げで違和感はあまり感じません。 ですが、たまにＤＡＭを利用すると、違和感があって現キーに近づけて歌ってます。 （当然、同じ曲です。中には、それほど違和感ない曲もあるのですがけっこう違和感を感じます。） ＪＯＹとＤＡＭでは、当然会社が違うから差異はあるんでしょうが、自分で歌っていて ものすごく違和感があるんです。（ＤＡＭの場合） 皆さんは、どんな感想と言うかそういった事は感じないでしょうか？ その時は、どういった対応をされますか？ つまらない質問なんですが、お聞かせいただければありがたいです。
大学４年、女です。 今度サークルの皆でカラオケに行くことになったのですが、何を歌おうか悩んでいます。 ９０年代の曲や、マイナーな曲が好きで、気心の知れた友達とカラオケに行くときは思う存分歌っているのですが、大人数の場で歌うのは少々ためらわれます。 普段歌うのはスピッツ、ミスチル、マイラバなどですが、あまり知らない人からは懐メロ扱いされてしまい、悲しいので。 今時の大学生（自分もですが・・・）は何を歌うのでしょうか？ 何を歌ったら盛り上がりますか？ ちなみに、女子ですが高いキー（特に女性の曲）が出ません。 ポルノグラフィティあたりがちょうどいいです。 早口も苦手です。歌いやすい曲を教えていただけると幸いです
カラオケで歌いやすいビートルズの曲は何だと思いますか？ 個人的に特に好きな曲を幾つか挙げると、 ・I want to hold your hand ・A hard day's night ・Help! ・Day tripper ・Paperback writer ・Yellow submarine ・penny lane ・Lady madonna ↑こんな感じです。うち上の２曲はとりあえずは(所詮自己満足レベルではありますが…；)歌えます。 これから少しずつビートルズでレパートリーを広げて行きたいんですが、上記の中で歌いやすいかも？と思われる曲がありましたらぜひ教えて下さい！m(__)m 女なのでなかなかどうしてもキーの低い曲は歌いにくく、また、テンポの速い曲もあまり上手く歌えず、舌が途中途中でまわりきらず適当に誤魔化す感じになってしまいます(^^; そういった歌うコツ等も何かありましたらぜひ教えて下さい！
17歳男子高校生です。 カラオケでは、スピッツ、BUMP等が好きです。 練習は携帯のアプリでしていますが、家に一人の時以外は控えています。 表声の音域はlowG～hiB辺りですが、チェンジが出来ないので曲によってはhiCまで絞り出します。 (瞬発を含め)hiAからは喉に頼り、hiBで掠れ始めます。 「チェリー」は出来ても、「ロビンソン」のようなチェンジは出来ません。 矢張り、スムーズにチェンジ出来た方が綺麗に聴こえます。 僕としては、裏声hiDのロングトーンまで出せたらなと思います。 スムーズに裏声を出す方法を教えて下さい。
地声の最低音がlowGで最高音がhiB～hiCくらいです。そして、裏声の最高音がhiGです。これってどう思いますか？ 後、地声の最低から裏声の最高までで何オクターブですか？
ニコニコ動画でちょっとカラオケ配信されてる歌を 覚えたくて有名な女性の歌い手様のでお勧めの 方や歌などありましたら教えてください。 因みに私の好きな方は (敬称略) バルシェ 花たん 鳥子 シト 梅宮雛 リツカ 弟の姉 祭屋 リリィ うさ ちょうちょ 秋赤音 ９６猫 レジ ヲタみん などなど 埋もれている歌い手様なども 紹介してくださると嬉しいです！ 曲調で好きなのは ロック エレクトロニカなど 宜しくお願いします。
会社の仲間（４０～６０歳のおばちゃん２０人ぐらい）で毎年バス旅行をしています。 帰りのバスの中で必ずみんなで一つの曲を歌います。 今までは「サライ」「あの鐘を鳴らすのはあなた」を歌ったのですが、 みんながある程度知っていて、曲調があまり早くない曲って 他にはどんな曲があるでしょうか？ 私が考えているのは「川の流れのように」とか「青春時代」なんかも いいかなぁ・・・と思っているのですが・・・。 よろしくお願いします。
JOYSOUNDに行きログインすると５ポイント貰えますが、それ以外に１曲歌う事でポイントは貯まったりするのでしょうか？
TUBEの前田さんと織田哲郎さんが「Beach Time」で共演している画像 があるのですが、この演奏で歌っている２人のキーの高さはCDの音源と比べてどれくらいでしょうか？カラオケ的な「マイナスいくつ」といった表現でお願いできたらと思います。 私は音楽のセンスが無いからわからないのですが、前田さん＝±0（原曲どおり）、織田さん＝-2（少し下げている）かなと思っています。確かDAMでは初期設定で-3だったと思います。 さらに曲のテンポも何パーセント速めているかも教えていただけると助かります。私の使っている「Sound Organizer」というソフトで「DPC×1.00」の値を「DPC×0.92」にする（８％下げる）と原曲のテンポになるかな？と推測中です。
家族が、普段は歌が上手なのに、イヤホンを両耳につけて音楽を聴きながら歌うと 、その時だけ音痴になってしまっています。 これは、他の人もそうなのでしょうか？
成年男性です。 子供の頃より音痴です。 小学校では、みんなと音がずれているのが 恥ずかしいので口パクしてました。 それ以来、ずっとそんな感じです。 一人で歌わされる音楽のテストは、何よりも嫌いでした。 今でも、たまにカラオケで歌えといわれ、半端ではなく、恥ずかしい思いをします。 当然聞いているみんなも笑い出します。 音程をはずさずに歌うにはどうしたらいいんでしょうか？ 小学校の時、ピアノを習っていたので、音符は読め、 ピアノは弾けます（上手ではありませんが）。 そのピアノ先生に、ドレミ・・・シド　と何度も何度も音程が取れるように、 歌わされました。３０回ほど繰り返し、やっと音程が取れるようになったと 言われましたが、次の週やってみると、また元に戻っている、といって 先生はかんかんに怒っていました。 わざと音を外しているわけではないんですが。 あの人歌うまくないよね、というレベルでいいんです。 普通の人が歌を歌う範疇の最下位に入れれば。 （今は笑いもののレベルですから）。 よろしくお願いします。
今週の金曜日に今お付き合いしてる彼女とカラオケに行くことになりました。 私は高校3年なんですが、カラオケ行ったことがないんです。 音楽を聞くのはとても好きなんですが、歌うのはたぶん上手ではないと思います。 でも、彼女の前ですし、せめて普通には歌いたいです。 なのでカラオケを上手く歌う方法などありましたら、ぜひ教えていただきたいです！ あと、どのような曲を歌ったらいいんでしょうか？ カラオケが初めての私にも歌いやすくて彼女も喜ぶような曲ってありますか？ ぜひ、歌いやすい曲もいくつか教えてください！ 乱文で大変読みにくいかもしれませんが、 ぜひみなさんのお力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。
私はのどに痰（透明ですが）が絡みやすく、 友達と２人でカラオケにいってもなかなか声が安定しません ３０分経過したあたりが最もつらいです。 声は裏返り音域は２オクターブ程と狭く、音程も取りずらいです。 開始１時間あたりでようやく痰を出し切り、 音域が広がり、声量もよくなり、 そこから５～６時間は思うように歌えます。 ですがこの１時間が非常に苦痛です。 どうにかして短くならないでしょうか？ 歌いながらお茶をよく飲むのですが、これはダメでしょうか？ 歌うときは基本腹式呼吸なのですが、喉で歌ったほうが痰を出しやすいのですか？ 喉をあっためるエクササイズなどもありましたらお教えください。
久米川のカラオケ家って昼間のフリータイム、値段はいくらなんですか？
最近よくカラオケに行っていて、まえは高音が出なかったのですが、大きな声で歌うようになってから高音が出るようになりました しかし、ネットで調べると、自分の歌い方は張り上げではないのかと不安になってきました でも、その割にはカラオケに5時間くらい行っても声は枯れないし、違和感さえかんじません 張り上げでここまで喉が持つものなんでしょうか？音源はないのですが判断宜しくお願いします P.S. 脱力の方法と確認する方法があれば、教えていただけら幸いです
女性ボーカルの曲を歌いたいんですけど、最近の曲で男が歌っても気持ち悪くない曲を教えてください。 歌手名だけじゃなくて曲名も教えてくれるとありがたいです。
高校生女子です。 歌うのは好きなのですが、ひどい音痴で、人前で歌うのが恥ずかしい程です。。。 ですが明日友達とカラオケに行くことになってしまいました。 小学生のときに2回ほど家族と行ったくらいなので、 持ち歌もありません。 よく聞くのは 加藤ミリヤやaiko、2NE1などの女性ボーカルの歌なのですが、 高音が本当に出ないんです。。(笑) お勧めの曲を教えてください！
Climax Jump Gun formの歌詞を英語の読み方もかいて教えてください
カラオケに行った時、小さな声で歌っていては かっこ悪いのでは…と思い、今まで大きな声で歌うことを ずっと心がけてきました。元々、ヘビーメタルやハードロックなんかが 好きなので、大きな声で歌うことが第一条件のように考えていました。 結果、声はそこそこ大きくなったのですが、平坦なダミ声、がなり声の ような歌い方しか出来なくなってしまいました。 それでも、小さい声でボソボソ歌うよりもいいかと思っていたのですが 妻とカラオケに行ったときに 「カラオケなんてマイクがあるのだから、そんなにデカい声で歌う意味が 無い、そもそも声が悪い！声なんか小さくてもいいから綺麗な声で歌ったほうが 上手く聴こえる」 と言われてしまいました。私は音程さえ極端に外していなければ 大声で歌うことが上手く聴こえる条件だと思っていたのですが、 妻は声が小さくても声色や、声質が大事なのでは…と言っています。 まあ、どちらも兼ねそえていれば言う事なしなのですが… 声量重視と声色重視 皆様はどちらのほうが聴いていてカラオケ上手だなと思いますか？ 歌って気持ちが良ければ何でも良いかとは思いますが、 やはり他人にどう聴こえているかは気になります（笑）
「チャゲ＆飛鳥のASKA」さんや「遠藤正明さん」のビブラートが掛けられるようになりたいです。海外の歌手だとQUEENのフレディのような・・・。 半年前から「うぁうぁうぁ」と音程を上下させる練習をしているのですが（成果は出てます）、何か違う？ 彼らのビブラートは自然に掛かっている気がします。間隔も均等で美しいですよね。 アドバイスを頂けたらうれしいです。
喉を痛めて裏声が出なくな ったら戻りませんか？？ 変な歌い方をして喉を酷使 してしまいました。 カラオケで全然出ません。
カラオケに行っても、すぐ喉が痛くなって歌いづらくなります。 温かいウーロン茶などで喉を潤し、ごまかしながら最後まで歌いきるような状態です。 元々の声が細く小さいので、声を張り上げないと厳しいんです…。 喉を痛めないように、歌いきるにはどうしたらいいでしょうか？ それともう１つは、高音についてです。 最初の方は何とか出せますが、喉の痛みと相まって出なくなります。 無理やり張り上げると聞き苦しい声になるし、かすれて見事に外れます。 高い声の方(B'z、ポルノ、女性)が好きなのに、それらの方をまともに歌う事が出来ません。 高音を綺麗に出せるには、どうやったらいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
EXILEの歌のなかで声の低 い男でも歌いやすい歌は 何だと思いますか？
初質問です。 おサイフ携帯対応ということで早速ClubDAMに登録してアプリをダウンロードしようと思ったのですが ダウンロードページが一向に開かず、ダウンロードできません。 QRコードで読み取った(mobile.clubdam)みたいなURLが開きません。 使ってる携帯はINFOBARのA01なんですが、どうにかしてアプリをダウンロードする方法はないでしょうか？
最近よく友達とカラオケに行くんですが、友達にはよく 「○○って歌は普通に上手いけど、たまに音程とんでくよね」みたいなことをいわれます 実際、精密採点ではjoyでは85くらい LIVEDAMでは82くらいが限界です 自分的にも歌っていて「なんかちがうな…」と思うところはたまにあります 本題に入ります こんな人の歌は聞いていて不快ですか？ あと出来たら音程の修正方法も教えてくれると幸いです 回答お願いします‼
10代の男です。 高い声が全く出ずに困っています。 同じような悩みを抱えている方は多いみたいなので、低いと言われる曲をいろいろと試してみました。 が・・・本当に自分が歌える曲が存在しませんでした。 Aメロ、Bメロは歌えても、サビで出なくなることがほとんどです。 練習不足だろうと思い、家で練習を繰り返しました。 一般の人は歌う機会ってカラオケぐらいしかないと思うので、 一般の人に比べれば十分に練習を重ねていると思います。 ですが、一向に良くなりません。 もう発声方法が根本的に間違っているのでは？と思います。 ちょっとでも高い音を出そうとすると、喉仏の両脇の筋肉（？）が ぎゅーっと絞めつけられるような感じです。 それで声が細くなり、全く出なくなります。 声帯の構造的にある程度こういう現象は仕方ないのかもしれませんが、 自分の場合は一般的にかなり低いと言われる曲でさえそうなります。 友人にはオクターブ下やキーチェンジャー使って歌えばいいよと言われるのですが、 自分も原曲キーで気持ちよく歌いたい気持ちがあります。 別に難しい曲は歌えなくてもいいのですが、一般人と同程度には歌えるようになりたいです。 詳しい方アドバイスお願いします
私はよくカラオケに行くのですが、毎回皆上手いと言ってくれます。 しかし携帯の録画機能で歌ってみると、なんだかカラオケで聞く自分の声と違うんです。 耳で聞く声と実際の声が違うのは知っていますが、カラオケで聞こえる自分の声と他の人が聞く自分の声は違うものなんでしょうか? 分かりにくくてすみません(´・ω・｀)
今時の若者に似合わず、１度もカラオケを経験したことのない者です。 最近仲間内で「カラオケに行こう」という話題が出ているのですが、 中学卒業以来鼻歌すら歌っていないもので（極端ですね…）、上手く歌えるか心配です。 別に体裁を気にして、という訳ではありませんが、折角の機会ですし、気持よく歌いたいのです。 今からでは遅いと思いますが、何か良い練習法はありませんでしょうか？
高い声が出ないわけではないのですが、高い声で歌うと声が喉が狭まる感じがして音量が出ず、むせてしまいます。 男ですが、決して声が低いわけではありません。むしろ若干高めだと思っています。 サビは高すぎるから１オクターブ下げ、その他のメロディーは通常の音程で歌うというという無茶苦茶な歌い方をしています。 全部１オクターブ下げて歌えばいいのですが、声が若干高めなので低い音が出せなかったりします。 やはり音域が極端に狭いのでしょうか。歌える歌が少ない気がします。 高い音を大きな声でむせずに歌えるようになりたいです。 音は出るので、練習すれば出せるようになるのでしょうか？ それともやはり何かコツみたいなのがあるのでしょうか。 なにかアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
連続質問すいません 女性アーティストの曲をカラオケで歌いたいんですが、もちろん高くて歌えません。(歌えたとしても気持ち悪いです) そこで質問なんですが ・女性アーティストの曲ってどれだけ下げれば男性用キーになりますか？ ちなみにYUI アヴリルとかです。 というか男性用キーってあるんですかね(笑) お願いします
カラオケの採点でしゃくりとかビブラートはできるのに 音程がイマイチ取れません(>_<) どうしたらいいか教えてください^_^;
僕は月に2回はいきたいくらいカラオケに行きたいんです でも、仲のいい友達はそれほどでもないんです だから1人カラオケをしたいんですけど 歌った後に　…ふぅ　ってなりませんか? 盛り上がらないのはいいけど　寂しくないですか? 経験者さん教えてください!
歌をうたうとき声がこもってしまいます； こもらず響く声を出すにはどうしたらいいですか?? １７歳、男です 地声は低いほうです どうかよろしくお願いします(>_<)
渋谷のカラオケ店で、日曜、祝日に行く場合はどこが一番安いでしょうか。 デイタイムで利用します。 自分で調べた結果、カラオケ館が日曜・祝日はフリータイムをやっているし、980円で安いので、これが良いかと思ったのですが、もしかしたらもっと良い場所があるかもしれないと思い、質問した次第です。 施設の綺麗さ、接客、ランチを含めた値段などの、総合的な評価でベストなところを教えていただいたら幸いです。 よろしくお願いします。
私は元々V系（Gacktやジャンヌ・Dir等）が大好きで テンポの速いノリのいい曲が大好きです。 カラオケにいったときはキーが出ないので女性の歌を歌うのですが 最近音楽番組を見ないせいか全然わからなくて・・ よければノリのいいor熱い曲女性アーティストor曲を教えて頂きたいです。 ●普段よく歌う曲 さくらんぼ（大塚愛）・東京ミッドナイトロンリネス（ソニン）・INSPIRE、GAME（あゆ）・ Starry Heavens(misono)・ファンダメンタルラブ（ELT）・じょいふる（いきものがかり） 春~Spring~　等等 ●ニコニコやアニメ系 ルカルカナイトフィーバー・リリリリバーニグナイト・ミキミキロマンティックナイト・シャングリラ アリプロ系　東方系　等等 です。 ノリノリの曲やテンポのいい曲が大好きなのでぜひ教えて頂きたいです。 ちなみに２年くらいまともに音楽聴いてないです・・・ ぜひあなたのお勧めを教えてください<(_ _)>
カラオケでGLAYの曲をたくさん歌いたいと思っています なので、盛り上がれそうなGLAYの曲を教えてください ついでに歌うのが難しい曲も教えてください　 お願いします！
大阪で、安い、良いカラオケ店が知りませんか？ 新今宮の近くが一番よかったです。 大阪でほかの場所も是非教えてください！ お願いします！！！
明日カラオケ館でヒトカラをしようと思います。 そこで質問なんですが1ヶ月前にカラオケ館を利用したときに店員さんに「コースをお選びください」といわれたのですがコースがわからず目の前にあったフリータイムを選びました。 コースは何があるのですか?（公式HPには書いてありませんでした） また,前回携帯会員になったのですが明日いくときは携帯をかざしてサイトにアクセスした画面をみせればいいのですか! 二つもすみません よろしくお願いします
カテがわからなかったので一応こちらに投稿させていただきます。 声についてです。 私は以前から、人前で歌を歌うと（カラオケとか）嬉しい事に歌が上手いと褒めていただきます （※しかし、特別上手い訳じゃなくて、グループなんかでカラオケ行くと一人はいるよくいるレベルです） もっぱらの褒め言葉？は「こういう歌手いそう」でした。（笑） しかし何故か最近初めて私の歌声を聴いた方には大抵「声が綺麗」と言われます。 この間、ボランティアのコンサートで代役としてMCをしたのですが、 その時、よく聞こえるように と歌う時と同じ様に意識して声を出して喋ってみたら 観に来てくれていた音楽をやっている知り合いに（どう言われたかは忘れてしまったのですが、）声について褒められました。 その知り合いによると、普段会話している時とは違うそうで… これってどういうことなのでしょうか？ 普段喋っている時と、歌っている時の声は何が違うのでしょうか？ また、綺麗な声とはどういう事なのでしょうか？
音痴なので、カラオケを練習しています。スクールにいきたいとは思っているのですが、今は資金が無くて自宅で練習しています。 パソコンでヴォーカルのことをいろいろ調べたのですが、歌い方に４種類あるようですね。 「響き」「ヌキ」「イキ」「ノリ」 私にはイメージが全くと言っていいほどつかめないのです。 どなたかお詳しい方いらっしゃったら、違いについてお教えていただければ幸いです （できればわかりやすく）m(_ _)m
歌うのをやめました。yotuubeで覚えたの毎回何時間ぶっ続けで似たり寄ったりになってきて面白くなくなりました。 まだ音楽聴いてます。何で行きたいのかわからないが明日ヒトカラ行くかもしれません。 自由に曲目を凄い頑張って教えてください。
ミスチルのファンなのですが、 女の子でも歌いやすい曲ってありますか？ ちなみに今、 抱きしめたいとOver 好きなので練習はしてます…♪
自分のCDにアニソンカバー曲を収録し、自家通販で発売したいです。JASRACから許諾を受け、使用料を払ってもoff vocal音源を使用する事は違法になりますか？
アニソンを歌ってみたCDに収録したいのですが、よくシングルなどに収録されているオフボ音源などをそのまま使用する事は違法だと聞きました。 ボーカル有りの音源からボーカルキャンセルをして使うのも違法のうちになってしまうのでしょうか？因みに歌いたいアニソンは、マクロスFの「ライオン」「サヨナラノツバサ ～the end of triangle」「トライアングラー」「星間飛行」「ダイアモンドクレバス」「愛・おぼえていますか」「放課後オーバーフロウ」、けいおんの「Don't say "lazy"」「NO, Thank you!」です。 ボーカル有りの音源からボーカルキャンセルをして使うのも違法のうちになってしまうのであれば、どなたかいい音源を教えてくれると有り難いです。
私はもともと音痴で、2年くらい練習しました。 今ちなみに中2です。 だいぶ音程はとれてきて、カラオケの全国ランキングでも10位以内に入れることがたまにできるようになりました。 でも、いくつかうまく歌えない点があります。 ・高音(裏声）になるとお腹から声が出なくなり、ランキングの順位も下がっていて思ったようにいかない。 ・低音があまりでなく、低音でも高音の時と同じでお腹から声が出なくなる。 ・高音と普通の声の移りかわりの時に音をはずしてしまう。 ・カラオケなどで2時間くらい歌っているとすぐに声がかれてきてしまう。（最初にだせていた低音がだせなくなる） ・音を時たまはずしてしまう。 このような感じです。 やはり練習しかないんでしょうか？ なにかいい練習法があったら教えてください。
先程、ひとりカラオケに行ってきました。 SMAPの「オリジナル・スマイル」なんかは歌いやすいのですが、モロ地声というか何だか宝塚風に。 片や中島美嘉の「雪の華」は歌えますが、完全に裏声。 要するに両極端なのです。 こういう場合は、どのように歌えばいいのでしょうか。 どなたか教えて下さい。 ちなみに当方、女性です。
私はカラオケで高い音程の曲を歌っても喉が痛くならないのに 低い音程の曲(男性の曲)を歌うと一曲で喉が痛くなります 何か発声が悪いのでしょうか？ 何か良い発声のアドバイスがあれば下さい(;_;)
自分は歌っている時はなぜか口に唾が溜まってしまい、途中から歌いにくくなってしまいます。 話している時はそんな事はないです。 これって単に滑舌が悪いのでしょうか？それとも歌うことに慣れていないからでしょうか？ 解決方法教えて下さいm(_ _)m
タイトルに書いた、「音色の高さ」と「音程の高さ」の区別がどうもついていないようなのです。 もっと書くと、「高いイメージの声」と「実際高い声で歌っている」が区別つきません。 キーの高い歌だなーと思っていたらカラオケであっさり出たり、 低い曲だから大丈夫と歌ったら案外高かったり。 歌い手によって音程が覚えやすいひととどうしても音程がとれないひとがいるので、 これも何か関係あるかもしれません。 ちなみに音程がとりやすいのは、小柳ゆき、大黒摩季、リンドバーグ、工藤静香、ジュディマリ。 全然とれないのは、椎名林檎、ユニコーン、センチメンタル・バス、合唱曲全般。 どんな訓練したらわかるようになるでしょうか。 また、このあたりのことが書かれている本などありましたらご紹介いただけると嬉しいです。
名古屋の西のエリアで安くていいところを教えてください。
シダックスの割引券が欲しいんですが どこに置いてありますか? よくコンビニにあったりしますけど・・・
カラオケでDAMを選ぶと、デンモクの画面がモノクロのPM100III-DKとカラーのCM1000-DKを見かけます。 自分はカラーの方を使いたいのですが、これって店員さんに言えばカラーがある部屋を案内してくれるんですか？ それとも店はどちらかで統一しているのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
カラオケ店に飲み物持ち込み禁止なのに置いてきてしまいました。 電話番号とか記入してるんですがどうなるんでしょうか…泣
カラオケで歌いやすくて、盛り上がりそうな曲を教えてください！！ ちなみに僕が好きな曲はアニソンですが、 「ＪＯＩＮＴ」や「Ｎo buts」、「冒険でしょでしょ？」などが好きです… よろしくお願いします！！
かわいいアニソンを探しています！ 恋愛サーキュレーションのようなかわいい系も好きですが、 オトメロディーやラムのラブソング、おジャ魔女カーニバルのような曲をメインで教えてほしいです！！ できたら歌うのにあまり難しくなくて可愛い曲をお願いします！ ↑系統が分からなかったらごめんなさい（><）
１４歳の中学生なんですが、カラオケが好きでよくカラオケに行きます。 普段はV系ばかり歌ったいます。 最近、女性の歌も歌いたいなぁとおもってます。 高い声を出す練習で、効果があるものないですかね？ 教えてください。
カラオケで笑いが取れる選曲、盛り上がる方法などあったら教えて下さい。 ちなみに自分は大学一年生の男子です。
大学一年生の男子です。 女性がいる場面のカラオケで盛り上がる曲を教えてください。 あと、ウケが狙える選曲や方法などありましたらそれもよろしくお願いします。
高い声は十分出るのですが、カラオケなどで歌ったとき、よく「地声で歌っている」といわれてしまいます。 たまに「歌声で歌えてるね」といわれることもあるのですが、正直　地声で歌った時と歌声で歌ったときの体の感覚の違いが分かりません。 歌声を出すってどのような感覚ですか？ 歌声を出すにはどうすればよいですか？
最近、DAMでも初音ミク（ボカロ）曲が歌えるようになりましたが、「BB Cyber DAM」でも、初音ミク（ボカロ）曲は歌えますでしょうか。　配信されているとしたら、何曲くらい歌えますか？ （補足） ボカロのカラオケは、ジョイサウンドが一番強いことは知っています。 パセラやカラオケの鉄人も知っています。 質問は「BB Cyber DAMで、ボカロ曲は歌える？」であり、「ボカロの曲が歌いたいので、どこに行けばいいのか教えてほしい」ではありません。
演歌って、普通の曲と比べて 全然盛り上がらないくし、 そのくせ感動もしないと思うんです。 昔ジェロが歌ってた曲だって何がいいのか分かりません。 そんな演歌に存在価値はあるのでしょうか？ タダの自己満で歌ってるだけなのでしょうか？ 自分はもう紅白すらみませんが、紅白で演歌の時だけチャンネル変える、という人も少なくないと思うんです。 みなさんはどう思われますか？
カラオケで盛り上がる歌をおしえてください。 アニソンでもいいです。 なるべく新目のほうがいいです。 よろしくお願いします！！ ちなみに１０代の男の自分も歌える曲がいいです…
自分自身が音痴なのですが、カラオケ等で気持ちよく歌っていても周りに不快感を与えているのでは、と不安になることがあります。 また、裏で笑われているのかとか不安があります……。
来月、演歌を歌うのですが、その曲が「天城越え」で、とてもむずかしいですｗｗ 声を震わせたり、ためたり(？)・・・の仕方がわかりませんｗｗ よろしければ、歌い方を教えてください！・・・歌い方が載っている本とかも知りたいです(あったらｗｗ) よろしくお願いしますm(_ _)m 参考：
高い声＝裏声ですか？ 違うの？ 裏声の出し方教えて
至急！お願いします。 どうやったら、歌が上手くなれますか？ ボイトレ不要です、 できるだけ多くお願いします。
カラオケが大好きな♀19歳です！ 音感には自信があるのですが、声量がなく平たんな歌になってしまいがちです…。 声量を上げるための筋トレ方法や、歌うのに必要な筋トレ方法があれば教えてください！ よく歌うのはいきものがかりさんです。 よろしくお願いします。
地声が低い場合でも練習すれば高い歌でも歌えるようになるのでしょうか？ カラオケをほぼしたことがないので音域が狭いということもあると思うのですが、 原曲のキーで歌える曲がほとんど歌えるものがありません。 自然なのどの状態でアーと声を出してみるとlowE、裏声を使わずに出来るだけ高い声をだしてみるmid2Eでした。 mid1F付近からキンキンした聞き苦しい声になります。 高い歌を練習していれば響く聞き苦しくない声が出せるようになりベースが高い曲でも歌えるようになるでしょうか？
カラオケで歌うと、すぐ顎というか、顎関節というか、なんせ耳の下あたりが痛みます。 なぜでしょうか？あと、どうするばいいですか？
カラオケについて質問です。 私は遠藤正明さんや、影山ヒロノブさんの曲が好きなんですが、上手く歌えません。 何かコツとかが有ったら教えて下さい。お願いします。
初めまして、今までボーカルの練習を6年間独学で続けてきました。 自分なりに色んな本を読み、勉強したつもりでしたが、つい先日、高音の出し方が間違っている事に気づき、歌い方がまったくわからなくなってしまったので特に男性ボーカルについて下記の３点について質問させて頂きたいと思います。御返答いただければ幸いです。 (1) 声の分類として、チェストボイス、ミドルボイス、ヘッドボイスがあると思いますが（これをうまく繋げるようになったものがミックスボイス）、スピッツの声はミドルボイスなのでしょうか？ 色々な掲示板を見ても、スピッツの声がミドルボイスだというコメントは数多くあるにも関わらず、ヘッドボイスであるとの書き込みは見つけられませんでした。 Holly wood Style(Roger Love著)によると男性はMidB以上はヘッドボイスであることが多いという記述がありますが、スピッツのロビンソン（）や運命の人（http://www.youtube.com/watch?v=AMWDAuPx26Q&ob=av2n）などのサビの高音部分はヘッドボイスでは無いのでしょうか（もし宜しければどこの歌詞の部分がヘッドなのか教えて頂きたいです）。 また、上述の本の定義で考えるとかなり多くの歌手がヘッドボイスを使っているのではないかと思うのですが、どうでしょうか。 (2) ヘッドボイスの感覚についてですが、地声に近いという人もいれば、芯のある裏声であるという人もいます。僕としては芯のある裏声という感覚はあるのですが、地声に近い感じはまったくしません。地声に近いというのはhttp://www.youtube.com/watch?v=aA-tOsM6F4Y、声帯が締まるところと、聴覚的に地声に近い音に聞こえるためでしょうか？ (3) 以下の歌手の声質について、自分の解釈は合っているでしょうか。 Lin Yu Chun - I Will Always Love You（http://www.youtube.com/watch?v=aA-tOsM6F4Y）サビはほとんどがヘッドボイス、裏返るところはファルセット Michael Jackson - Beat It サビは全てヘッドボイス Rainbow - since you been gone サビは全てヘッドボイス（エッジを加えたからといってこんなに荒いヘッドボイスになりますか？） 長文申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
歌声を高くする裏ワザ(練習方法)はありますか？
最近、カラオケに行く機会が増えました。 そこで、質問なんですが、必ず歌う曲ってありますか？
弓場 徹さんのボイストレーニング本の購入を考えています。 声美人・歌上手になる奇跡のボイストレーニングBOOK 奇跡のハイトーンボイストレーニングBOOK のどちらかにしようと思っているのですが、違いがよくわからず、決められません。 上のもののほうがビギナー向けなのでしょうか・・・。 それぞれの特徴など教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
関連の質問を読んでも、混乱してよくわからないので、申し訳ありませんがご教授下さい。 私はDAMのリモコンに「原曲キー＋４」と表示されている曲を半音下げる（フラットキーを1回押す）と丁度よく歌えます。 これは、原曲より2音下げてあったカラオケ演奏をさらに半音下げて、2音半も低いキーで歌っていることなのでしょうか？ それとも、原曲キーより2音高い（+4）演奏のカラオケを半音下げて（-1）、原曲より1音半高い(+3)キーで歌っているのでしょうか？ 原曲の伴奏楽譜はニ長調ですが、これを自分に合うように移調してもらうつもりなのですが、2音半下げれば良いのか、1音半上げれば良いのかわからなくなってしまいました。 宜しくお願いいたします。
歌い方についていくつか質問します。 1.自分は高音(って言ってもHiAぐらいですが…)を出すとき喉を締め付ける癖がついてしまいました。 どうしたらこの癖をなおせるでしょうか？ 2.自分が思う裏声を出すと、友達からそれは志村ボイスだって言われます。志村ボイスって何なんでしょう？友達に聞いたらミドルボイスの練習になるとか言ってましたが…。どうなんでしょう？後本当の裏声(ファルセット？)はどうやったら出せるようになるでしょうか？ 3.どうしたら楽に高音が出せるようになりますか？(笑)ほとんどの曲のサビを歌うとしんどいです。やっぱり喉を締め付けるのがダメなんでしょうかね？しめつなかったらもっと楽に出せるのでしょうか？ 回答お願いします。
歌の練習をするために本の購入を考えています。 amazonで探したところ、たくさんあって悩んだのですが ●あっというまに歌がうまくなる！　声が良くなる、いちばんやさしい本　/ 上野 直樹 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81 … ●声美人・歌上手になる奇跡のボイストレーニングBOOK―効果てきめん 世界が認めた『YUBAメソッド』　/ 弓場 徹 http://www.amazon.co.jp/%E5%A3%B0%E7%BE%8E%E4%BA … この二つまで絞ったのですが、そこからどうしても決められません。 どちらがおすすめか、又、ほかにおすすめな本を教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
こんにちは。20歳の男ですが、未だにカラオケで高音が出せません。 原因は元々地声が低いことにあると思います。 ボイトレなどをすれば声が低い男でも高音を出せるようになるのでしょうか？？
オーディションがあり、その審査項目の中に歌（選曲自由）があります。 声が低く高い音が出ないため歌は非常に苦手としており、カラオケにもあんまり行く機会がありませんでした。 選曲にあたって、カラオケに行き、音程が合いそうな曲を、思いつく限りの100曲ほど色々歌ってみました。 唯一、歌えそうなのがマジンガーZでした。 オーディションまで２ヶ月ほどしかなく、満足できるラインまで練習するとなると比較的難しい曲を選択できません。 その他になにか音程が低く、そこまで難しくないような曲は御座いますでしょうか？ ご回答頂ければ幸いです。
カラオケなどで歌うとき、高い音程が出なくて低い音程で歌ってしまいます。 高音で歌えるようになりたいのですが、手軽にできるトレーニングありますか？
３０代、４０代の男性に質問です。 彼女と二人でカラオケに行ったときに、女性に歌われるとぐっとくる曲はなんですか？
こんにちは。 最近会社で配置変えがあり、新しい配属先ではカラオケに行く機会が多くなりました。 普段洋楽と沖縄音楽しか聴かないので、カラオケで歌っていい曲がまるでわかりません。 1976年生まれ女、会社で周囲に与える印象は真面目で地味だと思います。なので、ウケ狙いの曲や最近の若い子の歌を歌いこなす自信はありません。 カラオケに一緒に行くメンバーは、４０～５０代男性に囲まれて私一人女のパターンが７割、自分と同年代、もしくは年下の男女と行くパターンが３割です。 声は低い方だと思います。（緊張すると高くなりますが。）音痴じゃないとは思いますが、今までに何度か無理に歌わされた時は、お酒が入っていたせいか声がかすれて困りました。 急いではいませんが、真面目です。というより必死です。カラオケ行くたび「練習してきた？」って聞かれてます。下手で笑われても結構。マイクを押し付けられた時に最後まで歌える無難な歌を何曲か練習しておきたいです。よろしくお願いいたします。
綺麗な歌声の歌手に憧れて練習しようと思っているのですが、歌い方が分かりません＞＜； まず地声で普通に歌うと音痴です。そもそも地声が低くて、「ニューハーフみたい」って言われたことあります＞＜； しゃがれた感じの声（？）です。 だけど、アーティストの人は歌っているときと普通に喋っている時の声は違いますよね？あれってなんででしょう？長年の練習でしょうか… 私は自分の声を録音して聞いているんですが、普通に喋っているだけにしか聞こえません…＞＜精一杯「歌っている」つもりなんですけどね… 音程はそんなにはずれていないと思いますが、高い音域に入ると声が出ません＾＾；（練習不足なら練習します） 因みに、中学のとき声変わりして、ソプラノからアルトになりました… そもそも「歌う」ってどういうふうにすればいいのでしょうか？ アドバイスお願いします＞＜ せめて人並みに歌えるようになりたりです…
歌う際に普通に歌うと喉を締め付けてしまいます。 そのせいなのか、すぐに喉が荒れてしまいます。 意識してあくびのような喉の形で声を出すことはできるのですが、 それだとあくび声になってしまい、人に聴かせるような声で歌えません。 長時間ライブをしても歌声が衰えていないプロは喉をあくびの状態にして歌っているのでしょうか。 そうでない場合、どのように発声すればいいのでしょうか。 発声に詳しい方の回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
学祭で歌う「joyful,joyful」(天使にラブソングを2より)のカラオケCDを探しているのですが、まったく見つかりません。知ってる方いませんか?
タイトルのまんまです◎! よろしくお願いします〇┓
高２男子です 女の子とのカラオケで使える曲あれば教えてください。 よろしくお願いします。 盛り上げる曲と いい感じのムードをつくる曲 両方教えていただけると助かります。
カラオケ行って普通は流行歌歌うもんだと思います。 ただ、ギャグとして軍歌、民謡、三味線、その他など代表的なものは歌えるようにしたいです。 お勧めあれば教えてください。よろしくお願いします
腹式呼吸で息を出すとき いろいろと調べたら お腹をへこまして息を出す というのと 息を吸ったときに膨らんだお腹をキープしながら息を出す というのがあったんですが どっちなんですか？
る方法がありましたら、アドバイスをお願いいたします。 カラオケ大好きじじいです。 自分のカラオケの歌を、カラオケボックスのDAM機の録音出力から、ラインで、 ICレコーダー（ステレオタイプ）に接続して、結構いい音質で録れました。 これをパソコンにmp3とwebファイルにして保存してあります。 誠にお恥ずしいのですが、画像ナシの、これを、you tubeかニコニコ動画に投稿 する方法はありますか？　 音声だけでは、ダメな場合は動画をつくったり、探したりすれば可能ですか？ 3曲くらいを10日間位アップして、10人位の友人に聴かせたいとおもっています。
20代前半の社会人(男)です。 会社の先輩や上司とカラオケに行くことがあるのですが、何を歌うと良いのでしょうか。 友達と行く時は、コブクロとかGreeeen、Bump of chickenとかを歌いますが、あまり上手くありません。点数は70点台ばっかり・・・。自分では音域がとても狭いのかなぁと悩んでいます。なので高い音は出ません。 そこで、皆さんに質問です。 １、会社の人とカラオケに行くと何を歌いますか？ ２、80点以上が出やすい曲ってありますか？(できれば世代に合った曲で) ３、カラオケが上手くなるコツ(歌い方とかマイク？とかについて) 以上、３点について何かアドバイスをしていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
女性です。 歌を歌うことは好きなのですが、自分と声が似ている歌手の歌しかうまく歌えません。 要するに、完コピというか、モノマネでしか歌えないんです。 森山直太郎の声だけは、自分の声に似ているので（というか、歌い方で同じような声が出せたので）音程やリズムがとれてカラオケで、高得点を出すことができました。 でもミスチルやZARDやサザンなどは、好きで何度も何度も練習しているのに全然うまく歌えません。 友達に「歌がうまいんだか、下手なんだかわからない」といわれています。 歌の練習をする時に、CDを聞きながら一緒に歌って練習するのですが、 特に男性歌手の場合、自分の声と違いすぎて、重ならないので、とくに低い部分は、声がでなかったり、なんだかものすごく下手になってしまいます。 自分でも、声が似ていると自信がもてるから声が出せるんだと思います。 でも、世の中の歌手と声を合わせるなんてできないし・・・。 みんなどうやって練習してるんですか？
友達がカラオケに行きよったら上手くなるっち言いよったき彼氏と良くカラオケに行くんですが全然上達しません。 やっぱ努力せな上達しませんよね。 なにか家でも出来る上達の仕方とかありますかね。 あとのどがよく枯れるので複式呼吸が出来てない気がします。 その事もふまえてご回答お願いいたします。
以下の条件に当てはまる「曲名」 判れば「歌手名」も教えてください。 ・カラオケで流れる画像が少しエッチです。 （和服の女性が出てきます） ・たぶん演歌です。 ・きっと女性が歌っています。 ・割と知られた歌です。 初めて聞いたとき、聞き覚えがあると思いました。 （演歌はほとんど知りません） ・スナックに勤めていたころ、 女の子が必ず閉店時に歌っていました。 すみません・・・現在これしか思いつきません。 こんな情報では、ネットで検索してもヒットしませんでした。 宜しくお願いします。
私ははカラオケなどに行くと必ずと言っていいほど、 歌ったあとに喉がガラガラになります。 歌う曲はおもに高音の曲（ボカロ・アニソン）で、 時々J-POP（男性・女性両方）という感じです。 地声は普通か、それより少し低めですが、 結構高い音は出ます。低い音は普通です。 曲で例えると、 高音は初音ミクの『ローリンガール』くらい。 というかボカロの曲は大体歌えると思います。 低音は嵐の『truth』一番低いとこがぎりぎりという感じ。　 自分の趣味丸出しでしかも分かりにくくてすいません^^; でも、何曲か歌うと 高音は喉がカサカサ（声が枯れる？）になったり、 低音だと最悪喉が痛くなって（歌ってる途中） 歌ったあとは声が出にくくなったりします。 早いときは数十分、平均でも数時間で治りますが、 ひどいと、次の日まで続くときもあります。 このようになるのは、 自分の歌い方に何か問題があるのでしょうか？ だとしたら、解決法として ・歌い方（歌うときの注意点） ・高音と低音の良い出し方・悪い出し方 ・喉のケアの仕方 ・喉にいい食べ物や飲み物 などどれでもいいので教えていただけないでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
カラオケが好きなのですが、のどから声をだしているため、喉がカラカラになります。 腹から声を出すのが一番理想だと思うのですが、のどでの歌い方になれてしまっている僕でも、腹から声を出すことは可能でしょうか？ もしよろしければその練習法などあればアドバイスお願いします。
とにかく歌が下手で、カラオケが上手くなりたいと思っています。 ここで回答されている方の多くが「何度も曲を聴いて覚える」 「自分の歌を聞いて自分のおかしいと思うところを探す…」 というようなアドバイスをしていますが、何処がおかしいかなどは 自分ではわかっていても、大きい声でその高さの声が出せない事が 多くて困っております。 比較的（かなり？）声は大きいといわれるのですが、音域が狭いといいますか… 好きな歌がハードロック、ヘビーメタルなのでよけいそう感じるのかもしれません。 小さい声で歌えば、音程は取れるのですが、やはり大声で歌いたいものです。 俗に言う「腹式」では歌えていないのでしょうね…のども痛くなる事が多いですし。 よく、「カラオケは楽しめればよい」といいますが、上手に歌えなくては楽しい気分になれず 誘われても、断りがちになってしまいます。 やはり、カラオケ教室などにいくべきなのでしょうか？ あと、特に教室に通っていなくても、大声で上手に歌える人がいますが、 あれは運動が得意とかと同じで、生まれつきのものなのでしょうか？ 遺伝とかも関係あるのでしょうか？
自分の趣味はカラオケです。 目標としてはプロレベルになりたいと思っています(笑) 日常で実践してる練習法は、車の中で歌うことです。 運転しながら歌って、ボイスレコーダーに録音し、それを客観的に聴き、悪かった点を直してます。 もちろん、歩行者や他のドライバーからの目線には細心の注意を払い練習しています＾＾ 結構変な練習法ですよね。 皆さんが実践している練習法を知りたいです！ 宜しくお願いします☆
すいみません。 http://ugakara.com/pc/index.html UGAだとけっこうネット上で練習する際に 歌えるカラオケの曲がありますが、 日本の曲だけです。 海外の曲も歌えるカラオケサイトをご存知でしょうか？ 教えてください。 お願いします。
今度カラオケのシダックスに子供たちを連れて行こうと思っています。 子供は小学生4人　幼児1人です。 普段フリータイムなら大人は平日750円　日祝日は850円でした。 子供も大人と同じ料金ですか？ ご存知の方いましたら教えてください。
自分は超低音ボイスです！ カラオケでも高音がでずに低音になってしまいます; どうすれば高音だせますか？またどんな練習法がありますか？
私は友達とボカロをコラボしようとしたのですが、それ以前に那珂市にあるビッグエコーはボカロ曲あるのでしょうか？ または水戸にある歌うんだ村?にはあるのでしょうか？ 教えてくださいm(__)m
飲み会の二次会でカラオケって割と定番なんでしょうか？ 私は基本的に飲み会などは好きではありません。 その理由は…絡んでくる(主に下ネタで)上司がウザいとか、 いきなり謎の説教を始める上司がウザいとか、 酔っ払った同僚が同じ話ばっかり振ってきてウザいとか、 私はチビチビ飲むので独りだけ酔えずに取り残されるとか、 まぁ色々とあるわけですが、 一応、社会人としての付き合いとして参加はするようにしています。 ただ、元々飲み会などが好きではないので、 一次会のみの参加で二次会には参加しないことがほとんどでしたが、 今回はお世話になった上司の送別会という事もあり、 二次会も参加せざる負えない状況になってしまいました。 その上司はカラオケ大好き野郎らしく、 二次会はカラオケになる可能性が高いと聞きました。 その上司が一人で歌いまくってくれれば別に問題は無いのですが、 私は24歳なのですが、一応若手という事で盛り上げ役みたいな感じで、 私にマイクが渡ってくる可能性もあり、困っています。 …っというのも私はメジャーなポップスなどを全く知らないからです(^_^;) 基本的に私はヘヴィメタ(特にメロデス)が好きで良く聴きますが、 幾らなんでも社員飲み会でメタル熱唱とかマジで引かれると思いますので、 何かメジャーかつ万人受けの曲でも覚えるべきかなと考えています。 そこで質問させていただきたいのですが、 今の季節(夏)に合う曲で覚えやすく、 これは定番だ！みたいな曲ってどんなものがあるでしょうか？ 一応、音楽には心得がありますのである程度なら、 音程やリズムが複雑なのでも何とか大丈夫だと思います。 ただ、失敗すると痛いと思われるので、 あまりに高音のヴォーカル曲(X-JAPANなど)は避けたいと思います。 何かオススメがありましたら宜しくお願いしますm(._.)m
カラオケで、キーを「上げる」とか「下げる」とか言いますが、それについて教えて下さい。 普通、録音した音を再生するときに、再生速度を早くするとキーが上がり、再生時間も短くなります。 しかし、カラオケでキーを上げても、音楽のテンポ（速度）が早くなるような気がしません。 どういう原理で、カラオケ機械はキーの上げ下げをしているのでしょうか。 よろしくお願い致します。
僕は今高３なんですが 高校に入ってからは洋楽（HIPHOP）ばかり聞いていて日本の歌を全く知りません 唯一好きなのがブルーハーツなんで それを毎回歌ってたんですが 最近になって「ブルーハーツもう飽きたから禁止！」とか「同じアーティストばっかは萎える」と言われてしまいました… ブルーハーツくらいの音程で歌いやすく盛り上がるアーティスト、曲教えてくれませんか？ ちなみにTHE HIGH-LOWS、クロマニヨンズとかはなしで！笑
男です。 BUMP OF CHICKENの天体観測 Aメロ ベルトに結んだ「ラ」ジオ Mr.Childrenの少年 Aメロ 足音を忍ばせ 君の扉のま「え」に立ち…etc どの音も「ソ：G2#：lowG#」出せますが、安定して出すのが難しいです。 低音をうまくだせるようになる方法はないでしょうか？
RADWIMPSの『コンドーム』という曲を歌いたいんですが英語のところが歌えません。 歌いやすくカナカナで表記してくれませんか？
カラオケで主にHYを歌います しかしレパートリーがHYしかないと困ります HYに歌い方や感じ、音域が似たみんながだいたい知ってる有名な曲を教えて下さい できれば90年～05年くらいの曲でお願いします
女の子と一緒に歌える曲教えてください！ もうすぐ好きな女の子とカラオケを行くので一緒に歌いたいのですが、良い曲はありませんか？ 女の子も歌えるデュエット曲で、かつ、あまり愛とかの歌ではないのが良いです。 よろしくお願いします。
今度友達とカラオケに行きます。 そこでビッグエコーかシダックスに行こうと思うのですが、 どちらのほうが良いですか？（防音・店員の態度・料理・・・） メリット、デメリット等を教えていただけるとうれしいです。 フリータイムにしようと思っています。 それとジョイサウンドとライブダムでは どちらがよいですか？（音質等） アニソンがメインです。
カラオケで僕はよく嵐やＧＲｅｅｅｅＮ、バンプオブチキン、いきものがかりを歌ったりします。 点数はＧＲｅｅｅｅＮやいきものがかりはそこそこ点数いくんですが、嵐やバンプオブチキンはあまり点数高くありません。。 これは僕がただ下手くそなだけですか？それとも声が合ってないだけでしょうか？ ちなみに僕は声変りはしてますが、声は高いほうです。 もっと歌が上手くなりたいです！何かアドバイスもあればよろしくお願いします。
私は三週間ほど前から、ボイストレーニングに興味を持ったのでインターネットで調べて独学でトレーニングを行っております。 音楽についての知識が皆無に等しいのでかなり難儀しておりますが、何とか自分なりに解釈しています。 そこで、今どうしても分からないのが、発声についてです。 腹式呼吸は身につけられたと思っているのですが、息の支えについてよく分かりません。 腹に息を溜めると膨らみますが、その膨らんだ状態を、歌っているときも常に保ち続けないといけないのでしょうか？ また、よく喉を開いて歌うべきというのを耳にしますが、喉仏を少しでも上げて歌っている時点で間違った歌い方なのでしょうか？ この二点について回答をお願いします<(_ _)>
私は男性なのですが、カラオケに行ったときほとんど女性ボーカルのものばかり歌います。 低めでしっかりとした女性ボーカルの歌はまだいいんですが、それ以外の曲は、iphoneで録音して聞いてみるとなかなか気持ちの悪いものでした(汗) 採点ではそこそこ良い点数を取れるのですが、どうにかしてもっと女性らしく歌うことはできないものでしょうか？ それともやはり、これは仕方のないものなんでしょうか？ ちなみに私がよく歌うのはNe;onというボーカルの曲です。
どなたか３６５歩のマーチのカラオケがダウンロードできるサイト御存じありませんか 私はよく、「クラブ・ダム」というサイトでＤＷするのですが、あいにく曲がなくて あっちこっち探しているのですが、見当たらないので困っています こちらにありますよ みたいな、情報がありましたら教えてください。
音痴って治るんでしょうか？
カラオケでお勧めの曲を教えてください。 ２時間後にカラオケに行きます。 私はmiwaといきものがかりが好きです。 また、miwaの１ｓｔアルバムの曲って、カラオケに入ってますか？
大学1年19歳の男です。 これからクラスやサークルのコンパなどでカラオケに行く機会が多くなると思うのですが、 我々二十歳前後の者がよく知っている曲、カラオケの定番みたいな曲やアーティストを教えて下さい。 僕が普段聞いているのはKARAやPerfumeのような女性アーティスト、ラップ系といった、 僕がカラオケで歌うにはちょっと厳しいような曲ばかりで、困っています。 男性アーティストでここら辺は抑えておけよ、というのを教えてください。 よろしくお願いします。
明日岐阜のシダックスにヒトカラに行きたいと思っています。 しかし高２で小遣いは１０００円しかないのですが十分でしょうか？ 時間は１、２時間、料理を頼むつもりはないです。
彼氏に捧げる歌が欲しいです！！
こんばんは。 27歳女子です。 明日の晩から、スナックでアルバイトすることになりました。 もともとカラオケは好きじゃないのですが、やはり歌うことになるかと思いまして、 大変困っています。 常連さまは割と40代から50代の方が多いとマスターやママから聞いていますが、 ほとんどレパートリーがない上、カラオケの盛り上がりや空気ばかりが気になり心配で とっても、どきどきしています。 友人曰く、声は小さいが音痴ではないから大丈夫。と言われましたが、 ●歌いやすく　●短く　●おじさまウケする曲 を教えて頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
こんにちは！ 高２の女子です★ 質問させていただきます！ 率直に言うと 「歌がうまくなるにはどうしたらいいんですか？」 こういう風にしたらいいとか 毎日したほうがいいこととか なんでもいいし、思ったことでいいので 挙げてもらえるとうれしいです！ あと、もうひとつ。 OLさんとかで、ボイストレーニングを習うのが流行っているとききました。 歌うときに限らず、声が通るのでいいと言ってました。 ボイストレーニングはどういうことを教えてもらえるのですか？ よろしくお願いします！
カラオケが大好きな高１の女子です。 私は普段の声はあんまり低いわけじゃないのですが、 カラオケに行くといつも高い声が出ません。 出ないというか…裏声では全然出るんですけどそうすると合唱曲みたいになってしまって。。 BUMPが大好きで、歌いたいんですけどいつもキーを７(最低)下げても 高音部分が出ない曲とかあるんです！泣 ジャンヌの月光花はまだマシで、 キーをマイナス２くらい下げないとサビ「会いたくて　愛しくて」の愛しくてが 出ません… どちらかというと低い音程は結構出ます。 いつも高音が出ないので、あんまり楽しめません。 もし私くらいの狭い音域に合う曲やバンドがあれば教えてください。 少しでも自信もって気持ちよく歌える曲が欲しいです…。
腹式呼吸って苦しいもんなんですか？
DAM やJOYSOUNDなどが１つの部屋に入っていてどれでも歌えるというのがあったのですが、自分の家の近くにそういうカラオケできるとこがあるのか無いのか探し方がわかりません。 家は栃木県なのですがどのように探せばいいでしょうか？
20代後半の男です。 明日、カラオケに誘われました。 が、そのカラオケで困っています。 実は私、歌うのが超下手なんです…。 緊張ですぐ声が上ずるわ、息が苦しくなるわ、音程もクソもありません。 自分の声にも全く自信がありません。 とにかく歌に自信が持てず、もう10年以上カラオケからは遠ざかっています。 まして、歌える曲もほとんどありません。 普段洋楽やインストばかり聴いているせいか、日本語の歌はほとんど知りません。 日本語の歌で聞いてるのは、いきものがかり・Perfume・女性声優などです。 洋楽暦は長いのに、英語の歌は全く歌えません…。 こんなんでも、何とかカラオケを乗り切る方法はないでしょうか。 歌い方のコツでも、緊張しない方法でも、一晩で覚えられそうな歌でも、何でもいいです。 「行かない」と言う選択肢はないので、あからじめご了承下さい。
いつも78点うまくいっても80点なんですが、音痴もしくは、下手なんでしょうか？グラフをみると、音程などは平均的数字で、ビブラートが極端に低いんです。なぜなんでしょうか。
大学で仲良くなった人とカラオケに行くことになりました。 僕はカラオケに今まで3回程度しか行ったことがありません。音痴というのもあるのですが、地声というか普段の声の感じで喋ってるような感じで歌ってるんです。 普段からあまり喋るタイプではないので、発声の仕方とか全然分からないんです。普通に喋っててもたまに裏返るくらいで・・・。 二週間後にカラオケに行くので、何か練習したいと思ってます。別に上手く歌いたい！ってわけではなく、せめてスラスラ気持ち良く歌いたいんです。 アドバイスをお願いします！
男性が女性ヴォーカルの曲を歌う際に関してですが、僕は２～３程キーを下げて歌います。 しかし他の過去の質問を見るところによると、キーを上げて低く歌う方が大半のようです。 普通は上げて低く歌うものなんでしょうか？ 僕が他人とは違うだけなのでしょうか。 意味不明かもしれませんが、よろしければ回答お願いします。
19歳男です。大学でも軽音部に入っていてボーカルをやっています。 歌うことが好きでよくカラオケにもいくのですが、 以前携帯で録音して自分の声を聞こうとしたところ、音が割れていてとても聞けなかったので あきらめたんですが、最近スマートフォンにして録音してみたら音割れも少なかったので聞いて みました。 すると自分がカラオケで歌っているときより下手に聞えました。 ネットで調べたところ、自分で聞く声は耳からの声じゃないためキレイに聞える。 録音した自分の声が他人が聞いている自分の声に近いとありました。 バイト先の人や初対面の人とカラオケに行っても必ず上手いねと褒められるので結構自身持っていたのですが、このレベルで上手いって言えるのかなと疑ってしまいました。 音が外れているとかそういうことではなく声質が良くないなって思ったということです。 実際自分でカラオケで歌っているときは自分自身は上手く歌えてると思っています。 これは自分の勘違いで実際にはそこまで上手くなかったということですかね？
いろんな人がカラオケで歌う曲について質問されてると思いますが、自分も皆さんに聞いてみたいことがあります。 会社の人たちとのカラオケで、万人が知っていて、なおかつ歌いやすい曲はなんでしょうか。 ここで言う『歌い易い』はラップ的な部分を含んでおらず、音域が広くないものとさせていただきます。 皆様、よろしくお願いいたします。
土曜日にヒトカラに行こうと思っています。 今までカラオケに言った事がなかったのですが 料金ってどれぐらいなのでしょうか？
水曜日の昼に初めてヒトカラに行きたいと思っています。 ビッグエコーに行くつもりですが、受付の流れはどういう感じですか？ 今までカラオケにあまり行ったことがなく、わかりません(汗) フリータイムとか「３０分○○円」とか書いてますが、どういうふうに申し込むんですか？ また平日昼間は人は多いですか？ 定期テストがあるので早く帰れるから昼間に行くのですが、定期テストがあるような時期は昼間でも学生が多いですかね？ できれば学生があまりいない時間帯がいいんですが…(^-^;) よろしくお願いします。
音程とは一体なんなんでしょう。 自分は歌が下手なんだとずっと思っていて、カラオケなんて大嫌いだったんですが、最近になってこのままじゃいけないと思い頻繁にカラオケへ行くようにしています。 そこで採点などをしているんですが（DAMの精密採点IIなど）まったく点数が出ません。 私は男で声は一般男性よりもとても低いと思います。 高い声も全然出ません。 しかし何回かカラオケに通うにつれて、傾向がわかってきまして、それが １　女性の曲だとほとんど音程が合ってくれます。 といっても半分ぐらいですが。 ２　男性の曲を歌うと女性の曲とは違い、音程がまったく反応しなくなります。 この間16点を出しました。 ３　音程が合わないのは高い声が出ないのからだと思い、自分の中で声が低い歌手である福山雅治の曲を歌っても、案の定音程は反応しませんでした。 しかしためしに、声が高いはずであるゆずのさよならバスを歌ってみると、少し音程が反応しました。 精密採点IIでは正解の音程と自分の音程が出るのですが、合ってないときは見事にちょっと下だったり、上をずっと歌っています。 頑張って音程を合わせようとしてもどう歌い方を変えれば合うのかが全くわかりません。 女性の曲を歌っている時はあまり自分で感じないのですが、男性の曲を歌ってみると、明らかに違和感を感じます。 どう表現したらいいのかわからないのですが、とりあえず合っていないなと感じます。 なぜ声が高いはずの女性の曲では音程が反応してくれて、同性の曲では全く反応してくれなくなるのかが、全く理解できません。 少しでもましになるかと思い、歌おうと思った曲は何度も何度も聞き、歌詞を覚える程まで聞いてもやはり音程は合いませんでした。 今は真剣に歌がうまくなりたいと思っていまして、色々調べたりして対策を行っているんですが（腹式呼吸、自分の歌を録音など）いまいち効果が出ません。 自分の録音した歌を初めて聞いた時は愕然としました。 こんな下手なのかと。 そしてここは合ってるなとか外れてるなとかはなんとなくわかるのですが、どうすれば合わせられるようになるのかがわかりません。 まわりの上手い人たちは慣れだと言っていますが、ここまで下手なやつがこれからカラオケで歌いまくっていればいつかは、うまくなるものなんでしょうか。 女性の曲ばかりを歌っていればなんとか違和感を感じないのでいいのですが、やはり男性の曲も歌える用になりたいのでなんとかしたいです。 長々と書きまして読みづらいとは思いますがアドバイスお願いします。
歌の上達法についてネットで調べたりしているのですが、自分に合うものがありません。 自分は生粋の音痴です。 父親は音程がなく、母親はリズム感に欠けています。 その両親の悪いところだけを引き継いで、近代稀にみる音痴の俺が誕生したわけですが、親戚の間では「音痴界のサラブレッド」などと揶揄されていて、とても悔しいです。 小学校六年生のときだってこんなことがあいました。 合唱コンクールの練習で、俺は卒業と同時に引越しをする事が決まっていて、当時の友達との最後の思い出ということもあり一生懸命歌っていました。 すると担任の先生から「みんな一生懸命やってんのにふざけんな！お前のせいでみんなの調律が乱れんねん。やる気ないんなら出ていけぇ！！」（ホントにこんな言い方）と言われ、結局本番は泣きながら口パクしてました。 他にも 中三のときの「純恋歌という名の呪詛」事件だとか 高二のときの「喉チンコがパネェ」事件だとか色々あるんですが、特定されるのが怖いので詳細は語らないことにします。 どうかとても分かりやすく難易度の低いボイストレーニングがあれば教えてほしいです。
私は「裏表ラバース」という曲がスキです。 時々歌ってみるのですが、早くて上手く歌えません。 裏表ラバースを歌うこつってありますか？
大変困っているのでどなたか手を貸してください。 今、ユジンという韓国歌手のMy Dreamという曲の歌なしカラオケVer.を探しているのですがどうしても見つかりません。 少なくとも日本のカラオケ機種(DAM,UGA)には入っていないんです。 有料ダウンロード後CDに焼くか、iPodのiTunesでダウンロードするかしたいのですが見つかりません。 一日も早く必要で、必死に探しています。 どなたかご協力をお願いいたします。
自分の声がほんとに普通すぎて・・ノーマルすぎて・・ショック受けてます かっこいい声にするためのいい方法とかありませんでしょうか？ 声優でいう、大原さやかさんや、小林ゆうさんみたいな声になれたらいいなと思っています 普段から学校の音楽の授業で腹筋は鍛えられているので、ある程度大きな声は出るのですが 低めの声となるとどうもうまくいかなくて・・・なにかいい変革方法はありますでしょうか・・・。
家でギターの弾き語りやアカペラで歌うときは気持ちよく上手に歌えていると思っています。 しかし、カラオケで歌うとボッロボロになります；； 一人でカラオケに行って緊張もあまり無いにもかかわらず、へたくそになります。 へたくそというのは、声がBGMに埋もれて聞こえずずらくなったり、家では出る高音域が出なくなり声が裏返ったりします。 唯一曲中で静かになるところではマイクを通しても家と同じような感覚できもちよく上手に歌うことができます。 カラオケの音量はUGAでマイク音量18・ミュージック音量16　くらいにしていました。 このことを受け1ヶ月前からボイトレして最近カラオケに行ったのに、ほとんど変わっていなくて へたくそな自分がすごくはがゆくて質問しました。。これはなんなんですか；； あと、歌声についてカラオケとアカペラどっちをステータスとして捉えますか？
明日カラオケ行くことになりましたっ いつもいつも同じ曲ばっかりしか歌わないので違う曲も歌いたいなぁとおもってます 中学１年生です。　 回答まってます。
6月4日に友達、計10人前後でシダックス平塚宮松クラブに20時00分ぐらいから行こうと計画しているのですが、 宮松クラブは土曜日の20時00分からのフリータイムは実施しているか知りたいです。 また料金も教えていただけると幸いです。 仕事柄、私有のパソコンが持てないので、調べられずに困っています。 よろしくお願いします。
初めまして。 最近歌が上手くなりたいと思ってボイトレに行こうか悩んでいます。 私は音痴で歌は上手くないですし、高い声が出ないんで無理に歌うと すぐ喉が痛くなってしまいます・・・。 プロとか目指しているわけではないのでボイトレ行く必要もないかと 思ったんですが、独学でやると喉を痛めるって聞いたので・・・。 カラオケ行ってれば上手くなる。とよく言われますが 出来ればボイトレに行くか独学でやるかっていう方向で(´-ω-｀) ボイトレに行けば音痴や喉の痛み、高い声など出るようになりますか？ あまり意味ないと言う人もいらっしゃるので。 あと、独学ではやめておいた方がいいのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、どなたかよろしくお願いします。
この前、彼女とカラオケに行って普通に歌って楽しかったんですが 彼女に今度は痛々しい歌を歌って欲しいと言われました^^; 痛々しい歌ってどんな歌のこてを言うんでしょうか？
回答お願いします！ 私は高校生の女子です。 歌うのが好きで、よくカラオケに行くのですが高い音がなかなか出ません… というか喉をしめつけてしまいます(;_;) 裏声で歌うとか細くなってしまいます… 喉をあけて歌いなさいと母に言われるのですが、なかなかよくわからなくて… 地声で高音がでる方法か、裏声でも力強く歌えるような方法をご存知でしたら教えていただけるとありがたいですm(_ _)m よろしくお願いします！
初めてカラオケを経験しましたが、かなり音痴で、たどたどしく、うまく音もとれないです。経験の問題なのか、本当に音痴なんでしょうか？
カラオケでバイトしてますが なんでこうもＢＯＸ内でエロイ行為に及ぶのですか？ 録画もされてるのに・・・ 暗くしてもカメラは暗視機能があってバッチリ見えます 規約で即注意に行くのですが忙しいとカメラを常時見てなくて もうその行為がおっぱじめてる場合もあります 死角のつもりでも映ってる場合があります。 大半は大人ですがまれに・・・学割で入った中学生も まぐったりしてて注意に行きます なんでＢＯＸでしてしまうのでしょう？？
17歳女子です。 カラオケで歌うと、普段歌っている時とだいぶ声の出が違います。 高い声が出にくいです。 低い声も、うまく出せているか微妙です。 そこで、カラオケで歌っているときに録音してみました。 はっきり聞こえないというか、ガラス越しで聞いているような曇った感じでした。 歌手の方のような、「響く声」じゃないんです。 何度もボイストレーニングをしていますが、上手くいきません。 母親にも「鼻で歌っている。鼻にかかった声」と言われました。 「“上手いでしょ”って感じに歌ってるときは鼻にかかってる。素直に歌っているときの方が上手い。」とも言われました。 歌において、気持ちももちろん大事だと分かっています。 けど、もうどうしたらいいか分かりません。 複式呼吸もしていますし、腹から声を出しています。 でも、そうすると声がひっくり返ります。 とにかく上手くいかないんです。 上手くなるにはどうしたらいいでしょうか？何が原因なんでしょうか？
カラオケでみんなに歌声が子供っぽい声といわれます。 なので腹に力を入れたり喉に力を入れたりして試しましたが変わりませんでした。 １８歳なので声変りもしているのに大人っぽい声がだせません。 ６月に大切なものを歌うのでロードオブメジャーのような大人っぽい声を出すには どのような練習をしたらよいでしょうか？
L'Arc～en～Cielの曲、選曲について 初の質問です。宜しくお願いします 私は今度の日曜日に大阪にあるESPエンタテインメントという専門学校に 体験入学にいくのですが ミュージシャン、ヴォーカル科で自由曲を一曲歌うのですが アーティストはラルクと決めていますが曲が決まりません。 ロックの学校なので激しい感じが良いかなとか色々思いますが 年代はどれでもいけます 自由への招待、瞳の住人、なども歌えます キーとか関係無いので とにかくラルク知らない人でも5分間で胸に刺さりそうな 鳥肌立ちそうな一曲を この質問は最近ラルク聴き出した人からの回答は遠慮したいです ほぼ全てのラルクを知った上での選曲をお願いします
私は歌うのが好きで、よく友人とカラオケに行くのですが、 その友人は歌を良い意味で原曲通りに歌わない事があるんです。 例えば、アニメ「けいおん」の「utauyo! milacle」や「GO!GO! MANIAC」を B’zっぽいというかメタルというか、そんなテイストで歌ったり バラードっぽい曲のテンポを速くしてロックっぽく歌ったり… 歌も上手いので聞きごたえがあり、一緒にカラオケ行く時は 今日はどんな風に歌うのかなと内心楽しみにしているのですが 何故こうも原曲とは違う声音でパっと歌えるのかが不思議でならないんです。 友人に聞いても「こう歌おうかなぁと思って歌ったら歌えただけだよー」と 答えになっていない答えが返ってくるばかりで； あとよく友人はふざけて横にねっころがって歌ったりもするのですが、 ねっころがっているのにもかかわらず、声量が変わらないのも不思議なんです。 一度ヒトカラをした時に友人のマネをして横になりながら歌ってみたら、 案の定普通に座って歌っている時より声が出ませんでした。 それなのに友人は横になった状態でJAM Projectをいつもの声量で平然と歌うんです。 説明が長くなりましたが、私がお伺いしたい事は２つ １つ目が「歌の上手い人は即興で原曲とは違う歌い方が出来るものなのですか？」 ２つ目が「横になった状態でも声量が安定している秘密はなんなのでしょう？」 今後の参考のためにも、ご教授願えれば幸いです。
カラオケで点数をとる曲を教えてください
女性voの標準的なキーをいくつか教えてください。（メジャーキーとマイナーキーでの）
mp3(ウォークマンやiPodなど)にイヤホンを繋げて音楽を聞きますよね そのイヤホンを少しだけ外すとボーカルの声だけが物凄く小さくなって、音楽はそのままの音量。まるでカラオケバージョンのような感じに聞こえる事を利用してカラオケとして歌っているのは私だけなのでしょうか…？ この裏技のような現象は皆さん当たり前に知っている事なのでしょうか？
カラオケが好きでよく行くのですが、シャウトのやり方？というのがイマイチ分かりません； 具体的な曲を挙げると、My Chemical Romanceの「House Of Wolves」と言う曲で、中間辺りの『go!go!go!』の部分と、終わりの方の『so get up! so get out!』の部分がシャウトしているように聴こえるのですが、そういった声の出し方が分からず、困っています。 洋楽は、好きだけど得意という訳でもなく、自己満足な感じ(笑)で楽しみつつ歌っています。↑の曲も大好きな曲の１つなので、ぜひ歌えるようになりたいのですが… シャウトをする時のコツ等何かご存知の方、ぜひご教示下さい！お願いいたしますm(__)m
最近、よくカラオケに行くんですが、 自分の声はとても薄いので、困ってます。。 もっと、声に厚みがあって、聴かせる声で色っぽい声が欲しいです。 どうトレーニングすればいいでしょうか？？分かりません；； 苦しいトレーニングでもやっていく覚悟はあるので、 出来れば具体的にトレーニング法を教えていただければ嬉しいです。
マキシマムザホルモンの「小さな君の手」はカラオケで歌えますか (ジャンからやワンダーランドなどのカラオケ店で)
　私は２０代の女性です。音楽が大好きで毎日のように聴いています。 特にラウド・パンクやブラックメタル、デスメタルが大好きです。 マリリン・マンソンやスリップノット、エンペラーなどが大好きでカラオケで歌えたらどんなにいいかなぁ・・といつも夢見ています。 ですが・・もともと私の声は声量がなくて、とてもおとなしく、優しい声だと言われます。 友人にも「○○ちゃん（私）はやっぱり、アイドル系やオリビア・ニュートンジョンのような女性アーティスト曲に向いてるね。」と言われ続けています。 カラオケに行くといつも自分の声に合ったポップス系の歌ばかり歌ってしまい・・なんだかもどかしい気持ちです。男友達がデス声で歌っているのを聴くとうらやましく思っています。 音楽好きな私なので、もちろんポップソングも大好きですが・・やはり歌えたらなぁ・・と思ってしまいます。 最近、男友達にディル・アン・グレイを勧められ、聴いてみたらと、とてもいいなぁと思った曲があり、歌ってみたいけれど、程遠い夢・・。 男友達がうらやましくてたまらないです！！ アンジェラ・ゴソウのように女性でもデス声やシャウトがとてもうまいアーティストがいらっしゃいますよね。 一般女性でもとてもうまい方を動画で見たことがありますが、どうやって歌えるようになったのか不思議です。 やはり女性でも、もともと声量があって男っぽい声質の人でないと歌えないのでしょうか。 自分は女性だけれど、デス声やシャウトが得意！！という方、よくカラオケで歌っているという方、ぜひ良い方法がありましたら教えて下さい！！ 良いサイトや書籍を知っている方、女性が歌いやすいデス声やシャウトを使った曲やアーティストをご存知の方もぜひ、教えてください。 また、男性の方でも普段は優しくて、おとなしい声なのに、実は歌える！！という方の意見も宜しくお願いします。 自分もなかなか歌えなくて・・と私に共感してくださる方も大歓迎です♪
音程があっているだけではだめですよね？ 発声が正しいだけじゃだめですよね？ 歌唱力って一体なんなのでしょうか。 歌の上手い下手って具体的にはなんなのでしょうか。
僕は今高校生なんですが、自分では歌に合わせて声を出しているのですが、まわりの人に１オクターブ低いと言われます。 自分的には出来る限り高い声を出してるつもりです。なのに低いと言われます。試しにもう少し高くしたら声がかすれて小さくなりました。どうやったら１オクターブ高い声が出せるんでしょうか？
自分はカラオケが好きでよくカラオケに行くのですが大きな勘違いをしていたみたいなんです 自分の声を録音すると全く声が違ったように聞こえますが、 それが本来の自分の声みたいだったんです 自分で歌っているときは音程があっているように聞こえるのですが、 実際は音程とずれているみたいなんです・・・ これってどのようにすれば音程と合わせられるのでしょうか ご存知の方教えていだだけると助かります
自分は週２くらいでカラオケ行っててそれを１０年くらい続けてるくらいのキャリアですが、 結局ボイストレーニングを毎日やってもどこまでも声が太くなる（響きが良くなる）わけではなく、カラオケ行った次の日の声の良さ（もしくはボイトレ一回分）くらいにしかならないですよね？皆さんはどうですか？
カラオケが好きで、基本的には広く浅くなタイプなので、アニソン・ポップス色々歌うのですが、洋楽のレパートリーは狭く、広げていきたいなぁと思っています。洋楽は元々好きではあるけど得意という訳ではないです。 『THE BEATLES 1』というCDを借りて今楽しく聴いているのですが、普段カラオケでビートルズを歌う・洋楽をよく歌う方にお聞きしたいのですが、オススメの曲・またはカラオケで比較的歌いやすい曲はなんでしょうか？ ちなみに、私自身声は高くも低くもなくですが、どちらかと言えば高音の方が得意です。 勿論個人差があるのは承知していますが、ぜひご回答お願い致します!!
歌を歌うとき 「よく喉から声をだす」、とか「腹から声をだす」とか言うんですけど その違いは何ですか? 実際歌を歌うときはどちらがいいのでしょう・・・ 自分の場合、明らかに喉からで、カラオケしてもすぐに喉を痛めます・・・ 腹式呼吸は意識してるつもりです(__)
正直に言うと歌にあまり詳しくない関わらない人にとってはその歌手の歌として無意識に認識してプロではない他の人が歌うと違和感を感じて『その通りに歌わなきゃ』と評価してしまうものなのでしょうか？ よく原曲はこうだからとか裏声なってないとか指摘されます……。 まるでその歌手の通りに歌えと言われてるようです。 私は決して真似をしたくないし、個性を活かしたいと思ってるんです。 ※プロ志望です。
ハモれるようになりたいと友達に相談すると 「感覚で出来るよ」 っていってました 友達が言うには 「和音で聞けるようになったら３度上・５度上とか 感覚で歌えるようになる」とのことです そこで 和音で聞けるようになるための練習法をおしえてください おねがいします。 できればあと ハモれる練習法もできればお願いします (一人練習用でお願いします)
歌の評価お願い致します。(甘口で) 中傷的な辛口な回答はできるだけお控え下さい。 冬の口笛/スキマスイッチ
現在、パイオニアのカラオケアンプ SA-V２０IIに2本のマイクとスピーカー、ＤＡＭーＧ３０という通信カラオケの機種を接続して音を出しているのですが、カラオケの音質は気になら何のですが、マイクからの歌声に納得いきません。 カラオケアンプのマイクエコー等を触ってみるのですがあまり良くなった感じがしません。 マイク自体はオーディオテクニカのダイナミック型ボーカルマイクロホン AT-VD5を使用しています。 マイクからの歌声の音質を向上させるにはどうしたらいいでしょうか？ 何か付属で機械を接続すれば音質が良くなるのでしょうか？ それとも現在使用しているＳＡ－Ｖ２０IIのカラオケアンプを高性能なアンプに変えた方がいいのでしょうか？良い方法があったらどうか教えてください。よろしくお願いします。
カラオケのシダックスについての質問です。 カラオケに行ったことがなくて、明日初めてヒトカラに行こうと思うのでいろいろ教えてください(;_;) ●あらかじめ携帯サイトの登録をしておいた方がいいんでしょうか？ ●高校生なんですが学生証は必要ですか？ ●一般的にオススメの機種はなんですか？ ●フリータイムじゃない場合は最初に「２時間です」などと言うんですか？ ●携帯サイトの登録があれば初めての来店でも身分証明はいらないのでしょうか？ ●↑の場合、例えば高校生なのに１９歳などと年齢を偽ることは可能ですか？(友達がよくカラオケオールをしてて気になったので…どうやったらできるんでしょうか) 質問が沢山ですみません。どれかひとつでもお答え頂けたら嬉しいです。高校生にもなってこんなこと友達に聞くの恥ずかしくて…お答えお願いします┏●
黄金夢想曲～金色の血に染まる前に この曲はカラオケに入っていないでしょうか？ 探しても見当たらなかったので・・
星降る街角　の掛け声を教えてください～ また他の歌で　掛け声を入れて盛り上がる曲があったらお願いします～
　カラオケで歌ってあげたいんですが 　「貴方に出会えてよかった」 　とゆう、感情がこもってる曲って 　なんですか(・・? 　歌手名と。曲名を教えてくださいっ 　
高校入学を控えた男子学生です。 中学を卒業してから友達とカラオケに行くことが増えました。 ボカロ曲なら多少歌えるので、ボカロ好きな男友達となら気を使うことなく色々歌えるのですが… あんまりそういう類でない友達とだと、ポルノグラフィティや一部のアニメソング程度しか歌えないです＾＾； そこで、声が少し低めの男子でも歌いやすい曲ってどのようなものがありますか？ 出来るだけ最近のもので、そこそこメジャーなものでお願いします。 ＜割と歌いやすい曲＞ ポルノグラフィティの「アゲハ蝶」や「今宵、月が見えずとも」、「狼」等 結構全般です。 アニメソングでは、「月光花」や「モノクロのキス」、「God Knows...」等です。 あまり音が高い曲は少し歌いにくいです… 良ければ、そのような音の高い曲の歌い方（練習法）なども教えていただけるとありがたいです＞＜ よろしくお願いしますｍ（´Д｀* ）ｍ
僕はミドルボイスの練習をしています。 そして、ミドルボイスの練習をしているのですが、喉仏をあげないようにしていると顎に力が入ってしまいます。 でも、感覚は掴めてきました。 どうやって顎の力を抜くか、ミドルボイスの感覚を教えてくださいm(__)m
カラオケで男性アーティストの曲を歌いたいのですが、低音が全く出なくて困ってます。 採点機が反応すらしなくて、50点代をざらに叩き出してしまいます。 女性アーティストの歌は歌えるものが多いので、いつもは女性アーティストの歌を歌っていて、高得点を出すことができるのですが。 男で高音が出ないというのはよく聞きますが、低音が出ない人というのは類稀なのでしょうか。 ちゃんと声変わりもしてますし、普段は男性らしい低い声なのですが・・・どうしてなんでしょう？ コブクロやMr.Childrenなど歌いたいのですが、どのようなことに留意すればいいでしょうか。 お手数ですが教えてください。
カラオケで簡単で誰でも知っている盛り上がる曲を教えて下さい！！ ジャンルは問いません。
土曜にシダックスのフリータイムを利用しようと思ったんですが、土曜はフリータイムをやってないんですか？ 昨日電話があったのですがよくわかりませんでした・・・。 携帯会員になったばっかで初めて会員証を使う場合はポイントとかないと思うので割引とかないのでしょうか？ また5人で土曜の13:00から4時間ドリンク付きで、学割・クーポン（ルーム料金20%OFFのネットで配布されてるもの）を使うと、1人あたりいくらになるのでしょうか？ 多数の質問すみません； ご回答よろしくお願いします!
19歳男です。バンドでボーカルをやっていることもありわりと高い音で歌います。 いつもは友達3，4人とフリータイムで6時間くらいカラオケにいきます。 毎回終盤には声もきつくなってきますが、カラオケ終わって30分もすれば声も元通りになります。 しかし、昨日久々に会った友達と2人でオールでカラオケをしました。13時間歌いました。 最初は1人ずつ歌って3時間くらいしたところから2人で歌いました。 B'zとか東方神起とか高い歌を中心に歌いました。 自分はミックスボイスが出せるので声を出すには全然余裕だったんですが カラオケ終わってから声かれていました。いつもみたいな感じかなと思ってたんですが その後ものどが痛くて1日たった今でものどが痛いです。 声もイマイチ元に戻ってない感じがあります。 自分にとっては13時間という時間歌うのは初めての経験でしたし、声は若干かれつつも音は出ていたので何も気にしなかったのですがこれは声帯に炎症か何か起きてしまっているのでしょうか？ あとのどを治すにはどうしたら良いでしょうか？ とりあえずのどスプレーしてのどあめなめています
題名のとおりです　動画をはれないのでコトバで説明させてもらいます　☆地声でめちゃ高い声をだそうとしたら（普通の男の人よりは高い声を地声でだせます）声が歪む（？）ガラガラみたいな感じになりました　☆確実に声をかなり張って出しています　☆腹筋に力をこめてだしています　☆のど仏が上にいくのでのどを閉めています　☆遠くに飛ばすイメージで出しています　☆だしているとその日だせた音域が全部おなじようになります（次の日には直っています）　　　こんな感じです　ついでにシャウトの仕方を教えてほしいです＾＾；　　わかる方、回答お願いします＾＾
男24歳です。うまれつき　慢性鼻炎で年中鼻声です。　鼻炎がなおると歌声ってよく聞こえるものなのですかね？
まず僕は自分で音痴なんだと自覚しています。 カラオケなどで歌っている時も、今音外れてるなぁと気付いていても、どうしようもありません。 例えばDAMの精密採点で50点代をとったり（この前精密採点２で22点をたたきだしました。）音程のランプをまったく光らせられないことなどしょっちゅうです。 何回かカラオケを行くうちに自分の傾向がつかめてきて、とりあえず音程がまったく合いません。 それとなぜか女性曲を歌うとたまに70点ぐらいとれたりするんですが、男性の曲を歌うと、とにかく音程がまったく反応しません。 そこでお聞きしたいのが、どうすれば男性の曲でも音程を合わせることができるようになるのかです。 お願いします。
皆さんは男性アーティスト、女性アーティスト、男性グループ、女性グループそれぞれの中でどのアーティストが一番お好きですか？
有名で歌いやすい歌はなんですか？ 僕はBUMP OF CHICKENが好きなんですが 僕の周りの人らの中でのBUMPの知名度は低く、名前は聞くけど曲はあまり知らないって感じの人が多いです で、カラオケに行ってもみんなが知らないBUMPを歌うのは少し気まずくて有名な歌に逃げるのですが、結局曲切れになってしまいます 僕は高１男子なんですが高校生ウケがよく有名な歌で、なおかつ歌いやすい歌はどんな歌でしょうか？（BUMP以外で） ちなみに僕がうまく歌えるのは BUMP/ダンデライオン、花の名 GREEEEN/愛唄 くらいですね よろしくお願いします
今度初めて一人でカラオケに行こうと思ってます。女性です。 開店直後にフリータイムで行こうと思ってるんですけど、初めてなものでちょっと緊張です。 ちなみにジャンカラなんですけど、フリータイムについてる飲み放題は自分で取りにいくシステム なんでしょうか。あと気をつけることとかあれば教えていただきたいです。
今ネット上（ニコニコ動画など）では様々な歌い手さんが生まれていますが その人達はどこで自分の歌を録音しているのですか？ 録音する環境がそれぞれあるのですかね。 その環境があるとしたらどんなところでしょうか。 分かる方は教えていただきたいです。
タイトルのとおり、歌の上達法を教えてください。 私は歌が下手でそれがコンプレックスです。自分でも何とかしようと、ボイスレコーダーで自分の声を録音して聞いてみたり投稿してみたりしたんですが、全然効果がありません。むしろ、自分の歌を聞きすぎて下手なのかすら分からなくなってしまいました。 もうどうすればいいのか分かりません。どうか知恵をお貸しください。 カラオケは友達に歌が下手だと知られたくないので行けません・・・
カラオケ行って何歌いますか？ 盛り上がるとかこれは 必ず歌うなど‥ 何曲でもいいです(´^ω^｀) 曲名×歌手でお願いします！
２８歳の男です。 おすすめのカラオケの曲を探しています。 私は声が低く、高音がでないのですが、カラオケで歌いやすいおすすめの曲を教えて下さい。 曲はyoutubeなどで検索しますので、みなさんよろしくお願いします。
カラオケが好きで、よく行くのですが… カラオケでは、高いソの♯まではしっかりとでるのですが 半音あがってラの音になると突然全く出なくなります。 『ぎりぎり出る音は聞きづらい』という話はよく聞くのですが、ソの♯の音に関してはぎりぎり出ている感じはしません。 どうしてもあと半音だけあげたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ しっかりとした発声ができてないと駄目なのでしょうか？ ちなみに家であまり大声を出すわけではないくらいで歌う分にはラとかもっと高い音もでるのですが、家であまり大きくない声で歌う場合とカラオケで歌う場合は別物と考えた方が良いのですか？ あと、歌っていてラの音が出てくる場面になると、どうしても身構えてしまいます。 身構えたりすると余計に駄目になるのは分かってはいるのですが、さっぱり治りません。 どうしたら良いでしょうか？
カラオケで『恋愛サーキュレーション』を歌ったことのある方へ質問です。 今度カラオケに行った時に歌おうと思っているのですが、フルサイズもしくは1分43秒くらいのサイズ のどちらで歌うことができますか？ どちらのパターンでも歌うことが出来ればいいのですが・・・。
ボーカル抜きの曲ってありますよね ニコ動のヤツはわかりにくいし いろいろ調べましたが有料などだらけです カラオケ音源ってやつは音質？というか もともとの曲を再現出来ていません ｃｄのただ声を抜いただけのものってないですか？ おしえてください
女性歌手の歌を歌う場合、自分的に音程は合っていると思うんですが、音の高低が全く合いません;; どのようにしたら、うまく歌えるかコツなどがあれば教えて下さい^^
DOG in the PWOの 「WONDER×WONDER」や 「POCKET ROCKET」、「アルトラ。」、 「青空ハレーション」等の 歌詞が知りたいのですが どこか良いサイトがあったら 教えてください お願いします。
歌は好きなんですが ものすごい音痴で悩んでいる 学生です。 この間久しぶりにカラオケに 行ったんですが 音程はめちゃくちゃだし 声もすごく小さくて 人前では恥ずかしくて 歌えません… いくら歌いたい曲を聴いて 家で歌ったりしても 音痴なんです… もともと声も低いので 女なのですが女性の曲も 高くて歌えません 男性の曲を歌おうとしても 音程が取れていません 友人とカラオケに行くというのをなるべく避けていましたが やはり自分も人前で歌えるくらいにはなりたいんです… アドバイスお願いします
友達に「○○はロック好きなのに歌いかたがロックっぽくないね」と言われました。 ロックっぽい歌い方とはどういう感じなのでしょうか？
家でボーカル録音をする際、カラオケやライブと違う声になってしまい、全く迫力の無い（裏声だけのような感じ）声になってしまいます。 録音環境は、SHUREのPG27コンデンサマイク、ヘッドホンです。オーディオインターフェイスは使用しておらず、audacityで編集しています。 片耳でメロディを流すと良いという話も聞いたのですが、しっくりきませんでした。 家では何故うまく録音できないのか、理由がわかりません。 皆さんは家で録音される際、どのように録音されていますか？
高校２年男子です カラオケがすきなのですが どうしても声のピッチが低いです 吹奏楽で使っているチューナーを使って測ってみたら 20セントぐらい低いです… どうしても低いです ピアノの音を出して聞いて声を出してみれば だいたい当たりますが 自分で狙ってだそうとすると 低くなります… なにか音程・ピッチが良くなるような練習方法がありますか?? それかコツのようなものがあったら教えていただきたいです。
ｌｉｖｅｄａｍの曲の開始時に出る音域なのですが、一番高い音がミの場合男性の曲でも女性の曲でも同じ高さのミなのでしょうか？それとも１オクターブ違ったりするのでしょうか？
高３の男子です。僕は音楽が好きですがすごい音痴です。 友達とカラオケに行って笑われてからカラオケでは歌わずにいます。自信がなく歌えません。友達に相談しても歌いまくれば治ると言われましたが下手だから歌えずにいるのです。ですがやはりノリが悪いしこれからもカラオケに行く機会も増えてくると思います。 どうしても音痴を治したいです。 音程がとれず出したくても思ったような声が出ません。恥ずかしながらイメージというか小声でくちづさむくらいで歌えばましになった感じもします。でも実際歌うと全然できてないのです。 ある程度は歌えるようになりたいです。 どうか協力してください。よろしくお願いします。
あと、監視カメラはあるとしても 音も店側で録音や聞かれてしまっているのでしょうか？
自分は歌い手の鋼兵さんの声に憧れてその声を出して歌をうたってみたいと思っているんですが、どうやっても出ません。 何をどうしたらあんな声がでるんですか? ミドルボイスなんでしょうか?教えてください。
歌うのが好きな学生です。 一人で歌ったり、コーラスとかだと声が出るのですが、 録音しようとしたり歌の試験になると、 かなり声量が減ります。 対処方法はあるのでしょうか？
高1女です。 友達とカラオケに行ったりすると自分が音痴すぎて泣けてきます... どうにか直す方法はないのでしょうか？ 普段は男性の歌から女性の歌まで歌ったり、ボーカロイドの曲を歌ったりするのですが、 ・音階(であってるのでしょうか？)が狭くて声が出ない。 声は高いほうだと思います。これ以上高い声も出したいとは思いますが、音の出せる幅を広くしたいです。(低い音から高い音まで)高い声で歌い始めると、高音の部分で声が出なくて、低音で歌い始めると低音のところで声が出なかったり、高音のところでムダに高くなって音を外してしまいます。 ・歌ってる間に息ができない、唾がたまる 　息継ぎがわからない曲（まあたとえばボーカロイドとか）などで息ができません... あと歌ってる最中に唾がたまって歌いにくいんです。唾を飲み込もうとすると息がすえなかったり、遅れたり... ・あとこれはちょっと違うのですが、みなさんカラオケに行くとき自分の好きな曲を歌いますか？それとも行くメンバーによって歌う内容を変えますか？ また好きな曲を気にせず歌う！って人は一緒に行った人がケータイをいじってたりしても歌いますか？ てかこういうものなのでしょうか・・・(´；ω；)? 音の速さ、高さは原音のままでどうしても歌いたいんです。 よろしくお願いします!!
みなさん、自己流などで何かあれば伝授してください！ 精密採点などで、音程は合っていると思うのですが、声の高低がめちゃくちゃです;; よろしくお願いします！
腹式呼吸の身につけ方が分かりません。教えていただけませんか？？ 歌をうたう時にいい高声を出すには腹式呼吸の身につけろといいと言われました。
前々からすごく疑問に思うことがあるのですが、 家の中で歌を歌うとき、カラオケで歌うときには地声で歌っている音域が裏声しか出ません。 隣近所に聞こえないように、と抑えて歌っているからとも思うのですが、これは私だけなのでしょうか？ みなさんは、家で歌うときもカラオケと同じように、地声の部分は全部地声で普通に歌えますか？ 本当に知りたいので、ご回答をお願いいたします。
僕は音痴なうえに声が低いのでとても困っています。 なので、まずは声の低い歌手の人の歌で練習したいと思います。 福山雅治さんやコブクロさんのように声の低くて比較的歌いやすそうな歌手を教えてください。 よろしくお願いします。
日本のカラオケ店では、K-POPの韓国語ver(韓国の歌詞）が歌えますか？
女子がカラオケで歌うお勧めの片想いソングを教えてください☆ ジャンルは、J-Popでお願いします。 最近の曲でも、少し昔の曲でも、10代～20代の女子が共感できる曲、 その世代の男子が、女子に歌ってほしい曲が知りたいです。
今度大学生になりますがカラオケ行ったこと無いです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6375660.html ↑これまでこんな感じで過ごしてきたので カラオケなどというものに言ったことがありません しかし大学で友達に誘われたときのために今から準備したいのです 自分が風呂の中でいつも歌う歌は ミスチル/終わりなき旅、しるし ポルノ/Mugen、ハネウマライダー です、音が高いときに声を変にのどで変えたりはせず歌えます といっても主観なのでなんともいえません 今まで一度もカラオケに行ったことが無いので 【この状態からどのようにして歌をうまくすればいいのでしょうか？】 【またカラオケの雰囲気とはどのようなものなのでしょうか？】 また、お金を使うことはできません。よろしくお願いします
私は自他共に認める音痴です。 でも、歌が大好きなので、もっと上手くなりたいと思って、いつも歌っています。 でも、いつもどこかの音痴がずれてしまいます。 特にＣＤを聞きながら歌う時には酷いんです。 カラオケとかアカペラで歌ったやつと聞き比べても、明らかにＣＤを聞きながら歌った方が音がずれているのがわかります。 何度やっても原因はわかりません。 どうしてこうなるのか、ぜひ教えてください！ また、音痴を治すトレーニングみたいなのがあったら、ぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
カラオケでボカロの曲を歌いたいのですがPVはどんなのが流れるんでしょうか？ 友人と行ったときに歌いたいのですがPVがDIVAのやつだったりするとひかれると思うので…
初投稿です。 近いうちにカラオケ好きの友達3人と一緒に秋葉原へ遊びに行くことになりました。 秋葉原駅周辺のカラオケ店と比較して安さと時間の都合などを考えた結果、 BAGUS（バグース）秋葉原店に初めて寄ってみたいと思います。 http://www.bagus-99.com/billiard/store/akihabara … ↑（土日祝　11：30～19：00　30分100円の料金で16時くらいまで利用するつもりです） ですがダーツ・ビリヤードがメインの大人っぽい内装をしていて ホームページの方を見ても詳しくはわからず、 カラオケだけが目当ての未成年が入っていいものなのか不安です・・・ 高校生だけでの利用はできるのでしょうか・・・？
現在のカラオケは、選曲本に書いてある番号で歌いたい曲を指定していますが、以前は8トラックテープのカラオケもあったと聞きます。 歌詞の本を見ながら歌っていたようですが、歌いたい曲はどのようにして指定していたのでしょうか？また、何年ぐらい前まで主流だったのかと、観光バスなどのカラオケシステムにも存在したのかも気になります。 更に、一度リズムに乗りそこなって歌詞とメロディがずれてしまうと、歌い終わるまでずれたままになってしまうという弱点があったそうですが、映像が出ないというのはそれだけ歌詞とメロディを合わせるのが大変なんでしょうかね？ メロディについていけずに歌詞がずれるたび、「名誉挽回」を連呼してマイクを独占して、他の客からひんしゅくを買った方もいたそうですが…
家で歌をうたう時と、カラオケで歌をうたうのでは声がちがうのですがなぜですか。 よろしくお願いします。
裏声の出し方について 今、ミドルボイスをしっかりだせるよう地声と裏声の練習をしようとしています そこで、今裏声の出し方に悩んでいます 質としては、二つの裏声？がでます あまり音量がでず、あまり高くない感じの声？と ある程度音量があり、キンキンとした感じの声？ どちらの練習をしたほうがいいのでしょうか？ それともどちらも同じ種類のものでしょうか？ あと、後者の方は歌おうにも言葉を発しようとすると 濁って潰れた？感じで高い音がでません これは練習不足でしょうか？それとも出し方が間違っているのでしょうか？ 何か質問で足りないことがあったら言ってください
題名のまんまのですが、カラオケが苦手です。 歌も下手です。 以前、人前で歌ったときに全員がリアクションに困っていたことがきっかけ で苦手意識が強すぎるのか、今でも会社の宴会はもちろん仲間内の飲み会などで もりあがって誰かが「じゃあ次カラオケにいこう！」といった瞬間から酔いがさめて 心臓がどきどきなりっぱなしで呼吸が苦しくなります。。。 飲み会でも1次会が終わると2次会のカラオケにいきたくなくて帰ってしまいます。 友人と昼間から遊ぶといわれるとカラオケにいくんじゃないかと思って 怖くて断っています。 来年転職するんですが、カラオケにいかなそうなあんまりコミュニケーションが なさそうな会社にいきたいなあなんて思っていまったりします。 あー、自分でもなさけない・・。 開き直って自分から下手で盛り上げるくらいしなくては、、、と思うんですが できません。 人前で鼻歌も歌えないんです・・・。 以前、カラオケ嫌い克服の養成スクールにいっていましたが月謝が高くて 今はいけそうもありません。 催眠術かなんかでなんとかならないかとまで追い詰められてます。
閲覧ありがとうございます。 家ではかなりの高音も出るのに、カラオケに行くと目の前に人がいて緊張するのか裏声が全く出ません。 裏声を出そうとしてもひっくり返って擦れてしまいます。 高音をカバーしようとして声を張るから余計に聞き苦しくなり、好きな曲が全く歌えなくて困っています。 マイクを通さなければ普段通りの声が出るけど、マイクで歌おうとすると途端に高音が出なくなります。 かなりの乱文ですみません。 お暇な時にでも回答をください。
CHAGE and ASKAのASKAさんのようなビブラートが掛けられるようになりたいのですが、どのような練習をすればいいでしょうか？
カラオケバーを都内で探してます。むかし行ったことがあるのですが、場所を忘れてしまいました。 飲み放題付、歌い放題。ステージがあって歌いたときは、リクエストカードを渡し、順番がくると歌える仕組みでした。そこにはMCのかたがいて、うまく盛り上げたりMCじたいも歌っていました。 このようなお店でどこかおすすめを教えてください。
カラオケの質問です。 私はどちらかと言うと、聴くほうが好きです。 うまい下手など、関係なく、 生歌声が、その人らしらが出ていて、すきなのです。 今度、カラオケに行くことになりました。 といっても、まだ　日にちは未定です。 私だけ歌わない・・・というのも、気まずいかと思います。 ただ、曲自体、知っている曲が数が少ないのです。 いくメンバーは、男女合わせて、 ２０歳代後半～４０歳代後半くらいのメンバーです。 ２０歳代後半～は、女性が多いです。 以降３０歳代～４０歳代後半は、男女居ます。 無難そうな曲は、何があるでしょうか？ 明るめの曲でも、スローリーな曲でも良いので、教えてください。 回答していただける方が、歌いたい曲も良いです。 とにかく、曲数レパートリー少ないので、教えてください。 知らない曲でしたら、覚えますので。 あと、お礼は少し遅れて書き込むかも知れません、 ご了承ください。
どうしたらいいですか？ 出したい音がのどからでません。録音して聞いたら棒読みです（泣 しかも自分としては高低を出してるつもりなのに、、、 口笛で吹いたものを聞いたとはちゃんと正しく音が出てたんで、音程はとれてると思います。 助けてください！！
歌うのが私は好きなのですが、声質が変でなんといえば分かりませんが…悪いほうに舌足らずな感じでねっちょりしているような… 元々喋るのが苦手だったせいかハッキリした声も出せません これは声自体の問題でしょうか?それとも発声の問題でしょうか? もしよければ練習方等も教えて欲しいです
高一の男子なんですが よく友達に誘われてカラオケに行くんですけど、 どのアーティストの曲でもサビに入ると高くて肝心なところが歌えなくて 出たとしても音程の上げ下げに集中できなくて、音痴って言われます。 今ちょうどよく歌えるのはコブクロの桜で限界です。 それ以上はけっこうきつくて・・・蕾はもう無理です。 自分はUVERworldとかGReeeeNがすごい好きなんですけど、 当然一曲も声が出ません。 UVER GReeeeＮまでは無理でもそれに近いくらいの高音が出せるような 練習法などありましたら教えてください。
どうすれば歌が上手くなりますか コツや練習方法などを教えてください
人よりも呼吸が浅い持病(気管が細い)のため、高い声が出なく、大きい声がだせません。 テープに録音したら、あり得ないほど、音程最悪、自分の声じゃない！と、びっくりしました。 やっぱり元々いい声じゃないと歌はだめですよね‥
腹から声が出るというのは どういうことなんですか？ また、どうやるんですか？ また、どういう感覚なんですか？
20歳の男です。 歌が苦手で、声がふだん低くて高い音が出ないのですが、自分でも歌えるような簡単な曲を教えて下さい。できればマイナー過ぎず、古すぎない曲でお願いします。 普段J-Popとか聞かず、歌も下手なので、カラオケに行くのを避けていたのですが、最近心機一転して歌えるようになりたいと思うようになったのですが、カラオケ行こうにも何を歌えば分からず困っているので、皆さんのお力をぜひお貸しください！
こんにちは。 現在２１歳で身長は高いほうです。 僕は地声が低くてずっと悩んでました。 ちなみに地声の最高音はmid2Fで張り上げでmid2G♯ぐらいまでは出ます。 そして最近ミックスボイスを出せるようになったんですけど、 僕がミックスで出せる音域がhiB～hiC♯と狭いんですけどこんなもんなんでしょうか？ ロードオブメジャーの心得って曲の中のサビで「涙枯れるまで」は地声の張り上げで、 「涙晴れるまで」はミックスで歌ってます。 この曲はサビが早口じゃないので歌いやすいんですが、 ミックスでテンポの速い曲を歌うこつはありますかね？ ミックスからチェストへ切り替えも苦手です。ってかできません… あと地声かミックスでhiA、hiA♯ぐらいがキレイに出るようなりたいです。 なんかいい練習法とかあれば教えてください。
自分で歌った声を録音して聞いてみて、私はかつぜつが悪いんだと言うことに気づきました。 割り箸をくわえて、早口言葉を練習すればいい事はわかったのですが、 その他に何かトレーニング法などあれば、 教えていただきたいです。 話す、ということではなく、歌う、という事についてで、お願いします。 よろしくお願いします。
どうすれば、Guns N' Roses(ガンズ　アンド　ローゼズ）のアクセル　ローズ（Axl Rose)みたいに歌えますか？多少喉が傷ついてしまう方法でも構いません。お願いします。
カラオケで点数を取りやすい曲を教えてください
大学1年の男です。 よくある悩みだと思いますがカラオケで高音がでません。たとえばＢ‘Ｚの「イチブトゼンブ」「ocean」などはサビにはいったらもう出ません。とにかく高音が出ないのです。 そこで家で迷惑をかけずに一人で地道にできる方法で高音を見つけたいと思い調べた結果 http://www.beauty-voice.com/ このサイトにあるものを見つけ、これを用いて腹式呼吸を身につけようと考えているのですが、腹式呼吸を身につけただけでは高音は出ないとの指摘も多く見受けられます。 仮に自分が腹式呼吸をマスターしたとしても高音は出ないのでしょうか？ そこの真相を教えてください。
シダックス カラオケ機種について 何回かシダックスについて質問させてもらっています。 今度シダックスにいくのですが、どの機種にするか迷っています。 二択なのですが ＤＡＭかクロッソ（ジョイサウンド？）のどちらにするか悩んでいます。 歌うのは主にアニソンがメインです。（けいおんです。） 最近、ＤＡＭがアニソンに力を入れているという情報を見つけまして・・・ 自分の歌いたいアニソンはもう検索しまして両方にあるので後は歌うときに流れる映像なのですが、 どちらのほうが全体的に多いですか？ それともしＤＡＭにする場合はプレミアムＤＡＭシリーズの方がいいですかね？ 後、プレミアムＤＡＭシリーズの機種のある部屋はフリータイムの料金と同じですか？（プレミアムってついているので別料金みたいなのとられないですか？） 長文ですいませんがご教授お願いします。
カラオケで高い点をとる方法を教えてください
19歳男です。最近よくカラオケにいくので結構ネタがつきてきてしまいました。 自分が好きな曲はロックな曲で、シャウトが入ってたりデスボイスの曲はあまり好きではありません。 格好良い感じの曲ですがあんまりビジュアル系って感じじゃない方がいいです。 例をあげればラルクアンシエル、シャムシェイド、T.M.Revolution、Abingdon boys school、Ｕｖｅｒｗｏｒｌｄ、BREAKERZ、シドです。 ずっと高音が続くジャンヌダルクやシド、B'z、はちょっとつらいので他におすすめなアーティストいたら教えてください。
ビブラードをかけるコツはありますか？ 色々な種類を教えてもらえるとありがたいです！
今度シダックスに友達と二人で行くのですが。 質問があります。 シダックスのカラオケの機種の中で けいおん！！(１期＆２期)の曲で映像が多く流れる？のはどの 機種ですか
高い声が出ないくせに声は細く、どうしてもGACKTの曲をカラオケで歌いたい僕はどうしたらいいですか？ 今まで原曲の1オクターブ下で歌ってたことを知って愕然としました 原曲通りに歌うと可愛らしい声になってしまいます… 1オクターブ下で歌うというのも嫌で本当に困ってます 自分の声質が嫌いで辛いです
中3男子です 入試が終わったら 友達とカラオケに行くことになりました しかし、私歌をあまり歌ったことがなく 声の音域がすごく狭くて なかなか 歌いやすい曲を見つけられません 音程が低くて、わたしでも歌えるような曲を教えて下さい
http://www.clubdam.com/app/leaf/beShopLeaf.do?sh … ワンオーダー制って飲み物は１人に一個ですか？ 平日二人で１時間遊ぶと ３００円＋３００円＋４００円でできますか？ それとも３００円＋３００円＋４００円＋４００円になるんですか？
僕は高校生です。よく友人にカラオケに誘われます。 僕はGACKTさんが好きなのですが、それをその友人も知っているので、ノリなどでよく歌わされます。 自分は高い音域を力強い声で出すと、声がかすれてしまうので、笑われたりしてしまいます。 自分は負けず嫌いなのでかっこ良く歌ってみせて「オーー！」と言わせたいですし、単純にGACKTファンとしても上手に歌いたいです。 高い音を力強い声で歌うにはどうすれば良いでしょうか。 我が家は経済的にちょっとヤバいそうなので、極力お金がかからず家でも出来ることがいいです。 その友人と付き合わなければいいと思うかもしれませんが、他のことで仲の良い友人なのでそれはナシでお願いします。 ・お金があまりかからない（多少の出費は覚悟しています） ・家でもできるようなこと ・高く力強い声 上の３つが重要です。 我がままな要望で申し訳ないですが、回答を宜しくお願いします。
20歳♂です。カラオケのレパートリーを増やしたいのですが、みなさんがこんな曲歌ってるよ～とかこんな曲オススメ～などがあれば教えてください。
カラオケについて カラオケについての質問です。 男性の曲なら少々高くてもうたえるのですが、 女性の曲になると、低音も高音も所々しかあいません(T_T) マクロスなどの歌を歌えるようになりたいです(>_<) どうしたら、歌えるようになりますか？ （上記の質問は DAM などの精密採点の場合の質問です。） 高一男子です。 よろしくお願いします。 .
カラオケによく行くようになってやっと気づいたのですが、歌い方がよくないみたいです…… 歌を歌ってみて、低く歌っても高く歌っても、実際の歌手の人とは同じ音程にはならないんです 音感は自信があり実際に音を外してはいません 歌手が、高くも低くもない中音で歌う技術をもっているのか？とか思って今までスルーしてきました 動画投稿サイトなどで一般の人が歌っているのも同じく、高く歌っても低く歌っても本人のような声は出ません 音程ではなく歌い方の問題かなと思って調べて、腹式呼吸などやりましたがよくわかりませんでした… どうすれば歌手のような中音？みたいな声で歌えるのでしょうか？ わかりづらくてすみません…
35歳の男です。 最近職場が変わったのですが新しい職場はたまにみんなでカラオケにいく機会があります。 私はいままでいた会社はそういう活動とは無縁で、友達などともいくことがなく、大学をでてから一度もカラオケにいってません。またふだんほとんど音楽を聴かないため、あまり詳しくもありません。 とはいえ、せっかくの機会ですし、楽しく仲間に加わりたいので、ここは一発、カラオケのために曲を覚えていこうと思っています。 そこで、カラオケで歌う曲のおすすめをききたいと思います。いくからには思いっきり楽しみたいと思いますので、ぜひご協力いただければと思います。 スペック ・そこそこ音痴。 ・声は低い。高音はあまり出ない。 ・洋楽・邦楽を問わずあまり音楽を聴く趣味がない。最近の人も知らない。 ・盛り上がるのは好き。 ・職場は25～40歳くらい。男のほうがおおい。中国（大陸）出身の人も何名かいるので、アジアで知名度がある曲もあるとよい。 ・学生時代にはたまにカラオケにいった。そのときに歌ったのはKinki Kids、安全地帯、玉置浩二、ブルーハーツ、米米CLUBあたり。別にアーティストがすきなわけでもない（笑）。 曲の要望など ・場が盛り上がる曲やバラードなどで、それぞれあるとよい。 ・いま～去年くらいの曲から、ちょっと古めの曲まで、曲も時期もアーティストもバリエーションがあるとよい。 ・アニソンはパス。 ・CDを買うのもたいへんなので、できればiTunesで買える曲だとよい。 いろいろ細かいですが、よろしくお願いします。
CHAGE&ASKAの曲って難易度的に難しいのですか？ 僕はたまに、歌うのですが、「pride」で大体８０点くらいです。（精密採点２） 回答よろしくお願いします。
私は１人カラオケをしようと思っているのですが、カラオケってだいたいがワンドリンク制でしょうか？
Mr.Childrenの桜井さんや、レミオロメンの藤巻さん、BUMP OF CHICKENの藤原さん・・・等のアーティストはどのような発声方法（喉仏は上がっているのでしょうか）で歌っているのでしょうか？ 高音を出す際、喉仏を上げて歌うのは喉に悪いのでしょうか？ よろしくお願いします。
最初にボイストレーニングに関する自分のプロフィールを 説明します。 長くなるかもしれませんが、宜しくお願いいたします。 自分のトレーニング歴は８ヶ月くらいです。 最初の２ヶ月は「１週間で３オクターブ出る本」でした。 練習頻度は毎日で、CDにならってやっておりました。 その時は全身の脱力、主に首、あご下の脱力を覚え、発声が如何に楽か、を感じました。 この時点では、音域に変動はありませんでした。 ５ヶ月目あたりで高田三郎先生の「高い声で歌えるデイリートレーニングブック」を手に取り、 様々な発声に関する声帯の関係を知りました。この時は主にエッジボイスと歌声フォルマントを 考えたボイストレレーニングをCDにならってやってました。もちろんそれだけではなく、 CDの最初の方の、基本的な発生トレーニングもしていました。 高田先生のCDだけで二時間ほどやっていました。 発声では共鳴と発声しているときの声帯の感覚に意識を向け、 「高い音は声帯を伸ばすように」と考えながら発声していました。 ですが今考えてみたら、「引き伸ばす「という意識が、咽頭をあげてしまっていたと思います。 あとミドルボイスの理解もあり、自分がミドルを脱力して出せている意識もありました。 ですが、ミックスボイスの定義を正しく理解しておらず、「裏声なんか鍛えても・・・」 というような感じでミックスの練習はしていませんでした。 このときの練習頻度は、１週間に５回、約２時間ほどです。 これを４ヶ月ほどやりましたが、拡張しない自分の声域に混乱し始め、本当に正しい発声なのか 疑問を抱き出したりもしていました。 そして２ヶ月前ほどに弓場先生の「奇跡のハイトーンボイス」を手に取りました。 ここでBZの稲葉さんや、ラルクのHYDEさん、DIRの京さんが出しているのはミックスボイスだと知り、 裏声の大切さも理解して、今の練習は、 リップロールタングトリル表声～裏声の音階移動３０分、弓場先生のCDレッスンを１時間、 主に男性Cトラック、Dトラックをやり、高田先生の本のエッジボイス、歌声フォルマントの 音階練習といった流れです。 時間にして約２時間ちょっとです。 今、発声で意識していることは、 １、脱力と発声に応じた腹筋と呼吸のコントロール。 ２、ミックスボイス練習時、声量を少し抑えて喚声点付近でキレイにつなげること。 ３、決して無理やり力んで高音をだそうとしないこと。 ４、共鳴を感じること。 ５、喚声点付近でも口を大きくあけすぎたりなどしないこと、喉をあげないない？ことです。 ちなみにシャウトやグロウル、ホイッスルといった練習はしていません。 まずは音域拡張のみに重点を置いています。 上記の意識のもと練習をしてきて、現在脱力して出せる音は、hiAです。 瞬音で辛うじてｈｉA♯、調子のいいときでｈｉBがやっとです。 確かに多少今まで出していた音を楽に出せるようにはなりました。 ですが思ったより確かな成果がなく、悩んでいます。 強いて言えば、裏声の音域がホイッスル無しでｈｉEからｈｉｈｉD♯まで拡張したことです。 ですが本当にそれだけで地声の拡張、つまりミックスボイスの方はほとんど 変わりがありません。 あと、練習をして今までより少しいい感じに出た、と思いその後１日練習をやらないと 今まで以上にレベルが下がっていたりします。 それと常時ではありませんが、たばこを吸うときもあります。 たばこを吸うと今まで出ていた音が出ていないときもよくあり、 それが主な成長の妨げになっていたりするのでしょうか？ 確かに確実に喉には悪いのは間違いないと思いますが、 全くといっていいほど成長しないほど影響を及ぼすとも思えません。 自分のやっているトレーニングや発声意識は自信があるので 正直、やはり才能なのかと思ってしまいます。 実際に練習してかなりの音域拡張に成功した方、音域が伸び始めた時 どんな練習をしていたか、なにを意識していたか、どのくらいの期間から伸び始めたかなど、自分への指摘も含めて詳しく教えて頂きたいです。 読み辛い文章かもしれませんが宜しくお願いいたします。
こんにちは！ 軽音楽部でボーカルをやっている女子高生です。 ひとつ、悩みがあります。 私が地声で綺麗に出せるぎりぎりの高音は、上のドです。 この間まで、aikoのカブトムシを歌っていましたが、生涯忘れる～の部分は難無く歌えました。 でも、その上の#ドからは地声で綺麗に出せません！ うまく出るときとでないときがあるのです。 また、出るときも喉をしめて歌っているので、痛めそうで怖いです…。 私はいきものがかりが好きで、カラオケでよく歌うのですが、地声の最高音がドであるSAKURAやYELLは大丈夫なのに、コイスルオトメは危なくて人前では歌えません。でも、どうしてもバンドやカラオケでコイスルオトメやブルーバードを歌いたいのですが、どちらも#ドが鍵を握ります(笑) 『ゆっくりとゆっくりと～』の『ゆ』や、『蒼い蒼いあの空』の『お』の声がひっくり返ったら、ムード台なしですΣ(￣□￣;) また、わがままなのですが、低音の音域も広げたいです。 美空ひばりさんや、山口百恵さんの低音、憧れます…！ #ドから上を、低音を、綺麗に出すトレーニングがありましたら、ぜひご教授ください！
お世話になります。 カラオケでの音程で キーを一つ上げるのはキーをいくつ下げた場合と同じ音階になるのでしょうか？ 私男性で女性の歌を歌う時にキー上げて歌うと歌いやすいもの、下げると歌いやすいものがあるのですが、 キーの関係性をお教えいただきたく。 +1＝-？ +2＝-？ +3＝-？ +4＝-？ +5＝-？ +6＝-？ +7＝-？ もちろんプラスは高くなる、マイナスは低くなりますが、ドならド等、同じものから始まるのであれば歌うときは高かろうが低かろうが同じだと考えております。 よろしくお願いいたします。
タニザワトモフミ きみにとどけ salyu ハルフウェイ TRIPLANE モノローグ のようにそんなにメジャーではないけれど 何て言うんだろう、こう学生時代の恋みたいな(わかってくれるかな？)、聴いてるとふと笑みが溢れるというか、爽やかな歌を探しています あればぜひ教えてください
2月に主人が会社の方と旅行に行くことになりました。 その旅行では夜にカラオケ大会があるようです。 主人と私はあまりカラオケに行かないので 曲もあまり知りません。 主人は旅行に行く前に3曲くらいは曲を勉強したいみたいです。 ・30代～40代が知っている ・割と曲が短め ・歌い易い 上記の条件を満たすおすすめの 曲がありましたら、是非教えてください。 ちなみに旅行に来るのはすべて男性です。 主人は31歳です。 宜しくお願いします。
ミックスボイスを習得したい！です。 裏声はきれいにだせるようになりました。が，地声と裏声の境目があまらにもわかりやすいです。 部屋で練習してるのですが、大きな声で歌うと家族にばれてしまって恥ずかしいのであんま練習にならないんです。 小さな声でミックスボイスを習得するのは無理でしょうか？
私は歌が下手です。 というか根本的に歌い方が間違っているんだと思います！ 一緒にカラオケに行く友達にもよくそう言われます。笑 なんというか、喉だけで歌っている感じになってしまい、 とくに高音はキーキーした感じの声しか出ず、 声量もありません。自分でも聞き苦しいです。 音程、リズム以前の問題な気がします。 小学校の音楽の頃からまともに歌えたことはなく、 いつもみんなが普通に歌っているのが不思議でした。 カラオケに行っても私のような人には会ったことがありません。 どうしたら普通に歌えるようになりますか？？ わかる方いらしたら教えてください。
ドSな歌詞の歌を知っていたら教えてください！
声質のせいで本当は歌が上手いのに下手に聴こえるのは損だと思いますか？ それとも感じ方は人それぞれでしょうか？
自分は１９歳の男の大学生です。 ビブラートの質問は過去にも色々ありましたので見てみたのですが解決しなかったので質問させていただきました。 最近T.M.Revolutionの曲を歌うのですが、どうしてもビブラートが上手くできません。 元々高音域を出すときはかなりお腹に力を入れて出しています。 無理矢理若干ビブラートにすることはできますが、やはり西川さんのようにものすごい小刻みなビブラートが出せません。 調べたところによると横隔膜を動かすビブラートとのどで出す方法があるようですが、のどで出す方法ではあんなきれいなビブラートは出ないと思うので横隔膜を使ってビブラートを出すのに良い練習とかあったら教えていただきたいです。 どうすればあの強く速いビブラートを出せるようになるのでしょうか？ こちらが自分が目標にしたいビブラートの動画です。
今度クラブのみんなでカラオケに行くことになりました。 私は今高１なのですが、最近ボカロ系とか聞いていて、全然普通の曲を聞いていません＞＜； なので、今度カラオケで何を歌ったらいいか迷っているのですが、 今、流行ってる、また、カラオケで歌うと盛り上がる曲を何曲か教えて下さるとうれしいです＞＜
カラオケのDAMで本人映像の曲が歌いたいです 摩天楼オペラの本人映像はありますか？ あればどの曲かも教えてほしいです。 摩天楼オペラじゃなくてもV系ならどのバンドでもいいので知っている本人映像の曲があれば教えてほしいです。
カラオケで歌われると 下手だなぁーと思いますか？
声量について詳しい方、教えて下さい。 声量＝大きさではないことはわかってます。 それとこれはプロから聞いたのですが、けっして歌声は大きい方が良いとは限らないと聞きました。 あまりギリギリに苦しそうに歌を歌うのは聴いている人も苦痛だと思うよって…
私は154cmなんですが、歌うことに適した身長だと思いますか？ 因みに音楽専門学生で専攻はボーカルで声質はソプラノです。
一週間前にも質問した件で やっと所属事務所が決まり歌に集中できると思っていたのですが 肝心な事を忘れていました それは高校を中退するかしないかです。 事務所の方は行ってもいいと言っているのですが 正直言うと僕の高校は市内1位の進学高で勉強がとてもじゃないけど追いつけません。 どうすればいいですか？
カラオケで邪魔する女また音痴の知人のことなんですが…スキマの歌の最後の「うおお～」の部分を知人が歌ってる時なら歌うのはわかりますが、私が歌ってるのに最後に大声(絶叫に近い？)で「おお！」と急に歌い出して邪魔されます……。 私は彼女の邪魔はしていません。 正直に「やめて」と言うべきでしょうか？ まるで「私はきちんと覚えてるから」みたいで嫌味にも感じました。 自分より音程、発声、音域が安定してない人に…
ユーカラIIIと言うカラオケのコマンダーを修理できる方いませんか？ ホームでの画像は出ますがカラオケの曲がかかっても字幕のみで背景画がでません。 HDDを交換しても同じです。
シダックスってケータイ会員ではなくカード会員じゃないと会員とみなされないんでしょうか？
カラオケで１つ質問があるのですが、最初に1時間や2時間(時間制)の方を言って入って30分や1時間経ってから「やっぱしフリータイムがいい」と思うことがあるのですが、途中で時間制の方からフリータイムに変更は出来るでしょうか?
知人が音痴なのに大声で怒鳴るような「おお～！」と歌うのがもう苦痛です。 スキマスイッチ、秦基博中心に二人でカラオケ歌ったんですが、折角の素晴らしい曲が台無しで何を歌ってんだ？ってなる位に音をずれるし、私ができるから自分もできてると錯覚してんのか抑揚のつもりで急に大声にするし…… 自覚ないので本人が怒らずに気付かせる方法ないでしょうか？ 比較できるようにちょっと私がマジで歌っても自分の下手さがわかってないようです。 一緒にいる私が恥ずかしいです。 私はボイトレ受けてます。
今歳が２０（そろそろ２１になります。）のものです。カラオケでは声の高さが歌いやすくてT.M.Networkをよく歌うのですが、なにぶんこの年齢なので、友人たちで曲を知ってる人はいません。せいぜい知っててもGet Wildぐらいです。 曲目としては、Get Wildを含め、Come on let's dance、Self Control、Resistance、Human system、SEVEN DAYS WAR、BEYOND THE TIME、DIVE INTO YOUR BODY、LOVE TRAINです。詳しい方ならお分かりと思いますが、LOVE TRAIN以外は全部私が生まれる前の曲です。 BEYOND THE TIMEで結構いい点数は出せるので、歌が下手という理由で盛り上がらないわけではないと思っています。やはり気を使って、選曲を自重するべきでしょうか？ご返答をお待ちしております。
明日K-POP好きの友達と カラオケに行こうと思っています K-POPやそのPVなどがあるカラオケを教えてください
カラオケ行って精密採点っていうのをすると、どの歌でも音程を外してしまいます。 この音痴を治す為に、何か適当な歌を聴きながら一緒に自分も歌うっていうのを試していますが、効果がみえません。 他にこの音痴を治す方法で、なおかつ、家でもできる有効な方法はありませんか？ （＞＜.）
お世話になります。 カラオケには友人か家族の二人で行くことが多いのですが 交互に歌っていて休む時間は余りありません。 ３時間ほど歌いますが、喉に負担をかけているでしょうか？ 最後の方になってくると声がかすれてきます。 喉が痛くなったりはしないのですが良くないでしょうか？ (風邪で発熱するときは必ず喉を痛めます) ボイストレーニングとは、どんなことをすれば良いのでしょうか？ 音域が狭くて歌える歌が少ないです。 周りの人が聴いて心地よい声になりたいです。 これが良いとかオススメの本があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
小学生が一人カラオケ。 おかしいですか？？ あと、一人では入りきりません(；一_一)
よく言えばハスキーボイス、悪く言えば声に芯がない、息もれしている。 この、芯のない、息もれしているこえを直したいです。 クラリネット等を吹いていたこともありますし、運動部にだって 入っていたこともあります。決して、腹式呼吸が出来てないから、 呼吸が浅いからではなく、無駄に息を使っているらしいのです。 友達が歌を歌って、同じ曲を私が歌うとブレスがとても多くなります。 声のロングトーンの練習もしているのですが、やはりスースー息が漏れている気がします。 歯並びはいいほうだと思うのですが… で、質問なのですが どういう練習をすれば良いのでしょうか？ 改善方法はあるのでしょうか？ 暇なときでいいので回答よろしくお願いします。
カラオケで喉の調子が良い時と悪いときがあります。（いつも出る高音が出なかったり、いつもはでない高音が出たり） 喉の調子は、何に左右されているのでしょうか？？ あと、カラオケの前にやっておくと高音が出やすい方法などありましたら、教えてください。
平均、週に２回、３時間くらいカラオケに行きます。以前よりは確実に声が出るようになっていますが、それでも日によって好不調の波があります。前日、特に何をしたとかいうことも無いのに、調子が善かったり悪かったり。歌手の方とかも、ご自身の感覚では、こんな風に頻繁な調子のムラを感じておられるものなのでしょうか？　それとも、何か個人的な要素に由来するものなのでしょうか？
今日カラオケに行くとしたら、何の曲を歌いますか。 １９９０年以降のJ-POP、アニソン以外でお願いします。
僕は高1の15歳です。先月喉自慢に出ました。 僕は最優秀をとって音楽関係者から色々とスカウトが来ています。 そこで質問です 売れる為には良い事務所を選ぶ必要があると思っています。 どのような方を選べばいいですか？
伝説のバンドBOOWYのボーカル氷室京介 あの歌い方はとてもカッコいいと思います でも氷室さんっぽくBOOWYの歌を歌うのは難しいですよね はたして氷室さんをものまねするのは可能なんでしょうか? みなさんはどう思いますか? あと、僕的にBOOWY時代の氷室さんとソロの氷室さんは歌い方が変わったと思います どっちの氷室さんの方がマネしやすいと思います?
私は歌がうまくなりたいのですが、ボイストレーニングに通う費用や時間が無いので、個人的に練習して上達できたらと思っています。 腹式呼吸が出来てるかどうかはどうすればわかるのでしょうか？高音を綺麗に出すにはどうしたらよいのでしょうか？ ご存知の方いらしたら教えて頂きたいのです。
ビブラートやミドルボイスなどの歌唱技術ってやはり才能がないとできないものなんでしょうか？ また、出来るようになった人はどれくらいの期間でマスターされたんでしょうか？ 回答お願いします！
ビッグエコーにある「DAM」なのですが、0を基点として上は＃７まで、下は♭７まで上げ下げできる様になっています。 困っているのは、例えば女性が男性の歌とか歌う場合、当然Keyを上げますよね。 この時、＃７で収まればいいのですが、＃７よりもう１音程、上げたい場合、♭７まで下げて、オクターブ上で歌うのが良いのでしょうか？ （機械に＃８や＃９があれば何の問題もないのですが。。。） 各Keyがどうなってるのかわからないので、設定にいつも戸惑います。 結構、声が低いので、普通の男性のKeyのままで、オクターブ上では高すぎて困り果てています。 御詳しい方の御回答、どうかよろしくお願いいたします。
カラオケの歌いやすい曲教えてください(＾ι＾；)ノ 高校生・男 よく歌うのは福山雅治・・・(←こんな感じの音域で) 洋楽・邦楽どちらも募集デス←特に洋楽！ 男性ボーカル 初心者向きで盛り上がる曲よろしくおねがいします 曲名やアーティスト名など具体的に教えてもらえたあら嬉しいです^^; 贅沢言ってすみません^^; ※洋楽はNickelback好きなんですけどこれはどうでしょう？
お正月に家族で楽しもうと思ってwiiのカラオケソフト（マイク付き）を買ったのですが、夫に「こんな普通のマンションの部屋でカラオケなんかできるわけないじゃないか」と言われました。部屋が防音になってないから近所迷惑になる、というのです。 でもこれはwiiのソフトなので、一般家庭で楽しむものですよね？ 近所迷惑になったりするでしょうか？ 今日、家族が会社や学校に行った後、試しに一人でやってみたところ、マイクはついていますがスピーカーがないので、エコーもかからないし、大音量が出る感じではありませんでした。 スピーカーがなければ、普通に部屋で歌を歌うだけな感じですが、マイクを通さない声も歌声となると結構隣近所に聴こえてしまうものでしょうか。 ちなみにうちのマンションは、普段の生活において隣近所の声が聞こえてくる、ということはありませんが、以前お隣に新婚さんが暮らしていた頃は、夜中に夫婦喧嘩の怒鳴り合う声が聞こえてきたことはありました。 wiiのカラオケを購入した方、家でカラオケをする方のご意見が聞きたいです、よろしくお願いします。
私は今度新年会に行きます(時期が遅いですが） そのときにカラオケに行くらしいのです、私はヲタクなのでアニソン・ボカロ系ぐらいしか歌えません 新年会に参加する人は皆普通の人です、私がヲタクということは皆知ってますが、あることがあってヲタクを毛嫌いしています（私はいろいろあって嫌われてません）。 アニソン・ボカロ系以外の歌では「Sound Horizon」の曲しか歌えません、サンホラはセリフが多いし曲も長いですよね、カラオケでは歌いにくです。 どんな歌を歌えばいいのでしょうか？
今歌詞がよくて感動できる歌を 探しております（＾◇＾） 古すぎる歌以外は なんでもいいので～(^^♪
今高校生ですが カラオケでうける歌が何なのか 全然分かりません^^; 誰か教えてくれませんか？
現在カラオケ練習中の男です。 カラオケの採点について質問があります。 今日カラオケに行き「精密採点」と「ざ・うたれん」という採点ゲームをしました。 その際に同じ曲を歌ったのにもかかわらず、精密採点では点数が61点(音程52%、しゃくり５回、ビブラート2秒）という散々な結果だったのですが、ざ・うたれんでは正答率が91と表示されました。 なぜうたれんでは高得点が出たのでしょうか？ ちなみに曲名は「小さな恋の歌」です。 そして自分は自他共に認める音痴です。
五線譜の下第一線のド（ハ長調とします）を男女が歌うとします。このとき、男女とも物理的に同じ振動数の音を出しているのですか？それとも、男子と女子のどちらかがこの音符とは違う高さ（キーというのですか？）を出しているのでしょうか？何かの本で女子が男子よりも約１オクターブ高い音を出していると書いているのを読んだ記憶があります。そうすると、楽譜も男用と女用の２つがないといけないはずです。ところが、校歌では一つの楽譜しかありませんよね。そうすると、男女のうちどちらかが無理してこの楽譜のキーで歌っているのだろうかと疑問に感じたわけです。もし、男も女も楽譜の同じ音符は同じ振動数の音を出して歌っているのなら、下のドは男女とも同じ高さの音を出しているとすると、普通の女子でも１オクターブ上のド（五線譜の第三間）を超えて、その上のミやファなども軽々と出せて、男よりも圧倒的に音域は広いということになるのでしょうか？そして、女の方が男よりも１オクターブ高いというのは女らしい声質による錯覚なのでしょうか？
歌ってみた動画で自分の声と音源を混ぜるのは終わったんですが 混ぜた奴と画像？動画？を混ぜる方法がわかりません。 誰か教えてください<(_ _)>
最近、女性の歌を良く歌うのですが、特にアニソン系などで 例えば、”ライオン”とか”君の知らない物語”などで、 どうしても原曲のキーでは無理なんでキーを調整して歌い易いところを さがしてながら歌っています。 大体、＃２～３原曲キーから上げてます。 で、質問なのですが男性が女性の歌を歌う場合に、 原曲キー（レベル０では無く、原曲キー表示）に 対してどの程度上げる（＃１～）のがいいのでしょうか？ 本人の歌次第とはおもいますが、一応人が聞いて聞き苦しくない程度が 良くわかりません。 自分は基本は音痴（？へだ）で高い声は出ないです。ＪＯＹで例でだした歌の 最高点は８５点でした。 キーの操作なのですが、自分（男）が歌う場合にキーが合わないと感じた時 女性歌手の歌の場合は原曲キーに対して上げる（＃２～３） 男性歌手の歌の場合は原曲キーに対して下げる（ｂ１～） 操作を基本しています。 その操作方法で間違いないのでしょうか？ 回答お願いします。
以前、ミドルボイスの鍛え方について質問した大学1年生の男です。 近所によいボイストレーニング教室がなかったので、様々な書籍やサイトを調べて練習をしました。 声帯の閉鎖とチェストボイスの鍛え方について二つの質問です。 どちらか一つ構わないので回答をお願いします。 ●声帯の閉鎖 　裏声は息漏れが減り、金属音のような音が出るようになりました。 しかし、喉に蓋を被せたように、声量が出ないし、喉の中央からまだ少し息漏れがします（恐らく声帯の閉鎖不足？）。 調べたところ、声帯の交錯筋（内筋）によって声帯中央を閉鎖することができるそうです。 声帯を鋭く閉じることによって交錯筋を目覚めさせることができるそうですが、声帯を鋭く閉じようとしても声質が変わらないし、エッジボイスも効果がありません。 交錯筋を目覚めさせるにはどうすればよいのでしょうか？ ●チェストボイスの鍛え方 　声帯の閉鎖を意識することなく地声から音程を上げてゆくと、裏声の音域で、地声が多少混じった声が出るようになりました。 恐らくこれが未熟なミドルボイスではないかと思います。 しかし通常のミドルボイスのように地声の成分が足りないし、mid2Gの音程になるとほとんど地声成分がなくなります。 これはチェストボイスが未熟だから、ミドルボイスの地声成分が足りないのでしょうか？ また、チェストボイスを鍛えるにはどうすればよいのでしょうか？ ヘッドボイスの鍛え方と違って、チェストボイスの鍛え方は調べてもほとんど出てこない気がします。
荒木一郎の名曲「あなたといるだけで」がカラオケで歌おうとしてもなかなかありません。どこのなんのカラオケだと載っているかご存じの方がいらしたら教えてください。
GARNET CROWが大好きな高校二年の女子です GARNET CROWとZARDがすき 名探偵コナンがすき なのでそれっぽい曲しかカラオケで歌いません。 新たな曲を歌いたくて 友情系の曲が知りたいです。 邦楽がイイですが、洋楽でもいいかなぁ。と思ってます☆ よろしくお願いします
カラオケでUVERworldの曲を歌おうと思うんですが歌って盛り上がりますか？ それとも歌わない方が良いですか？ 盛り上がりそうな曲や避けた方が良い曲があったら教えてください
カラオケって普通立って歌うものなのですか？ 周りの人はみんな座って歌うのですが 座って歌うと声が出にくいので立って歌おうと思うのですがみんな座って歌うので気まずいんですが 回答お願いします
閲覧ありがとうございます。 私はミックスボイスを修得したいと思い、様々なボイストレーニングに通ってきました。 しかし、どのボイトレに行ってもミックスを教えてもらえません。 入校の際にも、ミックスボイスを修得するために入校するという事をきちんと伝えているのですが、３ヶ月程たっても滑舌を良くする練習や、腹式呼吸の練習ばかりでミックスの練習が全く始まりません。 私はただ高音を出せるようになりたいだけで、きれいに滑舌よく歌いたいわけではありません。 また、地声でもhiA位までなら無理なく出せるので、腹式呼吸がそれほど苦手な訳でもありません。 その事をトレーナーの方にも伝えているのですが、 「わかりました。ではとりあえず今日は…」 と言われ、結局ミックスの練習はやってもらえません。 ミックスボイスの練習とは、それほど相当の基礎を積まないと始められないものなのでしょうか？ それとも、私の通っている校舎が悪いのでしょうか？
質問です！ CDにじぶんの歌を録音できるカラオケボックスを探してます！ シダックス ビリー ザ キッド まねきねこ ビッグエコー などのカラオケボックスで、 録音できるところを教えてください！ 回答まってます！
私は男です。カラオケのとき高い声が出ません。声は低いほうです。 こんな私が歌える曲って何がありますか？ 盛り上がる曲、バラード系なんでもいいのでおすすめがありましたら教えてください。 また、モンゴル800って声低い人でも歌いやすいですか？ 以上の２つのことでアドバイスお願いします。
歌の歌詞が無料で見れて、幅広いジャンルの歌があるケータイサイトを教えてください
アニソンやキャラクターソングとか声優さん自身が出している曲などがたくさん入っているカラオケ機種は何ですか？ 教えてください！！お願いします。
私は腹式呼吸も出来てると思うし、喉も開いて歌っているのに2、3曲歌うと直ぐに声がかれてしまいます。 普通に喋っていても ガラガラになる事があります 水分などもこまめにとっているのですが・・ 何が悪いんでしょうか(^^;) 歌うコツや 直し方を 教えて下さい
カラオケで男女共に盛り上がる曲を探してます！ 例えば、私が一番良いと思ってる曲は、 TOKIOの LOVE YOU ONLY　だと思ってます！ この曲を知っている方は、「うん、確かに！」ってなると思います。 この曲と同じくらい、いやそれ以上に盛り上がりがよく なる曲はありますでしょうか？ ご回答してくださる方々全員に、お礼を差し上げます。
こんにちは。 リップロールで音階をどんどん上げて行って内喉頭筋を鍛えるというトレーニングをしているのですが これをやっているとすごい腹筋が痛くなります。これはやり方が間違っているのでしょうか？ 正しいやり方を教えていただきたいです。 こうなれば合ってる証拠みたいなのも教えていただきたいです。
現在高1です。 僕が気にしてるのは ・カラオケですぐのどが痛くなる ・平均70点くらいしか取れない ことです。 ★カラオケですぐのどが痛くなる 多分、普段より高い声で歌うからです。 意識して高く歌ってるわけではないです。 GReeeeNやAcid Black Cherryなどを歌うからかもしれません。 音楽の合唱とかは普段と同じ高さで歌えるので平気です。 ★平均70点しか取れない と書きましたが、点数にばらつきがあるといったほう正しいかもしれません。 60～80の間をさまよいます。 参考に ☆点数が良い(80以上)曲 ・シド　嘘　80前半 ・スキマスイッチ　雫　85くらい ・Janne Da Arc BlackJack　89(自身最高点) ☆悪い曲 ・GReeeeN 旅立ち 50後半 ・Acid Black Cherry　罪と罰 50後半　優しい嘘＆眠り姫　65くらい ☆普通の曲 ・GReeeen　有名な曲全般 70～75 大体カラオケに行くとこんな感じです。 女子と行ったりして緊張すると普通の曲の点数が10点くらい下がります笑 聞きながら歌うと80前半くらいは取れます。 なので、音はちゃんと聞き取れているんだと思います ・どうすれば点数は上がりますか？ ・ふだんの声と同じ音域で歌いたいです。 ちなみに音域は中1のときにハイバリトンだと言われました。 そのときから少しだけ低くなったと思います。
自分は声を出す時に喉に力が入って締まる感じがして 外や騒がしいところでは全く声が通りません ボイストレーニング教室に通えば直る可能性は あるでしょうか 教室といっても千差万別 悪いところにあたってしまえば直らないのはわかります 良い教室にあたった場合は直る可能性はあるでしょうか
シダックス鹿沼晃望台クラブの明日の営業時間について教えてください、ケータイで調べたんですが分からなくて。よろしくお願いします!!
私は阿部真央さんがとても好きで、カラオケ等でよく歌うんですが、阿部真央さんのようにきれいに高音が出ません。 私は地声が高くなく、高音が出せないのもしかたがないと思っていたのですが、阿部真央さんも思ったより地声が低くびっくりしました。 高音を出そうとすると、息を止めているような細い声になってしまい、喉を開けて歌おうとすると、高音が出なくなってしまいます。複式呼吸を練習したのですが、歌ってみると、喉で歌っているせいか、お腹の中の空気がほとんど出し切れていない状態です。やはり、腹筋がないときれいに高音は出せないのでしょうか？ 喉を開けて歌うとは、どういうことでしょうか？そして、プロの方々はどういった練習をしているのでしょうか？ ご存じの方、ご返答よろしくお願いします。
はじめまして。 30代前半の男性です。 今度、職場の忘年会（30名ほど参加します）の2次会で カラオケを歌う機会があります。 参加メンバーですが、8割が男性で年代は50代が中心です。 （同年代や40代、また若い女性も数名います） そこで曲選びに困っているのですが、 ・誰でも聞いたことのあるような曲 ・明るく盛り上がることができる曲 ・カラオケはあまり自信がないため、簡単で歌いやすい曲 （高音が特にキツイです） でオススメのものはないでしょうか？ 皆様方のご意見、どうぞよろしくお願いします。
どうしたらいいんでしょうか？ 僕は歌が下手です。 歌を歌うときは音程はそこそことれるのですが（録音して聞いてみました）、へたに聞こえます。 声の響きがものすごく悪いのです。どんなんかと言うと、うまい人の声は立体的に響くのに対して、僕のは平面いや、線みたいに細いんです。声量はあるんですが、声はのど仏をとらないようなかすれ声になります。 歌う時の声は地声と全く違うといいますが、僕の場合は地声で口ずさんでる方がうまく聞こえます。 カラオケは大好きです。だからなおさらつらいのです。 ネットでいろいろトレーニングを探したんですけどこのようなときの対処の方法がわかりません。 どうすれば立体的に響く声を出すことができるでしょうか？ また、高い声をかすれず自分の声を壊さず出せるのでしょうか？ トレーニング方法があるのなら教えてください。（お金はないんで習いに行くことはできません） 駄文ですが回答よろしくお願いします。
童謡や日本の歌（たとえば浜千鳥、赤とんぼ、ふるさとなど）で、アレンジしないで、そのままカラオケのように歌えるCD（DVD、テープなど）がありませんでようか？ ご存じでしたら、どこで売っているかおしえていただけませんでしょうか？
先週の日曜日に、シダックスにカラオケに行きました。学生３人で、１人が会員です。フリー料金で11時～18時半頃までカラオケしたのですが… 私が行ったお店では、学生のフリーの料金は18時まで650円、しかし実際にレシートを見てみると、１人あたり950円になっていました。今さらレシートを整理していて気がつきました。 これって、いつレシートを持って行っても、料金は返してもらえるでしょうか？それとも、少し時間が過ぎたから、料金が上乗せされたのでしょうか？ すみませんが、どなたか教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
こんにちは。 大学生の男です。 最近、カラオケに行く機会が増えました。 人前で歌うのが苦手なので、ちょっと前までは専ら聞く側だったのですが、 歌うこと自体は好きだし、最近は少しずつ自分も歌うようにしています。 しかし、普段口ずさんだり家で歌ったりしているときの歌声がカラオケで出せません。 歌う前に、こっそり口をふさいで普段どおりの歌い方を確認するのですが、 いざマイクを通して歌うと、普段よりもやや高音で歌ってしまいます。 そうすると、音の高い部分が出せなかったり、サビの部分で少し大きい声が出しにくかったりして、 結果的に声が裏返ったり出せなかったりします。 カラオケの経験が少なかったり、緊張してしまったりするのも原因にあるかもしれないので、 慣れの問題かもしれませんが、 聞いている人にとっても聞き苦しくない程度に 安定した歌い方を身につけたいなと思っています。 もし何かアドバイス等があれば、よろしくお願いします。
音痴なので教室には通わずボイストレーニングをしたいと思っています。 インターネットでいろいろと調べた所ボーカルレジデンスとゆうものに興味を持ちました。 ただ値段も高くどうしようか迷ってる状況です。 ボイストレーニングに詳しい方がいればこのボーカルレジデンスが効果があるのか。また、一人でできるお勧めのボイトレなどありましたら教えてもらいたいです。 ボーカルレジデンス http://vocal-residence.com/s/detail.php
女性です。カラオケで男性の歌を歌いたいのですが そのままだと高くて歌えません。キーをどれくらい上げるか下げればいいでしょうか？目安などありましたら お教え下さい。宜しくお願いします。
歌が大好きなんですけど、プロの方々がするよな複式呼吸というのはキチンとしたレッスンと特訓をしないと習得出来ないものなんでしょうか？ もし簡単にできる方法があるなら教えてくれませんか？
カラオケの機種にUGA、UGA+、DAMなどがありますが ゲームの主題歌やアニソンは普通にリモコンや本に載ってるんですけど パチンコパチスロやニコニコで有名な曲とかを選びたいのですがみつかりません こういう曲はどこから選べれるのでしょうか？ 例：パチスロ押忍！番長のDistance 例：まっがーれ↓スペクタクル 等々 曲名を入力してもヒットしません どなたかお願いします。
私はカラオケなどで歌ってるとき、音程はさほど外してはいないし、リズムもあっていますし、お腹から声を出すようにしてある程度の声量もあるはずなのですが、どうも聴いてて「うまいね」といわれるように歌えません。 「歌ってるな～」というような、いわゆる歌手っぽい声が出せないのです。。。 たとえばフランプールや倖田クミさんのような、普段の声とは違う、歌独特の声です。 せつないというか、セクシーというか、ゴージャスというか、、、　つまりそういう”味のある声”です。 私のようにただ普段の声で声上げてリズムに乗ってはずさず無難に歌ってるのではなく。 一応歌うときははずさない程度にできる限り感情をこめって歌っているつもりなのですが・・・ もちろん上にあげた人の声をいきなり目指すわけではありませんが、感動するような、そこまででなくても味や情感があるような歌声にしたいのですが、どうすればいいのでしょう？ 何か具体的な方法などをご提示くださるとうれしいです<(_ _)>
こんにちは。僕は数年前からバンドでボーカルをやっているのですが、発声のことで悩みがあります。抽象的でわかりにくいかもしれないので申し訳ないのですが、歌っていて調子がいい時と悪い時があって、調子がいい時は声を出したとき鼻の付け根の奥(目の奥辺り)に声が響くような、そこて声に芯が出来て、曲によって強く発声しても、囁く様に歌ってもちゃんと声に芯があって艶もある感覚があって歌いやすいのですが、調子が悪い時は、声が喉と顎の間でなっている様な感覚がして、野太いのに芯がないような、何だか声が拡散してしまってる様な感じがして非常に歌いにくい通らない声になってしまいます。普段の話し声でもしばしばこういう感覚になって、声が出しにくい感じがあります。喉に手を当ててみても、調子がいい時も悪い時も特別無駄に力を入れてしまってる(絞めている)様子はありません。やはり何か発声法を間違えているのでしょうか？腹式呼吸も普段から意識して、喉に無駄な力を抜く様にも気をつけているんですが...。後、歌っていて、ある一定の高音になるとちゃんと音は出るのは出るですが、声の質が変わるというか、さっきの調子が悪い時の様な拡散した感じの声になってしまいます。これもやはり、わからないだけで喉を絞めてしまってるとか、何か間違った発声をしてしまっているのでしょうか？
裏声で女性の曲を最初から最初までどの曲でも歌えるのですが、これは一般的なのでしょうか。 友達に、裏声はそんなに出ないと聞いたのですが。 回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 覚えたい歌が有ったのでCDを買ってきました。 ところが歌手本人のキーと合わず唄う事が出来ません。 キーコントロール出来るカーステレオもしくはパソコンソフトをご存知の方、教えて頂けると有り難いのですが、よろしくお願いいたします。
20代、30代の女性の方にお聞きしたいのですが、 男性にカラオケで歌ってほしい曲って何ですか？ 好感が持てる、盛り上がる、好きな曲・・・理由は何でも結構です。 自分は30代で、今度カラオケに行く予定なのですが、 あまり色々な曲に詳しくないので、ぜひ覚えてみようと思っています。 逆に、コレだけは勘弁してしてほしい！って曲があったら あわせて教えてもらえたら嬉しいです。 参考にさせていただきます。 宜しくお願い致します。
を見てください この曲を教えてください http://www.youtube.com/watch?v=YXQRUDgunuc&featu …
カラオケのキーが＋1とかになると、不快な気持ちになります。 歌えないというわけではないのですが、終始なんか気持ち悪いんです。よく聴く曲だとなおさらに。 何故なんでしょう？みんな、その違和感を楽しんでるのですか？同じ人いませんか？？ あと、設定していなくてもキーが＋2とかではじまる曲ってありますよね。 あれって何故なんですか？
ムード歌謡デュエット曲で 「どうしたのそんなに悲しい顔をして。。」というフレーズの曲なのですが。。 どなたか詳しい人いませんでしょうか？
中学生頃まではカラオケが好きだったのですが、洋楽ばかり聴くようになってから あまりカラオケに行かなくなりました。 次第にカラオケに行っても、皆が歌う曲も知らない曲ばかりになり、 懐メロとも言えない中途半端な曲しか歌えないので段々と行きたくなくなりました。 高校の頃にはほとんど洋楽しか聴かなくなり、現在３３歳で邦楽はさっぱりです。 今ではカラオケが嫌いになり、なるべく二次会も避けるようになってしまいました。 カラオケが嫌いな理由です。 １、洋楽のほうが圧倒的に良いと思える曲が多い。 　　邦楽はどう考えても変な曲が売れていることが多い（もちろん良いと思う曲もたくさんありますが 　　私の好きな曲は盛り上がるような曲ではない。むしろしみじみ感動系） ２、好きでもない曲をカラオケのためだけに覚える気にはなれない ３、下手な人の歌をわざわざ聴くのが苦痛 ４、自分も下手 ５、無理に参加させる、無理に歌わせようとする。勝手に歌ってくれればいいのに・・・。 歌が上手ければ感動系の曲でも歌えるのですが、。私の歌唱力はひどいです・・・。 洋楽しか聴かないから・・・と言うと格好つけてるみたいですし。 本当は皆と同じようにカラオケで歌えればいいとは思います。 ヒトカラもチャレンジしましたが、どうしても洋楽にしか興味がなく、練習する気がしないです。 かと言って、私の好きな洋楽アーティストはカラオケにはないです。 このまま何十年も同じ悩みを抱えていたくはないです。 単純に歌がうまくなれればいいのですが、これは練習しかないですよね。 なんかよくわからない相談ですいませんが、同じような悩みを持っていた方など いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
カラオケで男が歌う歌手について、より好感をもてる順に教えてください！ (1)X-JAPAN、シド、GLAY、ジャンヌダルクを多く歌う男 (2)ゆず、Mr.Children、BUMP OF CHICKENを多く歌う男 (3)UNISON SQUARE GARDEN、世界の終わり、WEAVERを多く歌う男
同じ曲を歌っているのにDAMの精密IIでは平均75点(音程平均71)、JOYの全国採点では平均91点でした。 精密IIは音程に厳しくなり点が下がりやすく、逆にJOYでは甘いので高得点が出やすいと聞いたことがあります。 しかし音程71点のかなりの音痴なのに、JOYではどの曲を歌っても大抵がその曲の平均より2～3点上を取るのはおかしくないでしょうか？ 接待モードでもなく、声もあまり大きくはなく、抑揚は普通なのですがどこにそんな点が入るのでしょうか。 DAMで平均80点以上で普通レベルだと聞いたので、それに従うと私は音痴になります。 しかしJOYでは常に平均以上を取ります。どちらを信じたら良いのか分かりません。 結局私は、人に聞かせられるくらいには歌えているのでしょうか？
私はいつもカラオケに行ったとき、リモコンが使いやすく（個人的に）、お楽しみ機能が多い joysoundを選択しているのですが、なぜが時々「オタク」呼ばわりされます。 オタクとジョイは何か関係があるのでしょうか？
スキマスイッチが好きでカラオケでもよく歌います。20代中ばの女です。 慣れた友達となら何でも好きな曲を歌うのですが、 来週会社の忘年会でカラオケに行くので、選曲に気を使いつつ歌いたいと思います。 しんみりしてしまったり、みんな知らない！というのは避けたいです。 ちなみにメンバーは20代～30代の男女が多く、40代も少しいます。 で、考えてみたのですが… 全力少年、ガラナ、スフィアの羽根、ボクノート、キレイだ はどうでしょうか？ 奏、ゴールテンタイムラバーはちょっと危険かなと思います…。 気にし過ぎかもしれませんが、ご回答、アドバイスなどあればいただけると嬉しいです。 また、スキマスイッチはそういう場で女が歌っても問題ないでしょうか？
18歳の女性です。 今度仕事仲間でカラオケに行くことになったのですが、私以外は40～55歳くらいの女性の方たちなんです。 そこで、このくらいの年齢層の人たちがわかって盛り上がる曲を思いつく方教えてください。
真夏の果実が好きでカラオケで歌いたいのですがキーが合わずに困っています。 さびは難なくうたえるのですが、始めの方の低い部分がきついです。 さびは無理なく歌えてちょうどいいキーです。 キー調節で＋２にしたり、逆に－２にしたりしたのですがどちらもだめで、半音調節してもあんまり 変わりませんでした。 出だしにあわせると高い部分が歌えなくなり、原曲を調節しないとサビは歌えるが始めのほうの低い部分が歌えません。よいアドバイスをお願いします。
はじめまして中3の男子です。 僕は歌うのが好きで、カラオケとか結構行ってます。 でも、最近は高音が出辛くなってきました。 また、極端に低いのも出なくて、中途半端な音域です。 そこで、裏声を使ったりしています。 しかし、裏声と普通の歌うときの声の境界のところで 声が裏返ったり変になったりします。 この、境界のところの声を安定させる方法や練習方はありませんか？ また、裏声じゃなくとも高音が出るようにしたりできませんか？ いろいろな方法を教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします
私は、今まで全くａｉｋｏの曲を聞いたことがなかったのですが、薦められので今度聞いてみたいと思っています！ カラオケとかでも、歌えるキーでかわいらしい良い曲は、何かありますか？
私は、高校一年の女子なんですが、最近テストも終わり部活の試合なども落ち着いたので、今週末に部活の女子部員で初めてカラオケに行く予定です(^O^) そこで、質問なのですが私は、中学の時部活が忙しく、遊ぶヒマなどないくらいで、一回もカラオケに行ってないので、今度行くカラオケは、楽しみなのですが、かなり久しぶりすぎて、何を歌えばいいかと迷っているところです！ 私が、好きなアーティストは・・・ ｐｅｒｆｕｍｅ ＹＵＩ 嵐 西野カナ ｆｌｕｍｐｏｏｌ というかんじです！ この中で歌いやすい曲はどれでしょうか？ 私は、パフュームのマカロニが好きでキーも低めなので歌おうと思っているのですが、どうでしょうか？？ あと、このアーティスト以外でも、歌いやすい曲、誰かが歌ってて可愛かった曲、盛り上がってた曲などあったら教えてください！！ （私は、どちらかと言えば地声は低めです。あと、アニソンはあまり知らないので除いてお願いします！）
僕は昔から自分の歌がうまいと思っていました。 高校のときは毎日夜遅くまで歌っていました。 でもなぜか親は「そんなことやっても近所迷惑で無駄なだけだからやめな」と言ってました。 え？なんで？僕の歌を今聴けるのは幸せだろ？ と本気で思ってました。 そもそもなぜ歌手になろうと思ったかというと「キャーキャー言われたい」からです。 しかし・・・自分の歌に疑問を持ち始めたのは大学に入ってからでした。 僕はサークルでハモネプに入りました。 そのサークルで「もっと音程あわせて！」と言われたのです。 え？この人は何を言っているの？僕が歌っているだけで名誉な事だろ？ と本気で思ってだいぶイライラしました。 でも多少気になったので昔からよくカラオケに言っていた友人に僕の歌をどう思っているのか聞いてみました。 すると「おんち」、「リズムがずれてる」、「聞くにたえない」と とんでもない答えが返ってきました。 正直ショックでした。 でも前向きな僕はこの友人が音楽をわかっていないと解釈しました。 なぜならば僕は自分の歌をCDに録音して聴いていたからです。 僕の解釈ではテレビに出ている歌手と僕の歌ではいっさいの違いがないというものでした。 僕は自分の歌を何時間聴いていても「いいなぁ～」と思います。 そのことをある日先ほどとは別の友人にポロっと言ってしまいました。 すると・・・ 「お前頭おかしいんじゃねーの？お前の歌なんて１曲聴いているのも耐えられないわ！」 と言われました。 僕はまだ心の奥では「自分は歌がうまくて歌手になれる」と信じています。 しかし少しだけ不安が出てきたのも事実です。 僕のこの不安を消してください。 お願いします。
裏声ではない高い声が出るようになったことについて質問です。 バンドでボーカルをする予定があります。カラオケに行っていたら、ある日急に女性の歌も歌えるくらいの、裏声ではなく地声に近い高い声が出るようになりました。友達からはB'zみたいな声だといわれます。ヘッドボイスと呼ばれるものなのでしょうか。 ずっと高い声を出したいと思っていたので、とても嬉しいです。しかし、この声だとサビ一回分くらいしか体力が持たなくて、声がかれたり、何を言っているのか分からなくなったりします。しかも、今まで頑張って出していた地声の限界辺りの高さが、この声と混ざって逆に出しにくくなってしまいました。そして何より、安定しません。また、アホらしい声になってしまいます。 この声だと、高ければ高いほど出すのが楽で、地声に近づけば近づくほど出し辛いです。どうしたらアーティストの方たちのように、ミドルな声が出せるようになるでしょうか。また、バンドでボーカルをするので、アホらしくない声で安定して歌えるようになるにはどうすればよいでしょうか 詳しい方、回答をお願い致します。 ちなみに僕は高校１年生です。
歌い方についての質問です。 どうも自分はかっこつけた歌い方をしてしまいます。 自分でもそれはわかるんです、なんか気取ってるなぁって。 あまり歌がうまいわけでもないのにかっこつけたって逆にカッコ悪いのわかってるんですか、クセになってるのか直せません… なにかいい方法・意識したらいいことなど、教えて欲しいです…
初めて質問します。よろしくお願いします。 今回、SONYのICD-UX512というICレコーダーとSHUREのSM58、または、AUDIXのOM2辺りのボーカルマイクを繋げて、自分の歌声を録音したいのですが。 繋げるには、何が必要ですか？ いろいろ調べてみたのですが、よくわからなくて・・・ よろしくお願いしたします。
中高生並みの質問で済みません。４４歳男と３０歳女の話です。 彼女がカラオケが好きみたいなのですが、私は特に好きではありません。 ふたりっきりでカラオケして何が楽しいの？って思ってしまいます。 特に、ひとりが歌っている時に、もうひとりが自分の歌う曲を選んでいる光景が嫌です。 できれば、彼女とカラオケを楽しみたいので、カラオケの楽しみ方を教えて下さい。 ちなみに、アルコールはふたりとも飲めません。
高校1年生の男です。 来年の文化祭にカラオケ大会があるので、それに向けて本格的にボイストレーニングをしたいと思いました。 しかし、現在の僕は音楽の知識が疎いのです… それに、リズム感や音感も微妙で、よく音を外してしまいます。息も続かないし… まずは基礎から身に付けて行きたいので、 家やカラオケボックスで練習できるメニューを教えてください！ あとボイスレッスンに通うとしたら、料金はいくらくらいなのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
いきものがかりの「コイスルオトメ」を 文化祭で歌うことになったのですが 人前で歌うのが苦手な私にアドバイスを下さい！！！！ 一つアドバイスで聞いたのは 取り合えず口を大きく開いて歌うと良いと聞きました★ ほかに歌うときの注意点とかあれば教えて下さい！！
初めて質問します。お手柔らかにお願いします。 裏声について、一部音が出ません。 （ラシドレミのうち、ドの音だけ声がかすれて出ない） 以前からそんな感じだったのですが、これは声質の問題なのでしょうか、 それとも発声練習次第で出るようになるものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
いまカラオケで歌う曲探しています 詳しいイメージは ・声が高い ・男 ・ハイテンポ などがいいですｗ あｗ ファンモン バンプ 以外でお願いしたいです
カラオケで彼氏が歌う曲について、最高なら◎、良いなら○、普通なら△、有り得ないなら×、知らないなら？をお願いします (1)私のなかの銀河（海援隊） (2)ハルジオン（BUMP OF CHICKEN） (3)2次元銀河（WEAVER） (4)光の射す方へ（Mr.Children） (5)Grip!（Every Little Thing） (6)午後のパレード（スガシカオ） (7)キセキ（GReeeeN） (8)星に願いを（flumpool） (9)幻の命（世界の終わり） (10)衝動（B'z） (11)HOT LIMIT（HIGH and MIGHTY COLOR） (12)大切（FUNKY MONKEY BABYS） (13)カラクリカルカレ（UNISON SQUARE GARDEN） (14)愛の言霊 ～Spiritual Message～（サザンオールスターズ） (15)アゲハ蝶（ポルノグラフィティ） (16)アイランド（レミオロメン） (17)東京傷年（ナイトメア） (18)ジターバグ（ELLEGARDEN） (19)なにもない（ゆず） (20)虹（福山雅治）
今度 イベントで 歌うフリをすることになり、スタンドマイクみたいなものが必要になりました。 見た目がスタンドマイクっぽかったらいいので、家庭にあるようなもので作りたいと思いますが、 アイディアが出ません。 何をどうやったら スタンドマイクっぽいものが出来ますか？
今度、外国人とカラオケにいきます。盛り上がって歌いやすい曲を教えていただけませんか？　ちなみにヨーロッパ人10人プラス日本人5人で平均年齢は40歳です。 過去の質問をみると、We Are The World、we will rock you, What's Going On, Sailing、i was born to love youなどがあがっているようですが。
発声練習のメロディーには様々なパターンが存在しますが、一つだけのパターン(例:ドレミファソファミレド)で練習しては駄目なのでしょうか？ もし駄目ならば、地声\裏声と共に良いパターン、または王道のパターンがあればご教授下さい。
外人でも日本人でも 好きな曲が英語のときって あったりするんですけど カラオケとかで歌いたい時って やっぱり難しいから歌えないんですけど 英語の歌詞ってどれぐらい練習すれば 歌えるようになりますか？ というか秘訣みたいのってあるんですか(>_<)？
今更ですが、カラオケに行ったことも歌ったこともありません。 もちろん選曲方法も機能もぜんぜん知りません。 年末にどうしてもカラオケで歌わないといけないのですが、もはや時間がありません。 更に、歌も知らず曲名も知らず、そもそも音痴という救いようがない私ですが この際、カラオケスクールみたいなところに行くのが手っ取り早いのかと思っていますがどうでしょうか？ 都内で渋谷近辺でそういうスクールはありますか？ またスクールに行った経験のある方、どんな感じなのか教えてください。 唯一、１５年前まで楽器をやっていたので腹式呼吸はできるかもしれません。 よろしくお願いいたします。
引退された年配の方の前で歌を歌わなくてはなりません。 五木ひろし『山河』を歌っても差支えないか 歌に詳しい方ご教示頂きたく宜しくお願い致します。
音痴と歌が下手の違いって何ですか？ また、音痴だけど歌が下手ってことはあるんですか？ 逆に、歌はうまいけど音痴って事はあるんですか？ 音痴で歌が下手っていうのもあるんですか？ 教えてください！宜しく御願いします<m(__)m>
２０代の男です。 カラオケで洋楽を歌いたいんですが、どの曲が歌いやすいと思いますか？ ちなみにジャンルとしてはgreen day,the offsprin,sum41のようなメジャーなロック系やマイケミやboys like girlsのようなエモ系を歌いたいです。 よくgreen dayの"holiday"が歌いやすいんで歌ってるんですが、他にもかっこよくて英語がそこまでできなくても歌える曲があればと思い質問しました。
中学3年の女子です! まだ先の話なんですが、カラオケで 演歌 を歌うことになりました。 他の2人の友達は 「また君に恋してる」「川の流れのように」なんですが、 わたしはまだ決まってないんです。 みんなが知ってそうで、中学生でも歌えそうな 演歌 を教えてください! 歌手名も教えてくだされば嬉しいです。
ミックスボイスにおける、声区の定義がわからなくなりました。 ある人は、 >ミドルボイスはヘッドボイスと地声(チェストボイス)の間の声です。 といいます。 つまり、ヘッドボイスの方がファルセット寄りであると言っているのだと思いますが、 そうすると、声帯の閉じてる割合は、少ない（1/4～1/3）と理解します。 ここのサイトでも、 (http://bit.ly/d8UaEi) >・ヘッドボイス→声帯の２枚のひだが１／４程度接触、３／４は離れ、接触した１／４が鳴る とあります。 一方、ミックスボイスで商売していらっしゃる、桜田ヒロキ氏のHPにおいては・・・ (http://bit.ly/d7dd4h) >◆ ヘッドヴォイスって何？？ >声帯（２枚のひだ）の運動としては2/3または3/4が塞がり1/3または1/4のみが振動をしています。 とあり、声帯の閉じる割合が逆、つまり多くなっています。 つまり、完全に閉まっているチェストボイス（実声）寄りと理解します。 この違う二種類のヘッドボイスに対する説明により、私は混乱しました。 声帯の閉まる割合の多さ、地声に近い側から表すと、 閉 開 (1)チェストボイス→ミドルボイス→ヘッドボイス→ファルセット なのか、 (2)チェストボイス→ヘッドボイス→ミドルボイス→ファルセット なのか、 どちらなのでしょうか？？ （もし、定義が人によって違う、という場合は、 セスリッグスさんの定義ではどちら、など、定義した人別に、教えて頂けたら嬉しいです。） この定義によって、捉え方が変わってくるのが、 歌手ごとの歌い方の呼び方です。 私は今まB'zの稲葉さんや、凛として時雨のTKさんなど、 ファルセット強く出す（キンキン）歌手として、 「ヘッドボイスで歌っている」と判断していました。 これは、定義(1)の考えだったからです。 そして、 ミドルボイス、半分くらい声帯を閉じつつ、ファルセット寄りに持って行ってるのが、 スピッツの草野さんや、平井堅さん。 一方、 地声、実声から少し裏声要素を使う、 少しだけ声帯を開き、3/4は閉じると考えているのが、 ミスチルの桜井さんなど、 （一般的な人には）地声で力強く歌っているように聞こえる歌手など。 曲内で違うかもしれませんが、 実は桜井さんと稲葉さんは 同じ程度、声帯を閉じてるのでしょうか？ 桜井さんのハイトーンと、稲葉さんのハイトーンは、 実は同じなのでしょうか・・・？ 歌手ごとに、どの程度の声帯を閉じているかを知ることで、 カラオケにおいて、 歌い方を変えたいという思いもあり、 ヘッドボイスの定義と併せて、質問させていただきました。 例えば、 スピッツを歌うときは、ミドルボイス、声帯を半分くらいからファルセットよりの 閉め方で歌う。 ミスチルを歌うときは、声帯を閉じる割合を多くして歌う。 などです。 宜しくお願い致します。
カラオケで曲を選ぶ時に、季節感は重視しますか？また、一緒に歌いに来てる人が季節感まるで無視！な曲を歌ったら、何となく気になったりしますか？ さすがに、今の冬真っ盛りな時期に、TUBEの様な夏・全開！！な曲を歌おうとは思わないですが、この時期に春の～…やら、花のつぼみが～…等と言った、いかにも春っぽいフレーズや雰囲気のある歌を歌うのって、季節ずれてない？とか思われるのかな…と； 自分の特に好きな曲が、結構特定の季節をイメージ？した曲が多く、また、他の方々はどうしてるのかな？と気になったので、ぜひご回答お願い致しますm(__)m
皆さまオススメの曲があれば教えてください 今度友人の結婚式のカラオケで歌を歌うことになりました 普通のカラオケで一人で歌います 自分の歌唱力はまぁ普通だと思います 高音部でしたらHiAは余裕で出ます、単発ならHiBでもブレずに出せます 新郎新婦から特にリクエストもなかったのですが あまりチャラっぽいというと変ですが、今時の歌は自分も二人もあまり好みじゃないので スローテンポなバラード曲がいいと思っています 本当ならコブクロの「永遠にともに」が得意なんですが 陣内のせいで歌えなくなってしまいました ＴＵＢＥの「プロポーズ」がいいかなと思ってカラオケで歌ってみましたが 自分の声質やキーにあってないなと感じました 自分はkinkikidsの堂本光一みたいな歌声だとよく言われます kinkikidsのAnniversalyか永遠にも悪くないとは思っています
質問します。愛知（出来れば三河地方）でヒトカラできる お店探しています。 ヒトカラはどこでも出来ますが、個室の中が見えるので 出来れば外を気にせず歌えるお店を探しています。 窓がまったくないお店みたいのはありますか？ そんなところラブホくらいしかないですかね・・。 もしあれば教えてください。 お願いします。
カラオケであなたが歌って、かっこいい、またはいい歌だと思った曲を教えてください。 あなたの友達が歌っていていいな～と思った歌でもいいです。 あまりハイテンションなものや、アニメソング、女性の曲、古い曲は遠慮してください。 どんな歌か書いていただけるとうれしいです。 キーは低めで「コブクロ」の黒田さん（今はサングラスの方）ぐらいの声なら出せるかなぐらいです。10代後半の男子です。 回答お願いします。
彼氏とカラオケ 彼氏とカラオケに行こうってことになりました 友達とカラオケに行くことはあるのですが彼氏と行くのは初めてです(￣▽￣;) カップルでカラオケに行った時ってどういう雰囲気になるんですかねぇ…… 座る位置って隣とかですかね？ よくカップルでカラオケに行くって方、具体的に教えて欲しいです(￣▽￣;;)
カラオケの料金についてです。 平日のフリータイムで20時までの場合、大学生と専門生で行くとなったら歌広場とラウンドワンはどっちが安いですか？
松山千春の大空と大地の中でという曲がすごく好きになりましたが、ちょっと声域的に無理があります 　声が低くても歌えて、この曲に匹敵する歌謡曲みたいなものがあれば教えてください
力強い歌詞の演歌ってありますか？ 力強く人生を歩んでいこうというような感じの演歌を知っていたら教えてください 　できればあまりしぶすぎないものでお願いします
腹式呼吸のしかたを教えてください。 どういう状態になったら腹式呼吸なのか、 よくわからないんです。 それにともなって、声量もないです、 音程には自信があるのに、 それが 声量がないために出せなくて悔しいです＞＜
RADWIMPSの曲で キーが低めの曲を何曲か教えてください!! (カラオケで歌いやすい曲)
Mr.Childrenの曲で キーが低めの曲を何曲か教えてください!! (カラオケで歌いやすい曲)
「声を掛けても良いのかどうか....」 　僕は新潟県三条市在住の学生です。 　まねきねこ本町店でアルバイトをしているのですが、そこに来るお客さんで 　凄い歌のうまい人がいます。 　いつも決まった男性と２人で来店し、必ずジョイの部屋を指定する方で 　どちらもそれなりに太った感じの人達なのですが 　たまたま隣の部屋の掃除に行った時に歌が聞こえてきました。 　ラルクアンシエルさんの歌だったのですが(すみません、壁に耳を当てました) 　ありえないくらいの上手さ。 　しかも掃除終わりにチラっと中を見たら女性が歌っていたのです。 　 　女性的な声では無く本当にハイドさんより低い声、男性声で 　何だか凄いカッコイイ印象でした。 　　 　その後もどうしても気になってまた意味も無く二度目の掃除。 　壁に当てて聞くと、今度はかなり高音の女性アーティストの歌の様で 　さっきまでの声とは違って凄く綺麗で軽く目を閉じてしまった程です。 　僕は歌が上手くなりたいです。 　そこでその方に教わりたいのですが、声をお掛けしてもいいのでしょうか？ 　何だか見た目の雰囲気が怖い感じがしてしまって今だうっすら聞いてるだけです。 　今まで色々な教室に通いましたが、あれほどのパーフェクトな歌声は 　どのアーティストも負けると思います。 　 　店長に確認したら良く来店されるお得意様だそうです。 　来る時間帯は夜が多いらしいですが、前はお昼にもいらっしゃってたそうです。 　僕は夜バイトなので昼間は会えないのですが夜会えた時にお声を掛けてもいいのでしょうか？ 　その場合は「うまいですよね」等世間話で有る程度仲良くなってから 　お願いした方がいいですよね？ 　それとも声は掛けない方がいいでしょうか＞＜
音痴です。 しかし、このあいだテストした所 相対音感はあるみたいです。 どうしたら上手く歌が歌えますか？ ちなみに、歌は大好きです
女性が男声の声で歌えるのですか？ はじめまして 私はいわゆる「両声類」というものに すごく憧れています。 元々地声が低いです。 それで１度録音して聞いてみたところ 男声に聞こえないこともないんですが 不自然で、所々女声に聞こえてしまいます。 女声が男声で歌うことは可能なんでしょうか？ 動画を見ていると裏声を使っているのに ちゃんと男声に聞こえる人がいます。 これはどうしてなんでしょうか？ それとトレーニング方法があったら 教えて欲しいです＞＜； わかりにくい文で申し訳ないです!! 回答よろしくお願いしますッ
カラオケのキー変更についてです。 自分はＢＵＭＰ　ＯＦ　ＣＨＩＣＫＥＮの曲が好きで、カラオケでも歌いたいのですが 女な為、１オクターブ上げて歌うとサビが高過ぎ、原曲通りに歌うとサビは普通に歌えるけれどそれまでが低すぎておかしな感じになってしまいます。 キーをいじればいいのでしょうが、下げれば良いのか上げれば良いのかわかりません。 教えてくださいm(__)m
声のピッチについて。私は女なんですが、男性のアーティストの曲をよく歌います。 私はカラオケとか、歌う事に全く慣れていなくて素人なので歌いたいように歌ってしまうんです。 よくカラオケで男性の歌を（オリジナルキーで）歌い始めたのはいいものの、最初は自分とのピッチが合っているんですが曲の中盤のサビなどで高くなったりするところだと、歌い始めから自分に合うように歌ってしまっていたため（けっこう高め）に、高すぎて裏声さえ出すのも苦しいくらい高くなってしまうんです。 実際、そのアーティストが歌っていると何の問題もありません。私が高すぎで歌えなくなってしまう所もけっこうちゃんと歌えてます。 これは、本来1オクターブ下のキーなのに低すぎているのに気付かず、歌い始めはオリジナルの1オクターブ上で歌いはじめてしまい、高いところになると本来のキーよりさらに1オクターブ上になってしまっているからおこってしまうんでしょうか？ 親には「そもそも男性の曲をオリジナルキーで女が歌うのが不可能」と言われました。 正しいピッチの上げ方、教えていただけないでしょうか？ 長文すみません。
カラオケで歌うんですがアニソンお願いします。 19歳の男です。中学の頃からカラオケが好きで今軽音部でボーカルやってます。 軽音ってこともあって最近歌うのはほとんどすべてがロックです。 僕はもともと地声でhiB(ラ)まで出るのでEXILEやシドあたりまでは歌える感じです。 以前からミックスボイスの練習をしていて最近だんだん安定して出せるようになってきたのでミックスを使って歌ってみようと思っていろいろ試していたのですが、高い音じゃないと出ないです。 カラオケは男同士でいくので気楽に歌えるのでアニソンのサビのみ原曲キーで歌ってそれ以外はオクターブ下げで歌うつもりです。(サビ以外のところは低くて地声じゃないと歌えないため) そのためサビで高音域が続いて盛り上がる曲を探しています。 創聖のアクエリオン　god knows only my railgun そばかす　などがカラオケのサイトでアニソンで上位にきていて、高さ的にもいい感じでした。 他に女性ボーカルでサビが高音域でみんな知っているようなアニソンを知っていたら教えてください。
会社の方たちと今度カラオケに行きます。 ドラゴンボール好きな私としては『we gotta power』が自分のテンションあがるんで歌いたいなぁと思ってるんですが、男性ならまだ盛り上がるけど20代前半の女の私が歌うと引きますか？(特に『イッパイ　オッパイ　僕元気』とか際どいワードあるので(笑)) カラオケに行くメンバーは男女混合の20～40歳の人たちです。 ちなみに皆、私がドラゴンボール好きと言うのは全く知りません。
ミックス（ミドル）ボイスの鍛え方 ミックスボイス練習中の大学1年生・男です。 現在のボイストレーニングの進捗は ・表声はlowG～mid2D、裏声はmid2A～highC（換声点はmid2E） ・表声・裏声ともに喉・鼻の共鳴あり（裏声のほうが共鳴が少し弱い） ・腹式呼吸・腹式発声は可能 ・息漏れのない裏声はほぼ可能 ・換声点は完全ではないが消えている ・喉仏は発声時も平常時とほぼ同じ位置（裏声を発声し続けると徐々に上がることがある） 換声点がmid2Eですから、この音程で普通に（裏声を意識せず）発声するとミックスボイスらしきものが出ます。 この声は以下のようなものです。 ・表声と息漏れのある裏声が半々で混じったような声 ・風邪を引いたときのような、がらがら声 ・音程を上げると、mid2Gで表声がほとんど消え、hiAではただの裏声になる これが未熟なミックスボイスでないかと思われるのですが、これをどう鍛えればよいのですか？ ネットで情報を探しましたが、「声帯の筋肉を鍛える」など実践方法がよくわからないものばかりでした。 ボイストレーニング本もいくつか読みましたが、「裏声の鍛え方」「声区の融合」は書いてあっても、 ミックスボイスの具体的な鍛え方が書いてあるものはありませんでした。 ちなみに、今まで参照したことのあるボイストレーニングの本は以下の通りです。 ・DAISAKU『ボーカリストのための高い声の出し方』 ・弓場徹『奇跡のボイストレーニング』『奇跡のハイトーンボイストレーニング』 ・フースラー『うたうこと』 ・リード『ベルカント唱法』 DAISAKUの本には一応、ミックスボイスの鍛え方が書いてあったのですが、 「裏声の鼻腔共鳴を強めることで表声並みの声量と響きを確保する」 これはミックスボイスというより「強い裏声」ではないかと思うのですが……。
歌がうまくなりたい 合唱経験者なので、ある程度の音程は大丈夫なのですが、 カラオケなどヴォーカルの知識がなくて・・・。 たとえば、合唱は音を伸ばす、ヴォーカルは伸ばしすぎないなど いろいろ違いがありますよね? そんな感じの違いや、腹式呼吸、音をぶれないようにするなど・・・ 細かく なにか上手く歌うこつを教えていただけませんか？ また、喉のため気をつけておいた方がいいことなど教えてください
カラオケで・・・ 男4女4の合コンでカラオケをしているとします。 その時、「この歌を歌っちゃマズイだろ・・・。」と思う歌を教えて下さい。 失恋ソング系？アニソン系？その他・・・。 何ですか？
カラオケの歌声について 男声 鼻づまり声 低い声で BOOWY、氷室京介を歌われても、BOOWY氷室京介ファンは嫌ですか？ 私は女性ですが、何か？ 下手なクセにカリスマバンド、氷室京介の歌歌うなって心の中で思いますか？
歌で声を細く出す方法を教えてください。 私は歌をやっているのですが、以前は華原朋美さんのようなソフトな高音の地声を意識せずに自然に出せていたのですが バンドでハードロックなどをやるようになり、太くてパワフルな歌い方が癖になってしまい、、華原朋美さんのような歌は全く歌えなくなってしまいました。。 太くて力強い声だけだと表現に限界があるし、力強い声で高音を出すと恐ろしく大音量になってしまうので華原さんのような柔らかい地声を取り戻そうと練習しているのですが、なかなか以前のような細い声で歌う事が出来ません。。 具体的な良い練習方法を教えてください＞＜。、 ちなみに女性です。
CROSSO こんばんは これは日本語でなんと読みますか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
カラオケの曲名を載せた本を買いたいのですが・・・ 実はやや世間離れしてしまっていまして、先日カラオケスナックに久方ぶりで入ったところ、機械操作になってまして曲名や歌手名を入力して歌うようになっていました。 もともとそういう際に自分は今迄「持ち歌」なるものをそもそも決めていないので、昔はその場で店においてある本をみて決めていました。 今も本は置いてある様ですがその場で読んでも膨大で目がチラチラしてしまいます。 ですからこれからは歌おうと思っている曲名をメモして入店しようときめたのですが、何を持ち歌にしようか、決める為の本が欲しいと考えました。 やや昔の歌謡曲、ポップス、演歌などが入っているものであってほしいです。 カラオケスナックやカラオケボックスに置いてあるああいった本を入手する手段をご存じの方、ぜひ教えて戴けると有り難いです。 何卒宜しくお願いいたします。
自分の声がダサくて、へこんでます。かっこいい声ってどうやったらでるのでしょうか？ とある出し物のためにみんなでビデオ撮影をしていました。 その映像をみていましたが、自分の声というのを改めてこのときに知りました。 友達とかの声ってとてもかっこいいのに自分の声って・・・ っていうようにかなりへこみました。 本当に魅力がまったくなく嫌です。 少しでもいいので声を変えたいです。 意識してかえるのも、もちろんありだと思いますが、無意識に違う声がでてる っていうぐらいのほうがいいです。 完全矯正したいです。 どんな些細な情報でもいいのでお願いします。 自分は高い声は出せませんが、だからといって渋い声が出るわけでもありません。 ぼそぼそと話す癖があるので、どちらかというと大きい声で話すので少し高めの声でしゃべってます。 それゆえに変な声なのかなぁとも思っております。 渋い声で大きな声を出せたらなぁと思っております。 別に声優に近づきたいわけとかではありません。 特にいうなれば阿部寛みたいな渋い声がいいなぁというのはありますが、 嵐のメンバーみたいな渋くはないけど、普通の声でもぜんぜんいいです。 本当に自分の声を聞いたとき、とてもがっかりしました。 普通の声でいいのです。 ちなみに男・大学生です。 長くなりましたが、本当に困ってます。これに関しては、お金を払ってでも直したいと思ってるぐらいです。 書籍、DVDなどで直せるのなら惜しみません。 よろしくお願いします。
喉を開いて歌う事のイメージが掴めない 喉を開いて歌う事のイメージが掴めないので、いくつか質問させて下さい。 (1)喉が開いている時には必ず喉仏が下がるのか (2)喉が開いている時に高音が出る原理 (3)喉を絞めることである程度の高音で歌う事はできる場合、 そこから除々に喉を開いて歌えるようにしていけるのか （開いて歌うには根本的に全く違う発声方をしなければいけないのか） よろしくお願い致します。。
ブームの「星のラブレター」ですが サビの「愛してます好きにしてよ～」 がキーが合いません。（生バンドの演奏） カラオケでは合いますが、生バンドでは合いません 何故でしょうか？
歌 浜崎あゆみさんと持田香織さんって昔と比べ、今とは歌声や歌い方が変わりましたよね？ どうしてなんですか？ もちろん浜崎あゆみさんと持田香織さん以外の歌手でも歌声や歌い方が変わってしまった人達は少なくないと思います。 歌手は皆歌い方が徐々に変わっていってしまうものなのでしょうか？ 私は歌手になりたいのですが、私もいつか歌い方が変わってしまうのではないかと心配になります。そのせいで最近は歌うことが嫌になってきています。 練習で歌っている間や歌い終わった後、次に歌う時歌い方が変わってしまったらどうしようと考えてしまい、気持ちよく歌えません。
歌うと鼻声に… 自分で録音した歌を聞いてみると ナ行とマ行が鼻声に聞こえます… どうしたら直るでしょうか？ なにか方法があれば教えてください。
のど自慢に応募しようと考えているのですが、これは歌う曲のカセットなどは自分で用意して持っていくのですよね？ 伴奏だけが入ったCDとかってそもそもどうやって手に入れるのですか？どこかの業者に依頼してCDから歌声を消してもらう作業とかをしなければならないのでしょうか？
DAM精密採点2で90点以上を常に出すには？スクールに行かないとダメですか？ お世話になっております。 気持ちよく歌えるように歌が上手くなりたいです。 普段の声も大きくなれたらいいなぁと思います。 ボイストレーニングはスクールに行かないとダメでしょうか？ 今までの採点では87点が最高で平均は80点くらいです。 以前テレビで秋元順子さんが歌ったら毎回90点以上でした。 やはりプロの方は違うなぁと思いました。 秋元さんはデビューが遅かったのですが声のトレーニングは 欠かさなかったようなのですが、どんなトレーニングをすれば良いのでしょうか？ 私は音楽サークルに入っていて 予定なのですが冬か来年早々にレコーディングをするかもしれないのです。 まだメンバーとはカラオケしか行ったことがないのですが 皆、声が大きくてマイクが要らないくらいです。 私はマイクがあっても声が小さいのです。 自分では大声を出しているのですが・・・ どうしたら良いでしょうか？ スクールに通うとしたら渋谷か目黒辺りです。 たくさんあるスクールから自分に向いたところを探すにはどうしたら良いものでしょうか？ 以前いくつか体験に行ったのですが、どこもピンときませんでした。 正直「決め手」がわかりません。 大好きな歌を一生の楽しみにしたいです。 聴いてもらえる人にも心地よい声になりたいです。 アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
声が枯れてしまう原因 男性です。 歌手を目指して、日々カラオケに行って練習しているのですが、開始30分ほどで普段出る高音域の声がひっくりかえると言いますか、出なくなってしまいます。（喉に痛みはありません）（高い確率でなりますが、毎回ではありません） そして、２時間ほどのカラオケ終了後、誰が聞いても分かる位ハスキーになってしまいます（枯れる感じ） 以前から悩んでいて、ボイトレの時に聞いてみたのですが原因が分かりません。 なぜなら、ボイトレの時には声が枯れることは起きないため、原因を調べられないからです。 腹式も、発声も問題ないようです。（ボイトレ時では、魂のルフランも原曲女性キーで歌えるくらいです） カラオケ前に軽いアップもしています（”ズ～”と音階発声してます。5～10分ほど） 何が原因でそうなるのかが分からなくて困ってます。 カラオケで歌う順番も大体決まっています。 1.シド：レイン 2.GRANRODEO：慟哭の雨 3.GRANRODEO：シルエット そこからさきはランダム（最近は”聖飢魔II”関係） 症状が出ても、10分休めば、１コーラスはいつも通り歌えるのですが、２コーラス目でやはり同じ状態になります。 アドバイスを頂けたら助かります。 皆さま、よろしくお願いしますm(_ _)m
カラオケで歌いたい歌があるんですけど検索してもでてきません。 初音ミクや鏡音レン（ボーカロイド）っていうんですけど 普通にカラオケで検索してみてもでなくて 友達に聞いたら同じ場所のカラオケ店で「歌ったよ」ときいて 教えてと頼んだのですが教えてくれません＞＜ 誰かボーカロイドの出し方を教えてくれませんか？ 場所は、SIDAX・まねきねこ・エル・ノーツ　の ３っつです。 よろしくお願いします！！
会社のバス旅行で最後に合唱を！ バスでみんなで合唱をと考えているのですが、 どんな曲がいいでしょうか？ しんみりしつつも迫力があって　ジ～ンとするような・・・。 ちなみに去年は　ゆずの『栄光の架け橋』をうたいました。 年配の人でもなんとなく唄える・・・みたいな曲がいいのですが。 よろしくお願いします。
友人にカラオケに誘われています。歌は好きでよく聞きますが、サビ以外はちゃんと歌える自信がありません。 自宅で練習しても一緒です。カラオケに行くと、「あれ、ここどんなメロディーだっけ？」 「こんな歌詞あったっけ？」となってしまいます。 みなさんはこうゆうことってないですか？ 克服方法があったら教えてください。
ボイトレに通ってるんですが、高音が出ません。 「お腹に力入れて」「鼻に響かせるように」「声を飛ばすように」「喉の力抜いて」 言われた事全部やってるけど、喉が枯れます。 もう３年教えてもらってるのに全く進歩ありません。 高い声ってどうすれば安定して出せるんでしょうか？
カラオケで二人デュオが楽しい曲を探しています。 よく唄うのが、 ハイスクールミュージカル 「I Want it all] 天使にラブソングを 「Hail Holy Queen」 「I Will Follow Him」 赤ずきんちゃちゃ 「ようこそマジカルスクールへ」 中島愛, May'n 「ライオン（メドレー）」 アラジン 「A Whole New World」 RYTHEM 「ハルモニア」 sound horizon　「人生は入れ子人形」 です。何か楽しくて、歌いがいのある曲、よろしくお願いします
≪発声≫閉鎖筋を強化したい!! 現在 輪状甲状筋はYUBAメソッドで鍛えているですが エッジボイスを出す もしくは単発的にアーと声を出すとか 具体的に閉鎖筋を鍛えるトレーニングが分かりません 閉鎖筋を効果的に鍛えるボイストレーニング方法が無いでしょうか 知っている方が居たら教えて下さい 宜しくお願いします
僕は今ボイトレに励んでいる大学生です。 練習の甲斐あってか、ある程度音程は取れるようになってきました。 しかしながら、自分の歌声が「口先だけで歌っている」であるとか、 「なよなよしい声」であるという評価しか貰えません… 特に低音(メロディ部分)はそれが顕著で、なよなよしく弱い声にしかなりません。 もともと声質が高いので、軽い声になるというのもあるのかもしれませんが、 どのような練習をすればいいか分からない状態です。 自分の声を深く響きのある声にするにはどのような練習が効果的でしょうか。 是非教えてください。お願いします。
神戸で、平日の昼、安いカラオケはどこですか？木 明日（水曜日）三宮へ行きます。昼１５～１９時くらいにカラオケへ行く予定です。 三宮で一番安いカラオケ教えてもらえると嬉しいです。 できればドリンクバーの付いてるお店が良いです。 ドリンクバーの付いてて一番安い店を教えてください！
歌がうまくなりたいです。 小さいころから8年くらいピアノをやっていたので人並みに音程もとれます。 高音もわりと出るほうです。腹筋があるので声量もそこそこです。 しかし私の声には深みがなく、ぺらっぺらで 高音を出すと雑音にしか聴こえません。裏声でも耳につきます。 キーーーンというかギーーーーーンって響きます。 よく言って「歌唱力のまったく無い」千秋、リアルに言えば子どもがお風呂でがんばって歌っている感じといえば雰囲気が分かってもらえるでしょうか。 なので高い音を出す時や、大きな声を出すときはみんなの害にならないようにマイクを離してこっそり歌っています。 少しでもいいので大人な雰囲気のまろやかな声を出して歌いたいです。 無理ならせめて雑音でないようになりたいんです。 どのようなトレーニングや歌い方をすればもう少し聴きやすい声で歌えるでしょうか。
今度カラオケにいくのですが… 歌いやすい曲 盛り上がる曲 これならみんな分かるだろう曲など 教えてくれませんか? 音楽あまり興味なかったのでわからなく… 今から覚えるので何でも大丈夫です ちなみに主は17歳の女です
カラオケ　上達　高音 こんにちは。 私は音痴です。 歌手が歌ってる曲をそのまま見よう見真似？で歌ってると上手になってくるのでしょうか？それとも、vocalの声が入っていない曲で一生懸命歌った方が上手くなるのでしょうか？ 根本的に上手くなるための手間がかからずすぐ実行できる方法を教えて頂きたいです。 それと高音が全くでないのですが、これも一生懸命原曲に合わせて歌っていると次第に出るようになってくるのでしょうか？ 高音を上手く出せる友人がかっこよすぎて憧れます(´・ω・｀) よろしくお願いします。
歌の入りの練習方法 歌を歌うといつも入りの音程がぶれます。 歌に入るとき、まず声を出して自分の出した声の音程を聞いてから慌てて音程調整するので、いつも入りの音程がぐにゃぐにゃしてしまいます。 カラオケでは、歌に入る直前にオフマイクで声を出して音程調整しているんですが、 バンドで歌うときにはなかなかそれができません。 私はバンドをやっていて担当はギターなのですが、サビなどでハモリをいれます。 ハモリの直前にはギターソロがあることが多くて、そっちに集中しているとハモリの入りの音程がぶれてしまいます。 歌の入りをビシッと正しい音程で入るための、効果的な練習方法はないでしょうか。 一番まっとうな方法は、 四六時中歌って、自分のイメージにある音程と声を出す感覚とのズレを無くすことだと思うんですが、 私は普通のサラリーマンで、9時-22時は会社にいるので四六時中歌うということはできません。 （恥を捨てればできるかもしれませんがｗ） ということで、短時間で効果がある歌の入りの練習方法がもしあれば教えてもらえませんか？
横隔膜で息の量と息の速さを調節する感覚が分かりません。 僕は,無意識に出してたら,喉を痛めずに自由にlowC~hihiEまで出せるまでに至っていたのですが,それ以降(ホイッスルボイスの範囲)になると喉ばかり意識してしまい,全然出ませんし喉が故障してしまいそうになります(^^; これを改善する為には,無意識に出来てきた息のコントロールを意識的に行う必要があると思うのですが,横隔膜をどう使えば繊細な調整が出来るのでしょうか？
カラオケが苦手・・・ 自分はカラオケが非常に苦手でいつも恥をかいてばかりです。楽しそうに歌っている友人などを見るとうらやましくて仕方がありません。それなら行かなければいいというだけの話なのですが、場の空気などからして行かざるを得ないという状況よくあります。 そこでどうしたらカラオケにコンプレックスを抱かなくなるのでしょうか？ 決してうまくなりたいとかではなく無難にカラオケを乗り切れる程度で十分です。 自分がカラオケにコンプレックスを抱く原因は音痴にあると思います。Aメロ、Bメロなどの部分は音痴ながらもなんとか歌えるのですが、サビともなると音は高いし急に声がでなくなります。せめてあまり高音を出さずにすみ、歌いやすい曲とかを教えてもらえたらありがたいです。
自宅で業務用カラオケ機器でカラオケをするには 自宅で趣味のためカラオケBOXに置いてある通信カラオケでカラオケをしたいと思っています（何故業務用のものを指定するかと言うとテンポやキーコントロールがあるからということと、自宅でカラオケボックスの環境をそのまま移設したいから）。 業務用機器の購入に関してはかなり高額であることは知っています。なので、機材自体は中古で購入でも良いと思っているのですが、その他の金銭面や維持面で問題などはありますでしょうか？
40～50代の男性が、20代の女性とカラオケに行った時、古いと言われないオススメのカラオケ曲はありますか？サザンは古いと言われるらしいんです… 要は、 おっさんが、若い女の子と一緒にカラオケに行った時に、 歌ったらモテる！的な曲を教えて頂きたいんです。 調査して報告にまとめなければならないので、ご協力願います。 ジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
爆風スランプのランナーみたいなカラオケで盛り上がる曲を教えてください。
初音ミクオリジナル曲「でっかい街、ちっさい僕」ハモリ・コーラスの音程 ニコニコ動画に17日に投稿されたVOCALOID曲「でっかい街、ちっさい僕」について質問させてください。 たまぁ～すP作曲のこの曲を「歌ってみた」で投稿してみたいと思っているのですが、途中のハモリが聞き取れません。大体のところは分かるのですが、2:20～始まるフレーズ、「大体全ては～」の部分が分かりません。 何回か聞いてみて、3部構成かなって思ったのですが・・・・違いますか？ (1)　・メインパート 　　 ・ハモリ（下パート） 　　・ハモリ（もう一段階下パート） (2)　・ハモリ（上パート） 　　 ・メインパート 　　 ・ハモリ（下パート） この二つのどちらかでしょうか、それとも全く検討違いですか・・・・？ 細かい音程は自分で探っていこうと思うので、コーラスの構成を教えていただきたいです。また、耳コピで構わないので、2:20～の「大体全ては～」の、最初の音「だ」だけでイイので、和音の音を提示してもらえると、更にはかどりそうです。 面倒なお願いですみませんが、どなたかよろしくお願いします。 ニコニコ動画「でっかい街、ちっさい僕」たまぁ～ずP http://www.nicovideo.jp/watch/sm12137816
カラオケで歌うノリの良いアニソン アニメの主題歌等で、ノリの良いまたは面白い曲で、カラオケで歌うのに適している曲はどんなものがあるでしょうか？ また、アニソンをよく歌う方は何の曲がオススメですか？ ご回答いただければ幸いです。
ジャンカラ本社の電話が知りたいのですが携帯で調べても出てこなかったため質問させて頂きました。 とあるジャンカラで 釜玉うどんを頼むとネギとノリを切らしていると言われ、それでもいいと注目致しました。 するとしばらく経って卵がないと電話がかかってき、じゃあ上に乗っているものが全部ないというその釜玉うどんは一体何うどんなのかと思いながらも違うものを注文致しました。 するとその料理に大きなナイロンがうどんの上に乗っており、店員さんにその旨を話しました。 取り替えると言われましたが私も友達も腹が立ち「替えはいらないから帰る」といいレジへ。 すると入って30分もしないうちに出たにも関わらず普通にうどん代を引いた二時間料金を請求されました。 流石にふざけているのかと思い文句を言いましたら30分料金に変えてくれましたが、少々嫌な思いをしました。 責任者がいなかったため、その店舗にも後日改めてお電話させてもらうつもりですが、ジャンカラを統括している本社にも電話をかけたいと思っています。 ですので知っている方がいましたらご回答下さい。 どちらにも冷静になってからかけたいと思います。
海外向けのカラオケ機器のあるお店ってあるのですか？ DAMなどで洋楽を好んで歌います。しかしながら問題が2つあるのです。 (1)画像のほとんどが曲のイメージからかけ離れている。　 　政治的テーマの曲に失恋イメージの画像とか・・・ (2)歌いたい曲がほとんど無い。 　歌いたいと望む人が少ないのでしょうね。 字幕は英語やドイツ語だけでかまいません。 思いっきり歌いたいのでご存知の方教えてください。
裏声が出せるトレーニングを教えてください！ 最近カラオケが好きになってちょくちょく行っているのですが、いつのまにか裏声が出せなくなっていました。自分の声の範囲は大体Ｃ２（ド）～Ｇ４（ソ）までで、それ以上になるとかすれるだけで声が出ません。裏声を出せていた時の感覚を頼りに頑張ってみても途切れ途切れにＧ４（ソ）の音がでるだけで、息漏れしているだけです。一度だけカラオケで歌いすぎて喉をつぶしたところ裏声は出たのですが、喉を痛めつけたくないので…。声質を良くするトレーニングもしたいのですが、たいていは裏声が出せることが条件と聞いたことがあります。もし確実に裏声がでる！という方法があればぜひ教えていただきたいです。
僕は地声が低く、歌うときも低い声なんですが、高音がでないと歌手にはなれませんか？低い声なら人一倍でると思うんですが。音程もとれてると思います。でも低いからカラオケでは８０後半くらいしかでません。 また低い声に合った歌手とか教えていただけるとうれしいです。
高い声出すにはどんな練習したらいんでしょうか？ 腹式呼吸はだいぶできるようになりました。 でもむやみに高音だそうとすると喉を痛めてしまいそうです。 効率のいいというか効果のある練習教えてください。
巻き舌が出来ません　教えて下さい 舌の力を抜かないと巻き舌が出来ないと聞いたんですが 余計な力を抜く　舌の運動的な物はないでしょうか教えて下さい
歌が上手いとはどういうことなんですか？ また、歌を上手く歌うコツや、方法も教えてください((。_。).。o？ よろしくお願いします<(_ _)>　
音痴を治す方法はありませんか？ 何かいい方法があったら教えて下さい<m(__)m> よろしくお願いします！
１、地声ってあるじゃないですか、あれって普通に人と話してる時にでる低い声のことですか？ ２、↑が地声なら 地声をちょっと高くしたら別の声でますよね、それも地声になるんでしょうか。 ３、もしカラオケで歌うなら1か2どちらで歌った方がいいのでしょうか(´・ω・`) 2で歌うと高くて裏声を使わなくちゃでないんです。 ４、地声で歌っても変じゃないですよね？ 質問多いですが 回答よろしくお願いします。
大至急回答お願いします!!!! 三重県桑名市のサンシパーク内にある コートダジュールでは Edyでの支払いはできますか？ お願いします!!!!!
カラオケの上達法 私はカラオケは好きなのですが、どうにも上手く歌えません。 「楽しく歌えれば下手だっていいじゃん」と思う方もいると思いますが、歌う以上は上手に歌いたいです。 原因を自分なりに分析してみました。 1.声量が弱い 2.高音のところで声が出せない 3.歌っている途中で声が出なくなる 4.音程が合わない（音痴というほどではないです） いろいろ調べてみたのですが、自分にあった方法がなかなか見つかりません。 どんなことでもいいのでアドバイスをお願いします。
はっきり覚えてないので間違っているかもしれませんが 「ハイテンションで エービバディバディバディ乗ってんの」 っていう歌詞が入っている曲って何ていうんですか？ 歌手名もお願いします。
カラオケで高得点をとりたいのですが、なかなかとれません。 ヒルクライムの春夏秋冬でとりたいのですが、この曲で得点をとるには なにかコツなどはありますか？？ 教えてください。 また、春夏秋冬をうたって何点とれたか教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願います。
裏声のやり方。 自分は声が大分低いというのが関係あるか分からないんですが、裏声が上手く出ません。 カラオケに良く行くんですが、歌ってる時にマイクを通して裏声使うとほとんど音が出てないんです。 マイク無しだと少しは出てると思うんですが・・・ 何か裏声を歌の中で使えるようなコツや発声などアドバイスを頂きたいです。 宜しくお願いします。
会社の飲み会の２次会のカラオケで何を歌えばよいですか？？ ２０代前半♂です。 会社で飲み会があると８０％の確立で２次会はカラオケになることが多いです。 そんな時、（友人とカラオケ行く場合は同世代ですし、選曲に気をつかう必要ないですが）会社の上司とカラオケとなるとどんな曲を選べばよいですか？ 年配の方の知っている曲＝私は知らない 私の知っている曲＝年配の方は知らない できれば、世代関係なく歌える曲（私と年配の方のどちらも知っているような中間点の曲）でお勧めの曲を教えてください。 更に私はかなりの音痴で高い声が出ないので、なるべく歌いやすい曲でお勧めのもの教えてください。 ちなみに桑田・スピッツあたりならと思い練習中なのですが・・・・・今一上手く歌えません。 私は女性アーティスト（倖田來未・安室奈美恵・加藤ミリヤ・西野カナ・ドリカム・BENI・etc・・・・）ばかり好きで、友人や彼女とカラオケ行った時に何を歌えば良いかいつも困惑してます（上記の女性アーティストは私には難しいですし）。
うまく歌えない… 自分は男なんですが、よく女性が歌っている歌が好きになります。 やはり好きな歌は友人たちとカラオケに行ったときに歌いたいのですが、女性の歌は声が高すぎて歌えません。だからといってカラオケのキーも下げたくないんですよ… それで思ったのですが、普段その好きなうたなどを口ずさむ時は普通に歌えるのにカラオケなどに行ってマイクを通すと普通に口ずさんでいるのより高すぎたり低すぎる声しか出せません。 だからマイクを通した時でも普通口ずさんでる感じで歌えるようになりたいのですがどうすればでますかね？ あとは女性の歌を歌い上げるコツを知りたいです。
カラオケで、女性が歌ってぐっとくる男性の曲・・・ 私は女ですが、声が低く、最近の女性ボーカルの曲は高くて歌えないのでカラオケの選曲に困っています。 そこで最近は、男性ボーカルの曲を、少しキーを上げて歌ったら良いんじゃないかという方向でレパートリーを探しています。 （なんとなく、女性の曲でキーを下げるのは抵抗があるのです。。。） 男性の曲で、女性が歌ったらカッコ良い、とか心に響くような、お勧めの曲があったら教えてください。 原曲キーではなく、少し上げて、女性がカバーしているような感じで歌いたいです。 （・・・とは言ってもあまり高いキーが出ないので上げるのはホントに少しですが。。。＃+2～+3ぐらい？） EXILEの「Ti Amo」や平井堅の「哀歌(エレジー)」のような、 歌詞が女性目線ぽい曲がベストなのですが、そうでなくても構いません。 今レパートリー候補として考えているのは↑の2曲の他に、 コブクロ「風」 スピッツ「楓」 スキマスイッチ「藍」、「奏」、「雫」・・・ などですが、（なんかタイトルがみんな・・・偶然ですが^^;） 他にお勧めあればお願いします。 最近の曲でも、昔の曲でもどちらでも良いので、たくさん挙げていただけたら嬉しいです。
カラオケで盛り上げるにはどうするのがいいでしょうか？
カラオケ店にJUJUの「hello again 昔からある場所」は、あるのでしょうか？ My　Little Loverの「hello again 昔からある場所」もちろんあると思うのですが、JUJUのバージョンもあるのでしょうか？ カラオケ店によって違うと思うので、ここのお店にはある…ということを実際に行って知っている方がいらっしゃれば教えてください。
本当に悩んでます＞＜！ (1)カラオケの魅力を教えてください！みんな自分をオンチって言ってるくせにカラオケにやたらと行きたがります＞＜私はトラウマでカラオケ怖いです（歌ってる間に無神経にも携帯＆歌ってる私を置いて二人で写メ撮ってた・・・で、他の子が歌っててもいまいち盛り上がらないし・・・）ストレス発散だったら一人で行きます！いったい何がいいのか私にはまったくわかりません！どころかストレスです！！！ なので少しでも友達が理解できるようカラオケのいいところを教えて頂けると嬉しいです！ (2)そして万が一行った時のうまくやってくこつを教えてください！！！ お願いします！
JoySoundに入っている東方ヴォーカルをすべて教えてください。 あと、 と http://www.youtube.com/watch?v=-vwCiR2oqcE&featu … この二つの東方ヴォーカルアレンジ無かったらリクエストしてもらえませんか？
女性の方のみお答え願います。（できるだけたくさんの回答をよろしくお願いします。） カラオケ中にナンパをされたとします。 その時男性がどんな印象だとオッケーしますか？ カラオケボックスで女の子の友達だけで歌っていると ある一人の男性が部屋に入ってきて 「もしよければ僕たちの部屋で一緒に歌いませんか？」と言ってきました。 その男性にどんな印象を持てばその誘いを承諾しますか？想像してお答えください。 例えば「外見が良い」「清潔感がある」「肌の色が白い」「ユーモアがありそう」「優しそう」など… 思いつく限りたくさん書いて頂けると助かります。もちろん上記の例の中からでも構いません。 なお，「どんな人でも承諾しない」という回答はやめてください。 経験がなくても想像でよいのでどうか御回答よろしくおねがいします。 ちなみにこのナンパの目的はあくまでも「同じ部屋で一緒に歌うこと」だけとし， そのカラオケ後の諸々のことは考えずにお答えください。 ※カラオケ店の多くではこのような行為は禁止されております。 　この質問はナンパ行為を助長するためのものではありません。 　また「そんなことはしてはいけない」等の，質問の主旨にそぐわない回答もおやめください。
ボーカルのレコーディングの時に歌を上手に歌う方法を教えて下さい。 初めての質問になります。検索しても見当たらなかったので質問致します。既出でしたら申し訳ありません。 自慢のように聞こえたら大変申し訳ないのですが、当方の現状を説明致します。 私、歌はそんなに下手の方ではないと思っています。まず音感ですが、カラオケでは高得点を取れますし、音程は楽器（ヴァイオリン、ピアノ）を小さい時に、高校時代はギター・ベースをやっておりまして、ヴァイオリンの方は重奏部門で日本一をとりました。なので音感等は大丈夫だと思います。 次に歌い方ですが、下手と言われることはアカペラ、カラオケではあまりありません。 ですが、ボーカルがちゃんとレコーディングした音声ですと下手だといわれるようになります。 自分で聞いても、声の音量が上下する、強く歌った時のアクセントがきたない（音量がでかすぎたりする）、伸ばした声の微妙なぶれ（音程ではない部分）等が大変気になります。他にも細かい部分いろいろとあります。 これを対処するには、ミドルボイスで機械のように集中して歌うしかなく、歌っていて気持ちよくありませんし声量も下がります。 とても歌が上手い（オーディション等で最終選考までいっている）友人にも、ためしに歌ってもらいましたが同じ状況になりました。 ボイストレーニング以外で対処する方法はないでしょうか。 またちゃんとしたレコーディングの時に気をつける点などあれば教えて下さい。 リミックスは私は行いませんので、それ以前での話でお願い致します。
喉の疲れ。 最近１人でカラオケ行くのですが、最初に歌う感じと、最後に歌う時の感じが同じ曲でも違います。 たぶん休みなく１人で歌ってるので喉が疲れてるのが原因だと思うんですが、大体３０分経つ頃からビブラート？があまり使えなくなってきます。 キツいキーの曲ばかりを歌ってる訳でもなく、そんなに喉をツライような事はしてないのにビブラートが使えなくなるというのは、単に自分の喉の持久力が無いのでしょうか？ ボーカルトレーニング等は全くやったことないのですが、自分は持久力が普通より少ないと思いますか？ 大体カラオケ一人で行くときは1.5時間位ですが、ほとんど休み無しで喉が枯れたりという感覚はした事ないのですが、明らかに後半の歌声は質が落ちています。 何か良い改善策はないでしょうか？ 最後に、個人差はあると思いますが喉はどのくらいで回復するのでしょうか？ 色々と質問ばかりして申し訳ないです。何かアドバイス等貰えたらと思い投稿しました。 それでは宜しくお願いします。
音域を広げるにはどうすればいいですか？ 華原朋美の「I'm proud」やＥＬＴの初期の曲を原曲で歌うことが出来るのですが、どうも音域が狭くて レミオロメンの「粉雪」等の音域の広い曲が歌いにくいです。 音域を広くするにはどんな練習をすればいいのですか？ ちなみに男です。
大学２年の男子です。今度高校時代の部活仲間男子５人女子４人でカラオケに行くのですが女子と言ったことがありません。ＮＧ曲が全く分かりません。 Mr.children BUMP OF CHICKEN WANDS B'z ポルノグラフィティ HY それと最近はEXILEを歌います。 (まあEXILEは歌ってて個人的に楽しくないのであまり歌いたくないですが) 本当かは知りませんが「女子は一般的には選曲ミスって似てない声質の歌手を歌われるのを嫌がる」とかよく聞くんでかなり気にしてます(苦笑) 友達には「WANDS」に声質が合ってるって言われたのでWANDSあたりかなとも思うのですが 僕の年代でWANDSの曲の知名度はかなり低いと思うので、 以上に上げた歌手のなかから お薦めな曲とか知らなくても歌われて問題ないと思える曲など意見聞きたいのでお願いします。 白けると嫌なんで盛り上げたいと思っております。 ただしEXILEは極力控えるつもりです。 そしてB'zは昔の曲でお願いします。今のキンキン声で歌ってる曲が好きでないので。 ファンな方申し訳ありません。
この夏から営業職に転属された者です。 営業の接待や、部・課の懇親会で頻繁にカラオケに行くのですが、 私は極度の音痴です。 非常に仲良くして頂いているお客様先のご担当者様や、 やはり仲の良い同僚から、 「さすがにどうにかした方が良い」とアドバイスを受けています。 私も場が盛り下がる事や、その場に居合わせる方達に、いらぬ気遣いをさせてしまい 申し訳ないと思っています。 そこでカラオケを今よりも「まだまし」というレベルにしたいのですが、 どこかサラリーマンの３０代半ばの私でも、恥ずかしくなく行けるような スクールは無いものでしょうか？ １対１の授業などあると嬉しいです。 都内近郊ならば通えると思います。 また、サラリーマンと書いたのはやはり時間の取れる時が、 土日や１９時以降になってしまうと言う意味です。 どなたか、このような条件でおすすめいただけるスクールを ご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？
カラオケ中に起こる喉にタンが絡むような違和感について カラオケで少し音程が高めの曲を歌っていると、 その日の調子にもよりますが、そのうち喉にタンが絡んでいるような違和感がうまれ、 そうなると高音を出そうとしても声が詰まったり裏返ったりするようになります。 これは喉がどのような状態になっているのでしょうか。 また、そうなった場合に症状を緩和させるような方法があれば教えて頂ければと思います。
キー低くい曲。 ２０代の男ですが私の歌声のキーがとても低くいので困っています。それでもカラオケが好きなのでよく行きます。 男性の歌だと高すぎて歌えないのでいつも女性の歌を歌っています。 ですので何か男性の曲で最高キーの低い曲を知っていれば教えて頂きたいです。 今まで歌ってみた男性曲の中で歌えたことを覚えているのは『悪魔くん』ぐらいですｗ（エロイーム・エッサイム～ってゆうアニソンｗ） 最近ではイエモンの『ＳＰＡＲＫ』って曲が予想とは裏腹に意外と歌えたんですが、途中の高くなるとこでやはり出ませんでした＞＜最初っからのキツイ感じが、そこで完璧に出なくなった感じです。 できたら一般的な方と行った際に歌いたいので有名どころの曲がいいです。 キー下げればいいんだと思いますが、下げたりしづらい様な場の時に使いたいので原キーでお願いします。 何か思いつく曲があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
ホイッスルボイスが出なくなりました。 なぜなら17歳になり、最後の声変わりが来たからです。　　※男です。 音域はさほど変わらなかったのですが高音が少し掠れ、低音に深みが出ました。 そこまではまだ許容出来たのですが、ホイッスルボイスが今までの力の入れ方だと出なくなりました。 確かに歌ではテンションが上がったときのフェイクでしか使わないモノだったのですが、使わないのではなく使えない状態が嫌なので誰かアドバイスして下さると有り難いです。 もうホイッスルボイスは出せないのでしょうか？ それとも訓練次第でまた出せるようになれますか？
歌声の質の変化 歌うことが好きで、よく歌っているのですが、マイクを通すと自分の声でないようになってしまいます(-_-;) できれば、生の声をそのまま録音したいのですが、何か方法はありませんか？ 歌い方を改善すればいいのでしょか。録音器具をもっと上質なものにすればいいのでしょうか。ソフトウェアを変えればいいのでしょうか。 ちなみに、カラオケ店のマイクでも声が変わってしまうように思います。 波長がどうのとかなり前にテレビでいっていたような。 カラオケにも行く気がしません。何か方法はありませんでしょうか。
ミドルボイスを練習しています。 リップロールをした時に出る声がミドルの感覚らしいですが その声を大きくすれば声質が地声に近づく、という説明を良く見ますが 声を大きくしても平井健のような声が出るだけで地声に近づきません。 もっと声を大きくしなくてはいけないのかなあ、と思い このリップロール時のの喉の状態で大きい声を出そうとしても うまく出来ません。 ミドルヴォイスの表現は色んな所を見てもそれぞれ解釈が違うので 混乱しているのですが、声量で音質をかえれば地声っぽくなるとか 響かせ方を変えれば地声っぽくなるとか、一体どれが正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
カラオケなどの声の高さについてお願いします 19歳の大学生です。よくカラオケに行くのですが自分の声の高さについての質問です。 僕は軽音楽部に入っていてヴォーカルをやっているのですが、あまり声は高い方ではないのかなって思ってます。 JPOPならタッキー＆翼、嵐、EXILE(ふたつの唇)の曲は高さ的にはほとんど歌えます。 ロックならナイトメア(the world)、ガゼット(shiver)、Uverworld(shamrock)は歌えます。 一方歌えない曲はGLAYのhoweverの最後の高いところが出ないです。 他にはシドの嘘は高さは出るけどきつい感じです。 KAT-TUNのrealfaceは歌えるけどDon't U ever stopはサビが出ないところがあります。 ラルクアンシエルはready steady goは歌えるけどnew worldはサビの高いとこが出ません。 またジャンヌダルクは高さは出るけどのどが辛くて出なくなります。 高さ的にはこんな感じです。 僕が言う歌える曲というのはその曲を1人で歌ってサビなどの高い音もしっかり歌えるかつ、のどが辛くなって歌えなくなってしまうようなことがない曲ということでお願いします。 これらの情報から僕の声の高さってどんなもんですか？ 個人の意見で良いのでお願いします。
現在男子高校生で、今度カラオケに行こうと思っています。 どんな曲が盛り上がるのでしょうか？ 何でもいいので教えてください
カラオケで声が枯れてきます。 自分はカラオケが好きでよく行くんですが、すぐに声が枯れてしまいます。 すぐと言ってもゆずの夏色、桜木町　ジャンヌのシルビアなど 特に高いキーの曲が歌いづらくなるだけで、それ以外は大丈夫です。 立って歌うんだけど、腹式呼吸ってやつがでいてないんですかね janne da arcやゆずなどなど、高いキーの曲をよく歌いますが 最初は余裕で高い音もでます。 でも、自分の好きな歌がほとんど高いキーというのもあるかもしれませんが 声が出にくくなってきます。 ちなみにこれは２人で行ったときになりますが、３人以上で行ってすぐにじゅんばんが回ってこないときは なりません。
カラオケでの録音について はじめまして 私は大学生でバンドのボーカルをしているものです。 日頃からボイトレに通っていて、先生からよく「自分の歌を録音して聞くことが大切だ」といわれてきました。 今まではスタジオやライブハウスなどでは録音などをしていたんですが、今日は前々から気になっていたカラオケでの録音にチャレンジしてきました。 録音した歌声を聴いてみると、もの凄く違和感を感じました。 まず、高音・低音が想像以上に響かなく、特定の部分の音だけが強調されている印象を受けました。 さらに自分の表現したいことも上手くあらわれてこなく、余計な音も目立つように感じます。 録音して聞いた自分の歌に非常にショックを受けてしまいました・・・ やはり、カラオケでの録音はスタジオやライブハウスのものとは大分違うものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
あまり高くない男性ボーカルのアニソンを教えてください 今度カラオケに行くことになったのですが、いつも聴いている曲は高い曲ばかりで困っています おそらくmid2G#くらいまでなら出せるのでそれより低い曲をお願いします 回答よろしくおねがいします
自分声があまり高くなくて＞＜ でも、高いキーの歌を歌いたいんです どうすればぃぃですか??
大人数で行くカラオケではどんな曲を歌えばいい？ まだ日程は決まっていないのですが、小学校６年生の頃のクラスメイトで集まって同窓会もどきをやることになりました。 まだ決まったわけではありませんが、カラオケに行くことになりそうです。 そこで困ってしまったのですが、私は普段マイナーな曲や、普通の人の前で歌ったりしたら引かれてしまうような曲ばかり歌うのです 仲のいい友達だけならいいのですが、ほとんど話したことのない人も何人かいますし、何を歌ったらいいのかまったくわかりません。 ちなみに私は高校1年生の女子なのですが、私と同年代の男女共に受けがよく、歌いやすい曲・アーティストってどんなのがあるでしょうか…？ 私は高音が苦手なので、なるべく高い音がない曲・アーティストを紹介していただけると助かります。 どなたかよろしくおねがいします。
「カラオケ！！」って感じのバラードを探しています。 歌詞は切ない系でも、前向き系でもいいのですが、、 どなたかよろしくお願いします。 今までで好きだったのは倖田來未さんの「愛のうた」や、韓国の歌手の方ですが、IUさんの「汽車に乗って」(下のURLで是非聞いてみてください)などが好きです。
くだらなかったり、ふざけた歌詞なのに無駄にカッコイイor熱い曲 いわゆる電波ソングというものとは一線を画していつつも クセが強くカッコイイ、または熱い曲があれば教えて下さい
★☆カラオケで歌ったら最高に盛り上がるであろう邦楽,洋楽複数あげてぐださ-い!!年代,ジャンルは問わないで～す☆
歌う体力について質問させてください。 動きながら歌っているとお腹の奥のほうがきつくなってくるのですがこれは腹筋を鍛えれば解消されることなのでしょうか？ 息がきれるよりのどが疲れるよりまずお腹が苦しくなるのです。 解消方法わかる方いたら教えてください。
カラオケボックスで、ＣＤ-Ｒに録音したいのですが！！ カラオケボックスで、歌っている声をＣＤ-Ｒに録音できると聞いたのですが、 実際に試されて事のある方、色々教えて下さい！！ まず、音楽用ＣＤ-Ｒについて。 カラオケボックス内で売られている商品は、２～３曲しか入れられない物ばかりなので、 割高なＣＤ-Ｒを何枚も購入しなくてはならなかった・・・という話を聞いたことがあります。 自分で用意してもいいお店もあるようですが、その場合、ダイソーなどで売られている 音楽用ＣＤ-Ｒでも大丈夫でしょうか？また、何曲くらい録音できるのでしょうか？ その後、ｉｐｏｄなどで楽しめたら最高ですが、できるのでしょうか？
カラオケで、以下の歌手で歌ったら引かれたり、しらけるのを教えてください。 椎名林檎 シド 安室奈美恵 GReeeeeN 木村カエラ 嵐 Alice Nine　アリスナイン 宇多田ヒカル GazettE ガゼット（シャウト・デスボ無しの曲のみ） 菅原紗由理 浜崎あゆみ アンジェラ・アキ いきものがかり ジャンルがバラバラですみません・・・。歌えるのがこれくらいしかなくて。 ちなみに中２女子なんですが、一緒に行く友達はごく普通の人です。あと、中学生って以上の歌手知ってますかね？知らなさそうなのも教えてください。
中学生女子３人でカラオケに行く事になりました。 私、恥ずかしながら今まで、カラオケで歌った事が一回しかないんです・・・。 昔から恥かしがりやで、歌うことは好きなのに、家族と行っても歌ってませんでした。 ちゃんと歌ったのは１曲だけ、小学生の時。 すっごく悩んでいます。私はメロディーだけなら歌えるのに、伴奏？あの、カラオケの音楽が流れるとそれにつられて歌えなくなってしまい、悲惨な程音痴に聞こえます　泣 しかも最近はヴィジュアル系しか聞いてなくて、恐ろしい程流行の曲についていけてないです。 カラオケまであと４日で、何をどう練習していいのかもうさっぱりで、パニック状態です。 わがままなんですが、私が絶対歌いたくないのはAKB系とか、アイドルっぽいのと、ラップっぽいのです。できれば女性が歌手で、中学生に知れていて、子供っぽすぎない曲教えてください・・・。
中３男子 唄 ファルセットについて・・・・ 僕は唄が大好きでよく家でも唄っています。 それで質問なんですが、 僕は高い音を出そうとすると声がこもる？んです。 鼻にかかったような・・・・ それで、カラオケで 大きな声で唄ったり、鼻にかけて唄うと 全くファルセットがでないんです。 家で、唄っているときはそんなに力をいれてないので 出るのですが・・・ しかもその出るファルセットも、細く弱いファルセットなんです。 一応、カラオケでもファルセットのところは力をぬいているつもりなんですが・・・・ あとファルセットを出すときは 鼻から出したほうがいいのか、上あご辺りから出したほうがいいのか、 のどから出すのは間違いですよね？（前のどから出して痛くなったので） あと鼻がつまっているとかも関係あるんですかね？ あと腹式呼吸とかお腹から声を出すというのもよくわかりません。調べてはみたのですが・・・・。 あと、ミドルボイスの出し方もわかりません（裏声と地声が混ざったような声というのはわかるのですが・・・） すみません長文になりました。 まとめるとこうです。↓ (1)ファルセットのきれいな出し方を教えてほしい（どこからどのように出すのか） (2)ファルセットを出すときに鼻がつまっている、声がこもるのは関係あるのか？ (3)腹式呼吸やお腹から声を出すことの詳しいこと (4)ミドルボイスについて なんかよくわからなくなってしまいましたが、 とにかく僕はファルセットを出せるようになりたんです！ 僕はよく清木場俊介さんや、ＥＸＩＬＥさんなどを唄うので 曲にもよくファルセットの部分がでてくるので そこを唄えるようになりたい！ わかりにくいとは思いますが、どうぞよろしくお願いします。 （中３なので、できる限りわかりやすくお願いします。すみません。）
オーディションのためにデモテープを作らなければならないのですが、作り方がわかりません。 だれか作り方を教えてくれませんか？ あと、CDかMDで作るのですがどちらの方がいいのでしょうか？
カラオケが上手になりません。 中３女子です。 友達とよくカラオケに行くのですが...困っていることがあります。 毎回のように私だけ下手なんです。 いつも男性の歌を歌うので低い声がでなくて... 家ではでるのに、カラオケに行くとでなくなってしまいます。 なにかアドバイスや歌うコツがあれば教えてください。 毎日のようにお風呂で歌ってますが 防音効果で一応歌えてます。 でも普通に歌うとやっぱり音痴です。 なおらないのでしょうか...？ また、いつもカラオケに行くと声が小さくあまりマイクが通りません。 私は大きな声で歌ってるつもりなのですが... 普段から声が小さいとよく言われます。 回答よろしくお願いします(>_<)
カラオケが上手になりません。 中３女子です。 友達とよくカラオケに行くのですが... 毎回のように私だけ下手なんです。 いつも男性の歌を歌うので低い声がでなくて... 家ではでるのに、カラオケに行くとでなくなってしまいます。 なにかアドバイスや歌うコツがあれば教えてください。 毎日のようにお風呂で歌ってますが 防音効果で一応歌えてます。 でも普通に歌うとやっぱり音痴です。 なおらないのでしょうか...？ また、いつもカラオケに行くと声が小さくあまりマイクが通りません。 私は大きな声で歌ってるつもりなのですが... 普段から声が小さいとよく言われます。
音楽？系です（＃・V・） 私は女なのに声が低いのです：－： 低いんですが歌手になりたいと夢みています！！！ その夢を叶えてください☆ どうしたら声が高くなりますか？ 本当に高くなる方法をお待ちしております。 お願いします（＞▽＜）
歌の声の出し方！ どうもこんにちは。今回はよろしくお願いします！ 最近歌（カラオケ）について困っています。 最近良く思うのですが、高い声を出すとかそんなのではなく、音やリズムがしっかりしているとかそうでもなく。 歌がうまい人って声の質というかそれが違いますよね？ 第一声から「あ、この人うまいな」ってなりますよね？ 私もそのことが気になっていろいろな歌い方というか、声の出し方を試しました。そして声を録音して聞いたのですが、いろいろ歌い方を変えたりすると「あ、ここいいな」とか「うわ！ここ気持ちわるｗ」ってなります。 そこでうまい知り合いにどんな歌い方をしたらそうなるのかと聞きました。 すると、「ＣＤのそのままで歌えばいいんだよ」って言われました。 どういうことなのかと聞くと、音程やリズムもそうだけど歌い方を意識したら良いよといわれました。 これってよく悪いって言われてるなんて聞いたのでそこについて聞けば「基礎はもちろん忘れちゃダメだよ」とのことでした。 基礎もくそも今の私にはあまりあったものじゃないのですが、つまりは歌い方もまねするというのも上達の方法ということだと思いました。 これってあってるんでしょうか？ 確かに声の出し方は基本の通りにしないといけないというのはわかります。とくに高音については喉を壊しかねませんので。 ですが、歌い方というか、声の作り方というか、それは物まねで学ぶというのはいいのでしょうか？ 言われたら実際物まねがうまい人は歌がうまいことが多かったりするので納得しちゃそうなのですがいいでしょうか？皆さんはどう思いますか？ 皆さんはどんな風に声を出していますか？ 教えてください！お願いします！ それと、もしそれでいい時は、これとか参考になるよ。という歌手や歌を教えてくだされば嬉しいです！ よろしくお願いします！
カラオケが上手になりません。 中３女子です。 友達とよくカラオケに行くのですが... 毎回のように私だけ下手なんです。 いつも男性の歌を歌うので低い声がでなくて... 家ではでるのに、カラオケに行くとでなくなってしまいます。 なにかアドバイスや歌うコツがあれば教えてください。 毎日のようにお風呂で歌ってますが 防音効果で一応歌えてます。 でも普通に歌うとやっぱり音痴です。 なおらないのでしょうか...？
男性が歌っているアニソンを教えてください。 カラオケで歌いたいので、とてつもなくメジャーなものをお願いします。 これ歌っとけば誰もが共感？してくれるというものをお願いします。 以下は自分が知っているものです。 Butter-Fly、INVOKE、真っ赤な誓い、GONGU、GET WILD、君が好きだと叫びたい、 Share The World、GO、O2、かさぶた、READY STEADY GO、三分の一の純情な感情、 リライト、ウィーアー、メリッサ、世界が終るまでは、DAN DAN 心魅かれてく、 ヒトリノ夜、DAYS、心絵 ・・・自分が知っているのはたぶんこれ位です。
カラオケで空間録音をする為にＩＣレコーダーの購入を考えているのですが、 オススメのモノや現在使っているモノを教えてください。 なるべく安いもので比較的奇麗にとれるものが良いです。
世界一高い音域は？ 地声最高音（ミックス 裏声最高音（ファルセット、ホイッスル 人間が出せる世界一高い音域はいかほどのものなのでしょうか？ また地声は理論的にどこまで高く出せるんでしょうか？
ミックスボイスの声量upと声質。 ミックスボイスの発声方法は習得したのですが、『声量が出ない』のと『声質がまだ地声っぽくない』ので困っています＞＜ ●生理的声域 ・チェスト lowF～mid2F ・ミックス mid2F～hiC ・ヘッド hiC#～hiF# ●練習メニュー（週2日はオフ） ・リップ、タング、ハミング ・YUBAメソッド ・チェストの発声練習（楽な音～mid2E） ・ミックス、ヘッドの発声練習（mid2E～hiG） (1)ミックスの声量が出ない 『鼻腔共鳴で地声並みに声量と声の芯を確保する』とのことで声を送る方向（声を響かせる所）を鼻腔に意識しているのですが、地声の声量には遠い感じでした。 （声帯が閉じているか開いてるか分かりませんが）感覚的には声帯が開いていて、発生源の声帯から大きな声が出てない感じです。 息が多い（息漏れが多い）感じがして声量のある声が出すのを邪魔される感じです。 (2)声質がまだ地声っぽくない 上の要因もあるせいか、声質が太い芯のしっかりした地声には遠い感じです。そのため、地声からミックスにチェンジするときに声質がガラっと変わってしまいます。喚声点は消せてなので滑らかにチェンジできずガクっとなってしまいます。上手く切り替えられないので、カラオケでは全部ミックスで出そうとして女性曲の低音部（mid2Cなど）では弱弱しくなってしまいます。 声帯を閉じて息漏れのないミックスを出して声量upと地声っぽい声質にしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 意識の仕方や練習方法などを教えてください＞＜
座って歌う方法　カラオケ 何人かでカラオケに行った場合、みんなが座って歌っていると自分だけ立って歌うのが恥ずかしいです。 しかし、私は歌が下手で、立って歌えばなんとかそれなりに歌える（・・と思う）のですが、座って歌うと声が出しづらくて聞くのもおっくうな感じになってしまいます（汗 立って歌うのも恥ずかしいし、座って歌うとさらに下手になるのでそれも恥ずかしいです>< 座った状態で立っているときと同じくらいに歌えれば問題解決なのですが、何か良い方法はありますか？
DAMの精密採点IIについてです 精密採点IIだと大体の歌が70点代になってしまいます。 やっぱり点数を稼ぐ場合って、精密採点IIでは音程が1番重要なんでしょうか。行く頻度は週1もありませんが、歌いこんだ歌というのはないで、たくさん歌って音程をかなり正確に覚えるのがいいでしょうか？ 音域は気にせず歌っているので、↓のサイトで大体mid2B～hiEくらいの範囲を多めに歌ってます。低めの男性の歌～女性の歌くらいまでばらばらに歌います。 http://www.music-key.com/explain/index.html 90点までいきたいとは思っていないので、80点代がたくさんでるようにするにはどうしたらいいでしょうか？
カラオケで年上の方と一緒するのにおすすめの曲は？ 今度、仕事の仲間と一緒にカラオケをすることになりました。 普段は同年代の友人と行くばかりで、年上の人と歌うのは初めてです。 そこで、一体どんな歌を歌ったらいいのだろうと思い、アドバイスを頂きたく質問しました。 友人に話したところ、『有名どころ行っとけばいいよ』と言われたのですが、誰かの十八番だったら困るなぁなどと考えてしまい、迷っている次第です。 一緒に行くのは主に35～50代ぐらいの女性です。 オススメの曲があれば教えてもらえないでしょうか。 ちなみに私は現在21の男で、普段歌うのはBump of Chicken,藍坊主,Do As Infinityなどで、声は高い方だと言われます。 基本的にはどんな曲調でも、演歌でも何でも好きです（ラップは苦手ですが）
広島 ラウンドワン(カラオケ) ホームページなどを見てもわからなかったのでわからなかったことを質問させていただきます 25日(水)に友達と二人で広島に行きます ・ラウンドワンに行ってカラオケやプリクラを撮ったりしたいのですが 会員証などがなくても遊べますか？ ・会員証などがいるとしたら作るときに必要なものとどれくらいのお金がかかるのか教えてください ・二人でもはいれますか？(中学生です) ・予約は絶対にしないといけませんか？ ・４、５時間いるとしたらどれくらいのお金を持っていったほうがいいですか？ 質問が多くてすいませんが答えていただけると嬉しいです
(対処法求む)最近地声で歌える音域が狭くなりました。 大学1年の男です 今日友人と久しぶりにカラオケに行ってきたのですが、 歌い始めて自分の歌える音域が半年前に比べて狭くなっていて驚いてしまいました。 原因はアパートに引っ越してからあまり歌わなくなり、歌うにしても あまり大きな声を出すわけにもいかないので声量を抑えていた為だと思います。 一月ほど田舎に戻るためその間にせめて元の音域を出せるようになりたいのですが どのように練習したらよいでしょうか？ 又、アパートやマンションの中ではどういった練習などを行えばよいでしょうか？ 因みに中学2年当時の音楽教師によればすでに声変わりが終わっているらしいです。 半年前の地声はＧ２～Ｇ５(lowG~hiG)で、今はＣ３～Ｄ５(midC~hiD)です。 (エアーマンが倒せないでのＥ５(hiE)が歌えなかったので多分こうだと思います) 裏声は今も前も変わらずＢ４～Ｆ６(hiB~hihiF)だったかとおもいます。 回答よろしくお願いします
皆で行くカラオケが苦痛でどうしようもないです。 バイト先の何人かとカラオケへ行くことがあって、 何か理由をつけて行かなきゃいいんですが 今の仲間や先輩たちが大好きなので、断ることができません。 カラオケ自体は好きなんです。 基本一人で行くんですけど、どこかで「カラオケが好き」っていう気持ちもあるから断らないのかもしれません。 ただ、ものすごく音痴で下手なのを自覚してて 人がいると声が出なくなり、出たとしても声が震えたりして それが嫌だからこういう集まりが辛いんです。 私が歌っている間の皆の空気というと・・ひどいです。 同情とか哀れみとかそんなんじゃ片付けられないくらいで、 「うわー…」って心の声が聞こえてきそうな。 バカみたいな話ですが、 前のバイト先はこれが原因で辞めました。 みんなでカラオケした時の空気があまりにも耐えられず、 その後影で何かを言われているかも知れない…、 という被害妄想から、そのバイトにいられなくなったんです。 こんなこと、別に誰も気にしないのかもしれません。 でも周りが全員漏れなく歌が上手いと、本当にきついです。 一人でのカラオケでは普通に歌えます。 上手いかどうかじゃなくて、ちゃんと声も出るし震えません。 今のバイト先は出来れば辞めたくないですが もしこういうのが続いたらまた同じことを繰り返す自分が見えます。 仕事とは全く関係のない所で辞めるってバカバカしいです。 でも、付き合い上、「断る」とか「歌うの断固拒否」とか そういうのが出来ないし、そういう性格なもので…。 例えば仕事仲間とカラオケに行って、一人下手な人がいたとします。 その場では何となくごまかしたとしても 後で別の仲間たちと「あいつ下手だったなぁ」とか話題になりますか？ 笑い飛ばせたらいいのですが、 私は内気であまり明るくない方で、 周りもどう反応していいのか分からないと思います。 歌は好きなのに下手って何なんでしょう。 今、こっそりボイトレの先生を見つけてレッスンをお願いしています。 まだ１回しかやってませんが地味に通おうと思ってます。 こういうことで悩んでいる人は他に居ますか？ 居たら、どうやって対処してますか？
喉のコンディションについて。 僕は歌う事が好きで、ギターで弾き語りや友人とよくカラオケにいったりします。 歌う曲はJ-Popメイン、EXILEやコブクロ、幅広く歌います。 僕はもともとハスキーボイスな声質ではありますが、お酒を飲んだ後や疲れている時、声を沢山使った後など、声が低音になり、高音域はガラガラ声になってしまいます。その状態で一曲終盤になるファルセットは全くでなくなります。 コンディションが不安定すぎるので、不調時に一度声帯の検査をしましたが、少し充血していて、唾液が声帯にかかってガラガラ声になると診断され、声帯の炎症を鎮める薬を処方されましたが改善されませんでした。 だが、ポリープでは無かったようです。 ボイトレは一度も受けた事がありません。 本やインターネットを活用して我流で努力はしています。 自分では声量はある方だと思います。ファルセットも得意だと思っています。 苦手なのは高音域で喉や体に力が入ってしまう事と思っています。 なので高音域では声帯に負担がかかっていると思います。 だけど調子がいい時は何時間歌っても喉の調子がいいんです。 ただ、調子の悪い時は歌う前から地声から低くなっているので分かります。そんな日は最初から終わりまでずっとまともな歌になりません。 調子のいい時はその日はずっと調子がいいだけに、高音域に力が入っている事だけが問題ではないと認識しています。 そこで、こんな自分にぴったりなトレーニング方法やコンディション調整法などアドバイスいただけたらと思い質問させていただきました。 その他いろんな観点からのアドバイスや実体験を交えてお答えいただけると幸いです。 それではよろしくお願いします。
歌が上手くなりたい こんにちは。自分は歌うのが好きでよくカラオケに行くのですが、最近自分が歌ったのを録音して聞いてみたら、かなりがっかりしました。 音は合ってるのですが、明らかに"素人がカラオケで歌っている"って感じでした。 なんというか、曲と調和してない、というか、やたらうるさく聞こえる、というか・・・。 精密採点で、音程はほとんど完璧なので音痴ってことは無いと思います。 ただ単に「声の合う曲じゃない」ってだけなのでしょうか。それとも根本的に何か間違っているのでしょうか。 歌手を目指している！という訳では無いので、カラオケのその場だけしのげればいいので、なんとか上手く聞かせる方法は無いでしょうか。 ちなみに、"聞いてて上手いな"って思うのはどういう時ですか？ よく「感情を込めて歌っている」っていうのを見ますが、カラオケであまり感情込めすぎて歌っていても引いちゃうかなって思うのですが、どうでしょう・・・？
地声の音域は広げられますか？ 今中2なんですが、地声で音を出していくとソあたりできつくなります 音域は生まれつきっていうのもあるのかもしれませんが、練習して出せるようになるものだったら練習方法を教えていただけると嬉しいです。 それとミックスボイス？っていうのも気になるので、詳しく教えていただけると嬉しいです。 すいません、お願いします! 補足することなどありましたら言ってください。
はじめまして!!RADWIMPSをカラオケで歌いたいのですが・・・高い声がでません。。。 なのでRADWIMPSのなかで歌声が低い歌を教えてください。お願いします!! 自分は福山雅治をよく歌います。早口は歌えます!!回答お願いします。
カラオケについて 私はいつもDAMの精密採点IIで採点しています。 それでどうしても８０点後半や９０点台が出ません。 どうすればそのぐらいの点数を出せるのでしょうか？ 教えてください。 ちなみに 最高点数は８３点 音程は７０～８０％ 低音は○　高音○(どちらも平均してです。) ビブラートやしゃくりなどはあまり気にしていません。 回答お願いします
ビブラートってどうやったらできるんですか？できてる様に見せる方法でもいいので教えてほしいです。 あと、自分は歌声がこもるというか、ハッキリしない声なんですが、しっかりと通る声はどうしたら習得できるんですか？
タイアップ曲など、有名な曲で２０代前半に受ける曲 今度同窓会があります！カラオケで行われることになったのですが、ほとんどの人には卒業以来合っていないのでどんな雰囲気になるのかわかりません（汗 そこで、あんまりマイナーな曲を歌っちゃうと怖いのですが、私は好きなアーティストはどんどん掘り下げてしまってマイナーな曲を好きになりがちな傾向があります・・・ なので、タイアップになった曲など２０代前半の大半が知っていそうな曲で、割と受けそうな曲（同窓会で無難な曲）を教えてほしいです！！ 例として、 ミスチル (1)名もなき詩 (2)イノセントワールド (3)終わりなき旅 ラルク (1)STAY AWAY (2)READY STEADY GO (3)DIVE TO BLUE みたいな感じであげてもらえると助かります！ （もちろんどんな書き方でも結構です！）
あなたがカラオケに行ったら歌う曲は!? どうもこんにちは。このたびの質問はタイトルの通りです！ 今回はいろいろな方の意見をたくさん聞きたいので年代、ジャンル、洋楽、邦楽まったく問いません！ お手数でなければ質問を見た方お気軽にお答えいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
これ裏声になってますか？
初一人カラオケ 今度一人カラオケに行こうと思ってます。 そこで質問なんですが、今まで友達に任せてたのでカラオケの受付の流れがわかりません。 会員になる必要があるのはわかるんですが…。 どなたか一般的なカラオケの受付を教えて下さい。
ミックスボイスの出し方と練習法について。 ミックスボイスを習得するために数ヶ月前からトレーニングをしているのですがミックスボイスを出せません。 現在の練習メニュー ・地声高音の発声練習 ・低音裏声の発声練習 ・曲のキーをキツイ手前まで下げて低音裏声で歌う ・腹式呼吸のトレーニング 現在の生理的声域（出せるだけ出したときの音域） ・地声のみ：lowF～mid2E（約2オクターブ） ・裏声のみ：mid1F～hiF#（約2.1オクターブ） 地声最高音は一般平均よりも結構低くいと思います。 いくつか疑問点があるのですが、 地声の発声練習で、mid2Fより高い音を出そうとすると、喚声点を超えるはずなのに裏声にならずに『キー！！』といった感じの声になります。音程は割と楽に合わせられる感じでした。 喚声点を超えるとひっくり返って裏声になるはずだと思うのですが何故なのでしょうか？？ 次に裏声ですが、 自分の裏声の生理的声域のmid1F～hiF#の中に２タイプの裏声があります。 ・mid2E or mid2Fより上の高さの音は、裏声ベースの裏声 ・mid2E or mid2Fよりも下の高さの音は、裏声8割に地声2割混じりの裏声低音（聴こえ的にミックスではなく裏声を低音で歌った感じ） ↑のようにmid2E or mid2Fの上下で裏声の声質が変わっています。 mid2E or mid2Fの音は、裏声の発声練習で声がかすれやすかったり、その音よりも半音低くなってしまう時があります。 どうしてなのでしょうか？？ ここからが本題ですが・・・ ミックスボイスは、 ・低音の裏声を出す時のような意識や喉の感じで裏声ベースに地声を混ぜる ・高音の地声を出す時のような意識や喉の感じで地声ベースに裏声を混ぜる ↑のどちらの感覚で出すんですか？ ミックスボイスの出し方、裏声と地声の混ぜ方、ミックスボイス習得のためのトレーニングを教えてください。
カラオケのキーはどのように調節すればいいのでしょうか？ たとえばミスチルの歌などで、歌いだしを自然な高さで歌うとサビの部分が高すぎて声が出なくなってしまいます。 ただ、サビの部分に高さをあわせようとすると歌いだしが低くなってしまいます。 こういう場合は、どのようにキーを調節すればいいのでしょうか？？
２０代後半ですが、一回り上程度の人間とカラオケをよく行くのですが当時の流行りの曲がわかりません。 これは流行ったっていうような使える曲を教えてください。 僕の声は高い方ですが、下手くそなんで小田和正のように雰囲気があるような歌い方は苦手です。 割と誰でも歌っているような曲が良いです。
新横浜で平日のお昼の時間で一番安いカラオケ店はどこなんですか？
腹式呼吸を極める どうも理解出来ないのですが、腹式呼吸とは一般的に、成長するにつれて自然と身に着けてゆく物なのでしょうか？ 私は二十歳ですが、一年がかりで散々練習した挙句、一向に上達する見込みがありません。 しかし、聞いてみれば一般的にどこの誰でも普通に腹式が出来るという。　みんながみんな徹底訓練をしたとは思えないのですが、一体どうやって身に着ければよいのか不思議でしょうがありません。 一日・二日練習すれば自然と出来るようになるものなのでしょうか？ 仰向けに寝ているときは必ず腹式呼吸をしているだの、重い荷物を持つイメージでとか、強制的にしている時は判りますが、会話及び合唱時には実行できません。 大学でプレゼンとか良くあるのですが、その度に腹式を（意識していても）上手に出来ないばかりに無理して大声を出すので喉を痛めてしまったり、参ってます。 カラオケなどで歌を歌う場合も声が続きません。　音階が高いあたりは喉がやられます。 長くなりましたが、質問は： １）腹式呼吸は自然と身につくものなのか ２）常時腹式で声を出せるようになるのに効率よい特訓法は何か の二件です。 類似した質問が多々あるのは存じてますが、参照した上で実行したところ、未だ解決には至ってません。 少々礼儀がなってないかと思いますが、お付き合いいただければ大変ありがたいです。 どうかよろしくお願い申します。
大学のカラオケ大会に出場することになったのですが、選曲が決まりません… 盛り上がる曲、聴かせる曲など、審査映えしそうな曲を教えていただけたら嬉しいです^^ ちなみに自分の感覚では水樹奈々ちゃんなどの曲が歌いやすいかなあ…と思っています。 アニソンなら尚良いですがどんな曲でも構いませんのでご協力お願いします。
高い声の発声法で悩んでいます 音域はlowF～mid2Gくらいなのですがmid2Fくらいから出しづらくなってちょっと裏声みたいに細くなってしまいます もしかしたら若干裏返ってるのかもしれません 地声みたいにしっかりした声じゃなく、蹴っ飛ばしたら折れそうな声なんです これは発声法が悪いのでしょうか？ もしそうなら正しい方法を教えていただきたいです ちなみに今高い声（mid2F以上）を出すときは喉にかなり力が入ってる感じがします 回答よろしくおねがいします
こんにちは 自分の声と合う歌手についてなんですが、 僕は友達と比較して音域は狭く低い方です カラオケで良く歌うのは Aqua Timez EXILE FLOW Mr.Children←無理してます コブクロ Aqua Timezの ALONES シャボン玉Days アンダーグラフの ツバサ これくらいの音域で ちょうど良い歌手や 曲を教えて頂ければ 嬉しいです、、 低くてオススメな曲とかあれば嬉しいです… わがままで乱雑な文ですいません…
自分は、声について悩んでいます。 専門用語は、わからないのですが、自分は地声の歌でぎりぎり使えるくらいの高い声が、「ラ」です。 ミュージシャンで言うと、スピッツの空も飛べるはずのサビの「この胸にあふれてる」の「この」の部分が、ラの音程だと、思います。 自分は、バンドでギター＆ボーカルをしているのですが、ミスターチルドレンのイノセントワールドをしたいと思っています。 裏声は、地声からの変換もスムーズだし、出そうと思えばだせます。 しかし、地声で歌いたいんです。 イノセントワールドは、桜井さんの声どおりに、サビの「のぼるその前に」の「に」の部分や最後の「果てしなく」の「く」の部分は、裏声でいいです。 しかし、今の現状、サビの「またどこかで会えるといいな」の「会える」の部分や、「虹の彼方へ放つのさ」の「放つ」の部分の、地声で歌うべき所が出ないんです。「おそらく、この部分の音程は自分の限界としているラの音域の１音高いシだとおもいます」 あと、自分の限界の地声のラの１音上のシまで、出れば、イノセントワールドが歌えるんです。。。 ここで、質問なんですが、地声を限界のラの１音高いシまで、１音上げることは可能ですか？ 一様、しゃべっている時に大声などを出せば、ラ♯「シ♭」までは出るのですが、歌うときには、その半音下の、ラまでしか、出ません。。 わかりにくい質問で申し訳ございません。。 よろしくお願いいたします。。。
男でも歌いやすいVOCALOID曲 最近、カラオケにちょくちょく通うようになり、ボーカロイドの曲も歌うのですが、 とても高い歌など多いため思うように歌えません。 この間は「Fire◎Flower」を歌ったのですが、それで精一杯って感じでした。。 私みたいに男で高い声がでない人でも歌えるようなボーカロイドの曲を教えてください。
地声が低いアーティストって誰でしょうか？ カラオケで歌いやすい曲を探しているので、ぜひアドバイスお願いします。出来れば男性アーティストで、昔の人でもいいですが、なるべく有名な人又は曲でお願いします。
織田裕二＆マキシ・プリーストの「Love somebody」の中で、マキシ・プリーストが途中でラップをしていますが、そのラップ部分の歌詞がうまく聞き取れません。 Yuji oda! ？？？？？？ as a friend as a we good friend and this more never end とか言っている感じなのですが、全部聞き取ることができませんでした。 検索しても見つかりませんでした。 知っている方はいらっしゃいますでしょうか。
カラオケで歌う曲について 大学生の女子です。 今度、友達とカラオケに行くことになったんですが困っています。。。 普段は、洋楽中心に聞いているのですが、歌が下手なので英語歌詞の曲は歌いたくないんです。 かといって、最近流行の曲とかもいまいちわからなくて、何を歌えばいいのか困っています。 カラオケの定番・無難な曲とかって、ありますか？ 出来るだけたくさん曲名を出してくれると嬉しいです。 実際に聞いてみて歌えそうなのを選びたいと思っています。 よろしくお願いします。 ついでに、カラオケでうまく歌うコツみたいなのも教えていただけたら嬉しいです。
KOKIAの曲で、カラオケverを探しています!! KOKIAのアルバム「歌がチカラ」に収録されている、「空に太陽　あなたに私」という楽曲の カラオケverを探しています。 結婚式にぴったりの歌詞なので、どうしても友達と歌いたいのですが… カラオケでは、ＵＧＡさんに入っているのですが、カラオケ店に問い合わせると「ＤＶＤの録音のみで、 ＣＤには録音できません」と言われました。 ちなみにＤＶＤというのは歌っている姿を部屋に設置されているカメラで撮影することらしいです。 ですので、 (1)「空に太陽あなたに私」のオフボーカルverのＣＤ (2)カラオケＵＧＡで、ＣＤに音源を録音し、かつ郵送してくれるようなカラオケ店舗 (3)その他どうにかしてカラオケ音源を入手できる方法 を御存知の方いらっしゃいましたら、お教え頂けると有り難いです。 歌詞的にも、結婚式にぴったり！というコメントをあちこちで見るのですが、 実際に歌われた方はいないんでしょうか・・・。 ちなみに、結婚式場にはＤＡＭしかありませんでした・・・ よろしくお願いいたします。
カラオケが下手で困ってます。 声が小さく（しかもカスカスでヒョロヒョロな声しか出ない…）、高い声が出ず、しかも音痴です。 いろいろ調べてみたところ、まず喉を絞めてしまっているのかなと思いました。 小さい声のわりにカラオケに行くと、すぐに喉を痛めて声が出なくなってしまいます。 それに喉仏の上に力が入っているようで、顎が痛くなります。 喉を開く方法は色々試してみて、あくびやうがいの時の喉が開くという感覚はわかりました。 しかし、それを歌に応用できないです。 カラオケを楽しみたいので、どうにか普通に歌を歌えるようになりたいです。 よろしくお願いします。
歌うときの声の出し方 歌を歌うとき、どうやって声を出したらいいのか分かりません。 地声で歌うと本当に狭い音域しか出せなくて、辛そうに歌っているように聞こえてしまいます。 いつもは裏声を少し真っすぐにした声というか、裏声っぽくない声を使って歌っているのですが、 それだと力強く歌えないので、やはり地声で歌えるようになりたいです。 地声から裏声に変える練習もしていたのですが、声の雰囲気が急に変ってしまったり（地声が低めの声なので、急に可愛いめの声になってしまって不自然になってしまいます）、声が裏返ったりで、これは間違った歌い方なのかなと思い、やめてしまいました。 歌を歌うとき、どのような声、発声で歌ったらよいのでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。 （地声で歌うときは、動画の悪い例の３番目にすごく似た声になってしまいます。無理して歌っているような感じです。）
幸せな感じの歌詞で 平和的な曲を探しています。 私的にいうと例えば 中島愛のアナタノオト Julietのシャンプー ELTの黄金の月 AKB48の涙サプライズ! などです。 思いつくのあったら回答お願いします!
20代前半女性　カラオケで音程のとりやすい簡単な曲 カラオケで音程のとりやすい簡単な曲 歌うのは20代女性 今風のノリがよくて楽しい曲 誰でも知っていくようなメジャーな曲 を探してます。 カラオケに行く機会が増えたのですが あまり曲を知らないうえ、微妙に音痴です なので簡単な曲で…(笑) 声はどちらかと言うとソプラノです。 いくつか教えていただけると嬉しいです。
自分はカラオケに行った事がありません! なので二つほど質問させてください。 まず、カラオケ店の受付の仕方ってどんな感じですか? できたらカラオケ店を出るまで(料金は後払い?)どんな感じか教えてください! お店によって細かい点は違うと思うんですができるだけ細かく教えてくださると幸いです～ また、自分はカラオケ店にあまり行った事がないのに加えて最近の音楽にもあまり興味がありません! なのでどんな曲を歌ったらいいか分かりません… アドバイスをください!ちなみに今中3です。 この前はヒルクライムとかSEAMOとか歌ったんですがそんな感じで良いでしょうか? (この前行ってるじゃんっとか歌興味あるじゃんって突っ込みはなしで汗) 回答待ってます～!!
以前、知人とカラオケに行ったのですが、歌っているとき声を1つ高くすると高いところの音が全然出なくなってしまい、逆に声を1つ低くすると低い部分の声が全然出なくなってしまいます。 こういう場合どっちの声で歌ったほうがいいですか？ 質問の仕方が下手ですみません。 回答お願いします。
BUMP OF CHICKENのOTOGAMEハート ジョイサウンドに行ったらBUMP OF CHICENの隠しトラックである 「OTOGAMEハート」がカラオケに入っていました BUMPの隠しトラックはアーティスト側の意向により 入曲できないとあったと思います（ジョイサウンドのリクエストページより） 何故OTGAMEハートだけ入曲できたのでしょうか？
カラオケ屋で歌う場合と、ホテルにあるカラオケで歌うのとではなぜ違うのですか？ カラオケ屋で歌った方が上手に歌えます。 カラオケ屋だと、部屋が狭くて響きやすいから上手に歌えた気になるのでしょうか？カラオケ屋は最新機器を取り入れているなど。 ホテルだと、部屋が広くて響かないです。響かないと上手には聞こえないのでしょうか。ホテルのカラオケの機械は、かなり古かったです。
歌がうまい人の声 歌がうまい人って声がなびいてますよね。 あれ、どうやるんでしょうか？ ご教示お願いいたします。
【JOYSOUNDの“うたスキ”・“キョクNAVI”について】 今日（※日付の上では昨日）、ヒトカラ（ひとりカラオケ）をした際にJOYSOUNDの方に登録をしたのですが、“キョクNAVI”→“うたスキ”の順番で登録作業を行ったせいなのか、この2つの違いが今一つハッキリ理解出来なくて困っています。 当然、JOYSOUNDのホームページの「ヘルプ」の所などを一通り見て回って、「少なくとも別モノである」という事は一応分っています。が、両方ともそれぞれにIDやらパスワードやらがあってややこしいですし、機能的な事は勿論、「“うたスキ”と“キョクNAVI”は、両方登録しておかないとマズいのか？ 仮に片一方の登録だけだと、何処がどうマズいのか？」といった事が、イマイチ分っていません。 他にも「分らない所が分らない」様な所が幾つかありますが、埒が明かなくなるので割愛します。表題の通り、“うたスキ”と“キョクNAVI”の違いについて是非ご教授して頂けたら―と思います。何卒宜しくお願い致します。
カラオケなどで、色々な歌手の声質や歌い方のクセを真似て、 できるだけそっくりに歌うのにハマッているのですが、ネットで調べてみたら、 「もともと自分の声質と言うものがあるから、色々な歌手の声質を真似ると、 のどに無理が生じて、のどを痛めやすい」という情報がいくつかあったんですが、大丈夫でしょうか。 自分としては、色々な歌手の歌い方で歌ったほうが楽しいんですが・・・。 例を挙げると、Mr. childrenの櫻井さんとか、小川七生さんとか大概ケンジさんとか 矢野顕子さんとか、あとB'zのボーカルとかKIROROのボーカルとかAqua timezのボーカルとか、 奥井亜紀や小野正利（古いけど）さんなどの声質や歌い方を真似たりします。 他にもいろんな歌手の歌い方などを真似て歌うんですが、大丈夫なんでしょうか。
男です。高い声を出せるようになる方法って何かありますか？ ちなみに自分は、残念ながら高いファまでしか出ません。 カラオケで男性ボーカルの曲を歌いたくても、サビのところで裏声になってしまうので困っています。
今度カラオケに行こうと思ってるのですが、歌いたい曲で、歌詞が重なってるところがあってどう歌えばいいのか困っています。 その曲には限らないと思うのですが、よく歌詞の言葉がまだ終わってないのに歌が重なって次のパートが始まる部分があり、私は練習してる時は、重なってる部分は歌わず次の歌詞に飛んでいるので聞いている側からすれば「え？今なんか飛ばなかった・・・？」となると思うんです。 でも早口に歌うわけにもいきませんし・・・。 皆さんはどうしてますか？教えてくださいorz
この歌詞の曲名なんですか？ 気になる曲があります。 サビしか知らないのですが、わかる方お願いしますm(_ _)m 「好きだから　逢いたいから　君の声が聞きたいから」 非常に少ない情報で申し訳ないですが。。。 たぶん歌詞の感じから男性のボーカルです。
カラオケで低い女性の声で歌いやすい曲教えてください。 なるべく最近の曲でおねがいします！
歌・音痴をなおしたい 童謡は　まずまず　なんですが歌謡曲・演歌・POPとなると とたんに下手になります何故でしょうか？アドバイスやコツを教えてください
腹から声を出して歌いたい！ 今カラオケが自分の中でブームなのですが、毎回友達に「腹から声が出てない」「喉で歌ってる」と必ず言われます。 確かに自分でも歌い終わった後「歌った！」と言う感じはしないです。大きな声を出す意識はしてるつもりなんですが… 試しに録音して聞いてみたんですがなんだか力の抜けたような歌い方でかなり落ち込みました(泣) 声に力強さがないといいますか…汗 バンドのボーカルも頼まれてるんですがこれでは満足に歌えません(T-T) どうしたら腹から歌えるようになるのでしょうか… 教えてください。
こんにちわ どうしても 分からないので 知っている方がいらっしゃいましたら 教えて頂きたいです。 カラオケの原曲キー デフォルトキーの違いはなんでしょうか？ デフォルトキーで歌を練習したいんですけど、どうやってやれば良いのか分からなくて……。 機種はjoysoundなんです。 分かる方いらっしゃいましたら ご回答宜しくお願いします！
高音を出す方法、1曲歌うと喉が痛くなる 私は、よく家で歌ったりするのですが大体1，2曲歌うと喉が疲れてしまいます。 カラオケに行った時も段々声がかすれて来たり小さくなってきたりします。 これは喉で歌っているからなのでしょうか・・・？ 改善する方法がありましたらお願いします。 それと、元々声が低めなので女性ボーカルの歌を歌いたいと思っても音程がたか過ぎて歌う事ができません。 高音を出せるようになる練習などありますでしょうか？
人がたくさんいるところで、（６０人くらいの教室、打ち上げなど）で声が小さいといわれることが良くあります。そこで、発声の練習をしようと思ってボイストレーニングの先生が来る大学の合唱系サークルに入ろうと思っていたんですが、合唱があまり好きになれないのと、時間があまり無いので、やめたいと思ってます。歌は好きなんですが、合唱曲は好きになれないんです。日本の古臭い曲が嫌いなんです。 いつも、声が小さいと言われるわけでもないですが、打ち上げなどうるさいところでコミュニケーション取れないのは、ちょっと辛いかなと思います。あと、なぜか知らないですが、睡眠不足のときは、声が通りにくくなるみたいです。 我流のボイストレーニングはよくないと聞きます。自分のような経験のある方はどのようにして乗り越えましたか？ 声に関していろいろアドバイスください。
ビブラートってどうだすの？ 観覧ありがとうございます。 私は音楽が大好きです。 歌番組も当然見ます。 その時に何時も思うのですが、 ビブラートって どうやって出しているのですか？ 教えてください！
カラオケ２０点台！！ こんにちは。 部活一筋で音楽とは無縁だった高２の♂です。 先日部活の友達からカラオケに誘われ今度の夏休みに行くことになりました。 部活が忙しい分助かりました。 その日からというものの、ネットで歌いやすい曲と調べたり、ｐｖ聞いたり歌ってみたりしました。 そこで部活が終わり家族で行ってみることにしました。 高音×低音× ２５点 ※DAMの精密採点だった気がします。 という家族も驚く点数を出してしまいました。 三度くらい同じ曲を歌ってみましたが、２０点台を越えることはありませんでした。 これじゃ行けないなと思いました・・・。 ５０点くらいなら「音痴っていったやん」とか言えば笑ってくれそうですが、さすがに２０点では虚しく思えます。 音痴だったかな？と聞いてみると、リズムが悪いけど、音外れはないとのこと。 歌詞を追ってくれるものと同じく歌えないのです。 ですが、 女性の音楽を歌ってみると 高音○低音○ ７５点 その後いろんな女性アーティストの曲を歌ってみても７０点台を下がることはなかったのです。 バラード系でもリズミカルな曲でもそうでした。 え？と思いました。 歌い方も変えてはいません。 真ん中が原曲なのかわかりませんが、それで歌ったのに高音が○なのか分かりません。 そうなると、僕の歌声が高いことになったちゃうんですが、そんなことありません。 かなり低いです。麒麟の川島さんを真似できるくらいです。 そこで初めに歌った男性の曲が悪かったのかなと思い、曲や歌手を変えたりしました。 それでも２０～４０点でした。 一体どうすれば良いのだろうと思い、質問しました。 ビブラート２秒 しゃくり２０回 が平均です。 一か月しかありませんが、改善方法教えてください。
洋楽の曲の歌い方について 以前テレビで、マイケミカルロマンスの「Welcome To The Black Parade」という曲を聴き、個人的にかなり好みの曲だったので、ぜひカラオケで歌える様になりたい！と思っているのですが、洋楽の曲を歌うにあたって何かコツ等はあるのでしょうか？ 私自身元々洋楽には疎く、両親の影響でカーペンターズは好きなのですが、それ以外はろくに知りません；世間的に有名？っぽい曲(ビリージョエルのアップタウンガール・サイモン&ガーファンクルのセシリア、ボクサー・ABBAのチキチータ等…)も、好きではありますがほんの少し知っている程度です。 後は、FOREVER THE SICKEST KIDSも好きでアルバムも一枚持っていますが、詳しい訳ではないです。 地声は、多分高くも低くもなく、カラオケに行って歌う曲も、アニソンからポップスまでかなりばらつきがある感じです；比較的歌う頻度が高い曲又は歌手は、東京事変(キラーチューン・閃光少女)、アリプロジェクト、大塚愛、ポルノグラフィティ、ラルク、宇多田ヒカル(光・COLORS)、capsule、初音ミク(メルト等)、カーペンターズ(トップオブザワールド)、ABBA(チキチータ)、ビリージョエル(ロンゲストタイム)、その他ちょっと古めのフォークソングや懐メロ、その他アニソン…といった感じです。 練習あるのみとは思いますし、無謀かも知れませんが、マイケミのブラックパレードを歌うにあたって、もしくは洋楽の曲を歌うにあたってのコツや気を付ける事等、何かご存知でしたらぜひご回答をお願いいたします！
結婚式の余興の歌について。 友達の結婚式で男女２人で唄を歌う予定なのですが、おすすめの曲教えてください!! ポイントは ２人ともに歌唱力あります。 男一人、女一人です。 カラオケでは 絢香×コブクロのやつとか、 日韓ワールドカップのテーマソングだったCHEMISTRYの歌なんかは、二人で歌うとかなりしっくりきてます。 以上を踏まえて、 １,盛り上がり系 ２,しっとり系 それぞれアドバイスお願いします☆ いくつでもオッケーです。 よろしくお願いします。
カラオケの原曲キーについて カラオケでの「原曲キー」についての質問です 先日、カラオケに行きB'zの曲を歌おうとしたら「原曲キー」の欄に+3と書いてありました これはどういう意味なんでしょうか？ 例えば、B'zの「LOVE PHANTOM」という曲はフェイク無しの最高音がhiBらしいです この場合、原曲キー+3だったらhiC#ということになるのでしょうか？ それとも原曲キー+3の状態でhiBなんでしょうか？ ちなみに機種はDAMでした ご回答のほどお願いします
最近の音楽に興味がないのでカラオケでどんな曲を歌ったらいいか分かりません! 自分は最近の音楽に疎いです。まあ、音楽に限った事じゃないかもしれませんが… 別に興味なくても良いじゃん、と思われるかもしれませんが 決して音楽が嫌いなわけでなく 最近の音楽で、これいい曲だな～と思う曲も少しだけあります。 また、音楽を知らない事でカラオケなどに行ったときにどんな曲を歌えばいいのか 分からない事、と言う事もできれば避けたいです。 最近の音楽にを少しでも知る為にはどうしたら良いでしょうか? またカラオケではどんな曲を歌ったらいいでしょうか? できれば「好きなのを歌えばいい」と言う回答は避けてもらえるとうれしいです。 回答待ってます!
ヘッドボイスなど、高い声の出し方について教えて下さい。 人によって声の定義が色々なので、まずは、自分の認識が下記であっているか教えて下さい。 チェスト→ミドル→ヘッド。 上記の声の変化を感じさせず、流れる様に変化させる事がミックス。 声質の認識について例をあげると、 話し声→チェスト。 EXILEなどのサビの声→ミドル。 X japanなど→ヘッド。 平井堅の様に変化を感じさせない歌い方→ミックス。 で宜しいでしょうか？ それからヘッドボイスの出し方ですが、 現在、上記にあげた歌手で言うなら、EXILEぐらいまでは、声を張り上げなくても出せます。 平井堅の様な声なら、もっと高く出せるんですが、自分としては声量のある裏声にしか聴こえないので、正直これをヘッドと言うのか疑問です。 X japanやユズが歌える位にはなりたいと思っていますので、太いヘッドボイスの出し方が知りたいのです。 質問をまとめますと、 （１）上記に書いた認識であっているのか。 （２）太いヘッドボイスの出し方。 以上の二つです。 宜しくお願いします。
発声について質問です。 ミックスボイスについてなのですが。練習法が分かりません。。。 よくカラオケに行くのですが、地声で高音を出すと、いちおう女性音域の歌も歌えるのですが。かなり無理のある歌声になってしまい、喉が潰れてしまいます（裏声が全くでなくなる程です） 逆に裏声で歌うと、裏声で歌うのが結構得意なので、殆どの歌を歌えます（クリスタルキングの両パートや、男性x女性の曲もどちらも出ます）しかし、この場合問題は声量と声の雰囲気で、オカマが小声で囁いてるみたいな感じになってしまいます。（同性愛の人を馬鹿にしてる訳ではありません、ごめんなさい）　一応点数は９５以上を常に取れるのですが、友達からは爆笑されてしまいます。 そこで、友達にミックスボイスというものを教えてもらい、あくびみたいに喉を開けたまま、つまり裏声を出す喉のまま地声や裏声を腹式で出すといいと言われたのですが、いざやってみると、やはり声量が致命的に少なく、あと、２曲ぐらい歌うと、かなり激しい酸欠に襲われます。　　　頑張ってもこんな感じで、「結局まともに歌える曲って１曲もないんじゃ？？」と自虐的な気分になってしまいます。。 　声楽や発声にお詳しい方がいらしたら、どうかアドバイスをお願いします！！
カラオケで一曲も歌いきることができません たとえばBUMP OF CHICKENの曲ですら、途中で喉が疲れてしまい、一曲を歌いきることができません おそらく歌いきれるのは福山雅治の桜坂くらいだと思います とりあえず、自分の情報を下にたくさん書いてみます ・低音部では疲れない ・サビやサビ前などの高音部で一気に疲れる ・腹式呼吸は使えていると感じる（特に低音部） ・一応hiCまで出ることはでる。だがカラオケではmid2G#が出るかでないかぐらい ・裏声は声変わりしてから出なくなってしまった ・音楽の授業では上手だと言われる（音楽の授業でやるような曲は音程が低く、またテンポも遅いためだと思われる） ・mid2Eの連発ですでにつらい（サビがそのような曲だった場合、歌いきることができない） ・実際に話すときのような声で複式呼吸を使わずに歌った場合、mid2Gで喉が疲れてしまう あとはたぶん関係ないと思いますが、他の人にくらべて舌が大きいってことくらいです 自分の周りにはキーコンを嫌う人がほとんどだということと、 自分にあった音程の曲が桜坂しかない ということによって、カラオケへ行けないのが現在の状況です せめて三曲歌いきれるようになれば十分です。原因と改善策を教えてください
裏声が高くなるには？ 自分は男です 地声が低くカラオケに行っても なかなか裏声が出来ずに地声のまま歌っています 裏声を上手く出せるようになりたいのですが、裏声を出しても奇声のようでかすれそうな感じになります どうすれば上手く裏声が出せるようになりますか？
カラオケの予約について質問です。 近々20名ほどで6時間程カラオケに行こうと思っています。 （フリータイムではありません） 予約の際に「混雑した場合は3時間ほどで退店してもらう」と言われました。 大人数ですから店を出た後にすぐ入れる店を見つけるのは難しいですし、滞在できる時間がはっきりしないと2次会の会場の予約にも差し支えます。 予約をしたらその時間分滞在可能だと思っていたのですが、どこのカラオケ店もこのようなシステムなのでしょうか？ カラオケ店を予約して利用するのも、大人数の集まりの幹事も初めてなので困っています。
こんばんは、早速ですが、質問させていただきます。中３男子です。 最近友達とカラオケに行くようになり、よく歌をうたう訳ですが、 高音が出ません・・・。音域は、mid1Aからmid2Fくらいです。せめてhiAは出したいんです。粉雪とか・・・歌いたい。 そこで、いろいろと調べていくうちに、 「ミックスボイス」というものを発見しました。 裏声だとどこまで出るのかなぁ・・・と測ってみると、hihiAまで出ました。ひゃっほう。 ここで、質問なのですが ミックスボイスとは、地声と裏声の境界線をなくす。つまり地声で裏声の音まで歌える。ことを言うのですか？ また、私の場合、使いこなせる音として、どれくらいまで地声で出るようになるのでしょうか？ 大体、でいいのでご回答いただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
ロックのようなラップのような曲でいい曲はありませんか なければ普通のポップスでもいいです マイナーな奴でもメジャーな奴でもいいです
カラオケのクロッソというんはどのようなものなのですか？ ボカロが歌えるということしかわからないのです・・・ ボカロ以外はなにが歌えるのですか？ あと、アフレコができるとかできないとか。 ご教授願いますm（＿　＿）m
くだらない話で申し訳ないのですが・・・ カラオケボックスで歌っていて、オーダーしていた飲食物を店員さんが持ってきたとき、 歌の途中でやめて、店員さんが退室するのを待ちますか？ そのまま歌い続けますか？ ほんとにくだらない質問ですみません。
歌へた王に出ている人は、どうして下手に聞こえるのですか？ 下手に聞こえる理由と、どうしたら下手に聞こえないのか教えてください。
もうすぐ会社を定年退職する義理の兄のために身内でサプライズパーティーがあります。 その席で義理の兄に何かカラオケで歌を歌いたいのですが・・・ このシチュエーションにピッタリくる曲、おすすめの曲を教えてください！
最近ヒトカラにハマっているのだが、実に３年ぶりぐらいのカラオケで 最近のカラオケのシステムがよくわかりません。 カラ館をメインに使っていますが、よく「どの機種にしますか」と聞かれます。 たいてい「お任せ」で通してもらうのですが、機種によって自分がうたいたい 歌が全く入っていなかったたり、メチャクチャ歌いやすかったり、歌いにく かったりとします。 そこで聞きたいのが、カラオケにはどんな機種があって、それぞれの違いや 特徴を教えてほしいです。よろしくお願いします！
いい声で歌が歌えるようになりたいです。 カラオケなどに行っても、どうしても自分の歌声が好きになれません。 上手い人の歌って、伴奏と歌とが一体となっていて、CDを聞いているみたいに聞こえます。 これに対して自分の歌は、伴奏にあわせて歌を歌っていますって感じが強くでていて、いかにも「カラオケです」って感じです（歌が伴奏にマッチしていない）。 抽象的な質問で申し訳ないのですが、いい声で歌うためにはどうすれば良いのでしょうか？ 音程が合っていないとか、リズムがおかしいとかなら対処の仕方も解るのですが、声質の問題です。 ボイストレーニングの本などを見ても、「正統な」発生方法を解説しているものが多いのですが、 お腹からしっかり声を出して、いわゆる「歌がうまい！」っていう歌い方はあまり好きではありません（良い例が挙げれませんが、コブクロ、EXILEとか）。 個人的に好きな歌い方は、RADWIMPSやBUMP OF CHICKENなど。つぶやくように、息を吐きながら優しく歌うような歌い方が好きです。 なんというか、歌唱テクニックがしっかりしている（勿論彼らもしっかりしているのでしょうが）という意味ではなく、こういう味のある声を出すには、どうすればよいのでしょうか？ ある程度は生まれもったものだと思いますが、声質自体を改善するような方法（またはそれに適した著作など）があればご教授願いたいと思います。
マイク無しカラオケでの音漏れについて カラオケで、普通にマイクで歌うのとマイク無しで歌うのではどちらの方が部屋の外への音漏れが大きいのでしょうか。 マイクの音量設定は控えめとします。 生の声に加えてスピーカーからも音が出るマイク有りの方が当然音漏れは大きいと思っていたのですが、マイク無しの方が外に良く響くという話を耳にしました。 マイク無しだと自然に声量が大きくなるから？ それとも別の理由があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ニコニコ動画の歌い手のGeroさんが高いキーの歌を歌う時ってミックスボイス使ってますか？ わかる方教えてくださいお願いします。 あと他にもニコニコ動画の歌い手さんでミックスボイスを利用する方がいたら教えてください。 お願いします。
シドのマオさんの歌い方の特徴や歌の練習方法について知っている方、いろいろ教えてください。
一人カラオケについて。 明日の夕方、一人カラオケに行きたいと思っています。 お店の候補は二つあり、一方は大手カラオケチェーン店。もう一つは、個人経営、とまではいかないが、町のカラオケ屋さん、といった感じ。どちらも駅から少し歩くのですが、一人カラオケ初心者が行きやすいのはどちらでしょうか？
自分の歌声が大嫌いで、少しでも声質を変えたいです。 私は高２の女ですが、本当に歌声が気持ち悪いんです。 音域は今のところは２オクターブ（Ｂ２－Ｃ５）で、自分の高音域の声（Ｅ４から）はそんなに嫌いじゃないんですが…。（ただし長時間出すと喉が痛い…。） 半分より下の声が本当に気持ち悪いんです。 透明感もなくなんか泥のようで、口もあけて、喉は開けているのに、なんとなくこもった声になってしまいます。 自分ではちゃんと歌ってるつもりなんですが、なぜか単調的で死んだような歌声になってしまうんです。 低音域の綺麗な出し方って何かあるでしょうか？ せっかく１オクある低音域ですから、きちんと綺麗に出せるようにしたいんです。 あと、私はどこまで低くいっても低すぎる女の声になってしまいます。 男の声の出し方って何かあるでしょうか？ 低音域で歌うものはほとんど男の方のパートなので…。 本当に歌うのが好きで好きで将来はボーカリストにだってなりたいと思ってます。 でも本当に声が気持ち悪くて…。 誰か返答ください！
音の高さについて 僕は今高校1年の男子です 先日カラオケに行ってきたのですが、2つ疑問に思うことがありました (1)僕はBUMPの「車輪の唄」のサビはオク下でないと上手く歌えません でもDOESの「修羅」は普通に歌うことが出来ます しかしこの2曲の最高音は一緒らしいのです(mid2F#) これはどういうことなのでしょうか？ (2)それとBUMPの天体観測や車輪の唄等のメロは低すぎて地声ではなく高い声(細い声？)で 歌って音程を合わせています ですがそれだとサビに入るときに声の切り替えが上手く出来ません 一度に2度も質問をすることがマナー違反だったら申し訳ありません＞＜ どうかご回答のほうよろしくお願いします
ジャンボカラオケに一人で行こうと思っています。 ジャンボカラオケは予約が必要なんでしょうか？ ルーム料金30分140円だけでいいのでしょうか？ 他にかかる料金はありますか？ 一人で行っても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。 大学が終わるのが4時過ぎなのですが、5時ごろはすいてますか？ よろしくお願いします。
カラオケで歌えるマイナー歌手の有名ソング教えて！ サスケの青いベンチやSomething eles のラストチャンス、斎藤和義の歩いて帰ろうみたいな、 マイナーなアーティストだけどみんな知ってる歌教えてください カラオケで歌いたいので男性アーティストでお願いします
小田原市内で一人カラオケ！ ストレス発散として、一人カラオケに興味があり、行ってみたいと思っています。 小田原市内で一人カラオケをするのにおすすめのお店はありませんでしょうか？ できれば安いに越したことはないのですが、それよりも、一人カラオケを寛大に受け止めてくれて、あまり変な目で見られないような店が理想です。 いいお店があったら教えてください！
一般人でも違和感なく歌えそうなアニソン・ゲーソン（メジャーな曲以外で） ドラゴンボールやエヴァンゲリオン、ガンダムや戦隊もののほか昔なじみの歌 誰もが一度は聴いたこと歌ったことあるような曲ではなく 知る人ぞ知る、知らない人は全く知らない程度のアニソン・ゲーソンで 尚かつ一般人が歌ったり聴いたりしても違和感や拒否反応を示さないような 歌いごたえ歌い心地の良い曲を主観で構いませんのでありましたら教えて下さい ※アニメソング・ゲームソングの事は広義に解釈してますのでタイアップ曲でもOKです
カラオケの「まねきねこ」っていう店について質問です。 まねきねこのワンオーダー制って カラオケに行った人数分 食べ物とか飲み物を注文しなきゃいけないのですか？ 2人で行ったら2品注文しなきゃなんですかね？ よろしくおねがいします。
皆さん、こんばんは。第一興商のclub DAMについて質問です。DAMカードは、申し込みをしたカラオケ店舗以外の店舗でもDAM設置店舗であれば、どこのカラオケボックスでも使えるのでしょうか?詳しい方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。お願いします。
質問です 録音した声が普段聞こえる声と違って女性ぽぃ中性的な声なんですが… これってエコーとかエフェクトの影響でしょうか？ カラオケに行くとよく女の人から私より声が高くて声がキレイって言われますが… この声が実際の声だとすると女っぽ過ぎて恥ずかしいです…
面白い曲を教えてください。 面白い曲を教えてください。 歌詞が面白く、テンションが高い曲、またカッコいい曲で知っている方がいたら教えてください。 以下の様なバンドのノリがあるような曲を探しています。 SEXMACHINEGUNS 雅　アンティック珈琲店　ゴールデンボンバー　 山本正之　大槻ケンヂ　天誅　マキシマムザホルモン　e.t.c 個人的には、カラオケに入ってると尚うれしいです。 ご回答をお待ちしています。
カラオケのこと、歌唱力、発声について少し悩んでいます。 カラオケ歴約５～６年の学生です。高校の時に誘われて以来歌うことが好きです。最初は地声で１オクターブ下げていたのですが、地声が低いので低すぎてつぶれてしまい、友人の指摘もありオクターブ上げると全く歌えず、悔しくなり、またせっかく歌が好きになったのにと少し無理をして高音の歌をずっと歌っているとある日突然レミオロメンの粉雪が歌えるようになり、それからは好きなミスチルの歌も歌えるようになってきました。 昔のことを知っている友人からは帰省中に会うたびに「どんどん上達してるね！前はすぐ声がかすれてた（枯れてた）のに今はほとんど枯れないし高音がきれいになったね」と言われます。カラオケの上手い友人からも「俺も上手いって言われるけど君の方がヤバいよｗ」って。中には「ううん、まあ、無茶苦茶音痴ではないけど・・・。」とか、「無理やり高音出すくらいなら聞いてるこっちが嫌になるからやめてくれ」と言われたこともあります。某動画サイトの生放送で僕が歌って評価やアドバイスをあおぐコミュニティを作って歌ったところ、「やめてくれ、公害だ」というコメントが殺到、それ以来自信をなくしてしまいました。 別にプロになるわけではないですし「しょせんカラオケなんだから楽しかったらいいんだよ」と言われます。でも、好きなことはとことん極めたい主義なので、もっと上手くなりたいのです。 ちなみに、イノセントワールドですが　http://ymkt.xxxjp.jp/up/index.php?info=9395 はたしてこれはどの部類の発声方法に入るのでしょう？地声は麒麟の川島さんや森本レオさんに似てると言われます。 自分の感覚では、裏声なんだけど、裏声だけならもっと力のない息の多い声になるだろうから、地声の成分も少し入ってるのかな？と思うのですが・・・・。 あと、歌唱力をあげるには、特に「抑揚がない、感情がこもっていない」と指摘されるのですが、どうすれば上達するのでしょう？やはり車の中でも歌を何度も聴いてはボーカルに合わせてどんどん歌いこむのが一番でしょうか？ よろしくお願いいたします。　
カラオケの選曲について！ どうも！現在高２の男です！ 今回の質問なのですが、実は今度カラオケに行くことになりました。 しかし、最近の歌は一切聞いておらず、レパートリーがまったく昔とかわっていません（汗） そこで、新しく曲を覚えようと思うのですが、自分はあまり高音が出ません（汗） せいぜいmid2G#までですねｗ（悲しいｗｗｗ） そこで、皆さんの中に「最近の曲でのりがよくて、できればmid2G#以上の高音のない歌をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！ ジャンルはＪ－ＰＯＰやアニソン、ゲーソンでお願いします！
カラオケってどうやったらうまくなるのでしょうか・・・？ 高校生男子です。もう何十回とカラオケに通っているのに一向に歌が上手くなりません！ 高い音のところになるとノドがとてもじゃないけど持ちません。皆は涼しそうに歌っているので余計に嫌になっちゃいます。 どう歌えばノドが持つのでしょうか？
自宅で歌を練習するために、マイクがほしいのですが、その場合必要なものってなんですか？ マイクとスピーカーだけでいいのでしょうか？ マイクパフォーマンスや録音をして練習したいのでカラオケのような機能はいりません。 教えてください！！
カラオケの時のことですが、カラオケで歌うと上手くビブラートをコントロール出来なくなります。 家や車で歌ったりする時は上手くコントロール出来るんですが… 何が原因だと思いますか？ ビブラートは喉でやってます。 (『ビブラートは横隔膜でやるもの』とかのツッコミはいりません)
カラオケでの歌について 自分は歌が好きでよくカラオケに行きますが（よくと言っても１ヶ月に１、２回程度ですが） お世辞にも歌が上手いと言えません 、上手くなりたいのですが 歌は才能なのでしょうか？ 才能だけでないにしても どんな練習をしたらいいでしょうか、環境てきに部屋で声をだす練習はできません・・・ なんとかして声を出さない練習とかありませんか？
男ですが裏声しかでません。 文章下手なので箇条書きにします。 ・普段歌うのは宇多田ヒカルなど声が（自分は男なので） 　カワイイ系でない女性アーティストの曲 ・低めのメロディ以外は全部裏声 ・むしろサビなどの高音のほうが無理なく楽に歌える ・「声高っ！」「女かよ（笑」などといわれるのでオク下とかではないと思う ・男性アーティストだとw-inds.や平井堅などに挑戦したがなぜか地声っぽくなって× という感じです。男性アーティストは音程は合わせれるけど「あ”－っ」って 汚い地声になるし、裏声では声量が足りないし気持ち悪いし、 とても聞かせれるものじゃありません。 初見（初聴？）の人にはウケがいいかもしれないけれど、 女性の曲は（自分が歌えるものでは）ロックのようにみんながノれるような曲でなく、 聞かせる曲が多い（裏声で音が合うだけで、特別上手いわけではないと思う） ので、いつか飽きられるんじゃないかと困っています。 自分の欲しい回答は、 ・同じような経験がある方は経験談など ・お勧めの女性の曲（これはこれで自分の長所として生かしたいので） ・男性の曲も ・練習法やその他アドバイス（抽象的ですいません） です。 最後に自分の身体的特長を書いておきます。 ・身長165cm以下（小柄） ・喉仏は結構出ている（普段の声は低くない） ・腹筋などは男としてはとても弱いほうと思う（30秒で25回前後） 以上です。何か質問があれば可能な限り答えます。 よろしくお願いします。
ヒトカラについて 高3の男です。 気晴らしに今度ヒトカラ行こうと思ってるんですが、「この店は一人でも入りやすい」という店ってありますか？ 友人と行くときはいつもシダックスに行ってるんですが、あそこは団体客が結構多いのでヒトカラするのにはちょっとダメかなぁと思っています。 シダックスの付近に「招き猫」があるんですが、あの店には入ったことがありません。 2chとか読んでると、ヒトカラを歓迎するお店もあるようですね。 是非そういうところに行きたいんですが、どこかにないでしょうか？ ちなみに、自分は広島に住んでいます。
最近の女性の歌でカラオケで皆で行った時に受けが良いお勧めの歌を教えてください。 ジャンル的には、バラード、アニメ。あと、メロディーが綺麗な歌が好きです。 歌えるレパートリーを増やしたいけど最近の曲を知らなくて 時々テレビや町などで流れている曲で、いいなぁと思う歌とかあるのですが 聞き流しているので誰の歌とか分かってないです。 カラオケはいつも一人で行きます。 でも、まれに友達と行くときもあります。 一人の時は自分だけが楽しめればいいのですが友達と行った時は気を使ってしまい選曲に悩みます。 最近の歌で何かお勧めを教えてください。
カラオケについて質問です。 私の友達に、カラオケが上手い子がいて。 まるで本当にその歌手が歌っているような声になる子がいます。(例/宇多田ヒカルなら宇多田ヒカルの声や歌い方になる等です) 歌手の歌い方や歌い癖のようなものもかなり似ています。音程も外れていません。 下手したら、全く同じ声のようにも聞こえます(笑) 彼女は女性ですが、男女の歌手どちらとも、似ているような声を出します。 彼女は、特に意識している訳ではないそうです。 あと、小さい頃から口笛を吹くことが大好きだったようで、周囲の友達から上手いとも言われていたそうです。 彼女は絶対音感とかそれに近い何かを持っているんですかね？七色の声を持っているだけなんでしょうか？
私は38歳女性で、4歳と0歳の子どもがいます。 子どもを産む前はカラオケが大好きで、上手いと言われていました。 キーも高く、例えばmisiaや宇多田ヒカルなども楽々歌える程でした。 友達は面白がって、どんどんキーを上げるので、超音波とか言われていました。 ですが、上の子を妊娠中つわりがひどく、全く歌えなくなり、生まれてからは 育児に追われて全く歌う余裕などなく数年間が過ぎ、今となっては「ユーミン」の歌 すら声が出ないのです。歌うことも楽しくありません。 声を出そうとすると苦しくて苦しくて…。裏声さえ出ないのです。 でも、苦しいのにかつてあんなに気持ちよく歌っていた、その快感を忘れられず、 悔しくて、どうにか元に戻せないかと願う毎日です。 せいぜい、4年くらいの間にこんなに変化するものなのでしょうか？ 加齢のためもあるとはいえ、misiaからユーミンの歌も歌えないなんて…。 これは、練習によりある程度元に戻せるものなのでしょうか。
　歌の歌い方について質問があります。 最近ネットや本などでミックスボイスについて調べて練習しているのですが、そのほとんどに「喉の力を抜くとか喉仏の位置を動かさずに」などと書いてあります。また「喉仏の位置を一定に保ち、リラックスした状態を保てなければミックスボイスを身につけることはできない」みたいなことも書いてあります。しかし私はリラックスした状態は保てるのですが、喉仏の位置を一定に保つ事ができません。さらに「喉仏の位置が高い声になるにつれ上がってしまう事は喉がリラックスできていないのと同じである」と言うことも書いてありました。そこで質問があります。 １．私は高い声を出すとき自分ではリラックスできているつもりです。しかし喉仏の位置は声が高くなるにつれてどんどん上がってしまいます。これはリラックスできていないと言うことなのでしょうか？それとも別の理由でしょうか？ ２．喉仏を一定の位置に保てなければ本当にミックスボイスはできないのでしょうか？ ３．２の質問がＹｅｓだとしたら喉仏を一定の位置に保って歌うコツなどはあるのでしょうか？
キャラソンでデュエット曲 を探しています（＞＜） 女性声優さんのデュエット曲でかわいくて声優さんになりきってノリノリになれる 曲おしえてください！ マクロスのライオン以外でお願いします＾＾
カラオケでの歌声が「普段の声と変わらない」と言われます・・・ 男子高校生です。 高校生になって、友人とカラオケに行くことが増えたのですが、 自分が歌うといつも言われることが、「普段の声と変わらない」ということです。 一般的に、人は歌う時に、しゃべる時とは違う声を出しているように感じます。 無意識に変わっている人も多いみたいで、周りの友人の歌声はみな普段の声と違って「上手い」と感じます。 しかし、自分の場合は自分でも声が普段と同じようにしか感じられないのです。 普段の声と変わらない歌声は、聴いててあまり快くないみたいです。 自分でも嫌になります。 その対処法を必死で探しましたが、音程が合わない音痴に対する対処法はたくさん見つかったのに対し、自分の悩みへの対処法は（検索が下手だからかもしれませんが）丁度いいものが見つかりませんでした。 他の人たちと同じように、「歌うための声」で歌えるようになりたいです。 そのための練習法や、コツなどを教えていただきたいです。 難しい方法だと理解できないかもしれないので、素人でも理解できる方法があったらお願いします。 よろしくお願いします。
カラオケだと音がわからなくなる アカペラでなら音を外さず歌えるのですが、 カラオケに行くと自分でどの音を出してるのかが わからなくなります。 周りの音で自分の声がわからなくなるのかな？ 原因と治し方って何なのでしょうか？
声が低くなったのは年のせいですか？ ２０代半ばの女性です。最近うすうす感じてたのですが、 自分の声が低くなってきました。 １０代の頃は低い音はソ（真ん中のドの左の）がやっと出るくらいで、 高音はジュディマリの曲を地声で歌えるくらいだったのですが 今では低音は真ん中のドの１オクターブ下のドまで、 高音はジュディマリの高音がでないことに気づきました。 思えば２０代になってからカラオケなんて行かなくなったし、 普段歌を歌うこともないし、子供も産まれてある程度大きくなったので 子供を叱るときや夫に怒るときなんかも低めの声で「だめでしょー！」なんて 言うのは日常茶飯事なので・・・ 普段の喋る声も半オクターブくらいは下がってるんじゃないかな？と感じます。 これって年のせいなんでしょうか？ しょうがないことでしょうか？ それとも歌を歌わなくなったり、子供や夫を怒ってばかりで声が枯れてしまったんでしょうか・・・ 普段から高めの声で喋る努力をしたほうがいいのでしょうか。
音痴で悩んでます 僕は声がもともと低くて音域も狭いです（高い声が全然出ません） 音痴を治せたり声の音域を広くするいい方法はないでしょうか？
裏声・発声（歌）の練習場所についての質問です。 今私（18歳・男）は一戸建ての家に家族と同居しているのですが、歌を練習する場所が無くて困っています。過去の回答を見るとカラオケや河川敷・公園などで練習してはどうか、という内容が多いのですが、お金が無い身分で月に一回ぐらいしかカラオケに行けず、河川敷や広い公園などが身近にありません…。 高い声を出せるようになりたいのですが、 (1)自分の声が外に聞こえないようにする方法（現在、布団を頭からかぶるなどしているのですがやはり声が漏れてしまいます）は無いでしょうか？ (2)声をださずに高い声を出せるようになる方法・練習はあるでしょうか？ ちなみに、今mid2Gくらいしか歌えるような声が出ず、それも細い声です。せめてもう２～３音高い音までちゃんと出せるようにしたいと思っています。 数ヶ月後にどうしても高い声の曲を歌わなければならないので、回答よろしくお願いいたします。 特に、同じような経験をされ練習場所を確保できた方、お願いします！！ 長文失礼しました。
高い声が上手く出せません。 添付したした声のように高い声を出すと酷い声になってしまいます・・・。 特にアイウエオのイ段で高い声を出そうとする時は一番酷いです。。。 どうしたら上手く高い声が出せるようになるのでしょうか？ 私はもともとが声の高い方ではありません。 ですが、志方あきこさんやSoundHorizonが大好きで、カラオケで歌えるようになりたいんです！ ご回答よろしくお願い致します。
ミックスボイスについて... 私はバンドでボーカルをやっている者です 私はチェスト(地声)だと楽に出せるのはhiCが今は限界です (無理すればhiEまで出ます) hiEからはミックスで歌ってます 私が今悩んでいるのは喚声点であるhiDが中途半端な弱々しい声になってしまいます hiEより上は裏声に地声をのせるイメージでしっかり出るのですが... 同じ経験ある方など良い改善方あれば教えてください あとハイトーンが通る小野正利などは曲の中でミックスは使っているんですかね... もちろんミックスは使わないわけないと思うんですけどチェストはどこまで出るんでしょうか... わかる方いたら教えてください 回答お待ちしてます
カラオケで全く歌えない（文章を読む感じから脱却したい） iPodなどで音楽を聴くことはとても好きなのですが、カラオケに行っても全く歌えません。 周りはに無理強いする人は居ないので、時々ついては行きますが、たまーに歌ってみても、 まったく無理です。2人ぐらいが大声で歌っている時ハモル程度です。 たまに、一人で詠っても、ほとんど、文章を読んでいるような感じで途中でキャンセルしてしまいます。 うまくなくても良いし、音が外れるなどでも構わないのですが、何というか、最低限リズムに乗っているというか、歌として文章を読むことが出来れば良いのですが、どのようにしたらよいでしょうか？ ちなみに、サビの部分だけは、声を大きくしたり、小さくしたりするだけで、何となく、それっぽく聞こえるような気がしています。 何か、参考になるお話でもいただければ助かります。 宜しくお願い致します。
自分のカラオケをネットでアップする人 自分のカラオケの歌声をネットでアップする人がいますが、 どういう心理なんでしょうか？ 失礼ながら、自慢するほどうまくないようにも感じられる歌声をアップしていて、 コメント欄に批判的なコメントがされているケースもあります。 音楽とはビジネスでなければ、本来他人からどう評価されても自分で楽しんでおれば、かまわないものですが、 ああやって人に聞かせることで、自分が不愉快な思いをする可能性に対する恐怖はないのでしょうか？ 要するに、自分の歌を客観的に判断して、「批判的なコメントもありえる程度のレベルっぽいな・・・」という判断は事前にないのでしょうか？
うろ覚えの曲を探しています 歌詞の一部に シャングリラは何処にあるのだろう 大空を～～～ という部分の歌詞しか覚えていないのですがメロディは分かります しかし音声で音楽が探せるサイトで調べては見たのですが検索に掛からないのでこちらを頼らせていただきます
音痴がカラオケ... はじめまして。 大学に入って最近友達とカラオケにいく機会が増えたのですが、わたしは音痴なんです。小さい頃から親に音痴だと言われてたこともあり、人前で歌うのが嫌で仕方ありません。 カラオケに行って同じ曲を２人以上で一緒に歌うのは好きですが、１人でいざ歌おうとすると緊張からか音程がよくわからなくなって途中で曲を停止してしまいます。(もともと音感はありませんが) この曲を歌いたい!って思いはあるんですが毎回毎回ひとりだと自信がなくて音がとれなくなるのでなかなかひとりで歌うことができません。 カラオケを楽しむために、余計なストレスなしにひとりでも歌えるようになりたいです。 なにかいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
軽い男声の曲教えて（カラオケ用） 音楽の知識が無いので正確に伝えられないのですが、僕の声は軽い（弱々しい、高く聞こえる）気がします。 というのも、僕はブルーハーツが大好きなんですが昨日カラオケで録音したのを聴くと、全然あの力強さが出ていませんでした。 実は僕はまだカラオケに３回しか行ったことが無いので、何を歌えばいいのかわからない状態ですが、自分の声を聞く限り他のアーティストじゃないと厳しいと思いました。 聴いている人に喜んでもらえるように歌いたいのです。 そこでこんな僕に合いそうな曲、または歌手を教えてください！ ちなみに、さっき「おんかいくん」で調べたところ僕の声域は300Hzくらい（mid2Dあたり？）が限界のようで実際に高音が出ているわけでは無いようです。 （実際にはまだ高くなるはずですが） 近日中にカラオケに行くので参考にしたいです。 よろしくお願いします。
カラオケ好きの方、私の選曲のセンスを聞かせてください。 ■君がいるだけで（米米クラブ） ■浪漫飛行（米米クラブ） ■チェリー（スピッツ） ■愛が勝つ（KAN) ■マリオネット（BOOWY) ■スリル（布袋） ■宇宙戦艦ヤマト（佐々木功） ■SATERDAY IN THE PARK（CHICAGO) 申し遅れました。私は２２歳男(見た目はポッチャリ系）、4月から新社会人になったばかりのものです。 どれも一昔前の曲ですね（笑）。最近の曲は、あまり好きではないもので・・・ 職場のメンバーとカラオケにいったりするかと思いますが、自分浮きませんかね？ なんとなくですが、バラエティに富んだ選曲にしたいです。
歌い方や声の出し方について教えてください！ こんにちは 自分は高校生の男子なんですが、自分の声や歌い方で悩んでいます カラオケに行って地声で歌おうとすると、一部以外の男性アーティストの曲がとても低く感じてしまいます 例えばFLOWの曲を歌うときはキー+3くらいで丁度良いくらいなんです＞＜ 一部というのはBUMPやflumpoolです 逆に上記のアーティストの原キーはサビは地声で丁度良いのですが メロが低すぎ？てるのが多く、少し高めの声を出して低い部分を歌っています での、この方法だとメロからサビに移るときにすぐに声の切り替えが出来ずとても困っています・・・ 地声が高ければこれで納得なんですが、自分の地声はどっちかというと低い方だと思います ですが、自分の友達は自分とは違うのです その友達は地声が少し低めですが、普通に原曲で上手く歌っています この違いは何なのでしょうか？ それと皆さんはどんな風に音程を合わせて歌っていますか？ ご回答よろしく願いします！
歌うときの腹筋って... 普通に運動するときに使う腹筋と同じでしょうか？ 私はそれほど音痴でもなく、 小声？というか口ずさむ程度で歌うなら大丈夫なんですが、 カラオケで歌うと声が上手く出ないんです。 歌うときってお腹を使うってよく言いますよね？ たぶん私にはそれが足りないのだと思います。 けれどその腹筋は筋トレしたりしてつくものですか？ どうしたら鍛えられるか教えて下さい＾＾
カラオケ個人的な質問 ポルノグラフィティ：うたかた、ジョバイロ スキマスイッチ：雫 コブクロ：時の足音 ミスチル：フェイク 上のような曲調が好きなんです！！ このニュアンスが分かるかわからないですけど、うたかた・雫みたいなかっこいい感じの曲が好きなんです。 ミドルバラードというのかな？ 何かお勧め曲が思い当たれば教えてください。 毎回うたかたは必ず歌います^^
高い声がでないんです…。 私、女のくせに声が低いんです。 今日カラオケにいったんですが、音の高いところは歌えないので 途切れ途切れ歌っていました。 これってなんとかならないんですかね…？
halyosyさん(高音)の歌声 halyosyさんはとてもきれいな高音をお持ちなのは皆さんご存知ですよね！？ 僕もそんな声で歌いたいんです。(学校祭で歌うため) それで高音で歌う方法をインターネットで調べたところ、 この３つのボイストレーニングの本がよく引っかかりました。 ・YUBAメソッド ・実力派ヴォーカリスト養成術(ロジャー本と呼ばれていた) ・高田三郎さんの本(何種類もあったので省略) halyosyさんの声(高音のテクニック？)に近づくにはどのボイストレーニングが良いでしょうか？ また、halyosyさんの声に近づけないとしても、どの本が効果的でしょうか？
歌うときの声の高さ 歌うときの声の高さって、普通は地声よりも高くなるのが普通なんでしょうか？ 自分は高くなるにつれ、キモさが増すので地声よりも低い感じで歌ってるのですが やめたほうがいいでしょうか？
女性アーティストでカラオケ向きの曲を探してます。 最近、自分のレパートリーが男性アーティストのみで構成されていることに気がつきました。 女子なので、流石にキツいなぁ・・・・。と思いました。 Every Littele ThingのGrip！は良く歌うのですが・・・他は思いつかないです；これはヒドい。 西野カナや青山テルマなどなどの曲は嫌いなので、レゲエっていうのでしょうか？？そういうのではなくて・・Jpopなどで「これ、オススメっすよ。」ていうのがあれば教えて欲しいです。 自分的にはaikoとかどうかなぁ・・・・て思っているのですが、どうなのやら・・・・。 Aqua Timezの歌はかなり歌いやすいので、自分の音域はそんな感じです； できれば・・・バラードではない方がいいです。本当、わがままで申し訳ないです。 よろしくお願いしますm(__)m ちなみに自分は高校生です。いらない、補足ですみません；
こんにちは 先日カラオケに行きましたが、新入社員にも関わらず、歌が下手だからと理由で歌うことを断ってしまいました。 なるべく盛り上がろうと手拍子したりノリノリな雰囲気を出しましたがやっぱり歌わないことは空気を読めてないですか？ 次に誘われた時は頑張って歌うようにしたいのですが採点の甘いと言われているジョイサウンドの全国採点で81～85点くらいです。 周りのかたがとても上手いので、歌って空気を壊すこともしたくないです。 これくらいの歌唱力で歌っても大丈夫でしょうか？
鼻炎なんですが腹式呼吸は可能ですか？ 鼻炎で鼻が詰まってるんですが、腹式呼吸は可能でしょうか。。？ まだ質問させていただきますが、 また鼻が詰まってるせいかわからないですが、裏声が気持ち悪いです。 この裏声の気持ち悪さも改善はできますか？ 鼻が詰まってないというのは、歌うのに必要不可欠なものなんでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが宜しくおねがいします><　18歳男性です。
カラオケで高得点の出やすい曲教えて下さい！ いろいろ探してみましたが「君が代」がベストです。他にも覚えたいのでご存知のかた、よろしくお願いいたします。 ちなみに高い声はでません…
声についての質問です。 意識してた低い声 普段の声 普通より少し高い声 裏声一歩手前の声 裏声 と5段階で出してますが… これが、ミックスボイスなのでしょうか？ 後、低めな女性歌手の歌(残酷な天使のテーゼとかShangri-La等)は普通に歌い方を真似て原曲Keyで歌えますが… ライオンとかトライアングラーは声が出ません(男であの声を出すのは、やはり無理かな？) 今までトレーニングとかした事がないので練習方法がわからないので 高音を出すいい練習方法があったら教えてください
歌の表現ができない ただ歌詞どおりに歌ってしまいます。 うまい人って1番の歌詞と2番の歌詞、違う表現で歌う人がいるんですけど 僕はそれができないし、練習方法もわかりません・・・。 やっぱこれは先天的な能力なのでしょうか？
やっぱ音痴は治らない?? やっぱ音痴は治らないのでしょうか。 自分は元から物凄い音痴です。だから自分なりに音痴解消方法とか調べてやってみました。 結果としては、その何回も練習した曲はリズムと音程は合わせることはできるんです。 だけど初めて聞いた曲で、何十回も聞いて音程をちゃんと確かめないと音程が合わせることができないんです。 歌がうまい人は数回聞いただけでちゃんと合わせてくるじゃないですか。 やっぱりこれって音痴がまだ治ってない証拠なんでしょうかね? それとも、元々センスがないだけで、うまい人みたくすぐ音程が合わせるようにするのは 無理なんでしょうか。　わかる人がいればお願いします。　18歳男です
私はすごく歌がヘタです。 もともとは(たぶん)そうでもなかったのですが、わざとヘタに歌っていたら 本当に音程が上手くとれなくなってしまいました。 ピアノをやっていたので とろうと思えばとれるのかもしれませんが・・・ なかなか難しいです。 別に歌手を目指しているのでもなければ 趣味で歌おうと思っているわけでもないので、特別上手くならなくてもいいのですが・・・ 少しでも歌が上手くなるにはどうしたらいいと思われますか？ なんでも良いのでアドバイスお願い致します。
池袋で安いカラオケ店を調べてます。 今度の日曜日に、夜８時～池袋駅に友達と遊びに行きます。４時間程遊びたいので、最初に夕食に ラーメンでも食べて、その後カラオケでもしようと思っています。そこで、２，３時間でドリンクバー付き(or飲み物持込可)で、安いところってどなたかご存知でしょうか？ 自分で調べたら、カラオケ館・カラオケノア・ビッグエコー・パセラ・・など調べましたが、どこもないようです。パセラはご飯も美味しくてドリンクバー付きでしたが、料金が高いので却下でした。
音楽、カラオケで使われるキーって何ですか？ 低い声、高い声もイマイチ分かりません。 自分はチョーっていう程、歌が下手です。 高い、低い、キー等気にしなかった…ていうか、音楽の授業は真面目に受けてなかったので、そんな所に気にしませんでした。 教えてください。
部活の新入生歓迎会でカラオケに行きます。ハッキリ言って歌は下手です…。 しかも、カラオケにはとても仲の良い子や家族としか行ったことがありません。（それも数回しか） 部活は合唱部です。みんな上手いと思います…。 その中でできるだけ恥をかかずにすみたいなあと思うのですが、どうしたら良いでしょうか。 ・どういう曲を歌えるようになっていたほうが良いか (例：ノリが良い曲を何曲か　　具体的な曲名なども教えていただけたら嬉しいです) ・歌いやすい曲 上記２つに回答してもらったら、週末にヒトカラして練習してこようと思います＞＜ あと、カラオケでの何か注意点などがあったらこれもお願いします。
GReeeeNの高いところを歌えるようになりたい！ カラオケでGReeeeN重視で歌います。 声変わりしていて、高いキーをがんばって裏声使わずに出すと 一応でるところは出るのですが、 「愛歌」や「子犬」などのサビの高いところでません。 愛歌かろうじてはでます。ですが、声が裏返ってしまったり、ガラガラな声になったりします。 どうやって声をだせば高いところを歌えるのでしょうか。 中２です。声変わりしてます。
歌が上手くなる方法を知っているかたが居たら教えてください。 私はどんなに大勢で歌ってもすぐに分かるほどの音痴です。 歌が上手くなる方法は、家でできる方法だと助かります。 ちなみに、私がよく歌うジャンル?はボカロやアニソンが多いです。
カラオケのDAMでの音程を見ながら歌えるやつ この前カラオケに行くと偶然 友達と会ったのですが そのとき友達が テレビ画面に音程のようなグラフがでており そこにたしか自分のこえもでていて 音程からどのくらい外れているかをみれる(予想) ような採点?をやっていました。 一人で行くときにやってみたいのですが どのような名称でどのような機能なのでしょう？ 連絡先を知らないため友達に聞くことは出来ませんでした。 しっているかたいませんでしょうか？
回覧ありがとうございます 今年から大学生になり、友人も出来始め カラオケに行く予定も出来ました ただ、高校の頃にパソコンのネットゲームに没頭してしまい テレビも見ずひたすらパソコンと向き合っていたせいで 歌手やら歌に物凄く疎くなってしまいました（相当酷いレベルです、勿論、芸能の話もついていけません） パソコンばかりしていたので、アニソンに対してはそれなりの知識を持っていますが、友人の前で歌える曲では無いので・・・笑 そこでですが、出来れば若い人（高校生～大学生ぐらい？）の人の意見を参考にしたいんですが 友達と行くとよく歌われるアーティスト、またはカラオケで定番のアーティスト（更に出来ればこの曲がオススメ！などもありましたら宜しくお願いします） を教えてくれると助かります 宜しくお願いします
自分はそこまで声域が広いわけではないのですが、 カラオケで好んで歌う曲はだいたい高い曲が多いんです(＾＾；) なのでサビが裏声になったり、力をこめるところで裏声になったり、どうも迫力のつかない残念なかんじになってしまいます。 …というのも自分はわりと声量があるほうで、ギリギリ？な高音を出すとうるさく聞こえそうで 家で歌ってる時とかカラオケでは思いっきり大声で歌ったことがなかったんです。 この前家族とカラオケに行った時、どうせ家族だし…ってことで思いっきり歌ったんです。叫ぶ勢いで(*ノェノ) そうしたらいつもは裏声使うところ（高音）が使わないで歌えたんです！ でも結構大声だったし、その後喉が少しがらがらになったような気がしなくもなく、（ただし最後のほうだったのでただ疲れていただけなのかもしれない） あまりよくない歌い方なのかな？なんて思いました。 実際のところどうなんでしょう？ よくない歌い方だったらやめたほうがいいだろうし…という具合で、質問させてもらいました。 どなたか宜しくお願いします。 ちなみにその時出した声の質？は悪くなかったと思います。 あくまでも自分の聞いたかんじなので第二者の耳から聞いたらどうなのかはわかりません、 ※少なくともカスカスとかそこだけ声が小さい、とかではなかったです
歌がとても好きなのですが、上手く歌えなくて悩んでいます。一番はボイストレーニングを受けるのが良いと聞きますが、経済的に今は難しいので将来通えたらいいなぁと漠然とですが思っています。 本題なのですが、私は腹式呼吸で歌えてない上に高音も、にごったような透き通っていない高音になってしまいます。 「腹式呼吸」を意識するあまり歌うときいつもガチガチになってしまって、お腹と喉ばかりに力が入ってしまいます。歌い出す時に自然と喉（舌の付け根あたり）が緊張して力が入っているのが分かります。だからと言って力を抜く事ばかりを意識すると歌詞がはっきりせずもごもごとした感じになってしまいます。腹式呼吸をきちんと身につける（体に覚えさせる方法）はありますでしょうか？また歌う前に緊張をほぐすための方法などがありましたら教えてください。 それから高音に関してなのですが、高音になるほど喉に力が入ってしまっています。だからと言って喉を開く事を意識しすぎると合唱団のような声になってしまいます…。喉で絞り出しているようなので1曲終わると喉がカラカラになっています。喉に負担をかけず澄んだ高音を出すにはどうすればいいでしょうか？ 色々と申し訳ないです、教えてくださると幸いです。
タイトルの歌の「咲く」と「なか」だけがうまく歌えません。 うまく声を出すコツのようなものはないでしょうか？ 声はぎりぎり出たことがあるって程度の高さです。 完全にでないというより、安定して出せない感じです。 又、ロングトーンでなければ、キー2個下は安定して出せると思います。
自分の歌声について（声の高さ） どうも、本日は宜しくお願いします！ 僕は最近、バンドのギターヴォーカルをする事のなりました！それが今回の質問の一因です。 このジャンルの投稿で良いのかわかりませんが、一応カラオケでもこのことに悩んでるのでここに投稿しました（汗）（よかったのでしょうか？） とりあえず本題に入らせて頂きます。お願いします！ 実は、ある日バンドであわせた後です。カラオケに行きました。 そこで３曲ほど歌ったとき、メンバーのコにこういわれました。 「低いのに声量は他の人よりあるよね」 このとき。僕は自分の声は低いのか。と初めて知りました。（声量も言うほどないと思いますがｗ） その後、いろいろな歌を録音して自分の声を聞いてみました。確かに低かったです。（とてつもなくうまいかたを自分の例えに出すのは失礼極まりないですが福山さんとコブクロの黒田さんの中間、もしくは黒田さんくらいの高さです） そこで、かんがえてみました。 最近の曲って結構声が高い物が多いですよね？バンド物も結構声が高い物が多い気がします。自分があまり知らないだけかもしれませんが、福山さんのような感じの声のバンドってあまり無いですよね？（もちろん、声が低くともすばらしいアーティストさんたちはたくさんいらっしゃいます！） 「自分の声って最近のウケの良い曲とちょっと違うんじゃないのか？」と不安になりました。 バンドのメンバーは気を使ってくれる可能性があるのであまり深くは聞けないです。 現状を簡単に説明すれば僕はもとより高い声の出し方がわかりません。地声も、低いわけではありませんが、けして高くないです。でも、歌うと低くなります。 友人にはそういわれました。 （というか、話すときは少し高めに出してしゃべっているから、本当は低いのかもしれません） なので、説明しがたいのですが、普通に自然な状態でド～シまでだして、そこからさらに上に行こうとするとレまでしか出ません。（しかも半分叫ぶようなかんじです……） しかし、自然に出した声の下のオクターブでなら普通にに出ます。 けっか、低い方を基準にして高い声は自然に出せる声で出す。もしくは高音を出さない曲で自然に出した声と少ない高音をしぼりだして歌うみたいなかんじです。 僕としては高い声って言うのにすごくあこがれます。しかし、自分の今の状態では高音なんていつになれば出るのやら。ミックスボイス成るものも挑戦してみましたが全く訳がわかりませんでした。 僕はこのままでも良いのでしょうか？しょせん趣味と思われるかもしれませんが、それでも僕は、例え趣味でも、やるならうまくなりたいです。みんなにも気持ちよくバンドをしてほしいです。 低い声のメインボーカルでも、良いのでしょうか？ 自分の声はバンドの中で埋もれて聞き取りにくかったりしないでしょうか？ カラオケにいって歌がうまいといわれる人は声が高い人が経験としては多かったです。低い人は音程が取れても普通という反応が結構多いような……これってどういうことなんですかね？ 聞きたいことだらけでうまくまとめられませんでした、その上に質問ばかりで面倒くさいやつめと思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、教えてください！自分はどうすればいいのでしょうか？ 高音を出す練習をすべきですか？ それとも、いまの低めの声でも練習をつめばその声を自分の歌だと自信を持てるようになれますか？ お願いします！
カラオケで長く歌い続けるためには？ 先日、友人と三人で３時間歌ってきたのですが、開始１時間も持たずに喉と腹筋がイカれてしまい、後半になったら息が続かず、ガラガラ声になってしまい、どの曲も最後まで歌うことができなくなりました（泣） とても悔しいので体を鍛えてリベンジしたいなと思っているのですが・・・正直、なにをすればいいのかわかりません。 そんな私に参考になる練習方法、または、このことについて参考になりそうなサイトなどございましたら、ご教授願います。
私は歌がとても上手いと人によく言われます。 手前みそながら、以前その気が有るならプロにとの話も頂きましたので、自分でも上手いと思います。 カラオケの置いてある店で歌えば、店中の人が 『何だ？何だ？ＣＤか？テープか？誰か歌ってるのか？キョロ(・・ )( ・・)キョロ』って感じで振り返る位です。 ただ、自分だけが特別に高い歌唱力を持っていると言うよりは、他の人が下手なだけだと自分では思っています。 私としては、カラオケとはＣＤで聞いた音源と同じ音を声に出して歌えば良いだけのものなので、何も難しくは ないと思っています。 そこで１点疑問に思ったのですが、私は頭の中で聞いたＣＤの曲が、そっくりそのまま同じ音、リズムで、 まるで頭の中でＣＤが鳴っているかのように音が再生しており、それと同じ音を声に出して歌っているだけの事 を当たり前の事で、他の人も全員そうなんだと思っていたのですが、他の人達で私と同じ位に上手い人が滅多に居ないのは、 もしかして同じ様に頭の中で音楽が鳴ってないのかな？と思いました。 もしくは、鳴ってはいるけど、同じ音として声に出す能力が劣っているから普通の上手さなのかな？とも思いました。 自分の事しか分からないので、他の人の感覚をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
icレコーダー　ICD-UX200を購入しました。 カラオケ屋で綺麗に歌を録音したいのですが 綺麗に録音する方法がありましたら どうかアドバイスお願い致します＞＜ icレコーダーには、 マイクとイヤホンマークの穴があります。
　今は大学生で、高校の時からカラオケが大好きです。 　昔は１オクターブ下げていたのに、指摘され、さらに自分でも低すぎるなと思って、１オクターブ上げようと思ったら、声が出ず、悔しくて毎日高音の歌ばかり歌っていたら高音で歌えるようになりました。 　レミオロメンの「粉雪」のサビの「こなーゆきー」の「なー」の物凄く高い部分が出るようになったのです。 　ただ、これはどのような歌声なのかわからないんです。１００％地声ではないということはわかるのですが、ファルセットなのか、と思いましたがそれならもっと呼気の多い弱い声だろうなあと。 　聴く人によって意見が違っていて、「完全な裏声ではないだろう、芯がある程度あるし」とか「裏声の練習してんの？声がフラフラしてるよ」とかです。ただ共通して言われるのは「普段あんだけ声が低いのに歌うと変わるなあ。よくそんな声が出るな」です。 　感覚としては、あくまで主観ですが、「声帯が半分くらいだけ閉まっていて、そこから裏声みたいなのが出てるから、地声と裏声を同時に出している」感覚なんです。でも、特別に本を読んで勉強したというわけではないですし、そう簡単に自己流でミックスボイスを出せるようにはなりませんよね？ 　あと、たまに人によって「音程が不安定」とか「感情がこもっていない」と言われます。もちろん曲にもよるのですが、感情を入れようと躍起になって挙句になんだか投げやりな歌い方になってしまうんです。それに、あまり音程を気にしすぎるとかえって音をとるのが難しくなります。よく片耳に手を近づけて自分の声を聴きながら歌います。もちろん、というとおかしいかもしれませんがエコーは切ります。 　「高音を出す時は顔を上げずに下に向けて体重を下にしよう」とか「口は大きく開けると上手く歌えない」と知ったのですが、カラオケの上手い、以前音楽関係の仕事をしていた友人には「いやいや、高音出す時は顔を上げて歌わないと」と言われてしまいました。実際、どれが正しいのでしょう？ 　高音の歌を歌い続ければ、もっと高音が安定して、きれいになってくるでしょうか？先輩には「これからどんどん歌えば、もっと芯のある高音が出るようになるはずだよ」と言ってもらいました。 　アドバイス、ご意見お待ちしています。
カラオケが趣味なのですが、最近カラオケをした後にどっと疲れが出るようになりました。 カラオケを始めて3年程ですが、始めた当初は喉がガラガラになったりかすれたり胸のあたりが痛くなったりと、痛みを伴う症状になることは多々ありましたが、体の芯が疲れるような事はありませんでした。 (喉が1時間程で枯れる＝＞カラオケボックスを出る) ただ最近、体の芯のあたりが妙に疲れ、カラオケ後にどっと疲れが出て眠ってしまうような事が多くなりました。 症状としては水泳をした後に耐えられない眠気が襲う、あの症状に似ています。 今は何時間歌っても喉は痛まないのですが、この疲れが出てくるせいで長時間歌うことができず悩んでいる所です。 歌唱法が間違っているのかそれとも体力的な衰えによるものかは分かりませんが、なにか良い対策があれば教えて下さい。
JR横須賀線の横浜、保土ヶ谷、東戸塚、戸塚、大船の 駅周辺でヒトカラができるカラオケ店ありますか？ ヒトカラデビューをしてみたくて質問しました。 時間帯としては、平日の13時～やる予定です。 ◯◯でヒトカラしたよ！などの情報もおしえてくださいな。 カラ鉄戸塚店に電話したのですが、昼間は混んでたらお断りするかもっていう返答をもらいました。 昼間、カラオケにあまり行ってなかったのでわからないのですが、 カラ鉄の場合は昼間からこんでるのでしょうか？
歌が下手で困ってます 今度 バンドでボーカルをしています hideやJanne Da Arcを やるつもりです ネットでみたボイトレをしてるのですが全く効果なしです 携帯で一度自分の歌を録ってきいたんですが…… 音痴だし息が続かない高い声(裏声も)うまくでませんでした 歌声もなんか本当に 歌ってるの?て感じでなんか気持ちがこもってなかったです 発声も上手くできてなかったです どうか 1音痴を治す方法 2息を続かせる方法 3高い声(裏声)を出せる方法 4感情表現や発声の練習方法 等家でできる練習方法を教えてください 学生でお金がありません
高音域のないデスメタル、ヘビメタの曲を教えてください！ しかも、良く知られた曲、理想的には、DAMなんかにもあると練習しやすくてうれしいですねー＾＾ みなさんのお知恵だけが頼りです。よろしくおねがいしますっ！ 背景 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今日、六本木の洋楽カラオケバーのHR/HMのオフ会に参加したのですが、どうしても、デスメタル、ヘビメタに挑戦してみたくなりましたっ！ しかし、残念なことに、高音域は裏声になってしまい、いけません。。。 例；HRで言うと、Queenなら、We Will Rock You が限界、We Are The Campionは、半音３つはさげないと声が出ないです。。。
正しいボーカル（歌の練習の発声方法）の仕方が 書いてあるHPをご存知でしょうか？ カラオケではなく、普通の発声の練習でお願いします。
カラオケでの高音の出し方について 17歳男です。 カラオケで高音を出すために、裏声を鍛えるとよいということを聞いたのですが、 インターネットで調べると裏声には２種類あるということを知りました。 １つ目がファルセットと呼ばれる地声から一番遠い声 ２つ目がハイトーンのシャウトなどに使われている地声に近い裏声だそうです。 カラオケで高い声を出すには２つ目を鍛えなければならないらしいのですが、 僕の場合１つ目のファルセットしかだすことができません。 音域はhihiC程度まで出せます。 しかし２つ目の裏声の出し方がよくわかりません。 出し方を教えていただけるとうれしいです。
友達と一緒だと順番がまわるのが遅いし、恥ずかしくて本気で歌えないので、思いっきり歌いたくてヒトカラを始めました。 アニソンやゲーソンを歌ってる高校生の者です。 カラオケでの歌はデジカメで録音しておいてyoutubeでＵＰしてます。 「マイクの雑音」の質問の話なんですが、ついこの間カラオケに行って歌ったんですが、マイクが「キィィ～～ン」とうるさくなりました。 何回もこの体験はあるんですが、youtubeにＵＰするための動画を 撮るようになってからは一度も無かったので安心してたんですが、 今回また鳴るようになってしまって、せっかく上手く歌えたと 思ったのに、最悪です； 店員さんに事情を話したらマイクを取り替えてくれたんですが、 何の意味も無くまた「キイィィィ～～～～ン」とあのうるさい音が・・・・・あれはなぜ鳴るんでしょうか？マイクの所為ですか？ あの音が鳴ると気がめいって上手く歌えなくて困ってます。 なによりうるさいですし。 録音した動画にもあの音が入るので、なんとかして出したくないんですが、どうすればいいでしょうか。 もうひとつの質問の「上手く歌う方法」についてなんですが、 ヒトカラを始めた頃の去年の８月から、ダイエットを同時に始めた ということもあり、毎日腹筋・背筋を１００回するようになり、 以前に比べてかなり声量はでるようになりました。 ヒトカラだから余計に上達も早い気がします。 ですが、未だに喉を鳴らす部分（コブシ？みたいな感じの）が上手く できません。（できないから首を振って無理やり揺らしてますｗ） それが出来てこそかっこよくて燃えるアニソンなのに、 私はその部分ができなくてただ声を伸ばしてるだけになってます； 何かいい方法はありますでしょうか。
歌うとき、どの声を使えばいいのか分かりません。 私は特に地声が低いわけでも高いわけでもありませんが、 歌うとき、力強く歌うことができません。 イメージで言うと、軽く歌を口ずさむときの声で歌っている感じです。 どうしたら力強く歌えるのでしょうか？ 歌手の方は、サビは力強く歌いますが、あれは地声なのでしょうか？ 歌うとき、どの声で歌えばいいのか分かりません。 ご回答、よろしくお願いします。
カラオケで歌う曲。 仕事場の付き合いのカラオケなんかが苦手です。 何を歌おう・・・みたいになります。 この曲なら無難だろ、みたいなのってありますか？ ２０代男。
カラオケについて。 カラオケに行こうと思うのですが、どのお店が一番よいのでしょうか？ 学生二人でいくので、出来れば格安なお店のほうがいいのですが…。 時間は未定です。兵庫県の三宮付近でお願いします。
『マジンガーZ』しか歌えない男子へオススメする歌は？ ちょっぴり(?)音痴な高校男子です＾＾ ココ最近 カラオケに行く機会が増え、自分のレパートリーの少なさに困っています。 そもそも声が低く、音域も狭い（詳しいことはわかりませんが）ボクです。 『マジンガーZ』や『ガッチャマンの歌』は安定して歌えるのですが・・ （アニソンはそろそろ卒業しようと思ってるんですケドね；；） サザンに挑戦しては失敗し、ラブマシーンを歌っては失敗し・・・ そんなボクでも歌いやすいオススメの歌、ありませんか？ ぜひ 教えてください!! 欲を言えば、アニソン以外でみんなが歌うようなイケてる歌をお願いします！ バンプ・ラッド・ミスチルetc...的なアーティストで＾＾
カラオケでの選曲にいつも頭を抱えてしまいます。一番避けたいのは周囲にイタいと思われることなのですが、以下のような選曲の内避けた方が良いのはどれか、ご意見お願いします。ちなみに私は女性です。 ・洋楽 ・女性が男性アーティストの曲を歌う ・カラオケの人気曲ベスト50に入るようなベタな曲 ・アーティストはバラバラで最近のシングル曲を多く歌う ・有名アーティストのアルバム曲やカップリング曲を多く歌う ・ラップのある曲 それと、以下の内、女性がカラオケで歌ってたらイタいと思うアーティストがありましたら教えて下さい。ファンで不快に思われる方もいるかとは思います。すいません。 ・L'Arc~en~Ciel ・ポルノグラフィティ ・YUKI ・木村カエラ ・FUNKY MONKEY BABYS ・CHAGE&ASKA ご回答お待ちしてます。よろしくお願いします。
私は中学２年の男子です。 声変わりは来ていません。（小６～中１でかなり質は変わったらしいですが低くはなっていません。） 私は自己流でボイストレーニングをしています。 １日決まった時間、腹式呼吸、エッジボイス、ハミング、リップロール、タングトリルをしています。 ボイストレーニングをする前までは喉仏を上げて歌っていました。 もちろん声質もめちゃめちゃ変でした。 すこしいろんな勉強をして、自分なりに努力しました。 そこで低いところはチェストボイスで出して、そこそこ高いところらへんはチェストボイスに息を多めに使った声で出しています。 高いところは裏声の息の使い方で地声っぽい響きのある声で出して居ます。 今までとは違う歌い方にはなりましたが、少し疑問があります。 ・そこそこ高いところらへんの声を自分ではミックスボイスだと思っていましたが、とてもそうには思えないです。別段高いところを出せるわけでもなく、声質がいいわけでもないからです。 ・私自身普段の喋ってるときの声から少し変わった高めの独特な声であまりいい声とは言えません。そして、歌声も高い声以外はかなり気持ち悪い声質になっています。（高い声もいいとは言えませんが、聞けるレベルです） ・どんな練習をつめばいいのでしょうか、本なども買いたいのですが、親に見つかったら面倒な事になるので買えません。 ・ヘッドやミックスボイスの理論はわかりましたが、具体的にこんな声なんだよーっていうのがあったらお願いします。 質問が多すぎてごめんなさい。 かれこれ３ヶ月間、ずーっとネットで調べては風呂場で試して、本を立ち読みしては風呂場で試しての繰り返しなのですが、流石に１人のチカラでは限界を感じて来ました。 とてもずうずうしいとはおもいますが、１つでもわかる方いましたらよろしくお願いします。
カラオケで盛り上がれるようなノリのいい曲ってどんなのがありますかねー？ 女性のアーティストでおねがします！！
私は最近カラオケに行くのですが、歌う曲を迷ってしまって結局は友達が選んだ曲を歌うことになってしまうんです。 いざとなると歌いたい曲が出てこなくなっておろおろしちゃうんです。 知ってる曲は古い歌が多いので、私が選ぶと「？」ってなることがあるんです。 ですので、みなさんが歌う曲を参考にカラオケを楽しみたいと思います！ お願いします！ ４月３日にまたカラオケに行くので、より多くの答えをすぐにほしいです！
僕は声変わりを機に、カラオケに行っても高い声で歌うことが難しくなりました。高い声の練習のために一人カラオケに行って練習しようと思っているのですが、高い声を出すコツ・練習法などを教えていただけないでしょうか？漠然とした質問で申し訳なく思いますが、どうかよろしくお願いいたします。
「歌う」ということができない 幼少時にトラウマを抱えてしまって、それ以来歌ったことがありません。 それでも、歌は好きです。 しっかり歌いたいと思って練習しようとしましたが、「歌い方」が分かりません。 のどの使い方が分からないということでしょうか。 「話す」と「歌う」でがどう違うのかがよく分かりません。 「裏声」の出し方も分かりません。 拙い文章ですみません。 アドバイスをよろしくお願いします。
僕はカラオケにいくと約１０曲（？）歌うと喉が痛くなります　よく歌う曲はロードオブメジャー　B'z　ガゼット　９ｍｍ　シド　Greeeen　One ok rock ellegarden　つるの　などなどです　特にロードオブメジャーB’ｚ シドをよく（同級生が知っている曲なので）歌います　高音はだせます　高音の出し方が間違っているのでしょうか？　僕は「カラオケならあいつ！」みたいになっています　「これ、歌って！」といわれる頃には喉が痛くなっていて、上手く歌えてないと思ってしまいます　「うまい」といわれてもおせじにしか聴こえないと思ってしまいます　（１）喉を痛くしているのは高音の出し方がだめですか？　（２）高音をだして痛くないような高音の出し方を教えてください　（３）ボイトレ方法もついでにお願いします　　質問ばっかですいません　お願いします＾＾　　
知人が、家にレーザーディスクのカラオケ機械を設置したのですが、スピーカから聞こえるマイク音声が遅れて聞こえます。 この現象の解消方法をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ システムの環境は、以下です。 レーザーディスク装置は、パナソニック製で「ボイスチェンジャー」と書かれていました。 マイク入力は2つ。ツマミは、音バランス、エコー、マイク、の3つだったと思います。 このツマミをいじっても変化はありませんでした。 そこからつながっているスピーカーは、パイオニアの5.1chワイヤレススピーカーシステムでした。 そして、テレビにも、接続しています。 原因が、カラオケの機械にあるのか、スピーカーなのか、接続方法なのか…それすらもさっぱり解らず、お手上げ状態です。 どなたか、解りそうなことがあれば、教えてください！
大勢で花見に行く予定ですが、 桜に関する歌で歌いやすい歌ってありますか。 あまり高音だと声がでないので。
カラオケのボイスチェンジ 一昔前では、JOYSOUNDもDAMも、ボイスチェンジ機能が搭載されていて、男声→女声・女声→男声や、スペースボイス、ヘビーボイスなどにも、声を変えられました。 しかし、現在ではボイスチェンジ機能搭載の機種はめっきり見なくなりました。 どうしてでしょうか？ よろしくお願いいたします。
DAMで歌えるアップテンポの曲を教えてください 私がよく歌う（聴く）曲は ・出前道一直線 ・ハローグッバイ ・Like a Green ・Dreht_sich! ・真赤な誓い ・青い果実 ・英雄 ・キングオブゲイナー これぐらいなのですが、何か他にお勧めはありますか？
先ほど同じ質問を別のカテゴリでしてしまったのですが、 (http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5785710.html) 友人数人と、カラ館に行こう、ということになっていて、 このように計画しています。 (1)それぞれ別の部屋で2時間(例)、と受付する (2)はじめの1時間、それぞれが一人カラオケを楽しむ (3)2時間経ったら、一人の部屋に集まってその後1時間をうたって過ごす しかし、セキュリティ上の問題などから、 部屋Aを使っている客が途中で部屋Bに行く、というのは できないのかなぁ、とも思うのですが、 どうなのでしょうか？ 2，3日中に行こうということになっているので、 なるべく早い回答をお願いします＞＜
来週、新入社員と会社の先輩の集まりでカラオケに行くことになりました。 普段からちょくちょくカラオケには行くのですが、高い声が出ないので歌える曲が少なくて困っています。 歌いやすい曲は、BUMP OF CHICKENの『アルエ』の原曲キー、Kenoの『おはよう。』アニメ°°のOPです。 おはよう。に関してはキーを-3にしてちょうどよくなります。 色々な曲を歌ってキーを変えて…と試しているのですが、なかなか歌いやすいと感じる曲がありません。 先輩から、バラードを何曲か歌って欲しいと言われてしまいました。 バラードは音程が高いと思い避けていたので、こちらも困っています。 自分だけで音程が合う曲を探すのは難しいと思ったので質問させていただきました。 なにかオススメな曲はありませんか？ 教えていただけたらとても助かります。 どうか宜しくお願いいたします。
4月から大学生になる男です。 10日後に初めて部活の同期の男女メンバー8人でカラオケにいきます。 友達とカラオケいって自分がよく歌う歌手は 「ミスチル」 「B'z」 「ポルノグラフィティ」 後は頻度は激減して歌いこなしレベルもだいぶ落ちるのですが「BUMP OF CHICKEN」「スピッツ」「サザン」「福山雅治」「WANDS」あたりです。 後は歌手関係なしに「コレ！」って曲をたまに歌うくらいです。 またB'zとミスチルとスピッツは90年代の曲しか歌いません。 できれば今列挙した歌手の中、とくに僕のよく歌う上記３つの歌手で歌ってほしい曲と思う曲を教えて下さい。 初めてなのでどういう曲歌えばいいのかさっぱりです・・。
40才後半～60代のお客が多い店で、30歳(男)の私でも場の雰囲気に馴染める、 または注目されそうな曲をいくつか教えてください。 ちなみに北島三郎「北の漁場」をなんとか歌えるようになりました。
よく「口の前の蝋燭の火を揺らさずに歌う」というような練習方法を聞きます。 腹式呼吸ができているかどうかの判断基準として、「寒い所で息を吐いて、息が白くならなければ腹式で息をコントロールできている」と判断しても良いのでしょうか？？
島津亜矢の「壽舟」のカラオケを結婚式で歌いたいという人がいます。ネットで調べても見つからず、どうしたらいいか教えてください。
僕はカラオケにいって最近の歌とか知らないんでよく、B'zの「衝動」を歌います　　サビの高い声は出せるのですが声がでかいです（はうる事はありませんが）　いつもくちからマイクを離して歌っています　高い声を出す時に声がでかくなる事っていけないことですか？　　いけないことでしたらいい方法を教えてください＾＾
「声量がある」とは、「大きな声がだせる」が「声量がある」ということですか？それとも「きれいに高い声が出せる」が「声量がある」ということですか？　「声量」についてもいっしょに教えてください＾＾
カラオケの選曲について。 高校生の男ですが、自分は音域が狭いので、友達とカラオケに行った時は大体、 ELT, day after tomorrow, いきものがかり, ガルネク辺りの、なるべく一人称が「僕」の歌で、 （ソラアイ、Someday, Someplace 、ブルーバード、starry heavens、そして僕に出来るコト、be your wings など） 1オクターブ下で歌います。自分ではおそらくmid1C～hiE辺りまでの曲が歌いやすいと思っています。 それで、男声の曲で歌えるのが、UVERworldのゼロの答、B'zのピエロ、衝動ぐらいしかありません。 これらと同じくらいの音域でオススメの歌がありましたら教えて下さい。 もう少しレパートリーを増やしたいです。 それから、女から見たら女声曲ばかりなのは引きますか？
カラオケで男が歌っても違和感ない歌詞の女性アーティストの曲 自分の音域的に男性ボーカルの曲よりも女性ボーカルの曲の方が歌いやすいので、男性視点の歌詞や恋愛以外をテーマにした曲で女性アーティストが歌っているものを探しています カラオケで歌いたいので20代～40代の世代に通じるメジャーな曲でお願いします
こんにちは。中学２年男子です。（４月から３年生です。） 今度、女子４人と、男子（自分を入れずに）２人でカラオケに行きます。 しかし、僕は、カラオケに行った事が無く、最近の歌もほとんど知りません。（知っているのは、ゆず、EXILE、コブクロ、いきものがかりくらいです。しかも、その中で、新しいのを知ってるのはEXILEといきものがかりだけです。） （１） 初めていくのですが、カラオケってどんな感じなんですか？ （２） 最近の歌をほとんど知らないので、みんなに変な目で見られそうです。少しくらい古いのを歌っても（Someday、すべき未来へ【エグザイル】とか、虹【ゆず】）いいですかね？ （３） 今の中学生の男子・女子は、どんな曲を聴いていたりカラオケで歌ったりしていますか？男女別々に教えてください。 （４） カラオケに行く上でこれだけは知っておいたほうがよい事を教えてください。 質問ばかりですみません。ご回答よろしくお願いします。
題名の通りです。 男性、女性の平均音域を教えてください。 出来ればlowとかhiとかの書き方でお願いします。
歌の息漏れ・・・ こんにちは！調べてもよく分からなかったので質問させていただきます 私は歌が好きでよく歌っているのですが 歌うときに息漏れのような「スースー」という音が混ざって気になっています＞＜ よく高音を出すと息漏れする人が居ると聞きますが 私の場合、音程に関係なく息漏れしているような気がします 腹式呼吸もできてるし、お腹から声を出すようにしてるつもりなんですが・・・ また、発声のときは目の前にろうそくの火があっても、その火を消さないような発声、 つまり息が直接外に出ないように発声するといいという意見も目にしたので参考にしているのですが 私はそこまで外に直接息を吐いていないと思うので、なぜ息漏れするのか、その原因が全く分かりません 原因はなんでしょうか？また、改善する方法などがありましたら アドバイスいただきたいと思います！ ちなみに軟口蓋を上に上げて（のどを開けて）発声する方法もよく分かりません＾＾； あんまり意識しすぎると喉に力が入ってしまうような気がして・・・ｗ あとあと！（多くてスミマセン） お腹から声をだしても、あまり迫力のある声にならないのは何故でしょうか？； どうしても裏声っぽいというか・・・迫力に欠ける歌声を何とかしたいです
プロの歌手を目指している人に質問です。 歌手の真似ってそれは本人の実力で上手いと思いますか？
スキマスイッチ「ゴールデンタイムラバー」をかっこよく歌うには・・・ 最近、スキマスイッチのゴールデンタイムラバーをカラオケで是非持ち曲にしたいと思っているのですが… なんというか、どうやってもカッコ悪い歌い方になってしまいます；； 発音がダサいとか音の処理が微妙とかだと思うのですが・・・ 特に サビ全体、サビ１番２番共に最初の４小節、「スルリと抜けて」 がひどいです。 正直、息も持ってるし口も回ってるし音程もそこまでハズしてないと思うんですが、なんかすごくダサく聞こえてしまって・・・ ただ歌詞をべたべた並べてるだけみたいになってしまうような。 他の曲ではそれっぽく雰囲気出して歌えてると思うんですが（勿論自分が気づいてないだけで実際は他も似たり寄ったりなのかもですが笑） この曲は特に上手く歌えません・・・ というわけで、この曲（に限らず他のスキマの曲も）をかっこよく＆上手く歌うコツみたいなのがあったら教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。 ちなみに私は１９歳の男で、スキマの曲はたぶんどれも原曲キーで歌えます。
単刀直入に言いますと、僕は歌がうまくなりたいです。 と言っても、プロのアーティストのような圧倒的なうまさではなく、せいぜいカラオケでうまいと言ってもらえるような程度です。 僕は現在十五歳で、声変わりは済んでいると思います。 しかし、自分の声には全く自信がありません。むしろ自分の声は嫌いです(以前自分の歌声を録音して聞いてみたことがあるのですが、どこか気持ち悪いのです・・・)。 ボイストレーニングに通ったらどうかというご意見を頂いたこともあるのですが、僕の家は田舎も田舎・・・もう四方八方が山に囲まれているくらいなので、そんな施設はありません。せめて個人の小さな施設でもあればよいのですが、そんなものは皆無です。 インターネットや店舗で書籍やＤＶＤも販売されていますが、どうも信用できません・・・。 そこで皆様に質問です。 自宅でできるボイストレーニングはありませんか？ 無茶な質問なのはわかっていますし、そんなに簡単ではないことは承知の上です・・・。 しかしどうしても歌がうまくなりたいのです。 腹式呼吸・身体をバランスよく鍛える・自分の音域を知る・・・等々様々なご意見を頂いていますが、それもどのようにトレーニングしたらよいのか、よくわかりません。 長文・乱文申し訳ありません。文面上ではどう説明したらよいのかわからず、伝わりにくいかもしれません・・・。ですが、こんな僕に方法やアドバイスを教えていただけたら、とてもうれしいです。 わがままな質問であるのはわかっています。 どうか、どうかお願いします。
カラオケに週２度程行く者です。 3年程歌っています。 かなりの音痴で治すべき部分が多く苦労してきました。 最近はなんとか音程の調整やビブラート・頭声など一通り使えるようになってきたのですが、悪い点が消えてきたせいか、リズム感の悪さが目立つように感じてきました。 足踏みしてリズムを取ったり、カスタネットを叩いてみたりするのですが、歌い始めるとまるでリズムが取れない状態です。 特にサビの部分に入るとリズムが取れないので、足踏みもカスタネットも止まってしまいます。 なにかリズム感を養う良い練習方法はありませんか？
音痴を克服するには？ 友達と、よくカラオケに行くのですが、「全国採点」とかってあるじゃないですか。みんなでそれに挑戦したときの事。 他の友達は、だいたい９０点以上いくのに、私だけ６０～７０くらいの点数なんです。。 昔、ヴァイオリンを習っていたのですが、当時から私は音痴だったらしく、よく母にも「アンタってホント音痴ね～。歌うたうのにお経みたいじゃない。」と言われてそだってきました。 なので、ある程度音痴呼ばわりされるのは慣れていたのですが、ついにこの前、友達にも（知り合い程度ですが）「Ｍ（私の名前）って歌下手だよね～。地声じゃん。○○（某美少女アニメのキャラソン）歌うとかマジないわ～ww」と言われてしまいました・・・。。 そこで質問なのですが、どうしたら人並みに歌えるようになりますか？ もともと声が低いので、学校の音楽のときもみんなと声がずれていて、一本調子に歌ってしまいます。。
今日カラオケに行ってDAMの精密採点IIで歌ったんですが、 何の意識もしていないのに1曲中にしゃくり97回という驚異的な数字を叩き出しました。（汗 歌った曲はコブクロの「赤い糸」です。 友達と競っていたのでかなり本気で歌いました。 自分の中では結構得意な歌です。今日はいつもより点数が低かったのですが・・・ 普段からしゃくりは意識していないのに多くて、30回くらいはいつものことです。 今まではそんなもんかと思っていたのですが、今日は何で？ってくらいしゃくりマークが出てきて、さすがに不思議に思いました。 音が上がるときだけでなく、下がるときにもしゃくりがみられました。 ウェブで検索すると、「無意識のしゃくりは下手なだけ」みたいなことがたくさん目について、軽くショックを受けました。 結構人から上手いと言われることが多くて、無意識しゃくり過多の分際で歌には少なからず自信があったので・・・ さすがに97回は異常ですよね？ この原因は、単に音が変わるときに音を正確に捉えられていないということなのでしょうか？ それとも何か他の原因があるのでしょうか？ また、これを改善するために意識できることがあれば教えていただけるとありがたいです。
カラオケで上手く歌える方法♪SOSです>< 中3女子です☆ 私はこの間友達とカラオケに行きました。 あんまりカラオケなんて行かない私はほとんど初の状態でした。 実際歌ってみると、緊張し、自分の声が響いてきこえ、声は小さくなり、 高い音がいつもよりでないという事になりました。 カラオケではなく、普通に聞きなが歌うよりすごく難しかったです。 でも、今度は好きな人も混じった男子グループと行く約束があります。 緊張せず、落ち着いて歌いたいし、楽しみたいです。 この間歌った歌は、西野カナや加藤ミリヤ、大塚愛、YUIなどです。 ちょっと高めのほうが歌いやすいです。 低いとなぜか歌えなくなるので。 一応小学校の頃は4年間合唱部として活動してきました。 でも西野カナは、家では普通に歌えても、カラオケでは全くでした。 カラオケでうまく高い声が出る方法ありませんか??
百均ののど飴をいつもなめていたら、高音がでなくなり、かすれるようになりました。 因果関係ありますか？同じ体験ありますか？
うたスキ動画という機能があるカラオケ店がありますよね。 あの機能は、会員登録とかせずに利用していても、操作次第では動画がアップされてしまうこともあるのですか？ 数日前、友人と二人で、カラオケ館に行ったのですが、そのお店では、うたスキ動画という機能が使えるお店でした。私たちは、うたスキの会員登録とかログインとかは一切せずに、いわゆる「ゲスト」という形でカラオケを楽しんだのです。ただ、機械の操作がよくわからず適当にやっていたので、操作ミスで歌っている様子とかが、ネット上に投稿されていたら嫌だなと思ったのですが。どうなんでしょうか。 うたスキの運営会社にメールで聞くと、歌っていた時間はいつですか？などと返信が来ましたが、ということは、会員登録やログインをしていなくても、動画が投稿されてしまう可能性があるということなのでしょうか？
カラオケで歌われる嵐の曲の人気ランキングをベスト10ぐらいまで教えてください！ そのようなことがわかるサイトを知っている人がいらっしゃったら是非教えてください！！ お願いします☆
カラオケに行ったのですが、DAMとJOYは原曲キーの高さやテンポが違う気がします。 My Chemical RomanceというバンドのWELCOME TO THE BLACK PARADEという曲を原曲キーで入れて歌ったのですが、 DAMだと歌たのが、JOYだと歌えませんでした。 両方とも原曲キーボタンで入れてるのに・・・なぜ？ 過去にも似たような質問がありましたが、もっとみなさんの意見を聞きたく思います。情報あったら教えてください。
自分は音痴です。ネットで検索して、声帯トレーニングとか、いろいろな音痴対策があることを知りました。 テレビで音痴芸人と呼ばれる人が歌って音痴であるというのは分かるんですが、自分の声になると、どこの音程がはずれているのかがサッパリです。トレーナーについてもらえれば一番なんでしょうが、自分にとっては現実的な方法ではありません。自分の出した声の音程をはかる機械は売っているのでしょうか？ 知っていたら詳しく教えてください。よろしくおねがいします。
サザン「愛の言霊」indonesian rapについて サザン「愛の言霊」indonesian rapについて 愛の言霊をカラオケで歌いたいのですが、このindonesian rapの部分が上手く聞きとれません＾＾； 歌詞検索をしてみても、日本語訳しか乗っていません・・・ この部分をカタカナ又は英語で表示しているサイトとかはありませんでしょうか？
最近洋楽にこっているのですが 自分の好きな曲はカラオケに 入ってません で、カラオケに入ってる洋楽で カッコいい曲・バンドを探しているのですが ロック・パンク系で何かお勧めがあれば 教えてください。 ちなみに私が好きなバンドはzebraheadです 似たようなバンドがあればそれも 宜しくお願いします。
自分なりにカラオケで歌いやすい歌を探していて 具体的な条件を挙げてみました ・ロングトーンで歌う部分が少ない ・高すぎない(B`zや小田和正とか無理です) ・有名 ・歌詞がエグくない こんな感じの歌探してます 条件に合ってれば年代・ジャンル問いません ただ自分は男なので女性ボーカルの歌はNGです よろしくお願いします
歌うときに、声をはるとどうしても舌とあごに力が入ってしまいます。 なにか脱力するコツなどないでしょうか？
高校生男子なんですが、カラオケではミスチルとB'zばっかり歌います。 よくネットなんかで、ミスチルのカラオケで難しい曲の候補にメジャー所でいくと「イノセントワールド」と「tomorrow never knows」あたりが入ってきたりするのを見るのですが、 前者と後者では天と地ほどの差があるように思えるのですが気のせいですか？ 後者は最終サビまで歌えますがイノセント前者ははっきりいって無理です・・。 あと、案外「抱きしめたい」の最終サビあたりがきつかったり。 B'zのメジャー所でいえば「LADY NAVIGATION」とか「もう一度キスしたかった」とかあたりまでなら原曲キーで歌える程度の音域です。 「裸足の女神」だと本当に調子のいいときにやっとこさ。 「ZERO」「TIME」あたりは絶対無理ですね。
僕はカラオケでラルクやケミストリーなどを歌います。 ラルクはきつくてもいけたりするのですが、 ケミは２ぐらい下げなきゃ無理です。 音域を広げる方法はありますか？ 原キーなんて、死にます ほかでぐぐって見たんですがてきせつなものがねえ・・・
声変わりした男ですが 女のひとの声を出したいです！ 何か方法はありますか？
カラオケシダックスの携帯会員に登録しました 携帯のお得なメールは月１で来ると聞いたんですけど１日に来るのですか？ あとＰＣメール拒否しててもシダックスドメインを登録しておけば無事届きますか？
ニコニコ動画で人気の【悪の召使】という歌を歌いました http://www.nicovideo.jp/watch/nm9978423 しかしサビの後の低い声が出せません (サビの部分も微妙ですが・・・) なにか低い声を出すボイストレーニングの方法はありますか なんでもいいのでお願いします。
自分は音痴で困っています。 直そうと努力はしているのですがいまいち何をやったらいいのかわかりません。 自分的にはビブラートと音程がダメなんだと思うんですが、そのほかにもこうしたら歌歌うのがうまくなるよって言うのがあったら教えてください。 お願いします
家で歌を歌ったら外に聞こえているのでしょうか？ 最近歌の練習をしています。 家は一軒家ですが、テラスハウスのように家と家の間が狭く、 部屋にいると外の近所の人のしゃべり声が普通に聞こえます。 外からの声が家に聞こえるということは、 やっぱり自分の歌も外にまる聞こえなのでしょうか？
僕はカラオケで高いところが出る歌と、 でにくい歌があります。 それはサビの歌詞の発音など関係しているのでしょうか？ それと裏声の部分がでるのですが とても声が小さいです。 裏声を太くする方法はありますか？ （もちろん本題の回答もお願いします。）
カラオケをやったら高い声出しやすくなったのですが気のせいですか？
高校一年　男　です。 今YUBAメゾットをやっている者です。 断然昔よりも上手くなっていますが元が元だったので 高い声や音程が合う、表現などはまだまだです（笑 最近YUBAメゾットでやっと「ミドルボイスかなぁ？」というのが出てきました。 しかし自分的にはカスカスしている声で声量もありません。 出そうとするとほんの少しのどがひりひりと痛いです。 これは出し方が間違っているのですかね？ あんまり喉に力を入れているわけではないつもりです。 みなさんもはじめは喉が痛かったのですか？ ご暇なときに回答してくれるとありがたいです。お願いします。
今年高校１年生になる男子です。 突然ですが、僕は地声がとても汚いです。そのせいで、どんな歌を歌ってもすっきりせず、どこかもどかしさが残ります。 しかも、地声より下は出しにくいわりにはその地声が低音として発声できていないような気がします。 高音も声を張り上げないと出ないし、汚いです。 でも歌は大好きなので、余計にストレスになっています。音楽の先生に相談したところ、綺麗な声をしているといわれましたが、それもお世辞だろうなと悲観的に捉えてしまうくらいです(汗 いろいろネットで検索してみましたが、hihiA？やhiA？のような記号で説明してあってよくわからなかったし、この記号の意味を検索してみてもよく理解できませんでした。 自分の音域を知ることが大切だと書いてありましたが、どのように知ることができるのでしょうか。 また、低音や高音を綺麗に発声できる方法はないのでしょうか。 ちなみに、僕の住んでいる地域は田舎ですので、ボイストレーニングが受けられるような施設はありません(お金がないのもありますが・・・）。 語彙が貧弱なうえに乱文・長文で申し訳ありません。 どなたか、よいアドバイスを頂けませんか？ 本当に悩みです。お願いします。
カラオケのDAMを利用したいのですが、JOYやUGAのようにPC上でMyうたの登録はできないのでしょうか？？探しても見当たらないので困っています。
友達とカラオケにいくと、自分はうまいとよく言われます。とってもうれしいことなのですが、自分では特にうまいとは思っていません。かといって、めったなことでは他人のこともうまいとは思いませんが。ビブラートなんてもちろんできませんし、自分の声も録音して聞いてみると変な感じにしか聞こえません。まぁそこで、ビブラートもできたらいいなとふと思ったわけですが、いざ調べてみるといろいろな見解があってわけがわかりません。やろうとしてやるものではないとか、音程の上下を利用するとか。種類もいくつかあるようですが、音程の上げ下げによるビブラートが最もポピュラーそうだと感じました。自分はチェロをやっていまして、チェロでやるビブラートは音程の幅を利用しますね。この方法だけできればいいんでしょうか？
一人カラオケに行きたいのですが、恥ずかしいからなのか、なかなか勇気が出ません。そもそも一人カラオケって恥ずかしい事なのでしょうか？一人カラオケ必勝法みたいのがあれば教えてください！回答お願いします！
カラオケで、ケミなどの音の高い場所を歌うと、 のどが締め付けられて、歌ってる途中に「オエッ」 ってなってしまいます。 これはいけない発声法なのでしょうか。 それとも無理して出しているからでしょうか 発声法だとおもいますが不器用なのでどうすればいいか・・・ だれか回答お願いします。
カラオケで必ず歌う曲ってなんですか(^^)??☆
これ以上地声で高い声がでない…！　って時に裏声っぽくなるじゃないですか？ 真似をしてみたら地声と裏声の差があり過ぎて聴きづらいのですが、どうすれば上手くいくでしょうか？ ミドルボイスというものを調べたのですがそれでしょうか…。もしそうであれば練習法なども教えていただきたいです。
カラオケで久保田の歌を選ぶと原曲+3とかの曲があります。 ま、それだけ難しい歌でもあるんですが、原曲で歌うと普通よりキーを３つあげた状態になります。 音程やキーは上げても歌えるので問題ないんですが、３つ上げて歌うと変な違和感があります。 曲が早くなったような・・・ でも、そう聞こえるだけなんですかね？ １つ程度なら上げても違和感ありませんが、３つ上げると曲のスピードが早くなったように感じます。 気のせいですかね？ 詳しい人がいたら教えて下さい。
あまり大手でなく、初めてでも気楽に出場できるカラオケ大会ってどこかありますか？ できれば賞金有りで、都内近辺がいいです。 よろしくお願いします。
僕は歌がうまくなりたいと思っています。最近気になるのが、声の質についてです。 僕はけっこうかすれるような声をしています。 人によってはやわらかい声や通った声をした人とかいるじゃないですか。 あんな声のほうが聞く側も聞きやすいだろうなって思います。 質はやっぱり生まれつきのものなのでしょうか？
カラオケボックス内に、 自前で音声レコーダーやビデオレコーダーを持ち込んで、 録画・録音行為をすることは違法なのでしょうか。 歌う曲は著作権のある曲で、録った映像・音声を誰にも公開しない場合。 また、罪になる場合はどのような罪に問われるのでしょうか。
カラオケは好きなのですが、ただ歌っているだけのカラオケで みんな自己満足の世界です。 タンバリンあわせてくれたり、かけ声かけたりする 盛り上げ役がいればいいのですが。 また踊りまくるカラオケも楽しいときがありました。 それは４０～５０代のおばちゃんといったとき、 みなさん気を使ってか盛り上げてくれました。 同年代の２０代ではみんな大人しくなっています。 みなさん、カラオケでこわれたりしてませんか？ こわすではありませんよ。 どうせみんなでやるなら自己満足の世界に浸るのではなく 踊ったり、大きな声出してストレス発散したいです。 そういうカラオケしている人、最初どんな調子で盛り上げていくか 教えてください。MCみたいのも上手いんでしょうか？
ヴォーカリストに首の筋肉って必要なんでしょうか？ また他にヴォーカリストが鍛えるべき筋肉や、ヴォーカリストに必要な筋トレも教えてください。 よろしくお願いします。
カラオケで歌う曲 を、探しています。 と言いますのは、日にちは未定なのですが、 義理の甥っ子たちの付き合いで行くハメになってしまいました(泣) 私は聴いてるほうが好きで、マイクを持つのはどうも抵抗がありますが、 仕方がありません 私はもう３０代後半です 義理の甥っ子たちは、年齢２２歳～１８．９歳の男の子です。 一番上の甥っ子でも、私とは一回り以上も離れていますので、 この子たちの流行の歌が、まったくわかりません(汗) かといって、私の年代で流行していたものを歌っても、 ぽかーーーーん とされるだけだし、 なら、この子たちが楽しめるよう、知ってる曲が良いとおもうのです １８歳～２２歳くらいの男の子の間では、 どのような曲が流行なのでしょう？ この子たちの友人、女の子も来るらしいのです ちなみに、義理甥っ子たちは、福山雅治さんをよく聞いているようです そのほかは、何を聴いてるのかはわかりませんでした １８歳～２２歳くらいの年代で、現在はやっている、あるいは有名だと思われる、 曲を教えてください。
カラオケに行きたいなぁと思っている中学生です。 しかし、私の歌える曲は… ・abbaの曲全般 ・1990年代ヒットソング ・R35系 と、ふるいです。 最近の曲はもっぱら歌えません泣 こんな私、皆さんはどう思いますか？
中二女です。 私は歌を歌うとき、どうしてもそのアーティストの歌い方をマネしてしまうんです・・。 いきものがかりの曲ならいきものがかり HYの曲ならHYのマネ、という風に・・・。 あまり意識しないようにしても、 どうしても「自分の歌い方」ができないんです(T-T) どうやったら自分の歌い方ができるのでしょうか?? 教えてください>< （カテゴリー間違っていたらすいません）
こんにちは、julietfanです。 私は、歌を歌うことが大好きなのですが、 不思議なことに、マイクを持つと高い声が出ません！ カラオケに行くと、高い声を無理矢理だすので（出てませんが）ノドがすごく痛くなります。 マイクなしで、広い場所とかだと結構高い声も出るんです。 自分ではよく理由が分かりません。 マイクを持ってでも、上手く高い声をノドを痛めずに出す方法を知っている方がいれば、教えてください！ よろしくお願いしますm(__)m
こんばんわ。中３男です。 実は卒業式が終わると、親友が遠く離れたところに引っ越してしまいます。 そいつとあと何人かでカラオケに行く予定です。 そこで質問です。 歌われるとウっと来るような曲は何ですか？？ メジャーなものはなるべく避けたいです。 後、難易度とかは関係ないです。
カラオケで始めのほうでは高い音が出せるのですが、高い音がずっと続くパートではそのうちに声が裏返ってばっかりになってしまいます。高い音をキープし続けるにはどのようなトレーニングをすればよいでしょうか？よろしくお願いします。
私はいつも、カラオケになると歌が下手になります。 家とかでアカペラで歌うと、高い音も出て、少しはマシに歌えるのに・・・。 なぜでしょうか？特に高音が出ません。 今日カラオケに行って、キーを下げてみたのですが、だめでした。 女性歌手の歌も歌いたいのですが、高音が出なくて、男性歌手の歌ばかり歌っています・・・。 明日もカラオケに行くのですが、楽しく歌いたいです> < どうしてカラオケになると上手く歌えないのか・・・分かりません。 アドバイスお願いします。
カラオケ喫茶で嫌な思いをしました。私は23歳です。よく演歌専門のカラオケ喫茶・バーで歌うと、年輩の方々が?若いのに何故演歌歌うんだ！上手すぎる。すごく悔しい。カラオケ教室通ってるワシらの立場ないじゃないか。どうしてくれるんだ。自信なくしてしまった。?と言って絡んで来ます。私は仮の演歌歌手(デビュー予定・曲を作って頂いてる状態)なので、演歌が好きです。私は楽しみたいだけなのに…。歌ったのは、すきま風、男の背中、華のうちに、みれん酒、ふたり川、です。こう言う方々とはどう付き合って行けば良いでしょうか？
初めて質問します。 私はボーカロイドの「メルト」という曲が大好きで、よくカラオケで歌っていたら、最近高い声を出すのが得意になりました。 しかし、ボーカロイドの曲は殆どJOYSOUNDでしかないですよね？ 他の機種でも乗っている曲で、女性アーティストの高めの曲のおすすめがありましたら教えてくださいな♪ ただ単にキーを上げるっていうのは無しでお願いします（＞_＜）
マイクってどういう仕組みで「キーン」っていう嫌な音がするんですか？ また僕のマイクはジョーシンで買った1500円くらいのマイクなんですがカラオケの機械にさしてボリュームを中以上に上げるとすぐに「キーン」って言います。これは高いマイクにするとハウリングが消えるんでしょうか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
アップテンポな曲とバラードどちらが好きですか?? そして　恋愛の曲：他の曲　の比率がどのくらいの歌手が売れるでしょうか?? 私はバラードが好きで、曲の比率は　7：3　くらいかなって思います。 どちらかでもいいので回答お願いします。。
歌を歌うのが好きなのですが、音を伸ばすような箇所になると声が揺れます。普通に「あー」と発声しても揺れてしまいます。ボイトレなどで、腹式発声も練習しているのですが変化がありません。知り合いには、腹式呼吸はできているが発声時に揺れていて、腹筋が足りないか、喉に力が入っているといわれました。前者の場合、筋トレのような腹筋をすればよいのでしょうか？また後者はストレッチなど、色々やりましたが解消されません。 何か効果的な練習方法はないでしょうか？
後からキタ友達を途中で自分達の部屋に入れることって出来ますか？
カラオケボックスのマイクの質について 現在、イコライザーとSHUREのマイクの購入を検討しています。 マイクなどがなくてもカラオケで録音できることを知ったので、 先日カラオケボックスで録音してみました。 その録音した音を自分で聴いていて、 ・マイクに向かって息がかかって「ぼふっ」という音が入る ・歌ってる最中に録音レベルが切り替わる？同じキーの音がかくっと変わる 以上の2点が気になったのですが、これはカラオケボックスのマイクだから起こる現象なのでしょうか？ 言い方を変えれば、それなりのマイクを自分で用意すれば防げるのでしょうか？ 実際にとったものを添付しておきます。
来週の日曜日、友人とカラオケへ行くことになりました。 恥をかくのも嫌なので、何度か家で歌の練習をしたのですが、高音の部分の声が全く出ずに困っています。 何か効率的な練習方法はありますか？ また、ビブラートの出し方なども教えてくださったら幸いです。
17歳の女子です。 いま歌い方に悩んでいます。もともと私は音痴で、曲を何度も聞いて音をとろうとするのですがなかなかできません。なんとか音がとれても、歌い方が違うのがうまく歌えません。よく「お腹から声を出す」というのですが、私の場合のどで歌っている感覚があり、常に裏声で歌っていて詰まってる感じの声しか出ないのです。お腹から声を出そうとすると地声になってしまい、少しでも高くなると出ません。 　歌手が歌っているところを聞くとよほどでない限り裏声は使わず、のびのびと歌っているのですがどうしてもそれが出来なくて… 　カラオケで歌わなければならない時に本当に困っています。どなたか歌が歌えるようになる方法を教えてください…
今度、カラオケ喫茶のアルバイトの面接を受けようと思っています。 私自身、歌や歌が流れている空間（CDも好きですが、やはり生の歌声）が好きなので、是非ともやってみたいのですが、お恥ずかしながら、カラオケ喫茶という所に行ったことがありません。 そこで、カラオケ喫茶を運営されたことがある方、またはスタッフをやったことがある方・現在もやっていらっしゃる方、など、関係者の方に質問します。 ずばり、どんなスタッフが欲しいのでしょうか？ 唐突で申し訳ございませんが、是非ともお教え下さいませ。 また、カラオケ喫茶に行ったことのある方、どんなスタッフがいたら良いな、と思いますか？ ちなみに、アルバイト経験は過去に２回（トータルで２年程）、販売・接客（主に商品の販売・接客・レジ打ち等）を経験したことがあるので、接客業自体は大丈夫かな、と思います。 あと、カラオケ喫茶ではスタッフも歌を歌うことってあるのでしょうか？ 一度にたくさん質問して申し訳ございませんが、ご回答何卒よろしくお願い致します。
ＤＡＭの精密採点で100点というのはとれるのでしょうか？　ＵＧＡか何かではとったことがあるのですが、ＤＡＭでは９割４分がいいところで、それ以上が出ません。色々な知人にも聞いてみたのですが、95点以上を出したという話をまったく聞きません。まぁ、ただそこまで歌のうまい人にめぐり合っていないだけなのかもしれませんが……。
タイトルどおりです。喉仏が出ていると女声は出ないのでしょうか。 また、できれば出ていても女声に近づく方法を教えてください。お願いします。
メガミノチカラの歌詞を教えて下さい。
自分の声が低めで、歌うときに高い声が他の人と比べると出ないのですが、 どうやったら高い声がしっかり出ますか？ 誰かの歌手の真似にならないよう、自分の声でちゃんと歌いたいのですが、 そう考えると地声でしか歌えなく、声の幅が狭くて困ってます。 友達に「男性の曲を歌えば？」といわれたのですが、低すぎて出ない場合もありますし、 私の声は低いのに少しひょろっとしている印象もあるので… 自分の声でちゃんと高い声を出せるようにしたいのですが、良い練習方法はありますか？ あと、声をキープして歌うにはどうしたら良いでしょうか？ 私の場合、電話に出るときは全然声変わらないんです； 親とかの声の変わり具合が嫌いで、私はならないぞ!!と小学生のときに決意してしまったためか、 声が変えれません…できるのは男性の声くらいですね… 回答お願いします!!
録音した時の声と、地声の時とで。聞こえ方が違うと思うんですよ。 その場合、どちらが普段人に聞こえてる方なんでしょうか？ すごく気になります・・。
大勢でも一人でもよく行くカラオケ好きの男です。 女性ボーカルの曲を歌おうとすると、曲につられて低い声しか出せなくなり、まともに歌えません。 精密採点Ⅱのバーは光るのですが、低い小さな声ばかりで歌ってる気がさっぱりしないのです。 「女性の曲の方が音高いだろうに。なんでこうなるんだろう」と思い、教えてgoo!の過去の質問を見てみたり、「カラオケ上達法！」みたいなページで調べてみたりしました。 すると「どうやら1オクターブ下で歌っているらしい。だから低音が辛いんだ」という結論にたどり着きました。 オクターブを下げると低音が低すぎて出ない。 上げると（正しいオクターブ？に合わせると）高音が高すぎて奇声に。 でも女性曲も歌いたい。 今日ヒトカラをしながら「どうしたもんか」と考え抜いた末に、なんとなくキーを上げてみました。 なんとなく「原曲キーが一番いい」と思っていたので、キー調節初挑戦だったのですが、これがものすごく歌いやすい。 のびのび大きな声で歌えるし、採点も上々で喜んでいたのですが、ふと他人にはどんな風に聞こえるのか不安になりました。 前述のような低くて小さいヘロヘロ声でも採点がそこそこ良かったりしますし、「もしかしてこの方法は機械受けが良くなるだけで、実際聞いてみると変な感じなのでは」と思ったのです。 が、いかんせんヒトカラだったので、感想を求める相手がいない。 自分なりにこの方法でちゃんと歌える理屈を考えてもみたのですが、音楽知識がまったくないので自信が持てません。 そこで質問です。 ・そもそも私の状態（曲につられて低い声～）は「1オクターブ下で歌っている」という認識で正しい？ ・「キーを上げてオクターブを下げているのだから、結果的にいくつかキーを下げて歌っているのと同じ状態。だから歌いやすい。」 ↑この理屈は間違ってない？ ・この方法で歌っても、聞いていて違和感を感じたり、音がズレてるように感じたりしない？ 長々とすみません。 回答よろしくお願いします。
今度、友達とカラオケに行くのですが あまりカラオケにはいったことがないのでどんなのを歌えばいいのかよくわかりません…(:_;) なので、みなさんのおすすめの歌をヒマなときでいいので教えてください！ お願いします(>_<)
こんにちわ。 私は２０代OLです。 友達や会社の付き合いなどでカラオケに行く機会がよくあるんですが、なかなか歌いやすい曲が見つかりません（音域が狭いのでは？？と思います。） ちなみに今までで歌いやすくって人からも声似てるとか上手いねと褒められたのは、aikoの「花火」とブリグリの「angel song　～イブの鐘～」です。 こんな私にオススメの曲があったらぜひぜひ教えてください。 似た条件の声をお持ちの方からの投稿もお待ちしています！
聞くのも歌うのも男性ボーカルの歌が好きです。 男性って、女が男の歌を歌うのはいやなのでしょうか。 古い歌は飽きるし、女性の歌は高い音がきついし、 (キーを下げると歌の雰囲気が変わってしまうので、 あまり下げたくない。) 好きな歌を歌いたいんてすが、なるべく不快にはさせたくない。 気にする人いますか。
単純にカラオケに配信されているかどうかは 「カラオケパセラ Σ-Search」で調べられますが、 どの機種で配信されているかを一発で検索できるサイトはありますか？ やはりDAMやJOYSOUNDなどの公式HPで個別に検索するしかないのでしょうか？
こんにちは。 今度友人とカラオケに行くことになったのですが…。 昼間開いていて、学生なのであまり値段も高くなく、 18歳以下も入れるところがいいです…。 出来れば倉敷～和気間でお願いします＞＜ あと、ボーカロイド曲や東方の曲が歌えるところで。 ありますでしょうか？宜しくお願いします。
歌ってて音階が上がっていくと自動的に裏声になっちゃうんですが、 どうすれば地声で歌えますか？ また、地声から裏声に変わったときの合図みたいなものはありますか？ ちなみにボイトレ教室はなしで。
JOY SOUNDの全国採点に最近ハマりつつあるのですが、 どうしても95点以上が安定して出せません。 91～4点は毎回安定して出せるのですが…。 95点以上出すためにすべき事柄について、 ご存知の方、アドバイスをお願いします。 ここまでくると、もしかして普通に感情入れて歌うよりも、 機械的な歌い方が求められてしまうのでしょうか？ ちなみに自分は、ビブラートがとりあえずコントロールして出せる程度のレベルです。 お願いしますm(_ _)m
僕は中学生で韓国人の友達がいます。 その子はものすごく音楽好きで、 作曲を勉強しているらしいです。 それでいつも僕が歌うとメロディが合ってないと 言うのですが、自分ではあまりそう思いません。 メロディが合ってない＝音痴っていう意味ですよね。 ものすごく腹が立つのですが、勉強してない自分で はなんとも言えません。 歌っているメロディがキーと合ってないとは どういうことですか？
東方ボーカルアレンジをカラオケで歌いたいんですが、JOYSOUNDだとどの位の曲が収録されていますでしょうか？ いえろ～ぜぶら、EastNewSound、サンホリなどはありますよね？
東方のボーカルアレンジは普通にカラオケで選択できないのでしょうか？ UGAで選ぼうとしても全然なくて、普通の曲を歌いましたが東方のボーカルアレンジが歌いたいんです。 何方か教えてください
僕はむかしの人の歌をうたいます。（昔といってもasayanくらい） そこで歌について質問です、歌を歌うときに地声から裏声にかえると、 かすれたり、音程がいっきに高くなってしまい音痴に聞こえてしまいます。 また、低い裏声を出すとオカマのようなとてもキモイこえになってしまいます。 それどころか、かすれたり、出なかったりと小学生のときは出た声が出ません。 ミックスボイスとか言うのも聞きますが、もし知っている人がいたら、 ミックスボイスの出し方、裏声の鍛え方を教えていただけないでしょうか、 （ググっても適切な答えがありませんでした。）
私は歌うことが大好きで、自転車に乗りながらも歩きながらも勿論家でも歌っています。カラオケも一人でフリータイムで行ったります。 しかし、音痴です。特に裏声なんかが音が外れまくりで、かといって地声では高い音も出ません。録音しと聴いてみたりバケツを被ったりとずっーと日々練習してきましたが、治りません；友達とカラオケに行った時、とても恥ずかしいです。どうにかしてこの音痴を治す方法はありませんか？あと、裏声を出した時にマイクがキーンってなるのは、裏声が外れて高すぎるからでしょうか？；エコー調節をしようにもできない場面で、とても恥ずかしかったです…。
僕は小6の男子です 今音楽の授業で旅立ちの日にという曲を歌ってます（あまり気にしなくていいです。）その歌はものすごく高い声を出さなければいけません。 けれど全く声が出ません。ちなみに裏声です。 本当に困っています。そこの部分だけ歌わないなんてことはしたくないのです・・・ きっと声変わりでしょうか？でも少し早いですよね・・・ なので毎日行うトレーニングなどがあれば教えてください。なるべく何も買わずに行いたいです。 腹筋を毎日すれば高い声がでるようになると聞いたのですが、それは本当ですか？ できればじごえも高くする方法も教えてください。 まとめるとこうです (1)高い裏声を出すトレーニングなどの方法があれば教えてください (2)じごえも高くするにはどうすればいいのですか？ できれば2つ回答お願いします。 良い回答待ってます!! 出来るだけ高い声を出したいので・・・ ちなみにクラスの男子は皆かなり高い声をしています・・・
カラオケでオーディションの番組や、その他諸々の ボーカル関係のところでよく、声質と聞きますが、 声質がいいって、何ですか？ 私は違いがまったく分かりません。 全然うまくて、若くて高音で可愛い声だと思うのに 「声質がね…」とか、言われてたりします。 その歌を歌っているプロと、それほど変わらないかのように 私には聴こえます。 それよりも低音に聞こえる声のほうが、「よい声」だとか ますます分からないです。 声質のいいのと、声質が悪いのとどう違うのか教えて下さい。 声質がいいと、年配でもいい歌なんですか？ それほどうまくない歌でもいい歌なんですか？ 声質は、全てを超えてしまうのでしょうか？
今年の夏休みに声帯手術を考えています。 自分は今の声が顔と比例しておらず、キモい声で歌える音域も狭いです。 自分的には今のキモい声をイケメンな声に変えたいです。 １．そのための費用・期間ですが、某サイトに3万程度と書いてありましたが、こんなに安く出来るのでしょうか？ 手術と聞くと十万程度はすると思っています。 ２．それと声はどのくらい変わるのでしょうか？ ほとんど変わらないのでしたら止めようと思いますが、変わったと実感できるなら受けます。 ３．声帯手術をすると歌える音域を変えることは可能ですか？ ４．手術後どのくらい話すことは出来ないのでしょうか？ 質問が多くてすいません。 回答待っています。 どうぞよろしくお願いします。
カラオケに行くと、浜崎あゆみの歌のみを、歌う５０男です。 かなり、周りから浮いているようですが、普段からあゆばかりを聞いているので、どうしても、あゆの曲をカラオケで歌ってみたい気になります。 同年代で、どう感じますか？
カラオケで、女性に歌って欲しい歌ありますか？ カワイイなって思える歌、盛り上がる歌…など教えて下さい。 私は、３０代半ばなのですが、 若い頃は、新曲などばかり歌えていましたが、 今は、誰が誰かなんだか分からなくなってきてますし、 年も年なので、あまり若い人の歌もムリしてる感がでるのもいやです。 よろしくお願いします(^^)/
一つのトラックでメロディーを流しながらもうひとつのトラックで歌を録音できるようなフリーソフトはありませんか？ よろしくお願いします。
カテ違いなら申し訳ございません。 タイトルは別に自慢のつもりで書いたわけではありません。 そのように感じた方がいたら申し訳ないです…。 スカイプなどでボイスチャットをよくやるのですが、その時によく『イケメンボイス』とか『いい声』など言われるのですが。 実際、リアルというか。オフ？ リアルの友達にはいい声どころか、普通な声とか…平凡な声とか…ひどい時には聞いてると気持ち悪くなるとも言われたことがあるので…。 通る声で独特な声ともよく言われますが…。 自分でも声が録音してみると、別にいい声だとは思いませんでしたし。 やっぱりスカイプ、ボイスチャットでは声って変わってしまうものなのですか？ もし↑の通りならちょっと残念な気がしますが（笑） 回答をお願いいたします。
最近のカラオケは伴奏がうるさい？ 先日、数年ぶりにカラオケに行ってきました。 久しぶりだったからというのもあるのですが、伴奏のあまりの爆音にびっくりしました。 室内にガンガン響く感じで、頭が痛くなるくらいでした。 その後自分の番が来ても、自分の声が伴奏に負けてしまい、まるで歌った気がしませんでした。 聞いたところ、特に音量の設定はいじってないそうです。 その後、違うメンバーと違う店で歌った時も、伴奏だけがガンガン響いて自分の声がかき消される感じでした…。 数年前(高校時代)はしょっちゅうカラオケに行っていましたが、伴奏がうるさいと感じたことは無かったし、気持ちよく歌えてたので腑に落ちません。 似たような経験をされた方はいらっしゃいませんか？ それとも、ブランクによる勘違いなのでしょうか…。
今日、初めてDAMの精密採点を使いました。 それで、４曲歌ってビブラートが全て「０」で、 前々から自分の声が平坦だということは思っていたのですが、改めて「そうか～(・_・;)」と思い、 「ビブラートって一体どんなものなんだろう??」と、分からなくなりました。 こちらのＱＡでもよく出ている話題なので、何となく分かった気になっていたのですが、具体的にとなると、これがビブラートっていうのが分かりません。 ELT(特に初期)が大好きで、友だちにも「歌い方がそっくり」と言ってもらえるのですが、ELTの歌がビブラートゼロということはないと思うので(ここのサイトで、持田さんは音程やビブラートは出来ているけれど…という記述を見たので)、ビブラートの部分は私は似ていないのだろうと思うのです。 でも自分では、自分の歌い方とELTの歌い方のどこが違うのか分かりません(音程とか発声などに雲泥の差があるのは承知ですが、「ビブラートの有無」の違いが分からないです) ELTの初期の曲で、ビブラートがかかっているのって、例えばどんなところでしょうか… また、たぶん私は意識的にビブラートのかかりにくい歌い方をしているのではないかという気がするのですがーーー出来るだけ素直な柔らかい声をのびのび歌おうと、どちらかというと唱歌・童謡的な歌い方になっているーーー童謡的のびのび感とビブラートは両立できるものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
歌い方とかを聞きたいのですが… 僕はX JAPANが好きなのでカラオケとかでもよく歌います。 音の高さは出るのですが、 声が詰まったような感じで、 苦しそうに聞こえるようです。 さすがにTOSHIさんみたいな声を 出すのは無理だと思いますが、 ある程度透き通った声を出したいです。 どうしたら透き通った声が出せるようになりますか？ どうしてもX JAPANの歌を歌いたいです！ お願いします！ あとよくネットとかで 高い声を出せるようになるマニュアルとか 透き通った声が出せるようになるマニュアルが 売っていますが… 効果はあるのでしょうか…
僕は最近カラオケにいっぱい行きます、 唐突な質問ですが声変わりした後も歌手のように 音域を広げることはできますか？ カラオケに行ったおかげでほんのちょっと広がった気はするのです（音域が）今後もどんどん通いつめればおのずと高いところも出るように なりますか？ ケミストリーの堂珍サンはカラオケ大好きといっていたのですが カラオケに行って音域が広がるのはありえることなのでしょうか？ また、自宅トレーニングなどはありますか？（できるだけ騒音offで） どなたか分かっている方いたら回答お願いします。
飲み会の次の日にカラオケがあります。 お酒を飲むと声が全く出なくなりいつものように歌えないです。 普段通りに歌えるようにしたいんですが、何か対策はないですか？
カラオケで、「ん」や「イ段」の音でを発音すると、 あまり機械が反応してくれません（特に低音部分）。 （滑舌は普通です。） 何か良い発音の方法や、発声トレーニングなどがありましたら教えてくださいm(_ _)m
歌を歌う時に、よく「お前は歌がうまいけど（スミマセンｗ）腹から声を出してない。」と言われます。けれど実際に腹から声を出して歌う（腹式呼吸）と、歌に緩急が付けられなかったり、声質が若干テノール歌手みたいになって、例えばELLE GARDENとかRADWIMPSの様な歌い方が出来なくなってしまい、イマイチ上手に歌えません。具体的な歌い方や練習方法を知っている方がいたら教えてください！！
先日、カラオケに行った際に自分の歌を録音して聴いてみたのですが、あまりの歌の下手さに驚きました。 歌っていて上手いと思ったことはありませんでしたが、ここまで下手だとも思っていなかったという感じです。 正直、自分の聞こえている範囲では、それなりには歌えているように思っていました。 素人なりに聴いてて思ったことは、リズム感がないような気がしたことと、思っていたより声が小さい・声が高い、音域が狭いことです。 じゃあ音は上手にとれてるかと聞かれると、正直こちらも微妙な感じなので、こちらの事でも何かいい方法があるのでしたら教えて頂けると助かります。 友人等とカラオケに行った際に「上手いね」と言われる程度ぐらいになれたらいいなと思っています。 日常で続けられそうな克服方法などがありましたら是非教えて下さい。 参考になるかわかりませんが思いついたものを… ・大学生の女です。 ・学校の体育祭や、友達同士でグループ作ってやった程度しかありませんが、ダンスで苦労した覚えはありません。むしろ得意な方でした。 ・ゲームなどでリズム感が必要なものは、昔からあまり得意な方ではありませんでしたがこれも後々はクリア出来てました^^; ・多いときには週一程度でヒトカラに行っています。 ・いつも歌うジャンルは男女問わず何でも歌います。 ・歌を聴くのが大好きで、ほぼ一日中聴いているといっても大げさじゃないぐらいです。これもジャンル問わず好きなものを聴いています。 ・あまり関係がないと聞きますが、カラオケの点数(JOY)では85～93あたりをふわふわしている感じです。平均は88ぐらいだと思います。 ・楽器はほぼ未経験です。小学生の時にやったリコーダー程度です。 ・滑舌に自信がありません。早口な歌には苦労します。 ・合唱コンクールでは今までずっとアルト、男性パートを担当した時もありました。
カラオケで、「歌うまいね」と言われたら、何と返答したらいいのでしょうか？ 私は、よく歌が上手いと言われます。 自分でも、客観的に聞いてなかなか上手いと思っています。 もちろん、プロの歌手並ではないし、声量のある人の歌だと息切れするし、自分の歌声を録音してその上手さを確認したわけでもありませんが、確かに素人ばかりの友人たちの中では、声量もあるし音程もハズさないし、上手な方かなぁというレベルです。 （ここまで読んで気を悪くされた方ごめんなさい。周囲の人には聞けないことをここで質問したいということでご理解いただければと思います。） そこで、「歌うまいね」と言ってもらった場合、いつも反応に困ってしまうんです。 「そんなことないよ」と言うのは、実際上手なのにかえって嫌味かなぁと思うんです。 かといって「ありがとう」では、プロの歌手でもないのにおこがましいし・・・ いつも「ただ声デカいだけだよ！」などと答えていますが、そんなのでいいんでしょうか？ くだらない悩みですが・・・何か名案があればご意見いただければ幸いです。
最近動画で男の人が女声でうたっている 両声類といわれている人がいますが、 どんな人でも出せるのですか?? また その練習方法なんてのもあるんですか？
防音マイクミュートというものを購入し、家庭でカラオケを楽しみたいのですが、 防音効果はどの程度でしょうか。使用経験がある方が見えましたら教えてください。
今日初めて、即席CDカラオケプレスを試してみました。 自分の声は変だなった思ったんですが、 それよりも、実際再生してみると、非常に音が小さいです。 再生したときに、普通のCDと同じ音量が出るようにしたいのですが、 音量、エコーはどの位にすれば良いでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください。。
どうもです タイトル通りで… カラオケで歌ったものを上げているんですが再生数が０で。。。 こえ部というところで上げているんですけどさっぱり再生されません。。。 何がしたいかと言うと、再生数は別にそんなにいらないんですけど、リアクションが欲しいんです なので、今回希望条件で質問してみます 再生数はそんなになくても別にどうでも良いんですけど、リアクションをくれる歌友達みたいなものを作るにはどうしたら、又は作れるサイトはあるでしょうか？ 練習風景を上げてリアクションもらえたら楽しいなぁって（笑） ＡＲＩＡとかアニソンばっかり歌うんでそいうので大丈夫なとこがあれば良いなぁと（笑） よろしくお願いします！
私は歌うと声がこもっていて通らないです。 あと、子供が歌っているような感じ(ギャーギャーしてる感じ？)になってしまいなす。どうしたなおるでしょうか？ それから、自分の声を知ることが大事と聞いたので、歌声を録音して聞くようにしてるのですが、録音するもの(携帯とか)によってかなり聞こえ方に違いが出るのはなぜでしょうか？ 質問ばかりですいません。 回答よろしくお願いしますm(__)m
私は声が小さいです。 カラオケに行っても、演奏に負けてしまっています。 落ち着いた曲ならいいんですが、盛り上がる系だとどうしてもパワー不足に…。 さて、ボイストレーニング教室にでも通って練習しようかと思いましたが、 レッスン内容を見るに、歌の練習中心のようです。 私は歌が上手くなりたいからボイストレーニング教室に通いたいわけではなく、 声を大きくしたい理由の一つにカラオケがあるだけです。 高い授業料を払って歌を聴いてもらうのは、ちょっとなあ…と思います。 歌っていうよりむしろ、アナウンサー教室に通いたいくらいです。 日常の話し声でもよく通るスキっとした声ってありますよね。 ああいうのを目指してます。 合唱をやっていました。 スポーツもやっていました。 だから、腹式呼吸も一応できます。 ただ、それを話し声や歌声にどうしても応用できないんです。 呼吸は呼吸でしかないってかんじです。 何かよい方法はないでしょうか？
僕は高校生（男）です。 今度、男女５～８人でカラオケに行くことになったのですが、 どんな曲を歌えば良いのかわかりません。 （普段テレビを見ないので流行がわからないです。） これを歌えば引かれない、という曲があれば教えてくださいm(_ _)m
カラオケを始めて２年ほど経つのですが、レパートリーを増やそうと 思っています。 バラードや演歌・アニソン等、ある程度幅広いジャンルの持ち歌が増えましたが、 笑いを取れる曲が少ないことに気づき、探しています。 金太の大冒険や屁こきましたねあなた～というのは、女性が居る際は 使えないので、できれば男女共に笑いが取れるような曲が良いです 山本正之先生の「戦国武将のララバイ」や間寛平さんの「jijy」など 男女問わず、聞くと思わずプッと吹き出してしまうような、面白い歌を 教えて下さい。
カラオケで歌える曲を探しています。 女性歌手の曲で 全体的に音域の低いものは どんな曲がありますか？
結構前に何回か行ったのですが急に恥ずかくなって行けなくなりました 歌いたい曲いっぱいあるんですが 一人で行くことは、恥ずかしいことなのでしょうか？ そこで聞きます 抵抗？普通？
カラオケ店に設置されている機械で、DAMやUGAなどの機種がすべてひとつに収まっているのがあるらしいと聞きました。 カラオケに行くと、どの機種にしようかいつも迷うので、ぜひ利用してみたいです。 大阪市内(又はその周辺)で、そのような機械が置かれているカラオケ店はありますでしょうか？
カラオケ機種について（ugaとDAM） カラオケ初心者なのですが、今度行こうと思っている場所には、uga nextとuga plusとBBCyberDAM(G100)というものが入っているらしいです。どちらかを選べるみたいなのですが、両方の違いとはなんなのでしょうか？音質や曲数でしょうか 私が歌うのは、主にメジャーなJ-popと、アニソン・ゲームの歌も歌いたいのですが… この場合、J-POPは大抵あると思うので、アニソン・ゲームソングが強い方にしたいと思っています。 どちらが強いのでしょうか。 お願いします
ジャンカラ（神戸三宮）サンキタ通り店 今月末に、友達とカラオケに行こうと思っています。 最近OPENしたというジャンカラのサンキタ通り店に行ってみようと思うのですが、以前OPENしたてに行った知人に話を聞くと、他の部屋への音漏れが結構する気がするとか、デンモクの履歴が更新されない（自分の歌った分が記録に残らない）や、アニソン関連が殆どデンモクだと文字化けしていて、アニメのタイトルからじゃあ検索出来ないなど、話を聞きました。 実際、サンキタ通り店を利用した事のある方のご意見を聞きたいです。 ドリンクがセルフだから便利だなと思ったのですが、上記の事があって、他の周囲にあるジャンカラの方がいいかなと迷っています。
歌の声量についてなのですが、適切な？という表現もどうかとは思いますが、声量の基準みたいなものはあるのでしょうか？出せるだけ出せばいいとなると、たぶん怒鳴るか叫ぶような感じになりコントロールできないでしょうし大きすぎると思うのです。またコントロールできる範囲でも常にMAXでは続かないと思います。声量が有るとか無いとかってどう判断するのでしょうか？何かわかりやすい目安になるようなものがあれば練習しやすいのですが、いまいちわからないのでお願いします。
カラオケを初めて２年程の者です。 ミックスボイスを半年前から練習して、ある程度使いこなせるようにはなってきたのですが、平井堅さんのようにはなっても徳永英明さんのような声にはならないのですが、これは先天的なもの(才能？）なのでしょうか？ というのも、会社の元同僚に徳永英明さんの声質に非常に似た声で歌う人がいたのですが、彼は「元々こういう声しか出せなかった」と言っていた為です。 それとも練習次第では徳永英明さんのような声を出すことはできるようになるのでしょうか？
歌うことに関しての質問です。特に高音の出し方、鍛え方が教えてほしいです(*_*) あらかた質問一覧見てからの質問です、よろしくお願いします。 高音はだそうと思えば案外出でます。専門用語がよくわからないので、どの音まで出るとはいえないですけど。エグザイル、ゆず、ushaerのburnとか、清貴のTheonlyoneとか、歌謡曲は大概出ます。 しかーし！！！キイキイ声というか、中学校の時の合唱のときみたいに、”ええこえー”ではありません。 たぶん、（いや絶対）かなりききずらい声になってるんじゃないかなーと思います。上記の、エグザイル以外はひどいと思います。（曲名・ハートオブゴールド・のサビ、”金色のー雨降り注ぎー”の、のーが調子良くてええ感じに出る限界かな。。）録音して聞いたりもするんですけど、まー、あんまりよろしくないと思うんです。イケイケ系（うまい下手とかよりかは楽しんでシャウトしてって感じ）の子や、よくカラオケ一緒に行く人には、でてるしええんちゃう？と言われてるのですが・・・。 このままだそうとおもえばだせる、の感じで突き進んでいいのでしょうか？ あと、自分なりにあそこに力入れてーとか、〇〇さんっぽくーとか、いろんな歌い方試すのですが、歌い方としてどういう意識で歌えばいいんですかね？（好きに歌えば、とは言わないでくださいね^^;） １、自分が一番音域広い歌い方 ２、自分なりに上手っぽく聞こえてそうな歌い方 ３、ええ声ーな歌い方 ４、その他もろもろ とかやったらどれがいいとかあります？ 専門的な人でも、完全なる一般の方でも、とおりすがりのかたも、幅広い回答お願いします！個人的な意見大歓迎です（＾－＾） とりあえず歌うまくなるのに意味あるみたいなんで、腹筋背筋腕立てランニングストレッチしてきますｗｗｗ あ、回答してくださる方にお願いねんですけど、ついでに良くうたう歌もおしえてください♪
1年ほど前から、カラオケによく行くようになった50代の夫婦なのですが、 夫は泉谷しげるの“春夏秋冬”を必ず歌います。で前回行った時、 今までなかったライブバージョンが入っており、とても気に入っていました。 そして、今日行った時ライブバージョンで歌おうと思っていたのになくなっていて、 前からある普通のバージョンのものだけでした。 夫は前回の部屋は、ディスプレイがいつものやつと違っていたからだといいます。 機械が違うのだと言ってききません。今度、前の部屋にしてもらったらあるんじゃないかといいます。 私は曲を選ぶ端末機は同じなんだから「ンナわけないだろう…」と思うのですが、 どなたか事情を知っている方はいらっしゃいませんでしょうか？
喉を開いて歌う方法が分かりません＞＜ こんにちは！私は最近、友達とカラオケに行くようになったんですが 歌うと、すぐに喉が痛くなってしまいます。 そういう時は喉を開いて歌えばいいと聞いたので実践してみたんですが、いまいちやり方がよく分かりません。 喉が開いた状態というのは (1)あくびをした時の喉 (2)寒いときに手に息を「はぁー」と吹きかけるときの喉 (3)ピンポン玉を口に入れたときの喉 (4)ストローで息を吸い込んだときの喉　　など・・・ ↑を知って、喉が開いた状態がどういうものなのかは分かりました だけど、歌いながら喉を開くというのがどうしても… それに私の場合、喉を開いて歌うということを意識しすぎて 変に喉に力が入ってしまっているような気がします あまり喉を意識せずに、お腹を意識した方がいいという意見も聞きましたが、それだとまた喉が痛く（ｒｙ 一応複式呼吸はできていると思いますが。 そこで、喉を痛めることなく歌う方法（軟口蓋を開いて喉を開く方法）や、お腹から声を出して歌う方法などを教えていただけたらと思います よろしくお願いします 長文、駄文失礼しました
声の出し方とかに詳しい人など、助けて下さい。 自慢みたいになって、申し訳無いのですが、僕は周りよりも声が高くて、カラオケの時とか、皆に羨ましがられます。 なので、歌う時は周りよりも高い音がだせます。 本題ですが、サザンオールスターズのTSUNAMIっていう曲ありますよね？ それで、僕は最初高めに入るんですけど、(その理由は後で分かると思います。)Aメロの「見た目以上」 ってところで、もう僕の出せる1番高い声なんです。(既に何故かかなり声高めです。) でも、歌い始めに出した音が「ラ」だったとしたら、一回り低い「ラ」(「ラ」ソファミレドシ「ラ」 と下がって行った「ラ」)は低すぎて出せません。(これが、先程言った理由です。)(さっきの()内で、ミまでは出ました。一応、かなり低い音です) でも、この前カラオケに行った時は、自分でもよく分からないのですが、イメージでは、 高い「ラ」と低い「ラ」の中間の「ラ」が出せたような感覚でした。(実際そんな音が無いことも知っています。キーは変えていません) 「見つめ合うと」で、ちょうど、無理せずの最高音が出せたみたいな感じでした。 嵐のtruthという曲でも、 低い声で入ると、Aメロの「I take my」で1番低くなって、それ以降下げれません。 高い声で入ると、Bメロの「戻れない」で最高音で、これ以上高い声が出せません。 ていうか、まさにこの「ゆらり」の「ゆ」の高さの音が出したいです！ これが先程言った、自分の中での「中間の音」っていうやつです。 なぜか、同じ音を出そうとしても、同じ音(音階？)なんですけど、この「ゆ」より低い同じ音か、高い同じ音しか出ません。 この音が自分から出ません(>_<) 大人しくキーを下げなきゃいけないのでしょうか？ 今まで一度もキーを変えて歌った事が無いので、なんか悔しいです。 長文 乱文に お付き合いいただき、 ありがとうございました。 解決策を知っている方、どうか教えてください。 お願いします！
バンドをやってるのですが 僕は、 ボーカルをしてて この前カラオケに行ってメンバーから 「ボーカルなんだしカラオケくらいは、うまくなれよ」 と言われました 僕としては、 ボイトレの方法をネットで、見たり本で見たりしても、どれも ボイトレのやり方ちがうので迷います 僕は、高い声やシャウト等出せるようになりたいです バンドで XJAPANやhide Janne Da Arc 等を歌います 教えてください 学生なのでボイトレに行くお金がありません
高校2年女です。 私はカラオケが苦手です。歌が苦手なんです。。。 今まではカラオケ誘われたら、断っていたのですが 先日、買い物ということで遊んでいたら 時間あるからカラオケ行こ♪と言われ断る訳にもいかず・・・ 全然歌えませんでした。レパートリーというものもなくて、、、。 普段の声はちょっと低めなんですが、マイクを持つと高くなってびびりました;; これから大人になっていくにつれて飲み会など、 突然カラオケに行こう！という機会も増えると思います。 なので練習して上手くなりたいのですが 練習方法がわかりません。家でできるおすすめの練習法はありますか？ それと、今度一人カラオケも行ってみたいのですが 歌いやすい曲、練習になるっていう曲がありましたら教えてください。
僕はとても声が低いのでカラオケで歌える曲が少なくて困って います。 福山雅治の「桜坂」を半音か一音下げればなんとか歌える程度です。 そこで原曲、または半音、一音下げれば 僕が歌えるだろうというアーティーストを色々と教えていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
今度ボイストレーニングの無料体験レッスンに行くのですが、その時なにか自分の好きな曲を歌って先生に声を聴いてもらわなければいけないそうです そこでANGRAのcarry onか、sonata arcticaのsan sebastianのどちらかを歌いたいと思ってるんですが、やっぱりそのような場所でメタルを歌うのはおかしいでしょうか？オク下ではなく原曲のキーのまま全て歌うことはできます。高いキーの歌の方が歌いやすくて、低いキーの歌だとどうも音程が合わなくて自信がないんです。 それと、もしよかったら邦楽で全体的にハイトーンが使われてるような曲があったら教えてほしいです。 .
私はもともと地声が低めです。 そのため、カラオケへ行っても、好きな女性アーティスト(yuiやいきものがかり等)の曲がなかなか歌えません。 男性アーティストもいいのですが、やっぱり女性アーティストの歌が歌いたいです。 地声の低いわたしでも歌いやすい曲、教えていただきたいです。 最近の曲でお願いします。 ちなみに、10代です。
近頃、趣味のカラオケで歌う曲がマンネリ化しつつあると、 友人から言われました。 ここはひとつレパートリーを増やそうじゃないかと思い至り、 レンタル屋を周るもののなかなかこれといった曲に行き当たりません。 そこで、皆さんにお聞きします。 1、悲恋を歌った、でも軽快なリズム或いは、歌詞がポジティブな曲 2、恋愛を歌った、しっとりした調子の、悲しげに聞こえる曲 を探しています。 因みに、私はアニソンを中心に聴いています キミガタメ、赤い涙、silent wing、あなたがいた森、if～I wish close your eyes、君が光に変えていく 以上の曲がわかる方がいらっしゃいましたら、 似たような感じの曲を紹介頂けましたら幸いです。 皆さんの、おススメが在りましたら是非ともお教えください。 よろしくお願いします。
アルバイト先のスーパーの店内放送で流れていた音楽、 2曲のタイトルがわかりません。 放送はＵＳＥＮを使っていますが、番組まではわかりません。 歌詞は次の通りです。 1、あなたはいいました　わたしをしあわせにすると 　　でもあなたはさっていった 　　↑恐らくサビの始めの辺りではないかと 2、信じてる　信じてる　ひとりにしないから　そばにいて 　　↑歌いだしの部分です 歌詞フレーズ検索のできるサイトを２,３巡ってきましたが 見つけられず、こうして皆さんにお縋りする次第です。 どうかよろしくお願いします。
「ヤン坊マー坊天気予報」のカラオケ版の音楽ファイル（ＣＤでも可）を探しています。 知っている方、教えていただけませんか？
カラオケで上手く歌える方法がしりたいです！上手く聞こえる方法でもかまいません。人前で歌うのもあってか、なかなか大きな歌声も出ないので、少しでも声が出る簡単なトレーニングなどありましたらアドバイスください!!お願いします。
自分の歌い方・・・ 歌がうまくなりたい高２の男です。 「お腹に響かせるように歌え」ってよく言いますよね？で、それがうまくできないんです。 どうやったらできるようになるでしょうか？腹式呼吸はできてると思うんですが、 お腹に響いてる感じはなくて・・・ あと、自分は「胸に響かせるように」歌うといい感じに歌えるんですが（というかお腹に響かせようとするとこうなります）、 「胸に響かせるように」では歌い方としてよくないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
カラオケでは、マイクの音量を調節して、 それなりに大きな声で歌うことができるんですが、 バンドで試しに歌わせてもらったときに、 全く自分の声が聞こえませんでした。 カラオケのマイクとバンドで使っているマイクは 違うのでしょうか？ バンドの方は本番でも練習と同じようなマイクを使っているのでしょうか？それとも練習のときは音を小さめにしているのでしょうか？
カラオケ歴2年程の者です。 ビブラートもマシにできないレベルなのですが、先日飲み会で歌った 際には緊張して普段よりも更に酷い歌声でしか歌えませんでした。 普段ヒトカラをメインに修行しているので、他人の前で歌う機会がまるで 無く、そのためいざ人前で歌う場面では緊張して普段の50%も力を発揮 できないようです。 そこで人前で歌う機会を作りたいと思っているのですが、良い方法は 無いでしょうか？
歌について質問します。 私はカラオケに行くとたまに音が外れたり声がおかしくなったりします。 アカペラや家でカラオケ機(？)で歌うのは大丈夫です。 原因は音負けしないためか、友達の話し声に負けない(？)ためかと考えています。 何かカラオケで歌ったものを自分で確かめる方法はありませんか？ そして、歌を上手く歌うコツ(アカペラ含み)とかあったらアドバイス程度でいいんで教えてください(＞＜)
この前カラオケで歌っていて疑問に思ったことがあります。 ・点数の採点方法はカラオケ店で異なるんですか？ ・みなさんが考える「うまい」の基準は何点からですか？ ・また、「下手」は何点からですか？ ご回答よろしくお願いします<(_ _)>
どうしてカラオケに行って歌うと普段歌っているような声がでないのでしょうか？ 自分ではいつも通り歌っているつもりでも、カラオケで録音したものと家で録音したものでははるかに違います。 すごいカラオケの方が下手です。 どうしたらいつも通り歌うことができるでしょうか？
中学校三年生の男子です。 僕は変声期を過ぎ、かなり声が低くなりました。 しかし、歌を歌う際は低音が壊滅的なほど発声できません。 そのせいで、ほとんどの楽曲を歌えません。それが一種のストレスのように感じることもあります。 そこで、おこがましいとは思いますが、低音をうまく発声できるようになるコツやトレーニングを教えて頂きたいのです。 自分の声が何オクターブまで発声できるのかも分かりませんし、近所にはボイストレーニングを受けられる施設もありません。 こんな僕にアドバイスなど難しいかと思いますが、何卒よろしくお願いします。
カラオケを2年程練習している者です。 勝手にしゃくる癖を直し、音程のズレを直し、無駄に力むのを直し、自分の声を録音後に聴いて悪いところを把握してをひたすら繰り返し、裏声を強化して、裏声と地声を混ぜて、換声点を目立たなくして、使える高音を出せるようにし・・・の２年間でした。 最近はある程度上達してきたのですが、ビブラートがうまくかからない、テンポやリズム感が悪い、ミックスが上手くできないといった弱点があることを把握しています。 先日、古い友人と遭う機会がありまして、その際に「一緒にボイトレ行こうよ」という話が出てきたのですが、時期的によい時期なのでしょうか。 それとももっと自分で突き詰めてビブラートやリズム感を養ってから行った方が効果的なのでしょうか。 そもそもボイトレではとういった練習をするのかがよく分からないので、判断できず困っています。
カラオケが趣味な者です。 懐メロ・演歌・アニソン等、レパートリーも増え、宴会の際にはかなり対応できるようになりました。 ただ最近、「カラオケの際になにか楽器が使えたら面白いだろうな」と思い始めています。 なにかおすすめの楽器はありますか？ できればカラオケボックスに持ち込める程の携帯性のある楽器が良いのですが(ピアノなんかは無理ですよね・・・）
梅田あたりでドリンクが確実にセルフサービスのところを探しています。 店員さんが持ってくるのではなく、自分でドリンクを入れに行かなければ行けないお店を探しています。（自分で好きに入れに行くほうが気が楽なんで） もし、ご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
高校生です。 このまえ友達とカラオケに行って、 自分の声を録音して聞いてみたら とても変な声ですっごいショックを受けました。 誰でも自分の声を録音して聞いてみたらおかしく聞こえのというのは聞いたことがありましたが、ショックが大きすぎました。 私は部活でバンドを組んでいて ボーカルをすることになっています。 このことがあってボーカルをやめようかと思いましたが自分からやると言ってしまったのでみんなに迷惑もかけられないし、途中であきらめたくないです。 カラオケで録音したのと、自分の家で録音した歌声を聴き比べてみるとカラオケの方がはるかに変でした。 すごい耳障りでした。 声質を変えることはできるのでしょうか？ せめて歌声だけでも綺麗になれるのでしょうか？ 大好きだった歌が嫌いになりそうです...(:_;) もとから鼻が詰まっているような、こもったような感じの声です。 歌声は変えられますか？ 大げさでしょうが、ホントにどうにかしたいです。 悩んでいます(:_;)
ご覧いただきありがとうございます。 自分は、カラオケが大好きでよく行きます。 今のところは福山雅治さん全般に歌います。点数は85～91点ぐらいです。 福山さん以外のアーティストだとB'zの「ALONE」なども歌います。 あまりキーが高すぎる曲は歌えないので申し訳ないのですが、盛り上がる曲や誰もが知ってそうな曲を 教えてください。
ビックエコーには、音程が表示される機械がありました。 他のお店では見たことありません。 ビックエコーのように音程が表示されるところはありますか。 よろしくお願いします。
独学で、発声練習をしています。 腹式呼吸を練習するにあたって、調べていると、１点につき、何個かの解説がありました。 (1)息を吸った時膨らむところ→(1)下腹部(2)背中や腰 　（息を吸い込んだ時、下腹部はへこむというものもありました。） (2)息を取り込む方法→(1)脱力で息が入ってくる(2)どこかに力を入れて入ってくる (3)息を吐く時力を入れる（腹筋）場所→(1)下腹部(2)みぞおちあたり どなたか、よろしければ、 歌を歌う時の正しい腹式呼吸を教えてください。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 今度友達以上恋人未満の人と初めてカラオケに行くことになりました。 そこでポイントアップを狙いたいのでうまく歌われると「すげ！」っと思われる曲を探しています。 お互い大学生なのでその世代にあったものがいいです。
忘年会のシーズンで、カラオケを歌う機会が増えました。 普段はビッグエコーで機種はプレミアDAMを使用して練習しています。 主にヒトカラで歌うことが多いので、big echo club dam members card に歌う曲を保存しています。 カードが２枚あり、合計300曲ほど入力しているのですが、当然のことながらDAMからしか見れない＋ログインしないと見れないので、joyやUGA等の他機種で歌うときに非常に困ることがこの度、判明致しました。 以前、club DAMのホームページからカードに登録した曲リスト一覧を表示することができる、という話を聞いたのですが、30分程色々と探してみてもよくわかりませんでした。 詳しい方がおられましたら、ご教授のほどをお願い致します。
相談させてください。 親戚で集まる時に、歳の離れた（年下の）従姉妹たちを、カラオケに連れて行ってあげようかと思っているのですが、 私は何を歌うべきか迷っています・・・（笑） 私は20代前半なのですが、中学生のいとこがカラオケに行きたがっていて、今度連れていってほしいと言われているのです。 いとこは、上が高校1年から、下は小学校低学年までいますが、あまり古い歌だとわからないだろうし、最近の人気の曲は何だろうと思いまして。。。（アニメソングとかを含めて） 最近、勉強ばかりしていて、音楽から遠ざかってました^^；； できればあまり高音ではない曲の方がいいです。 私は女性ですが、アーティストの性別は問いません。 最近の小中学生なら誰でも知ってるような人気の曲を教えて下さると嬉しいです☆ 宜しくお願いします！
アクアタイムズのシャボン玉Daysの ラストサビの 僕ら遠い『場所から』がギリギリで歌える 多分自分の今出せる限界音なんですが その声で GLAYのHOWEVERを歌うのは不可能ですか…？ 誰よりも愛してると… の 部分や 優しさの意味を知る ゆっくりと歩き出す は 声、出ないですかね…？ 後 応急処置的な こうすればまだ今よりかは少しは高くなるみたいのがあればそれも教えて欲しいです…。 お願いします。
カラオケで高い声が出る方法　 僕はカラオケがあまりうまくはないです。原因は高い声が出ないことです。普段の声が低いことも影響しているかもしれません。よく聞き返されることもあります。カラオケに行って１～３曲目の1番のさびの高音部分は思いっきり力を入れて何とか出ますが、歌い続けているとのどが受け付けなくなります。ちょっと休めば直り次の曲の1番のさびはいけますが、5曲目以降になるとそれさえも出なくなります。裏声も下手で、出し方がわかりません。いつも地声でがんばろうとし、さらに高音が出なくなります。そんなのどなので、常にのどが渇き、ジュースをよくおかわりするのでちょっと友達に悪い気もします。しかし高音さえ合えば、音程はあっていると思うし、リズム感も悪くはないと思います。歌も聞き込んでいるので抑揚もつけられます。声量も普通です。 よく歌う曲はミスチル（４割）、ゆず(２割)、レミオロメン、フランプール、ケツメイシなどです。ぼくは好きなアーティストが特定されているので、きつくてもなるべく彼らのものを歌いたいです。キーを下げたり、１つ下で歌うのも抵抗があります。 カラオケは結構経験しています。23歳で、今までに50回くらい入ってるんじゃないでしょうか。しかしこの現象は始めていったときと変わりません。 そこで、高い声が出るようになる方法をお教えいただけないでしょうか？そのような方法を教えてくれるサイトや本を教えてください。
明日カラオケに行こうと思っています。インターネットに料金表が載っているのですが良く分かりません。http://karaokerainbow.com/nara/yamatokoizumi.html ここに載っています。これで平日３時間歌ったときとフリータイムの料金。同様に土日の料金を教えてください。
男性です。 男性が女性の歌をうまく歌うのって裏声でも無理があるんでしょうか？ できれば「鎮魂の歌・星の宿り/陰陽座」といった女性ソロの歌もうまく歌えるようになりたいのですが。 http://www.music-key.com/explain/index.html このサイトでいけば地声でhiA～hiBくらいまででます。不安定ながら叫べば裏声でhihiAまで出るときがあります。よくて裏声で安定してだせるのがhiF#くらいまでです。 又、低音を安定して出すコツのようなものってあるんでしょうか？ おそらくlowGくらいまではでますが全然安定しません。 どちらか一方でもいいので回答お願いします。
ワタシはすごい歌が苦手です´・ω・｀ キレイな歌声の人はやっぱり生まれ持ったものなのでしょうか？ 木村カエラさんや絢香さんとかの歌を聞いていてすごいなぁ～と憧れます。 どうやったらキレイな歌声がでるでしょうか？ 毎日出来るような練習法がありましたら是非教えてください!!!
カラオケの機種について カラオケの機種の中で、一番PVが出るのはやっぱりBBサイバーダムなんでしょうか？ 他にもっとPVが出る機種があるとしたら教えてください。 回答よろしくお願いします。
BBサイバーダムについて BBサイバーダムは、PVが豊富な機種だと聞きました。 そこで質問なのですが、BBサイバーダムはどんなアーティストの曲でもPVが出てくるんですか？ ジャニーズ系アーティストの曲のPVから、V系のアーティストの曲のPVまで、幅広いジャンルのアーティストの曲のPVが出てくるのか？ということです。 日本語になっていなくてすみません。 回答よろしくお願いします。
カラオケに行くと後半いつも喉が痛くなってしまいます。 以前サークルでイタリアオペラをベルカントで歌っていたので腹式呼吸はできますが、歌謡曲での腹式呼吸には難しさを感じています。 喉の痛みは腹式呼吸が原因でしょうか。 高音域は得意なのに、高い声も出なくなってきます。 痛みの原因、改善法についてなにかアドバイスをいただければ幸いです。
いつもカラオケは家から離れた場所に友達と行くのですが、最近ヒトカラをしたい、と思うようになってきました。でもいつも家から離れた場所しか行っていないので地元のカラオケ店の事がよく分かりません。一回Ｇｏｏｇｌｅの地図で探してみたんですが、もうつぶれているのに載っていたり、カテゴリでカラオケボックスと書いてあるのに、カラオケ喫茶だったりします。一人で行けるような個室のカラオケボックスの探し方はないんでしょうか？？家は奈良の郡山なのでこの近くでヒトカラできるような所が知っていたら教えてください。
よくカラオケなどで「歌がうまい」という言葉を耳にしますが、 これはどういう基準なのでしょうか？ (1)その歌手の声と似ている。 (2)音程がとれている (3)一生懸命に歌っている (4)その他 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
以前までカラオケで歌を歌うと、サビの高音は簡単に出るのですが、低音が全然でなくて悩んでいました。 この間カラオケに行ったときに、少し高めの声で最初から歌うと低音が楽で、歌うのがとても楽しく感じました。 しかし、サビに近づくに連れて声がどんどん高くなり、サビの部分ではやむを得なく低い声に切り替えるしかなくなってしまうのです。 いつもの声で歌うと低音が出ず、少し高めにすると高音が出なくなるという状況です。 そこで質問なのですが、歌うときはどの高さの声で歌うのがいいのでしょうか。 その中間の声で歌うというのは難しいです。 中々歌うのに適した声が見つかりません。 ちなみに私は男です。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。私は30代男性です。 たまに友人とカラオケに行ったりするのですが、以前以下のような歌を歌ったとき、イントロ部分でいきなり女性から「キャー(≧▽≦)！」という歓声が上がったり、曲中泣いたりしてる人もいました。 ■SAY YES（CHAGE & ASKA） ■瞳を閉じて（平井 堅） ■I LOVE YOU（尾崎 豊） 毎回この曲を歌って騒がれるわけでもないので、人によって違うことは承知していますが、普段聴く曲に多少の違いはあっても、女性には「ツボ」的な共通した曲があるのではなかろうか？と思いました。そこで、25～40才くらいの女性がググっ！とくる歌を教えていただけないでしょうか。カラオケで、婚活の時などに女性にアピールしたいので(*^-^*) 女性が自分にとってのツボな曲でも構いませんし、聴くと涙してしまいそうな曲でも構いません。 自分自身は、主にケミストリーやExileなどの高音のメロディーがキレイな曲を得意としています。 ふざけている質問ではありませんので、どうぞよろしくお願いします。
歌唱力と言うのでしょうか、とにかく歌が上手くなりたいので、その類の本を買おうと思っていますが、どの本がいいのか分かりません。 お勧めする本があればよろしくお願いします。 できれば、教室などに行ってきちんとしたレッスンを受けてみたいのですが、なかなかそんな暇はなく… PCや携帯のサイトでもお勧めがありましたら、載せていただいてもよいので、お願いします。
こちらを利用させて頂いて、腹式呼吸の感覚を少し感じることができ始めた者です。 今、腹筋を使って息を吐くところまで感覚があります。 ここから、下記の２つの方法で息を取り込む練習をしています。 (1)お腹の力を一瞬で脱力することにより一気に息が自然に入れる方法 　脱力した瞬間、口からは息が入ってくるというより同時に「ふっ。」と出て行っている感じがあります。しかし、お腹は確かに膨れています。 (2)お腹の脱力ではなく、鼻から一気に息を吸い込む方法 　この方法だと、口を閉じていないと鼻から息を吸い込む時に、呼気の　音ではない異様な音が口から出てしまいます。 これを踏まえて、以下の質問をお願いします。 (1)　歌をうたうときにはどちらの腹式発声が正しいのでしょうか。 (2)　息を吸った時には、きちんと息が口から中に入って通過しているという感覚があるのでしょうか。 (3)　(1)に関しては、きちんと息が取り込めているのでしょうか。 (4)　(2)に関しては、動画で公開されている腹式呼吸では、呼気以外の異様な音がしていないので、今自分のしている(2)は口と鼻の位置・動きが悪いのか、何か原因があるのではと思っております。 よろしければ、どなたかご回答よろしくお願いします。
「ふたりの恋は終わったのね・・・」曲名は？ 上記の歌詞で始まる曲をカラオケで歌いたいのですが、曲名が分からないので検索できません。お教えください。
こんばんは。 私は男なのですが、たまにカラオケに行って少しサビの音程が高いような曲を歌うと、同じくらいの音程でも１番では出ていた音程が２番では出なくなってきます。 少しずつ疲れていくのか、１曲歌いきるまで自分の出せる最高音程を保てません。 これは喉で歌ってしまっているからなのでしょうか？よろしくお願いします。
♪誰でも天使のように自由になりたい♪で始まる歌をご存知ないですか？　洋画の映画ソングで、日本語の吹き替えを女性歌手が歌っていました。２０年位前の歌です。たまに口ずさみ、カラオケで・・と思うのですが、見つけられなくて。宜しくお願いします。
清しこの夜とジングルベルの歌詞を教えてください。
私は地声があまり高くもなく低くもないです 音痴なのかもしれませんがカラオケで歌える曲があまりありません よく友達とカラオケに行くのでうまく歌えるようになりたいです 高い曲・低い曲を地声に近い声で歌う方法はないですか？ ちなみに裏声で歌えなくはないですが まわりがみんなあまり声が変わっていないので一人だけ裏声で歌うのはちょっと嫌です。 音を下げたりあげたりするのも雰囲気を壊すようなのでしたくないです。 いきものががりくらいの高さからＢＵＭＰくらいの低さまで 地声に近い声で歌う方法や練習法はありませんか？
私、音痴なんです。身内では音痴としられてる ぐらいです。 すごくではなくて、ちょっと音痴なんだそうです 私は地声が女のコにしては、低いほうで しかもかなり特徴があるらしく、遠くまで透る声なんです。 先日、カラオケに行き、 西野カナさんなどをうたったところ全然声がたかくて でませんでした← どうしたら、音痴が直るんでしょうか? あと、高い声はどうすればるようになりますか? オシエテクダサイ。 おねがいします。 ＿
腹式発声を練習しています。 おなか横と背中に力を入れ肋骨を広げる意識で、鼻から息をおなか横に取り込むところまでは確認できるのですが、 この時、下腹部も固くなってしまっています。 そのためでしょうか、下腹部筋を利用して息を押し吐き出すことができません。 横と背中にしか空気を取り込めていない感じがしていて、下腹部には力だけが入っているのではないか…そう思い始めました。 息を取り込んだ状態で下腹部が固くなっているから下腹部を押すことができていないのでしょうか？ それとも、腹筋が弱いため、押せていないのでしょうか？ 腹式発声では、息を取り込んだ時、下腹部はどのような状態になるのか… よろしければ回答をお願いします。
テンポが速い曲での腹式発声について質問 当方女性です。腹式発声はできています。普通のテンポの曲やバラード等ゆっくりめの曲なら腹式発声で完全に歌えるのですが、テンポが速い曲や早口の曲で腹式発声を保つのが難しいです。例えばいきものががりの曲なら何とか歌えるのですが、ポルノのアゲハ蝶やアポロは無理です。どうしても口先発声になってしまいます。児童劇団に所属していましたので、滑舌が悪いわけでは無いです。しかっりお腹で支えて発声するコツ、もくしは練習方法をご伝授願います。ちなみに私は、音ではなく声で歌うタイプです。
明日カラオケに行くのですが、DAMでJanne Da Arcの映像とL'Arc-en-Cielの映像がでるのはどの曲でしょうか??教えてください
私は２０代後半なのですが、 今度３６歳の方と２人でカラオケに行くことになりました。 歳をけっこう気にする方で「まったくすぐ若ぶって」「どうせ私はもう若くないから」というような言葉が口癖なので、 あまり突っ込まれないような曲を歌えるようにしたいです。 このくらいの歳の女性の方は、普段どのような曲を歌っているのか教えてください。 また、どういう曲だとお互い楽しく歌えるでしょうか。 よろしくお願いします。
単刀直入に、男が女の歌手の歌ばかり歌うのはどう思いますか？ 男性ボーカルにすると高いキーは出ないんで、歌いにくいし、聞きづらいのではとも思います。 正直なご意見お願いいたします！！
家の中ではあまり大きな声を出せないので運転中に発声練習しています（笑） そこでお聞きしたいのですが・・・ (1)そもそも発声練習とは大きな声で練習しないと意味がないのでしょうか？ (2)やはり立って姿勢を正しての発声練習でなければダメなのか（座って練習しても無意味？） 以上、アドバイスお願いします。
両者共雪の華を歌ってますが、男の私は佐藤さんの雪の華の出だしは難なく出せて高いところも充分出せますが、中島美嘉さんの方は後半の高い部分は出せますが出だしの音が合わせにくいです。 これはキーの違いによるものだと思いますが、かなり両者の雪の華のキーの違いはあるのでしょうか？
私が行ったカラオケボックスのチェーン店では歌いたい曲が全然ありませんでした。 秋葉原周辺で東方の曲を配信している場所を何個か教えてください。
一曲購入型、つまり蓄積型で一曲約１０５円で購入出来、何回でも歌えるシステムです。ネットカラオケはたくさんあるんですが、月に約１,000円くらいします。一曲購入型なら定額料金はかからず、費用を抑える事が出来ます。以前BIGLOBEの「それいけ！カラオケ天国」がまさにそうだったんですが、サービス中止になってしまいました。色々調べましたが、原曲だけ流れて画面に文字が出ないカラオケやツタヤのカラオケも一曲購入金額が安いんですが、３，４日で期限が切れ、継続してカラオケをする事が出来ません。どなたか良いサイトがあったら教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します(*^_^*)
自分は今までカラオケを避けてきました。理由は小学校の頃から歌が下手だったからです。しかしこの年末どうしても避けられそうにない機会が巡ってきてしまいました。そのため少しでも歌いやすい歌、簡単な歌を歌って乗り切ろうと思います。　 ・20代前半位の集団で歌ってもおかしくない歌 ・ウケ狙いな歌ではなく無難な歌 ・男のアーティストの曲 上のような条件で歌いやすい歌があったら教えてください！特にジャンル等は絞りませんので思いつくのがあったらじゃんじゃんお願いします！曲だけでなく、このアーティストの曲は比較的歌いやすいというのがあったらそのアーティスト名も教えてください！
４０回近く出ることもあります。どのくらい音痴でしょうか？
既出かもしれませんが スナック等に接待に行った時に 相手が歌っている間、手拍子を入れるのですが 音痴なせいか私が叩くリズムと飲み屋のおネーチャンが叩くリズムが 真反対な場合が多々あり最終的に飲み屋のおネーチャンにあわせて 盛り上げる事が殆どです。 どうすれば手拍子のリズムを取れるのでしょうか？？？ 入り始めが全くつかめず困っております。 コツがあったらお教えください。
カラオケで Acid Black Cherryや Janne Da Arcや UVERworldを よく歌うのですが 採点の点数が低く SMAPなど声が低めの 歌手の曲を歌うと 点数が出ます 自分では両方とも 歌えてるように感じますが 点数が20点くらい 違います どうしてか わからないので 友人に聞いてみたところ Janne Da Arcなどは 全体的に音程が合ってなく 声が低いと言われました どうして自分では 両方とも合ってる感じが するのでしょうか？
カラオケ動画を作っています。 歌のハモリを曲から聞き取って歌うのが難しいです。 どうしても主旋律につられてしまいます。 メロディがどうなっているのか聞き取れません。 曲からハモリの部分だけを抽出して流せば、 メロディが分かり歌えます。 それか、もうハモリを自分で作曲出来た方が手っ取り早いと感じています。 ・曲からハモリのメロディを聞き取って歌うコツ。 ・ハモリを作曲するコツというか法則性のようなもの。 このどちらかについて教えてください。
質問が重複していたらすみません。 家で歌を録って聴いてみて練習をしているんですが、原曲のキーそのままで歌うと音程がずれている曲(原曲キーが高めの曲)がいくつか見つかりました。最初は音程がきちんと取れていないのだと思い、練習したのですがあまり改善されません。ためしに１オクターブ下げて歌って編集ソフトで原曲キーにあげてみると音程は取れていたので高音が出せていないのでは？と考えました。 そこまではいいんですが、直そうと思っても、どうしていいのか分からないんです。原曲キーを間違ったまま覚えているのか、出ない高音部分を別の音程で出してしまっているのか…　ただ、特に高い箇所を歌う時に喉が閉まる(締まる？)感じがあるので、複式呼吸と筋肉を鍛えるべきなのでは、とは思っています。　また、上記の歌でテンポのいい曲は原曲キーで歌うと若干遅れてるというか、歯切れが悪い歌い方になるのも高音が関係あるのでしょうか。 ぐだぐだと書いてしまい要領を得ないもので申し訳ありません。歌が上手では決してないですし、誰かに聴かそうと思っている訳でもないのですが、歌う事は好きなので改善したいと思い質問しました。 要点は ・根本的に音程が取れていないのか、高音が出せていないのか、両方なのか ・高音が出ていないのならどう改善すればいいのか です。　よろしくお願いします。
中2の男子です。 私は比較的昔の歌(山口百恵の横須賀ストーリー・いい日旅立ち、モーニング娘のLOVEマシーン、渡辺美里のマイレボリューション、さだまさしの関白宣言、狩人のあずさ2号、イルカのなごり雪、ユーミンの卒業写真、森高千里の渡良瀬橋などなど)が好きなのですが、今と友人とカラオケに行くことになりました。 そこで盛り上がる例にあげたような年代の歌はあるのでしょうか。 あったら教えてください。
今度、英語教室の外国人先生大勢とカラオケにいきます。 英語の歌で、盛り上がってかつ歌いやすい曲名を教えていただけませんでしょうか？ 去年は、ツイストアンドシャウト、ダンシングクイーンを歌いましたのでそれ以外が助かります。
カラオケでお酒の歌を歌いたいとおもっているのですが、 ・酒と涙と男と女　　（←かっこいいから好き） ・日本全国酒飲み音頭　（←面白いから好きｗ） ・ビールとプリン　　（お酒とはちょっと違うけどレミオロメンさんの　歌・・・） ・発泡酒の歌　　（廃盤とかでカラオケにはないと思うけど・・） ・ビール　（SEX MACHINEGUNS　の歌ですね） ぐらいしか知らないです。 上の曲以外にも知ってたら 教えてください。 お願いします。
こんにちは。 マイケルジャクソンのPVが映像で見れるカラオケの機種を探しています。 曲はとりあえずPVであれば何でも良いのですが、できればBADが見たいと思っています。 ご存知の方、ご回答いただきたいと思います。 よろしくお願いします！
愛し君へ/森山直太朗の「いっそ～」の出だしがぜんぜんつかめません・・・ いい方法ありませんか？
タイトル通りです。僕の出せる最高音はmid2Gまでなんですが、一ヶ月カラオケに行って練習すると、どれくらい出せるようになりますか？ お願いします。
僕(中３)は今度、クラス20人ほどでカラオケに行きます。 僕はあまり音楽系に興味を持ったことがないのでどんな歌を歌えばいいかわかりません。 アニメやドラマなども見ないので、主題歌などもわからないです。 そこで皆さんが良く歌う歌手（曲）を教えてください<(_ _)> 例：エグザイル　「チューチュートレイン」　10代男 よろしくおねがいします。
私は、20歳男性なのですが元来洋楽ロック・メタル・フュージョンを 中心に後はクラシック・オペラなどしか聴かないので最近の J-POP等の曲が全く分かりません（J-POPというものから6年近く離れています）。 当然、自分と同じ世代の人が好きな歌手やグループも知る由が ありませんし、ましてやカラオケで盛り上がる曲というのも 分かりません。 そこで、是非私と同世代の方々にカラオケで盛り上がる曲を教えて頂きたいのですが・・・。 条件としては ・女性を含めた上での曲の選択 ・私の地声は低くバリトン～バスです。 ・声質は福山雅治にそこそこ似てます（顔は似とらんけどｗ） ・成人式後のカラオケを想定（笑） ということで回答よろしくお願いします。
結局、一番精密な採点が出来るのは、どのカラオケの機種、採点機能の種類ってどれでしょうか？ また、「採点の点数が高い＝歌が上手い」は違うと言いますよね。 でも、採点は音程の正確さを測ってるのですから、採点の点数が低いかったら歌が上手いって訳でもないですよね・・・。 カラオケで練習する時、何を基準にして練習すればいいんでしょう？
例に挙げると 西川貴教さんやGacktさん、遠藤正明さんでしょうか。 ビブラートが苦手（練習はしてます）なのでノンビブラートで歌ってみると彼らの歌い方が個性的過ぎて「なんだかなぁ」となってしまいます。 どうすればビブラートを多様している歌手の歌をビブラートを使わずカッコよく歌えるでしょうか？なんでもいいのでアドバイスお願いします。ノンビブラートの長所やメリットもあれば教えてください！
最近、ＤＡＭともの会員になり、ランキングバトルに参戦しているのですが、同じぐらいに歌い込んでいる同じ歌手の曲で、両者に点数に大きな差が出てしまいます。 具体的には、以下のリンク先で公開している、吉幾三の「雪國」と「酒よ」です。 http://www.clubdam.com/app/damtomo/member/info/P … 「酒よ」の方は適当に歌っても９２～９３点位は出るのですが、「雪國」の方は何度挑戦しても８５～８６点程度しか出せません。他の歌手の曲は「初めて歌った」「途中でやめた」なんてことがなければ、ほとんどが８８～９３点の間には入ります。 なぜ、「雪國」に関してはこんなに低い点数になってしまうのでしょうか？ 自分では音程を外している自覚は無いのですが、自分でも気付かないうちに音を外しているのでしょうか？ DAMとも会員の方しか視聴できませんが、もし会員の方がいらっしゃいましたら率直なご意見をお願いいたします（凹まない程度で）。 なお、ビブラートがまったくできませんので、これ以上の点数が出ないのは自覚しています。
僕(中３)は今度、クラス20人ほどでカラオケに行きます。 僕はあまり音楽系に興味を持ったことがないのでどんな歌を歌えばいいかわかりません。 アニメやドラマなども見ないので、主題歌などもわからないです。 そこで皆さんが良く歌う歌手（曲）を教えてください<(_ _)> 例：エグザイル　「チューチュートレイン」　10代男 よろしくおねがいします。
先日友人との話の中で、 東京都内でアニメ専門(？)といいますか、カラオケ館やジャンカラなどの一般的なカラオケ店よりもアニメの映像が出るカラオケ店がある …というようなことを聞きました。 とても気になるのですが、聞くに聞けず、もしどなたか心当たりのある方などがいらっしゃいましたら、教えて頂けますと幸いです。
みんなで歌うために　カラオケが欲しいのですが　作ることは可能でしょうか？ マライアキャリーの　クリスマスソング　サンタが街にやってくる　を 歌うためにカラオケが欲しいのですが販売はされていません。 そこで　ボーカルの音声を消す　または　小さくして　カラオケのようにするとは可能でしょうか？ 音響ソフトは持っていませんので　できればフリーソフトなどで出来ると嬉しいです。 やり方をご存知の方がおりましたらご教授お願いいたします。
　フェイクがきっかけでミスチルの大ファンになった者です。僕はカラオケと言うよりもはや歌うこと自体が好きで、将来ボーカリストになりたいというわけではないのですがバンドでボーカルなんてしたいなあと思っています。音痴ですが・・・。 　カラオケでは殆どミスチルの歌を歌いますがろくに歌えるものが少ないです。車の中や家でもほぼ毎日ＣＤを聴き、歌っているのですがやはり難易度が高いからでしょうか？友人には「ミスチルが歌えるなんてすごい」と言われますが・・・。あんまり聴かないのに割りと普通に歌えるかと思えば何度も聴いてるのになかなか音が取れない曲が多すぎます！練習次第でうまくなっていくのでしょうか？　 　少しでも桜井さんの歌い方や声に似たいなんて馬鹿なことを思っているのですが友人の言うとおり「真似なんかせずにオリジナリティを出す」べきなのでしょうか？もし自分の友達が必死な顔してミスチルを歌ってたら引きますか？中には「男がミスチルなんか歌うなんて」という人もいるみたいですがどう思われますか？「ミスチルは上手く歌えないんだから聴きたくない。気分が悪くなる」とも言われます。でもうまくなりたいんです！どうすればいいのでしょうか？皆さんのご意見をお聞かせください。支離滅裂な質問で申し訳ありません・・・。 　
来月、バイト仲間でカラオケに行くことが決まったんですけど、初めて年上の方と行くので何を歌うべきかが全然思いつかないです。 自分は大学生で、同大学の男女4人と、30代2人と、50代2人の計9人です。 因みに30代、50代の方はみんな女の人です。 R35とか40のアルバムから選んで歌うのも考えたんですが、変に狙い過ぎてる気もするし、それに誰かの持ち歌だったりしたら申し訳ないなぁ・・・と思い迷います。 無難にミスチルとかでいいんですかね？ 出来れば具体的なアドバイスお願いします。
ロングトーンの星が一つもつきません。そのうちつくようになるのでしょうか？　教えてください。
歌が上手くなる方法を教えてほしいです…。 それから、ジャニーズのNEWSの手越祐也さんや、kinki kidsの堂本剛さんは歌が他の人に比べてすごく上手いですよね? あんな風に、のばすところとかが響く?（上手くいえないんですが）ようにするにはどういう練習をしたらいいですか? 私はもともと歌は下手なので、あんな風に歌えたらいいなって思います。 知ってる方がいたら教えてください。 説明下手ですみません…。
浜崎あゆみ　L'Arc-en-Ciel　の　本人映像が多い機種の カラオケって何ですか？ ダムって聞いたのですが・・・
カラオケでオールマイティーな人ってどう思いますか？演歌、外国曲、アニソン、童謡、子供番組の歌、J-POP、フォーク、GS、野球の応援歌など何歳とカラオケに行っても楽しめる自信がある。オールマイティーの当人は20代後半
今まで、カラオケで歌ってもお経みたい・・・！って言われて自分でオンチだと思っていました。先日、ヘタでもいいから　せめて一曲歌えるようになりたいと思い　ボイストレーニングなるものに行ってきました。　その先生のおっしゃる事に私の声は高くて　ソプラノだといわれました。　今まで低いと自分では思っていたのですが・・・。 　そういわれて、何となく家で歌ってみると　なるほど高い声のほうがすっと出るみたいです。　そうとなれば、以前からあこがれていた「天空の城ラピュタ」の「君を乗せて」を歌いたいと思うのですが、それ以外に何か声が高くても歌える曲ってあるでしょうか？ 　カラオケで曲名を見ながら色々歌いかけては見るのですが、どれも歌えません。なにかいい曲があれば教えていただきたいと思いもいます。よろしくお願いします。
カラオケに行って、女性からタイトルの事を言われました。ちなみに学生時代の合唱では、ソプラノを担当させられました。女みたいな声とは、どう言う意味ですか？褒め言葉ですか？男です。ちなみにカラオケで「千の風になって」で90点前後叩き出します。
小学１年生の娘に歌を習わせています。 習い事の先生は、１年生にしてはすごい上手で、お父さんは音楽関係の人ですか？ とか聞かれますが、私が聞く限りではまだまだです。（私は素人ですｗ） まぁ、１年生なので当たり前なんですが。 問題は、低音が出にくいのと、声に安定感が無いのと、音の強弱を付けるのがへたくそです。 低音が出にくいのは声変わりをしてないからで、あわてなくていいと先生に言われました。 今は、先生から渡される課題曲と、自分で好きな曲を出来る自由曲があって、 それぞれ音楽（歌付き）をかけながら１回歌わして、２回目は歌を聞かせて、 ３回目から指摘しながら歌わせて、合わせて３０分ぐらい×週３回程度練習しています。 何かお勧めの練習方法や、アドバイス、注意点などあれば教えてください。
高３の女です。歌がすきなんでよくカラオケにいったり、歌番組をみながらテレビの前で歌ったりするんですが、歌うとすぐ喉をかるくダメにしちゃいます… 自分でも「のどで歌ってる」って感じがなんとなくするんですが、それを直す方法がわかりません。 よく「のどをひらいて歌う」ってききますが、その感じがいまいち掴めず…自分なりにこうかな？って思ってやってみるんですがそれじゃなんかオペラ歌手気味になったり… 友達とカラオケにいっても、ほとんどの子が「のどで歌ってる」って感じはしなく、高音系の歌を歌えてることがなんかすごくうらやましく感じます。 どうすれば普通にのどを痛めたりせず歌えるようになりますかね？ あとみんなカラオケとかで歌うときは喉をひらいて歌ってますか？ 乱文ごめんなさい；
歌が好きなので友達や家族でカラオケに誘われますが高音が出ません。 自分でも高音が出ないことが嫌なので何だかんだと理由をつけて断ってしまいます。 もう少し上手であれば自分から誘ってでもカラオケに行きたいのですが 「高音さえ出ればなあ」、と情けなくなります。 声が低くて高音が出ないので無理をして唄おうとしたら音程が外れたりかすれてしまって唄えなくなってしまいます。 全曲を裏声ででも歌えるほど高音が出ません。 音程はきっちり合っていると思います。 自宅で練習をして高音が出るようになれたらと思うだけでもわくわくします。 自分で、自宅で、出来る方法があるならば教えて下さい。 お願いします。
男なのですが何ででしょうか？　やっぱり低音が苦手ということでしょうか？　教えてください。
一度だけ物凄いビブラ－トを出せる人の歌声を聞いたことがあります。 パンチのあるロングなビブラートです。 やり方を教えてください。 複式呼吸と姿勢は覚えましたが、その先が続きません。 自然とできるといいますが、いまだに安定したロング級のビブラートができません。
こんにちは。 ボイストレーニング本を買い、練習している者ですが 本に「下あごに指をあてて硬くなっていたら力が入っている。」 と書かれていたのでなるべく硬くならないようにと練習しています。 しかし、自分はそんな高い音域でもないのに少しずつ硬くなります。 上手く歌えていれば、全く硬くならないものなのでしょうか？ もしそうだとしたら改善策を教えてください。
皆さんが個人的に好きな曲は??(オススメ) 自分は、男性ではFLOWやUVER 女性では、新垣結衣や平野綾を聞くんですがｗ みなさんのオススメの歌手とその人が歌ってるオススメな曲を教えてください。 マイナー、メジャー問わず個人的に好きな物をお願いします ちなみにカラオケで歌えそうなものがいいです＾＾* できれば一般受けのよさそうなものがｗ 一般受けがよいということはどうしてもメジャーになりますね＾＾； コテッとしたアニソン中のアニソンみたいなのは遠慮がちですｗ
普段は、全然カラオケに行かず。自分で歌う事になれていません。 ●歌うと、あからさまにキーがずれていたり。 （普通は、そんな度外れなアクセントはしないだろうみたいな感じす） ●録音機能がついてる、機械で聴き直すと、歌っている時は、 　なんともおもわないのですが、マイクを吹く音が入っていたりします ●歌っている時・日常会話で、 　自然と喉を締め付けてしまう癖があったりします。 ●高音部分を、歌おうとすると、声が出ずに裏返ってしまいます。 　自分は、徳永英明さんが好きなので歌いたいのですが、 　あのような高い声はなく、低音な声です。 　高音部分は、あからさまにキーがはずれるか、 　声がでません・・・ 　歌手並に上手く歌おうとは思っていませんが、 　低音の声の人でも徳永さんの曲を歌える方法はありますか？ 　逆に低音な歌手が歌っている歌は、高音部分があっても　 　もともとの声が低いので、それなりには、歌えます。 ●採点機能がついている機械で歌を歌っても、 　途中で打ち切られたり、４０点ぐらいしかでません・・・ ●自分自身の問題なのですが、どの歌もオリジナル歌手のように 　歌いたい癖があり、ＣＤとかで、あわせて歌っている場合には、 　自分の声も気にならず気持ちよく歌えるのですが、 　カラオケになると、自分の声に嫌悪感みたいなものがあり、 　マイクを使わないで、歌ったりしてしまいます・・・ ★人と集まったりして、カラオケをする機会があるのですが、 　上記のような理由で、極力断るのですが、どうしても歌わなければ 　いけない時があり困ってます。皆様のお知恵をお借りできれば 　幸いです。よろしく御願い申し上げます。
東京は赤坂で毎月１度火曜日の夜19時から24時まで集まっている会があるのですが、19時から24時まで通して居る人も居れば、21時頃に帰ってしまう人がいたり、逆に22時頃から参加する人も居たりなんです。そんな時の料金ってどうなるのでしょう。だいたい毎回19時からは3～4人でそれから少しずつ増えてＭＡＸで10名程度なんです。 逆に、19時から24時まで人数に関わりなく一部屋いくらとか言う感じで、お店と交渉できる余地があるでしょうか。　詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
教えてください。
点数は音程以外に何で決まるのでしょうか？　
カラオケのCDをキーを変えてCDを作成できるパソコンソフトを探しています。作成されたCDは普通のCDプレーヤーで聞きたいです（mp3対応とかではなく）。よいソフトがあれば教えてもらえないでしょうか。
低音部がどうしても高音寄りになってしまいます。解決策はありますか？
中三男です。 この前携帯でカラオケでの自分の声を録音して聞いてみたらとても気持ち悪かったです。 なんかこもったような抜けの悪い声でいかにも中学生が調子乗って歌ったって感じ（？）でした。地声は平均的な高さだと思うのですが、その地声とも全然違うので、友人に笑われ、声が特徴的だとも言われました。 高音部分は安定して出すことが出来て（mid2Fあたり）、数時間歌っても喉が痛くなったりしないので、おそらく発声の方は大丈夫だと思います。 調べて見ても、何が原因だかさっぱり分かりません。 何が原因なのでしょうか？ 変声期がまだ終わって無いのでしょうか？
45歳、男性です。カラオケは大嫌いですが、仕事の関係で、カラオケに行かざるを得ません（2次会等）。立場上、一曲は歌う必要があります。音域が狭く、歌える歌が少ないです。人並みに歌える歌を、具体的に教えてください。最近の曲は知りません、アニメ、童謡では、場が白けます。（年齢層が高い） ちなみに、よく歌う歌は、「すごい男の歌（ビールを回せ・・・という歌」「ガッツだぜ」です。 レパートリーを増やしたく、よろしくお願いします。
ミドルボイスとヘッドボイスの感覚的な違い その声の差というかそうゆうものを教えてほしいのですが ミドルボイスはできるのですが どうしてもヘッドボイスまでいけません ヘッドはミドルの延長だからって言う人もいるし ヘッドはミドルと違って裏声に近くなるから 感覚がまた違うっていう人もいるんですが 出せる人はどういった感じで出してるのでしょうか？ 裏声から入ったのか 表声から入ったのか そこらへんも教えてほしいです
こんばんわ。ご観覧下さりありがとうございます。 歌の鍛錬、通りのよい声の習得がしたくて、只今ボイストレーニングを始めたいと思っています。 当方まだ大学一年生でして、単位習得にあくせくしている状態です。 なので普通の個人レッスン型のボイストレーニングの費用を稼ぐほど働く事が出来ません。 そこで色々検索していると「歌練道場オンライン」(URL→http://www.utaren.com/)というボイトレサイトを見つけました。 遅くなりましたが本題です。 こちらのサイトは信用できますか？できると思いますか？ 実際に受講していて、効果を実感出来た方いらっしゃいますでしょうか？逆に不満を持った事ありますか？ 無論個人個人の努力や才能等で効果はまちまちなのは重々承知しています。ただ、 入会金と半年分のレッスン料が一括払いである事。(よくある事なのでしょうか？ 教えてgooやYahoo知恵袋、その他レビュー等が見つからない事。(ただ単に名が通ってないだけ？ ちょっと不安な点があるので質問させていただきました。 歌練じゃなくても安くて信頼できるトコあるよー、この本でならそこそこいけるよ！みたいな意見も大歓迎です。 長文、駄文失礼致しました。ではよろしくお願いしますm(_ _)m
　長年、演歌を歌っています。男性素人ですが、時々地方の歌の大会に出場しています。最近、特に思うことは自分に合う歌（選曲）を選ぶことが最も大切な事に気がつきました。声質、音域、こぶし、トーン等などピタット合う歌に出会うと嬉しくなります。プロの歌手のヒット曲なども同じことがいえると思います。 　どのような方法で選曲されていますか？手法など教えて下さい。 最近特に気に入って唄っている歌は下記内容です。 　・人恋酒場（三山ひろし） 　・雨の港（大川栄策） 　・女のグラス（大川栄策） 　・大阪かたぎ（三門忠司） 　・雨の大阪（三門忠司） 　・片恋酒（三門忠司） 　・駅（大川栄策） 　上記の歌に近い歌がありましたら御紹介下さい。 　特徴として、音域は高音が得意、こぶし、ビブラートが多く出せる曲で人恋酒場（三山ひろし）など殆ど、キーは原曲で歌えます。自分で言うのも可笑しいですが、カラオケボックスでＤＡＭの採点で９５点は取れています。 　はじめて、耳にしても良いなと思ってもイザ歌ってみると合わない歌もあります。 　 　よろしくお願い致します。 　
曲によって、ビブラートの時間は変わってくると思うのですが、１曲で大体何秒くらいが良い感じなのでしょうか？ 私は今必死に特訓しているのですが、最高でも５秒しか出来ません。 またビブラートが得意な人は、調子が良い時・声がかれている時など、関係なく、いつも同じように出来るのでしょうか？ この２点について、回答をいただけると有り難いです。 よろしくお願いいたします。
http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se2082 … 少し変わった質問をしてるのかもしれませんが、こちらのソフトなのですが音域を知りたいのです。 但しドやソではなく「hiA」といった表記でお願いします。
高２、男です。 僕は、叫びに近いほどの大きな声で歌えば高音が出るんですが、一般的なの声の大きさだと全然高音が出ません。 そのため抑揚がなく、うるさいだけの歌になってると思います・・・ 昔は無理なく高音が出せたので、その感じを取り戻したいと思っているのですが、なかなかうまくいかず。。。 どんな原因が考えられるでしょうか？ また、無理せず高音を出すコツやトレーニング法はありますか？ ちなみに地声はかなり低いです。
・リズム感がない ・声量がない ・よわよわしい声 ・1曲目からのどが痛くなり、声がかすれる 以上の理由でカラオケが苦手です。 上手く歌うための練習方法・コツなど アドバイス頂きたいです。 ・バラードでさえ、2曲くらいで息切れしてしまいます。 録音ソフトで自分の歌を録音して聞いてみたら ・「声変わりしてない中学生みたいな声」です。(現在、25才) ・リズム感は、「ポルノグラフティのアゲハ蝶」 歌うと、「もしこれが戯曲なら なんてひどいストーリーだろう」 の「もしこれが戯曲なら」の所がなんかずれた感じになります。(早い？) UVERWORLDの曲とかをかっこよく歌ってみたいのですが 1人でカラオケにいって歌ってみたら、 途中で歌うのをやめたくなる感じの出来栄えです。
バンドのボーカルをやっている高1です。 sex machinegunsや、XJAPANに憧れて ミックスボイスの練習をしているのですが、 かすれるせいか、ミックスボイスもかすれてしまいます。 具体的に言いますと、 裏声・ミックス両方とも きれいにでる音域が midE　～　hiA♯ かすれる音域が hiB　～　hiC♯ hiD　～　hiG までくると、もう声が細くなり、 歪ませたシャウト（？）しかできない感じになります。 （一応音程はでます） 裏声の音域や質をあげなければ ミックスボイスの音域や質もあがらないと聞いてますので 裏声の練習がしたいと思い、教本を購入しようと思っているのですが、 裏声の音域や質を高める おすすめの教本、または一押しの練習法がありましたら、 教えていただきたいです よろしくおねがいします！
忘年会に備えて歌の練習をはじめてますが、最近（ここ２～３年）の曲で、いいバラードがあれば教えてください。 最愛とか・・・　そういうのがいいです。 禁：演歌
僕はキーは常に一定だと思ってるんですが つまり、キー自体に高い低いはないという意味です よく「キーが高いので歌えない」などといいますが たとえば最高音がhiCの曲と、別の曲で最高音がhiAの曲 どちらも原曲キーが０に設定されてあったら 最高音は違ってもキーは一緒ですよね？ それに原曲キーが＋２に設定されている曲があったとして その曲を±０で歌うとします それでも高い場合があったとしても それはキー自体は下げてるわけだから 「キーが低い」と正確にはいえますよね やはり最近よく使われる「キーの高い曲」なんてのは 使い方が間違ってる気がしますが どうなのでしょうか？ 僕は音楽理論に詳しいわけでもないので もしそうゆう方面で詳しく説明できる方がいらっしゃったら教えてほしいです
東方神起 の　どうして君を好きになってしまったんだろうを がんばって歌いたいと思っている男です。 で、今カラオケで歌っている人がいたら、どのように工夫して歌っているか、教えてほしいのですが、、、、。（女性男性問わず） たとえば、、、最後の方だけ下げて歌うとか。 あと、この曲のカラオケ用の楽譜がネットや本とかであるかどうかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 以上、宜しくお願いいたします。
カラオケによく行くのですが、全くと言っていいほど音程が変わりません。友達にずっと声一緒だよねーと言われました（複数）。 声は普通にでるんですが、高い声を出そうとしても全然変わらないんです・・・本当に全然。 どうやって音程というか、高い声を出すんですか？
男性です。 地声でhiA～hiC(hiCは瞬間的にしか出せません)まで出ます。 ただその音で、のどのちょっと奥がガラガラなってしまって、うまく音が出ません(痰みたいな液体がつまって震えているイメージです)。 声の出し方が悪いのでしょうか？ それとも他の何かでしょうか？
カラオケで高い声を出すにはどうしたらよいですか？(高いミ以降の音がなかなか出ません) また、男性アーティストの曲で歌いやすい曲があれば教えていただきたいです。
普段ポルノグラフィティさんの曲を歌っています。 高音部分になるとうまく表現できないのですが、子供のような（？）声になってしまいます。 地声のように喉が響いて力強いって感じではないではなく地声の高い部分だけ残ったみたいな感じです。 地声は低いほうなので、知人からは普段の地声からは想像できないといわれたほどです。 2.3時間高い声で歌っても喉は全然問題ないので、元々の声質の問題なのでしょうか？ もし改善できるならしたいです。
10代の女です タイトルどおり、私は普通女性なら出せる高さの音が裏声じゃないと出せません。 もちろん、私は特に声が低いとかいうわけでもないです。 参考として、 私が「歌いやすい」、自分が歌ってて「気持ちいい」と思える曲は 【女性】で少し低いかな、【男性】で高い、と思う曲です それ以外だともう全くダメでサビに入るとダメダメになってしまいますorz 歌い方（声の出し方）が悪いのでしょうか？ それともだだ音域が狭いだけでしょうか？（それにしては狭すぎるんです） ここで検索したり、ググったりして 自分でできることはしてみたのですがやはり… ということで ・原因（考えるには資料が足らないかもしれませんが、よくある例とかでかまいません） ・改善法 を教えてください。よろしくおねがいします。 ちなみに専門用語はわかりません＞＜ 説明していただけると嬉しいです
バラード系が得意なんですが、「今歌っても古臭く感じない」名曲を教えてください。 忘年会間近なので練習中ですが、ぜひお願いします。 ちなみに男性です。
僕は音域が狭く、出せてギリギリmid2Gまでです。 どのくらいの期間カラオケ等で練習すれば、hiAぐらいまで出せるようになるでしょうか？ ちなみに、15才で声変わりは終わってます。 よろしくお願いします。
ぼくは、BUMPとかの高音が出るわけでもないのですが、かといって福山雅治のような低い声が出るわけでもない中途半端な声で、音感も人並みで、とにかくカラオケが下手です!! なんていうか、まず声質的に、どのアーティストにも適合しないんです。ミスチル唄っても、少しはましなのですがそれでもまだ遠く、flumpoolも無理、ゆずでも、低い部分になると、声が小さくなってしまい、高い部分では出ない、と、本当に悲惨です。なので、カラオケを楽しいと思えません。 どうしたら、カラオケでうまく歌えるでしょうか?
入眠時に聞くといい歌謡曲はありますか？ 聞いているとふっと眠れて、朝起きると気分が爽快になるような。 私は、藤あや子さんの「むらさき雨情」「こころ酒」「うたかたの恋」を聞いていると、安心して眠れます。 歌詞が上品、メロディーがロマンチック、歌声が優しい。だからでしょうか。 ほかにもそういう歌謡曲はありませんか？ （自称、歌謡曲ファンより）
すみません。質問させていただきます。 先日シュアー58のマイクを買い、ビクターのマイクコード　CN-236AB （キャノンタイプ←ー→標準プラグ）をDAMのカラオケ機につなごうと したのですが、BBサイバーダムのカラオケ機械の裏面のマイク入力端子に、マイクコードのプラグが太すぎて刺さりませんでした。　ステレオミニピンジャックにも変えてみましたがそれでも刺さりませんでした。 コードが間違ってるのでしょうか？ または刺すところが間違ってるのでしょうか？ カラオケ機の前面右下角あたりにマイクという穴が二つあって そこは別の機械にコードがつながっていました（監視カメラみたいなの？中央が赤く光って透明な半円球に覆われてるもの） せっかくマイクを買ったのですが3週間たちますがまだ実際に 使うことができません。 近くにカラオケ屋さんが一件しかなく、店員が怖いので 直接聞くことができません。 教えていただけましたら助かります。 DAMじゃなくても他の機種でも構いません よろしくお願いします。
私は歌が好きなのですが歌声があまりよくありません（芯がないようなよれよれした感じです 家で練習したいのですが賃貸マンションなので大声を出せません。 大声を出さなくても出来るボイトレや練習法などはありますでしょうか？ 他にも歌うときに意識したほうがいいことなど教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
忘年会の２次会でカラオケに行きます。（１１月末か１２月初旬予定） が、普段からカラオケに行く機会が少なく人前で歌うことが苦手です。 家では１人で歌ったりするんですけど。 せっかくなので上手に歌いたいですし、男性３０人の中女性は私含めて３人なのでプレッシャーもあります。 そこで相談なのですが、下手でも歌いやすい曲や盛り上がったりウケが良い曲があれば教えて下さい。 一緒に行く人の年齢層は３０代半ば～４０代後半くらいでほとんどが男性です。 私の歌い方の特徴ですが、音程はとれるのですが歌唱力がないです。 音域も狭く、やや低め。 高い声を出すと声が震えます。 男性アーティストで声が高め（ゆずやダパンプ等）の歌のほうが歌いやすいです。 早口になる歌は無理です。ラップ等も…。 ♯や♭で音の高さを変えずに歌える曲を探しています。 あと、自宅でできるボイストレーニングとかあれば教えて下さい。 腹筋も効果あるでしょうか？ けっこう条件多いですが本当に困っています。どうかよろしくお願いします。
hydeの歌声 具体的に　 低音から高音への伸び 透き通るとうな裏声 地声と裏声を混ぜたような歌声 で歌うアーティストって思い浮かびますか？ 似てるな～　でも結構です ミックスやチェストについてはB'zの稲葉さんが相当すると個人的には思いますが 宜しくお願いします。
今度2次会で千歳烏山のカラオケに行こうと計画しています。ビックエコー、からす家、REIKODO（レイコードー）と3店舗見つけました。 口コミを探してもあまりなかったので質問させていただきました。 お勧めのお店を教えてください。料金は安いほうがいいです。 よろしくお願いします。
今度、趣味としてバンドを組む事になりました。 ボーカルをやるのですが、元々合唱部だったためか高い声を出すとき 合唱声(裏声でこもるようなかんじ?)になってしまいます。 もっとはっきりとした歌い方じゃないと楽器に負けてしまいます。 カラオケではよく上手いねって言われていた分、今すごい自分の歌に 自信がないです。 ボーカルとしての発声法や練習の仕方があったら教えて下さい。 ちなみに私は女性です。
子供のころからの音痴で、特にそれを改善しようとか治そうとしてきませんでした。 しかし、社会人になってから、付き合いでカラオケに行く機会が多くなり、今までは避けてきましたが、そうるすと会社で私だけカラオケや飲み会に参加しないことになり、次の日に会社で話題や輪に入れないことが度々なので、練習しようと思い始めました。 そこで歌いやすい曲をこのサイトなどで調べましたが、まったく聞いたことが無い曲ばかりでした。 ・スキマスイッチ　全力少年 ・ミスチル　Tomorrow never knows（少し聴きましたが、歌いやすそうではありませんでした） ・レミオロメン　全般？ ・コブクロ　全般？ ・スピッツ　チェリー などがありましたが、これらの曲より、元々自分が好きで何度も聴いている曲のほうがいいのではと考えました。（歌詞やリズムがある程度、頭に入っているために） ・水谷豊　カリフォルニア・コレクション ・ソフィア　街 ・キンキキッズ　硝子の少年 ・ラルクアンシエル　flower などがそうですが、実際に歌ってみるとひどいありさまでした。 やはり、聴いたことが無い曲でも、初心者向けの曲のほうがまだ歌いやすかったり、少しでも早く人前で披露できるレベルになるのでしょうか？ 年末・年始の忘年会・新年会あたりになんとか最低でも１曲、できれば２，３曲と思っていますが、１曲だけ集中的に練習したほうが上達が早いのでしょうか？ 質問ばかりになりますが、自宅でＣＤを聴きながら歌う練習をし、時間があればカラオケに行って一人で練習していますが、こういう練習方法で問題ないのでしょうか？ どちらも録音して、後で自分自身で聞いています。
11月3日に、友達と昼（多分1時頃～かな？）カラオケに行くことになりました★ そこで相談なのですが、河原町にあるジャンカラと自遊空間では どちらの方が安く済むのでしょうか？ 今のところ、フリータイムで行こうかな？って話になってます。 けど、歌いだす時間次第で変わるかも…（＾-＾；） とにかく、最低でも3時間は歌いたいなって思ってます。 よろしければ、回答お願いします！
こんにちは。 僕は出せてギリギリmid2G♯が精一杯です。 そこで僕は、カラオケでB'zやGLAY等の原曲キー＋2～3ぐらいの曲を歌って練習しようと思うのですが、キーの高い曲を歌って練習していれば高い声も出るようになるでしょうか。 ちなみに歳は15で、声変わりは終わっています。 よろしくお願いします。
こんにちわ 僕はバンドでボーカルをしています スポーツをしていないので明らかに体力がありません 声量はある方だと思います 質問なのですがhiBくらいはでるのですが続きません ワンコーラス続いてもフルコーラスだと声が続きません とりあえず持久力をつけたいです どのようなトレーニングが効果的なのですか？教えてほしいです さらにもう一つ質問なのですが高音がでません でてもとても苦しそうに聞こえますし、実際苦しいです いろいろググってみて、腹式でなるべく喉や上半身に力をかけないようにって書いてあったんですが、どうやっても力が入ってしまいます コツ、または違う高音のだす術を教えてほしいです 長文すいません
すごい初歩的な質問なのですが 「腹式呼吸」で検索すると呼吸をするとき 鼻から吸って口ではくと良いと出ました これは腹式呼吸のコツをつかむための練習のしかたなのですか？ それとも歌ってるときも鼻から吸って口ではくのですか？ それだとすごく呼吸しづらです。 それとYouTubeの動画で腹式呼吸のやり方を見て いすに座る→上半身を倒す→鼻から吸う→上半身を戻しながら口ではく をお腹に手を当てながらやってみたのですが いまいち出来ているのか出来ていないのか分かりません。 腹式呼吸をしたら「あ！今の呼吸よかった！」って感じになるのでしょうか ちなみに今日は土日に文化祭があったので振り替え休日です。 今度市民ホールで合唱をしなくちゃいけないのでクラスのみんなを驚かせたいです。 よろしくお願いします。
カラオケの「しゃくり」ってなんですか？
男で声は低い方です。 カラオケによく行きますが、僕は、歌がうまくないです。 しかし、一曲だけ「うま！！」　と言われたことがありました。 それは、ELLEGARDENの高架線です。 あまり高い声がでないので、低い声ですが 自分でもこの曲だけは綺麗な声が出ているな。と感じました。 でもその曲以外はまったくうまく歌えないです。 ほとんどが鼻声になってしまうことが多いです。 歌っている歌手と同じような声を目指して歌ってしまうみたいな感じでしょうか・・・。 この歌い方を変えないとダメですよね・・？ 女性のアーティストの曲を歌うと採点では案外いい得点はでます。 地声ですが女っぽい歌い方をしてしまうのです。。。 僕のような方いますか・・・？
こんにちは。 僕は中3の男子なんですが、自分の音域が狭いと思うんです。 上は、しっかり出せるのがmid2F♯、かなり小さいけど辛うじてでるのがmid2G～hiAまで。 下はいまいち分かりません。 これは中3の男子としては狭いのでしょうか。 よろしくお願いします。
カラオケやライブハウスで歌うと その歌に感動して周りの人が泣きだしてしまうくらい歌える人は いったいどんな練習方法や歌い方をしているのでしょうか？ どなたかわかる方いましたらご回答をお願いしますm(__)m
男ですが、女性の歌は歌えるのですが、男の歌はキーがずれて歌えません。声変わりしていないわけではないと思います。 ずれたキーでは、きちんと歌えるので、そういう意味では音痴ではないのですが、キーがずれている意味では、音痴だと思います。克服したいのですが、いい方法はないですか。教えてください。
カラーボトルの「浅い傷」を配信しているカラオケの機器がありましたら教えてください。 カップリング曲ゆえにカラオケではなかなか見つけることができないのですが、それでももし存在するようでしたら是非歌いたいので。
歌手のライブって２～３時間ずっと歌い続けて、 ダンスも踊りっぱなしだったりしますが（しかも３日連続でとか） よく体力や喉の調子とか持つなぁと感心しますが どんなことやったらそんなにできるんでしょうか？？ 長時間歌って、踊って、 お客さんを盛り上がらせるために話し続けて、動き続けて・・・・ 慣れや練習量もあると思いますが 今度近くのライブハウスで初めて45分ほどライブやるのですが 20分ほど歌うとすぐ喉がガラガラになってしまいます。 １時間以上歌い続けても喉が痛まなくなる方法があれば教えてください<m(__)m>
ほかの人もかなり質問されてるのですが、どうすれば高い声が出るようになるのでしょうか？ 自分で言うのもなんですが、腹式呼吸はできてます。ミックスボイスもそれなりにできてるかと思います。 一応男性で高い曲（B'zやhalloween)は歌えるのですが、女性の曲（佐倉紗織やUR@N）は歌うことができません。（サビだけなら高音がでるが、FULLで歌うときびしい感じ）
僕は地声から裏声の切り替えが上手くいかず、高い部分になると、小さい地声しか出てきません。 地声と裏声の喚声点を失くす良い方法は無いでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんにちは、お世話になります。 ３０代前半男です。 最近、年配の人たち（60代の方々）によくスナックに誘われます。 そこでカラオケをいつも歌わされるのですが、いつも選曲を悩みます・・。 歌声の幅も狭いので、歌いやすい歌がいいのですが、おすすめがあれば教えていただきたいです。 あと、年配の方たちのお株の歌を奪うわけにはいきませんので、その点もお願いします。 どうぞよろしくお願いいたします。 また、参考になるようなCDがあれば教えていただきたいです。
21歳の男です 昨日飲み会の後の2次会でカラオケに行ったのですが 久しぶりだったので変な緊張？があったみたいで とにかく喉が開かない感じがして、全然気持ち良く歌えませんでした。 音程はたぶんある程度取れているので、のびのび歌えればいいのですが 昨日ははっきり言って苦痛でした。 そこでご質問なのですが、喉が開いてのびのび歌うにはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
家庭用カラオケマイクを持っていたのですが、曲をダウンロードしていたネット会社（nifty)がダウンロードサービスを終えてしまったために、新しい家庭用カラオケマイクを買おうと思っています＾＾； そこでいくつか質問をさせていただきます＾＾ ・出来るだけ多くの曲を配信しているネット会社でダウンロードが可能なマイク ・一曲あたりの予算が１６０円前後 ・出来る限り音質がいいマイク この上記を満たしているカラオケマイクを教えてください＾＾
　歌の上手さってボイストレーニングなどで補えない才能がかなりあると思うんですが、上手い人と下手な人ってナニが違うんでしょうか？ 　特にビブラートができる人ってどう考えても才能ではないでしょうか？
私はダンスをやっていてリズム感はいいのですが、音程をとるのが苦手でオンチなんです(>_<)　なのに今度みんなの前で歌わなくちゃいけなくなっちゃってピンチなんです(>_<;)　なんとか短期間で自宅とか一人でできる歌の練習法ってありますかー!?イイ方法あったら教えてくださーいッ!!
５０歳の女性、歌はかなり下手な方だと思いますし、最近の歌はあまり知りません。近いうちにカラオケに行くハメになりそうなんですが、歌いやすくて、この年のオバサンが今歌ってもおかしくない昔の歌（山口百恵～中森明菜あたりまでしか知りません）を教えてください。あるいは凄く覚えやすい簡単な歌を教えてもらえれば今からyoutubeで勉強します。ポップスでも演歌でも何でもいいです。 ついでに効果的な練習法も教えてもらえれば有難いです。声は低めで音域は狭いです。
私は去年の１１月ごろに人生で初めてカラオケに行き、 歌を歌い始め、大学生になってからバンド活動に熱中しているものです。 ギターを弾きながら、ボーカルも務めているのですが、 この１週間で声に異変というか声変わりの逆のようなことが起きて困っています。 ２週間半後のライブに備えてスタジオで練習をしているのですが、 ２か月ほど前では考えられないほどの高い声が出るようになり、 録音チェックしても音程が外れることもなくなりました。 それだけなら勿論大歓迎なのですが、なんというか声が子供っぽい感じの 声になり、逆に低音を歌うと、個人的に違和感を感じてしまいます。 バンド仲間からも声質が変ったねと言われてしまいました。 なんだか、前の声で少し無理して歌っていた時のほうがうまかったように思います。（録音などで） 例えるならば、WaTなどの少し幼い声の歌に合う声と言いましょうか・・・ （歌ってみたわけではありません。） ライブも近く、ひとりで勝手にパニックになっています。 話声はとくに変わりませんでした。 同じ経験のある方や対処法、解説などをご存じの方、助けてください！
最近よく友達とカラオケに行くようになって（今までは全然行ってなかったですｗ） せっかくなので、ちゃんと歌えるようになりたいと思って色々発声方法を調べたり練習したりしています。 調べているうちに、「裏声と地声の間？」のミックスボイスなるものを知りました。 しかし、どのサイトや本を見ても、ミックスボイスの練習方法の書き方が曖昧で分かり辛い。。。 ちなみに自分は裏声と地声の差はほとんどなく、低音から高音まで、ほぼ同じように発声することはできます。（しかしこれがミックスボイスなのかどうかは不明） 複式呼吸もできます。ビブラートもそれなりに。。。 だけど、歌っているうちに声がかれたり・・・というかノドが痛くなったりするので、たぶん発声方法はあまり良くないのだと思いますが・・・。 声が枯れるのはお腹から声が出ていないから。お腹から声を出せといわれたこともありますが、お腹から声を出すってどうすればいいのか＾＾； こんな私ですが、ミックスがちゃんと出来ているのか（この文章だけじゃ判断できないかもしれませんが。汗）またはミックスの練習方法とか、正しい発声方法をするにはどうすればいいのかを教えていただけたら有難いです。 よろしくお願いします！
ご拝見ありがとうございます。 質問なのですが、僕はニコニコ動画の歌ってみたに投稿したいのですが、（マイクなど機器はそろっています）歌がうまくありません。 音程はとれているのですが、高い声、地声じゃなく、少し高い音になると喉にタンが溜まってガラガラ声になってしまいます。 ガラガラ声はどうすれば直るのでしょうか？腹から声を出すようにはしています。 あと、ビブラートについてですが、僕はビブラートが出るときと出ないときの差があります。ビブラートは腹から出して声を伸ばし続けて、最後のほうにつけたいです。どうすれば、歌手のみなさんがつけているかっこいいビブラートがつくようになるでしょうか？ 真剣に悩んでいます。よろしくお願いします。
この前の質問で回答してくださった方々、ありがとうございました。心よりお礼申し上げます。 またよろしくお願いします。 それでは今回の質問なのですが、僕はもともと声が低く歌うのは苦手なのですが友達に歌を歌わされることになったのです。どうすれば声が低くてもきれいに歌えるでしょうか。教えてください。お願いします。
カラオケで高得点の出やすい曲、もしくはカッコイイ曲を教えて下さい 個人的には長門のキャラソンのSELECT？などは高得点が出ます アニメのジャンルは古いのでも新しいのでも大丈夫です よろしくお願いします
知り合いの人がカラ館でicレコーダーにマイクを付けカラオケ機本体に ケーブルをつないで歌と曲を同時に録音していたんですが ケーブルは何を使っていたんでしょう？
今日行ったカラオケでマナー違反だと思うことがありました。 ４人で行きまして、部屋はせまいところでした。 今回初めて参加した人のマナーに腹が立ちました。 ・歌ってる途中に前を素通り。 ・歌ってる途中に大きな声でおしゃべり。 ・歌わずに解説を始めたり、途中で歌うのを止める。まだ１番なのに。 僕らはだいだいマナー良くカラオケを楽しんでいます。 曲の合間に彼には注意しました。反省するそぶりは何もなくさらに腹が立ちました。 この人は最近知り合い、今回初参加です。僕の友人に混ぜる形で誘いました。 友人たちにも迷惑を掛けてしまいましたが、意外なことに彼らはあまり怒ってないようでした。 それが不思議です。 みなさんのご意見を聞かせてください。
歌を歌うときにもっとも 最適な飲み物って何でしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
　カラオケにはまって約５年の者です。２２歳です。 　僕は地声が低く、最初のころは１オクターブ下げて歌っていました。ある日友人に指摘され、声を上げて歌おうとするとまったく歌えず、悔しくて、毎日のようにCDに合わせて叫びながら歌ったりして高音を出そうとしていました。そしてある日、コツがつかめたといいますか、「あ、高い声が出た」となったのです。それからカラオケに通い、家では歌えるサビがカラオケでは歌えないという状態に陥り、しばらく続き、今ではミスチルやポルノやレミオロメンがだいぶ歌えるようになってきました。でも自分の歌声が地声なのか裏声なのかミックスボイスもどきなのかわからないのです。「裏声だからそんなに原曲キーで歌えるんだよ」とか「裏声はずるい」と言われたり、かと思えば大半の人は「え？裏声ではないでしょ？」と言います。もちろん、そのアーティスト自身も裏声を使う部分は裏声ですが、他は芯の少し強い裏声を使っているような感覚なのです。「地声と歌声がかなり違うね」ともよく言われます。中には「いい歌声だね」とも言われます。「もっと練習すればもっと芯の強い高音が出るようになるよ」とも言われました。（元バンドのボーカルの人に）　 　声量が上がったり高音域を鍛えるマウスピースのような道具やボイトレのCDもやっています。そのおかげか、「むちゃくちゃ声量があるね」と言われるようになりました。ちなみに、１週間後に文化祭でカラオケ大会に出るのですがもし緊張してうまく歌えなかったらどうしようと不安です。歌というものは、練習すれば必ず上達するものなのでしょうか？
ミックスボイス(僕は地声と裏声の換声点を失くした声で歌う事だと思っています)の良い練習方法は無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 B'zの稲葉さんの音域について聞きたいのですが、 稲葉さんの音域はどれくらいあるのでしょうか？ また、最高音がmid2Gまでしか出なくても稲葉さんのような音域は鍛えれば出るのでしょうか。 よろしくお願いいたします
ニコニコ動画での「歌ってみた」で歌われている人たちは 音楽の音源をどうしているのでしょうか？ 初音ミク等新曲がでて1日もすれば もう歌っている方もいます。 やっぱりこれらの人たち自分で音源を作っているのでしょうか？ 私も「VocalReducer」や「SoundEngine Free」でボーカルキャンセルを試みたのですが ミクの声が入っていたり音楽自体が途切れ途切れになったりと 「歌ってみた」に投稿している人たちの音楽とはかけ離れています。 あの人たちはいったいどうやって音源を作っているのでしょうか？
最近このカテゴリの回答でＪポップの歌手は下手な人達ばかりである と書かれているのですが そのほかにもいっぱいボクがうまいと思う人はいますが 一応生声で収録されてるものだったので
22歳の大学生男です。 飲み会などで最初に歌って盛り上がる曲を教えてください☆ 異性もあわせてみんなの気分が盛り上がり、かつ幼稚ではなく、歌のうまさが出ず、初対面の異性でも知っていて盛り上がれる、みたいな曲を探しています。 ちなみに自分は、 NewSのweeeek 嵐(アラシ、One Love、ウィッシュ、Love So Sweet) EXILE(Someday、Ti Amo) 湘南ノ風(ジュンレンカ) のどれかをまず最初に歌うことが多いです。 男女問わずよろしくお願いします！
カラオケで高音を出すために輪状甲状筋を鍛えたいんですが、鍛える方法を具体的に教えてください。 むかし会社に音大生がいたころにちょっと聞いた話を思い出しましたが、鏡に向って大きく口を開けてのどチンコを上下させるとか言ってた様な・・・　 輪状甲状筋はこれでトレーニングするということでＯＫですかね？ もし違うというのであれば具体的なトレーニング方法をレクチャーしてください。
こんにちは。 男です。 少し声が低めです。 ドレミファソラシドでいうと声域が普通の「ド」（←言い方がおかしくてすみません^^;）を基準とした場合、下はドより低いファまで、上は、上のドを超えたファくらいまでです。 ファソラシ「ド」レミファソラシドレミファまでって事です。 少し無理すれば下のミ、上のソもかろうじて出る感じ。 男性歌手の歌なんかは、丁度声域が合わず、１オクターブ下の太い声でしか歌えません。 女性歌手の歌は、１オクターブ下で歌うと丁度良い感じ。 ですのでカラオケなんか行って男性歌手の歌を歌うと、必ずフラットとかの調整をしないと歌えない。 質問なのですが １．やはり地声が低めの声なんでしょうか？ ２．単に声域が狭いんでしょうか？ ３．もう少し高めの声を出す方法はある？（練習なども含めて） どなたかご存じの方、教え下さい。 よろしくお願い致します。
　お世話になってます。 遠藤正明さんのＥＮＳＯＮ１で歌われている曲は オリジナルからいくつキーを下げているか 教えて頂きたいです<(_ _)> もちろん、全曲違うでしょうから せめて以下の曲が分かれば… （ジョイサウンドで歌っているので 　オリジナルしか入っていないのです） 　明日へのbrilliant road 　Wing of Destiny 　キミガタメ 　（オリジナルもまだ入っていませんが入った時の為に） 　特に明日へのbrilliant roadが知りたいです。 　ご存知の方いらっしゃればよろしくお願いします。
今、高校生♂なんですが、今まで音楽に関わらなく生きてきたんですが、去年歌うことがとても楽しいって知りました。 そこでもっと練習して上手になりたいと思っています。本当は学校の合唱部に入ればいいと思うんですがウチの学校合唱部がないので、自分で練習しようと思います。 　まずどんなことを練習を、また練習するための聖歌のようなキレイな曲があったら教えてください。 　
Uverworldに音域の近いアーティストを探しています。 ご存知でしたら教えてください。
ニコニコ動画のよっぺいさんやゴムさんって、歌っているとき二人とも超高音を出すときに裏声と普通の声（地声に近い声？）の中間みたいな声で歌ってますよね？？ あれを安定して綺麗に出せるのってかなりすごいと思うんですけど、あの声ってどうやれば綺麗に出せるようになりますか？ 自分もカラオケでブラックロックシューターとか初音ミクオリジナルの曲を歌うんですけど、音は出てもかなり汚くなっちゃいますし、ずっとその声で歌ってたら喉が潰れそうになってしまいます。 単純に高音を出す練習というのはどういうものかも良くわからないのでそこら辺を教えてもらいたいです。
１０年ぶりくらいにカラオケに行ったら、驚くくらい声（特に高音）が 出なくなっていました。 昔と同じように歌おうとすると、のどがひきつったような感じに。 昔の音域に戻すには、何か練習方法があるのでしょうか。 グッズなどでも結構です、ご存知の方教えてください。
よく海外アーティストの歌を聞いていると、声の響かせ方？（声が震えているような半音？のような）がとても魅力的であんな風に歌えたらなーと思うのですが、どんな風に声を出すのか分かりません・・ うまく説明できないのですが、日本で言うと宇多田ひかるさんやクリスタルKさんもそんな感じで歌っているのですが、どういった発声の仕方か分かる方いましたら教えてください。 ちなみにボイトレなど全く勉強したことはない素人です。 とても難しいテクニックなんでしょうかね（＾＾；）
私は合唱部に所属していたのですが それ以来合唱の声でしか歌えなくなってしまいました・・・ 元々の声がそういう感じなのでしょうか？ パートはメゾに近いアルトでした。 地声で高い声がきれいにでません↓ 歌手の人たちはほぼ地声みたいな感じですよね？？ 高い声が出る方法と合唱の声じゃなく歌える方法ないでしょうか？ ちなみにピアノを10年間やってるのでほぼ絶対音感に近いものはあります。 宜しくお願いします。
女性で低めの曲ってありますか？
カラオケに行ったとき、伴奏が大きすぎたりエコーがかかったりして、 自分の声が聞こえないと途端に音程が取れなくなってしまうんです。 伴奏の音量を小さくするのはいいんですけど、 友達といった時にエコーを切ったり小さくしたりして歌うってのは 空気が盛り下がるじゃないですか。 できればエコーはつけたままこの状況を改善できたらいい、 と思うのですが、何かいい解決策はないでしょうか？ で、実はもうすぐ友達とカラオケに行くんですが、 その中に初めて一緒に行く人がいるので、 できればヒトカラでエコー切って歌ってる時ぐらい、 まともな歌を歌いたいです！ よろしくお願いします。
歌の練習の仕方についてお尋ねします。 歌は上手くないけど下手でもないという中途半端なんですが、 どんな練習をすればTVに出てるアーティストのように上手くなれますか？ 声の大きさや安定性、パフォーマンスの仕方など、中途半端で行き詰ってしまいました。 しかも音程がずれたり、歌詞がとんだり、これじゃダメなんじゃないか・・・という不安や緊張から声がしっかり出ず、宙に浮いている声になってしまいます。 この間のライブでも歌詞がとんでしまい、ちゃんと練習したはずなのに・・・と後悔だけが残りました。 なんとかこれらの問題を解決して次のライブで自信もって歌いたいのですが、自信がどんどん薄れてきてしまっています((+_+)) こんな弱気じゃお客さんに好いてもらえるような歌は到底歌えないです・・・。 でもやはり誰かに認めてもらいたいので、どうにか変わらなきゃとは思うのですが何をどうしたらいいのか・・・ どなたかアドバイスいただけると嬉しいです。
最近カラオケ行く機会が多いです。 しかし、音痴で声の出る範囲も狭いため歌える曲が少ないです。 好きなアーティストの曲は音域も広く、裏声があったりします。当然そんな曲歌えるわけもなく。。 音が取れる曲と取れない曲があったり、だいたいの曲はサビで音が出ません。 うまく歌えるようになりたいです。 アドバイスお願いします。
こんばんは。 カラオケで相手の人が歌っているときはどのようにすれば場の雰囲気が盛り上がるでしょうか？ 相手が歌っているときに沈黙してしまうことが多く、気まずい雰囲気になりがちです・・・。 何か良い方法あれば、アドバイスお願い致します。
カラオケの機種ごとに収録曲を調べたいです。 自分の好きなバンドがかなりマイナーでどの機種にあるのか知りたくて・・・ よろしくお願いします
この間高校生の友人達8人(オタク)と初めてカラオケに行きました。 いつも恥かしいのでヒトカラしかしない(ヒトカラも結構入る時恥かしかったりしますが…)ので選曲から悩んでしまい 結局何故歌ったのか今でも自分でも分からないヨドバシカメラのテーマ?を歌ってしまいました。 その後皆がオタクのおかげで妙な盛り上がりであだ名がヨドバシになったりいっぱいいっぱいだったのですが やっぱりいきなりヨドバシカメラの歌とか歌ったらひきますかね…?
土日に新宿の周辺でカラオケに行こうと思ってます。 昼間の時間なのでだいたい１１時から６時とかまでです。 その条件ならどこのカラオケに行くのが一番安いでしょうか？
私は大阪に住む中学生です。 よく行くカラオケ店には、 uga next BBCyberDAM(G100) しか設置されてないようです。 私はアニメ(深夜アニメとか）が好きなので、アニメ映像が多いのはどちらでしょうか？ 色々調べたのですがよく分からなくて＾＾； また、uga nextとBBCyberDAM(G100)ではどちらの方が良いですか？
いろいろ動画でカラオケに曲を持ち込んで動画も再生しているものをよく見るんですが、あれってどうやったらできるんですか？ 教えてください。
カラオケでロリ声で歌える電波曲を探しています。 高音が得意なので、電波じゃなくてもおすすめな曲などありましたらお教えください！ 今のところ自分が歌えるのは ガチャガチャきゅ～とふぃぎゅ＠メイト なのです☆ は☆あ☆と☆にキスしてっ きゅうり味のビールを飲めばいいよ！ の4曲です。
タイトルの通りなのですが、カラオケで男性歌手の歌が苦手です。 自分は男ですが女性歌手の歌なら基本は歌いきることができ、採点でも90点台がでるので歌えていると思います。周りの友人も『うまいね～』と言ってくれるのでこちらに関しては問題ないと思っています。 が、男性歌手の歌となると全然だめになってしまいます。 女性の歌だと歌いだしから正しい音程で入れているようなのですが、 男性の歌だとどうしても最初から低く入りすぎてしまいます。 なんというか、全然腹から声も出せてないし、小さな声でボソボソ歌うような感じになってしまいます。 サビでも低めでボソボソ歌っているので全然盛り上がりません。 男性の歌では、高くて出せない!!というより、低くて声が出ない!!といった感じです。 女性の歌のように出だしから声を張って歌いきりたいのですが、高めで入ろうとすると高く入りすぎてしまって全く音が取れなくなってしまいます。 ミスチルとかゆずのような特別高い歌を歌いたいわけではなく、嵐とかが歌えたらな…と思っています。 よく『キーを動かすといい』と聞きますが、キーを上げたらいいのか下げたらいいのか。またどのくらい上下させればいいのかもわかりません。 どうかアドバイスお願いします。
気持ちが沈んでいるときに歌うといい曲を教えてください。 できれば気分を和らげるようなまったりした歌と、 沈んだ気持ちを盛り上げるような熱い歌の両方を教えてくれると嬉しいです。 洋楽・邦楽・デスメタル・アニソン何でも結構ですし、 むしろたくさん教えてくれた方が助かります。 ただし、マキシマムザホルモン・リンキンパーク以外の曲でお願いします（別に嫌いだからではなくて、好きでよく歌っているので）
僕はたぶん音痴です。 もともと声が低いせいか、普通に歌っても原曲よりも結構低い歌になってしまいます。 とはいっても、小学校のころから、高校頭まで、ピアノを習っていて、音程は、ある程度取れていると思います(低めですが…)。 声の出し方がいけないのでしょうか。世間で言う「喉音痴」とはこういうことでしょうか。 歌うこと自体は好きです。 でも、人前で歌うとなるとちょっと抵抗があります。 カラオケでも、一曲だけソロで歌って、あとは、周りに合わせるってパターンが多いです。 ほんとは、堂々と歌いたいのです。 そのためには何をすればいいんでしょうか。 わかりにくい質問ですいませんが、少しでも多くのアドバイスが頂けたらと思います。
カラオケで歌われるとぐっとくる歌ってどんなのがありますか？ カラオケなんでＪpopがいいです。
タイトルの通り歌が上手くなりたいです。 友達とカラオケに行ったとき、上手いねって言われたことがあります。 でも自分ではそう思わないし、お世辞だろうとおもいました。 そもそも歌が上手いというのはどういうことでしょうか。 聞いていて耳障りじゃなかったら上手いのでしょうか。 自分で録音して聞いてみましたが、上手いのか下手なのかわからないんです。 上手くなるためにこんなことをしたら良いというのがありましたら、是非おしえてください!!!1
私は中学1年生の女子です。（公立ではなく私立の） 今はまだ帰宅部ですが、（人付き合いが苦手）軽音楽部に憧れています。 というか入りたいと思っています。 楽器ではリコーダーと（自分で音をつけて好きな音楽を吹いたり）鍵盤ハーモニカが少しひける位で、軽音楽部で必要な楽器は全く出来ません。必要なら練習するかー、位の生半可な気持ちでいるし、一番やりたいのはボーカルなので、楽器は遠慮したいです。 もし「楽器にしか空きがない」と言われたら入部しないでおこうと考えています。わがままですが、すごくボーカルをやりたいのです。 「部活に入ったら勉強がおろそかになるかも」とは思いません。 入学時、親が「部活はいれ」と口をすっぱくして言っていたので「ま、絵描くの好きだしスクリブリング部入るかな」と思っていたのですが、今は凄く軽音楽部に惹かれていて、スクリブに入る気が全然おきません。 歌は、下手な方ではないと思います。 声が周囲より高くて（普通の声は周囲と変わらないけれど、出せる音が高い方に多い・・というか？）、その所為か何なのか、低い声はそんなに出ません。元から歌を歌うのが大好きで、元が低い歌は、頑張って低く出してみていますが、非常に苦しい＆気持ち悪いので、一段あげて歌っていたりもします。 アニメ大好きなので（ルパン三世、涼宮ハルヒの憂鬱、銀魂、エヴァンゲリオン・・・・etc.）アニソンばっかり歌ってますが（aiko、w-inds等の歌も時々）今後必要とするなら何でも聞くつもりで、何でも歌うつもりでいます。 しかし、です。 親が非常に嫌がるのです。 というか、「軽音楽部」自体を好んでいません。 理由は、「今の軽音楽部の人たちのライブでの音がずれている」だとか「ちょっと下手」だとかです。 母は音楽の先生を昔やっていたりしたので、「ちょっと」が許せなかったりするのかもしれませんが、それってどうなんでしょう。 どう言われようと入る、位の気持ちではいますが、少なくともそのつもりですが、どうせ入るのならきちんと納得してもらってから入りたいです。 まだ親に「入りたい」事を伝えたわけではないのですが、遠まわしに 「友達が”軽音楽部って楽しそうだよね、入りたい”って言ってたんだけどさー」（ウソ）と言ってみたら即答で 「やめた方がいいよ」 といわれたのでなかなか言い出しづらいです。 近いうちに「入りたい」というつもりではありますが、反論してきた時に私はどうやって説得すればいいのでしょうか？ 「入らないほうがいいんじゃない、○○だから」「もう少し待てば？」という意見も受け付けます。 助言宜しくお願いします。
ガイドメロディーのない歌を歌うとき、どこから歌い始めるかなどは どのようにタイミングをとればよいでしょうか？ 究極の方法を教えてください
ヘッドボイスというものがいまいち分からないので、教えてほしいです。 他の質問も見てみましたが、感覚的なものが多くて、具体的にどんなものかが分かりませんでした。 裏声の延長線のようなものだと思っているのですが・・・ あつかましいのは分かっていますが出来れば他サイトのURLを貼るのではなく、出来るだけ具体的な表現で教えて下さい。 よろしくお願いします。
いつもドリンクバー付きのカラオケボックスに行くのですが・・・質問です。 私は出来る限り喉の調子を痛めずに、水分補給がしたいのですが、どのドリンクを飲めばいいのでしょうか？ 炭酸はなしにして、そこにある飲み物を紹介します。（なぜか水はありません＾＾；） ・オレンジジュース ・アイスコーヒー ・ウーロン茶 ・アイスココア 以上です。冷たい飲み物限定で考えてください＾＾； 後、氷を口に含むのは喉を痛めるのでしょうか？ ご投稿お待ちしております＾＾
私はよく男友達と平均２時間ぐらいでカラオケに行くのですが、序盤は結構高い声は出るのですが、後半は喉が痛んで全然高い声が出なくなります。 地声の高さをキープしたいのです＾＾；裏声はほぼ問題はありません。 平均４分ほどの曲を、１０曲ぐらいはのどの調子がいい状態で歌いたいのですが、現状では５曲ぐらいしかいい状態で歌えません。 飲み物は炭酸を控えて、水とかお茶とかを飲んだり、腹筋も毎日やっています。 喉の調子を長時間いい状態で保つためには、どうすればいいでしょうか？
カラオケの機種によって採点は変わりますか? 後、機種によって○○が厳しいとかあるんですかね…? 一応店の設定で変えられる事は知ってるのですが同じ店で違う機種を使った場合が知りたくて質問しました。 因みに自分はいつもUGA+しか空いてないのでUGA+の86点(GARNET CROWのMarionette Fantasia)が最高です…。
映像付きのカラオケの曲をよく歌っています。 仮面ライダーのカラオケなのですが、「仮面ライダーカブト」まではテレビの映像が出ていたのですが、「仮面ライダー電王」からは映像がでなくなってしまっています。 著作権の関係で映像を出さなくなってしまったのでしょうか？　分かる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
アニソン歌手の遠藤正明さん(勇者王誕生！・戦士よ、起ち上がれ!!等) のように太くて、それでいて高い地声を出せるようになりたいのですが これは練習すれば出せる物なのでしょうか。 また、ボイストレーニングに行かなければ出せないのでしょうか。 教えてください。
カラオケで若者に「このおじさん、こんな曲知ってるの？かっこいいじゃん。」と拍手をもらえるような洋楽の曲を何曲か教えてください。ちなみに、彼は67歳で、そこそこ歌えるのですがシャウトは出来ませんのでソウル系はちょっときついかと思います。バラードは行けると思うのですが。僕が思いつくのはYou Raise Me Up位なのですが・・・　ちなみに、現在の彼のレパートリーはシナトラ、ナットキングコールと言ったところです。ちょっと古い！よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 今度会社の先輩後輩（男女数人）でカラオケに行くことになりました。 私は１番後輩なのですが、あまりカラオケに行かないし、どちらかというとしっとりとした曲を歌うのが多いです。 そこで男性にも女性にもウケのいい明るめの曲あったら教えてください。 ちなみに聴く音楽は幅広いです。（R&B、RAP、J-POPなど） 女性でカラオケは嫌いじゃないです。 参考にさせてください。よろしくお願いします。
今は高校生ですが、 中学校のときの音楽のテナーでは、 mid1Aからmid2Fまでだったようです。(楽譜上では) ですが、最近1オクターブ上ではないかと思います。 本当のところはどうなんでしょうか？
高校生の男です。 私はカラオケとか行かない人で、歌ったりしません。 最近、友達に誘われるんですがいつも断ってます。 それにこれから社会人になって誘われることが多くなると思うんですが、どうすればいいでしょうか？ ノリが悪いと思われるでしょうか？今の友達はいい奴ばかりですが・・・
人を感動させる歌を歌うにはどうしたらよいのでしょうか？ コツってありますか？ わかりやすく解説してある本などがありましたら教えてください。
僕は昔からミスチルの桜井さんのようなしゃがれた声、ハスキーボイス？に憧れていて自分もハスキーボイスになりたいと思っていて以前、風邪で声が少し枯れたときになかなか悪くない思いました（少なくとも今の甲高い声より良かったです）。もうおわかりだと思いますが自分の声を軽いハスキーボイスにしたいのですがなにか良い方法はありませんか？因みに自分の喉は大切にしろと言うような回答は気遣ってくれてとてもありがたいのですがここは僕の質問の方に答えてもらいたいです。お願いします。
歌の上手な人とカラオケに行くと、即興ではもってくれたりするのですが、どうやったらそんなことができるようになるのでしょうか。 初めて聞くような曲でも簡単にはもっているように聞こえるのですが。 あれは一種の特技でしょうか。 もちろん歌が上手、というのが大前提だと思いますが、特に上手でも下手でもない人でも、即興ではもれるようになりますか？ 何かコツがあるのでしょうか。
明日学校が早く終わるので、一度やってみたかったヒトカラに行きたいと思うんですが・・・ やっぱり店員さんや団体のお客さんがいたりすると会計したりするときとか恥ずかしいので この時間なら団体少ないしヒトカラ利用者多いよ！ というのはありますか？ ちなみに私は昼の2時から夜9、10時くらいまでは大丈夫です
1995年～2002年くらいまでの曲で、 今でもよくカラオケで歌われて盛り上がる曲、 あるいはリクエストされるような曲ってどんな曲があるでしょうか？ 私は1995年～2000年に子供が出来たので、 当時の曲をほとんど知りません。 たまに友達と行ったときにリクエストされるのですが、 宇多田ヒカルの「Automatic」は歌えても「First Love」はほとんど歌えません。 ほかにも曲を入れてもらったけど、歌えない曲が何曲かありました。 そこで、今でもよく歌われるこの年代の曲を教えてください。 20代の友達とカラオケに行くとちょっと厳しいので。。。 ちなみに、当時アニメはよく見てましたので、 「残酷な天使のテーゼ」（おまけに「マクロス」も）は除外してください。 よろしくお願いします。
　いつもお世話になっております。以前ネットのどこかで「カラオケで原曲のキーが高すぎて自分の声が出ないとき、曲のキーを下げるのではなくて、あえて曲のキーを1つあげると安定して声が出る」という裏技を読んだ記憶があります。実際にやってみると歌いやすかったのですが、音楽理論的に説明できる現象なんでしょうか？どなたかご教授ください。
カラオケなどで、自分はGACKTなどの低い声のアーティストを 好んで歌うのですが、自分は音域が広く、（調子のいい時は4オクターブ出ます） ちゃんと低い音が出てるのですが、 「低い女の声」なのです。 特にサビの部分などはその曲の中でも高い部分は普通に「女」です。 というより、サビの部分だけ女性っぽくなってしまうというか… 高い部分でも、全体的により男性っぽい声を出すにはどうすればいいのでしょうか？ 声を作ればいいのでしょうか？ 声はもともと低く、腹式呼吸も習得済みです。 よろしくお願いします。
２歳の子供とそのママと、二人だけでカラオケボックスに入店 って、おかしな感じしますか？ 都合により外で時間潰ししたい日があります。 考えている場所の近くにカラオケボックスがあり、 室内だとお天気関係ないですし、 昼間だと安値で利用できるので入りたいなと思っているのですが、 たった２歳の子供とママだけでカラオケって・・・ 変に思われるかな～・・・と躊躇しています。 気にしなきゃいいのにと言われればそれまでですが・・・ ご参考までにご意見お聞かせください。 （「カラオケ以外で時間潰ししたら」というご回答はご遠慮願います。）
私はよく男友達とカラオケに行くのですが、女性の方たちとはあまりいったことはありません＾＾； そこで質問ですが・・・ 「曲のレパートリーは少ないけれども、歌詞に思い入れが強い人」と「曲のレパートリーは多いけれども、ただ曲のメロディに合わせて歌っているだけで、歌詞に思い入れがあまりない人」 どっちのほうが一緒にカラオケをしてて楽しいと思いますか？ ご意見よろしくお願いいたします＾＾
大学生女です。ジュディマリなどのJポップの曲をカラオケ練習し始めてから10年になります。しかし、一度も人前で自分の歌を披露したことがありません。一度でいいから人前でうたってみたいです。何か機会は無いでしょうか？大学が家から遠いので軽音楽サークルにも入れません。
僕はよくカラオケに行くのですが、一曲歌っただけですぐに喉が痛くなります。 友達に聞いてみると、 「喉で歌っているからじゃないか？」 と言われました。 喉で歌わないためにはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
いきなりですが僕は単純に歌を歌うのが大好きでよくカラオケに行ったり家でけっこう大きい声で歌ったりしてeエンジョイ＆ストレス発散をしているのですが、それでも一人で思いっきり歌ったり叫んだりしたくなることがあり（家ではある程度大きい声で歌えても近所迷惑とかで思いっきりは歌えません）最近は一人カラオケなんかを考えているのですが一人で行くのはちょっと恥ずかしくてなかなか出向くことができません。もし一人カラオケに行ったことがあるっていう人はどんな感じだったか教えてもらえませんか？人の目は気にするなってのはわかっているんですけど　長文すいません。
18歳女です。年々声域が狭くなってきてます。中学生のときがピークだった気がします。とにかく高音がでません。かと言って裏声を出そうとしてもかすれたような小さな声しか出ません。２時間歌っただけで喉もじんじんします。好きな歌もろくに歌えず、自信もなくしました。歌う声質？も変わってきたような…自分が嫌いなキンキンするような声です。最近、カラオケが嫌いになってきました。昔は好きだったのに…つらいです。どうすれば気持ちよく歌えるようになるでしょうか？
カラオケで歌を歌うときにキーを上げ下げすることに関しての質問です。 *ちなみに私は全く楽器などは弾けません。あと、性別は男です。歌ってるときの声は高いほうだと思います。 質問１；上述のように私はあまり低い声（キー）の声が出ません。BUMP OF CHICKENやミスチルなどを歌うときはキーをあげて歌うようにしています。 しかし、ここで疑問に思ったのがキーをあげて歌うのと、キーを下げて、一音階あげて歌うのはどちらが一般的、あるいは上手に聞こえるものなんでしょうか？　 （正確な根拠がなくてもかまいませんので、回答者様はどちらで歌っているかを教えてください。）
今おばあちゃんのカラオケ喫茶の ドリンクメニューをPCのピクトベアーで作っていて、 コレとしたアイデアが浮かばなくって・・・。(T_T) なんでもいいのでアドバイスお願いします！！ 下のやつが私が作ったやつです・・。
いつもくだらない質問で恐縮です。カラオケができて30年以上たって曲数もかなり増えてきましたよね。そこで疑問なんですが、この先20年30年とたっていったら、選曲する本が、3メーターくらいになって選ぶのに一苦労しそうな気がするのですが、やっぱりあまり歌わない曲は排除されてるのですか？
小中学の頃から周りから「音痴だね」と言われていて、歌がコンプレックスでした。なのでカラオケで「歌いなよ」って言われても「苦手だから私は聞いとくよ」と言って逃げてきました。 ですが、大学に入ってからサークルの飲み会や合コンなどでカラオケに行く頻度があがり、その度に歌わずにいると場を盛り下げている気分になるし、やっぱり歌えるようになりたいと思い、１か月程前からボイトレに通うことにしました。 ボイトレを始めた頃から、同時に一人で週２回ほどカラオケに通って採点ゲーム(精密採点II)も始めました。最初のうちは55点(音程50%)ぐらいだったのですが、通う度に点数があがり歌うことが楽しくなりました。 ですが、ここ２週間ほどは70点前後(音程60～65%)で、全然点数があがらなくなりました。こちらのサイトでも皆さん80～90点を取ってるので私も何とか人並みに歌いたい！！と思って、いろいろなアドバイスの通り、マイクの持ち方を気を付けたり、何度も曲を聞いて音程を合わせようとするのですが、全然音程をとれるようになりません。 ボイトレでは発声が主で、音程に関してはノータッチな感じです。 諦められているのかな‥ もうこの年で音痴を直すのは無理でしょうか？ もし、私のように音痴だったけど克服した方がいらっしゃいましたら、「どういった練習をしたのか」「どのくらい時間がかかったか」などアドバイスをください。
カラオケで裏声を出したいのですが、 出せません。 普段から出そうと思っても出ません。 でも、友達とかとスポーツの応援とかしてるときだけなぜか出すことができます なぜなのでしょうか？ そのような状況なら出せるということは 多分出し方に問題があると思うのですが 裏声ってどうすれば出るんですか？ また、のどのどの辺を意識するとよいのでしょうか？
アマチュアで歌をやってるものなのですが、聞いて下さい。 １ヶ月前に喉を酷く枯らしてしまいました。 それからしばらく（２、３週間ぐらい）歌を休んでいたのですが、この一週間ほど、喉の枯れが治まったので２日前カラオケに行ったら、喉の調子が絶好調で大満足に歌えました。 ところがその次の日（昨日）カラオケに行ったらまた声が枯れ始めました。 なので今さっき耳鼻科に行ったところ、扁桃腺が腫れてると言われました。 納得の行かないのは扁桃腺が腫れてるにもかかわらず２日前はばっちり歌えた事、そしてそれが二日と持たなかった事なのですが、 どなたか納得の行く説明の出来る方いらっしゃいませんか？
裏声の声量を地声並みに増やす事は可能なのでしょうか？ もし可能なのであれば、そのトレーニング法等も教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
家で歌うと近所迷惑なので、外で「歌ってみた」を録音できるところを探しています。 ノートパソコンなので持ち歩いてやろうと思っています。 カラオケボックスは、モニターの音を下げても外の音がうるさい事が分かりました。 山の中もいいと思いますが、鳥や虫の声、そして風のささやきなどが心配です。 今のところネットカフェのカラオケルームが最も静かなようです。 他にいいところがあったら教えて下さい。 ポエミィな表現力は問いません。
ケミストリーがやっているような早いビブラートは特殊な人しか出来ないような話を　以前誰かに聞いた事がありますが、どうなのでしょうか？それとも練習すれば出来るのですか？
初めまして。 早速ですが質問です。 昨日カラオケに行ったのですが、 初めの数曲歌っただけで高い声を出すときにタンの絡んでいるような感じになってしまい、高い音が出せなくなってしまうのですが・・・　 これはノドで歌っているのが原因でしょうか？ もしそうであれば改善法を教えて頂きたいです。 回答お願いします。
この間ビックエコーに行ったときに東方やミクの曲が入っていませんでした。 どこのカラオケボックスでこういう曲が配信されているということを調べられますか？ 行って歌いたい曲がないと損した気分になるので・・・ それともこういう曲って配信されていませんか？
こんにちは。 僕は高校1年生で、さだまさしや小田和正、スタレビが大好きでよくギター弾き語りをするのですが、高い声の連続が出ません。 どうしたらいいでしょうか。 高い声は出ないことはありません。 小田さんの「woh woh」の最高音部（hiA#）は、 サビに少しずつ出てくるので歌えるのですが、 さださんの「恋愛症候群」は、hiG～hiG#が連続して出てきて、 最後に盛り上がる、hiA#の部分に来る前に力尽きてしまいます。 小田さんの「さよなら」は、サビ(hiB)を単発でなら歌うことが出来るのですが、フルで歌おうとすると、声が裏返ってしまいます。 歌い方が悪いのでしょうか。 多少、高音が出るだけに、ちゃんと安定して出せるようになりたいです。変声期だからでしょうか。
僕の自慢は、カラオケオールマイティーです。全ての年代と楽しくカラオケする自身があります。１人で行く時は、ジャンルをバラバラに歌うのを楽しんでいます。皆さんどう思いますか？おばちゃんと行けば「居酒屋」をデュエット。友達と行けば羞恥心。中国人と行けば中国曲みたいな。
ビッグエコーに前行ったときに、フリータイムだったのですが混んでいると4時間制に変わるシステムでした。３０分くらい前に急に告げられとても驚きました。 外に出てみると前に来ていた客も出て行っていて、あまり混んでいる印象は受けませんでした。どのような基準で追い出されてしまうのでしょうか。
初めまして！！ 高校2年生の♂です。 単刀直入に言うとカラオケが下手です！！笑 でも音程には自信があります！！ 自分が歌っているときは「良い感じだな～♪」と思っていても、後で録音したものを聞いてみると下手に聞こえます(T_T) "ただ音程を合わせて歌詞を言っている"って感じです;;;; (これは歌うときの最低限の"何か"が出来ていないのかと思います。。) それと"声質が悪い"ってのも原因かと思っています！ 自宅で出来るトレーニングを始めたいと思っているのですが、何か自分にあった良い方法がありましたら教えてくださいm(_ _)m 普通程度に歌えるようになりたいです。。
カラオケが好きなんですが、朝起きるとうまく声が出ず、午後から夜にかけて声が出るようになります。 そして、次の日起きるとまた声が出なくなっています。 前日の調子いい声を、翌朝も維持する方法はないでしょうか？
タイトル通りです。 普段から声が小さい為、歌を歌ってもあまり声が出ません。 そこで、声量を増やすトレーニング法を教えて下さい。 出来るだけ、下の条件を満たしていると幸いです。 1:自宅で出来る 2:あまり声を出さなくても出来る どうかよろしくお願いします。
大学一年です。 カラオケのレパートリーが少なくて…というか、自分はマイナーなのをよく聴いています。クラシックとかミュージカルとかオペラとか…(汗) カラオケですが、余り仲良くない人とか、大人数で行くときいつも困ります。 大学生でこれなら間違いなく無難だという曲を教えてくださいませんか。 みんな知ってて、どんな状況でも割と受け入れられやすい曲…（都合いいかな…） 本末転倒ですが、保険として頑張って(!)覚えます。きっとメジャーな曲なら覚えるのも楽しいはずなので。 よろしくお願いします。
私は独学でボイトレをしているのですが、たいていの本には喉を開けと書いています。 タイトルの通りですが、喉を開くことができたら声の質は良くなるのでしょうか？ また、喉を開いたときと、開いてない時の声質の違いが聞けるようなサイトがありましたら、教えていただけませんか？
ちょっと変わった歌が歌いたくて質問させていただきました。 カラオケ（機種はできればＪＯＹ）で歌うことができる 英語以外の異国語の歌をご存知でしたら教えてください。 神秘的な曲やテンポの良い曲が希望です。 女性に歌いやすい曲だとありがたいです。 低い音域は苦手ですが、高音域はどれほど高くても大丈夫です。 シャ・リオン、rise、i do、西風の贈り物はチェック済みです。 そのほかゲーム中の気に入った曲をいくつか検索したのですが、 ほとんどカラオケには入っておりませんでした。 ゲームのかっこいい曲がもっと入ってくれたら嬉しいのになぁ 宜しくお願いいたします。
声域が狭くて困っています。 音域が低めの女性の曲、または音域が高めの男性の曲を教えてください。 できれば高校生でも知ってるようなメジャーな曲がいいです。
この動画で歌っているカラオケの機種を 採点画面などから分かる方がいらっしゃったら ご教授願います。
アニソンの名曲をＢＥＳＴ３で教えてください（男性アーティスト限定で） 私のＢＥＳＴ３は・・・ １、ＤＡＮＤＡＮ心惹かれてく・・・ドラゴンボールＧＴ ２、世界が終るまでは・・・スラムダンク ３、Ｂｕｔｔｅｒ－ｆｌｙ・・・デジモンアドベンチャー です＾＾ ご投稿お待ちしております＾＾
質問というよりは相談になります。 今AT-X11を使っているのですが、どうにも音が小さく、原因解明を兼ねて新しいマイクの購入を検討しています。 マイクはキャノンケーブルで接続できるもので、１万円までで検討しています。 何かおすすめありましたら是非教えてください。 ちなみにインターフェースはUS122Lです
15歳男です。 カラオケで歌っているときに高い音になると、どうしても裏声になってしまいます。 できれば地声で歌いたいけれど、キーを下げたくはないです。 喉にあまり力をいれずに歌うとmid2Aあたりまで地声で、 少し無理をすればmid2Eまでは出ますが、かすれた感じの声しか出ません。 裏声になるとhiGあたりまでは出るので、音域が狭いという訳ではないと思いますが。 地声の範囲は広がるでしょうか、またうまく歌うコツがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
質問させてください。 audacitｙで録音してみたのですが、どうにも音量が足りません。一定の音量でとまっている？感じです。（素人考えです） 環境はUS122LにキャノンケーブルでAT-X11を繋いでます。どちらもキャノン端子で繋いであります。 画像を添付します。
カラオケの精密採点2で、ほとんど60～69点くらいしかでなくてちょっとへこんでます(音程は高くて70%くらいです)。 歌った後の感想はサビ以外でのミスがかなり多い気がします。 私はかなり下手でしょうか？ 私の欠点はおそらく、(1)自分の声を聞きながら歌うのが苦手、(2)歌うのが基本難しい歌、(3)歌の音程をはっきり覚えていない、といったところです。 (2)はどうにもならないので難しいのをうまく原音で歌いたいです(いつも原音で歌ってます)。 (1)は風呂場とかある程度静かで響くところだと結構意識できるのですが、カラオケみたいに雑音が混じると「自分の声だけ」というのが聞き分けにくくなります。後は感情的に歌うためです。尚感情的にならずに歌うのは難しいと思います(例えるなら試合で負けたくないといった感情と似たものです)。 (3)は覚えにくい歌でなければ、どのくらいの高低かはわかるため、ずれ方は音程がすべて上か下に行くといったずれ方をします。 後はポータブルプレーヤーやPCに入れたてで聞き慣れてないなど(最近嗜好が変わって入れ替えたばかりです)。 なお、音符については苦手です。聞き取るだけならいいですが、専門的な用語が入ってくるとあまり分からなくなると思います。 質問としては、「どうすれば自分の声を意識しやすいか・声の高さを正確な音階でとらえられるか、覚えられるか」ということです。 最低点はGacktの鶺鴒で50点代前半を出しました(覚えにくいのが大きいです)。歌う中で簡単な方だとシドあたりだと思います。 覚えにくい歌は高低がかなり激しい歌です。上記鶺鴒やシドの涙の温度など。こういった歌の覚え方とか書いていただけると嬉しいです。 声域は、高い声を歌った歌から考えると、hiCいけるかいけないかくらいだと思います。低い声は、普通にしゃべる高さでmid1Bくらいです。
