アディダス　スタンスミスって、お洒落ですよね‼
http://boiline.info/財布/長財布-メンズ-curewe-kerien-puレザー-財布.html このURLみたいな財布がほしいのですがpu皮なので長年使えないみたいなので　みなさんの知識をいただきたいです。 １長財布 ２カードと　小銭＋札がわかれている ３大きくなく　札とほぼおなじサイズ 4　皮 予算2万くらいまで おねがいします！
内容としては、 ・まずやり方を教えてください！ ・落とす液は除光液ってやつですか？それは１００均ので十分ですか？ ・どこで購入していますか？
何か社会人らしい財布はないでしょうか？ 若い人がよく使うブランド類はもう使用したくありません。 社会人らしい、見る人が見れば「おぉ～こいつはできるっ！」と周囲から思われる財布はあるでしょうか。 長財布で１万円以内を希望します(・_;)
マイケシが売ってあるのは何屋さんですか？
今使っている財布の色は何色ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
中学生です。 先日雑貨屋さんで見かけたリュック（６０００円ほど）にひとめぼれし、今度買いに行こうと思います。 中学生が一人リュックを買って大きな袋を電車などで持っていたら変ですか？
この画像の人が持ってる財布のブランドを教えてください。お願いします
1ヶ月ほど前、7月の9日に、ドンキホーテにてプラダのサフィアーノの財布を購入し普通に使用していたつもりですが、7月の28日にお金を払おうと財布をみたところ、左上の方に薄皮が剥がれた様に？ショッキングピンクのお財布が薄ピンク色に楕円形に剥がれている？様になっていることに気がつき、ドンキホーテさんに修理を依頼しました。 今日の夕方ドンキホーテさんから連絡があり、皮全て取り替え、五万円程かかる。と言われました。 元々約10万円程で購入しており、ほぼ半分です。普通に使用していただけですし、まさかそんなことになるとは思ってもみませんでした。 よくよく話を聞くと、並行輸入品であり、修理は下請け？会社に依頼。剥がれた原因は不明とのことで、私からすると、10万円もする財布が1ヶ月ほどでそんなことになるなんて、不良品かまたは偽物か？修理も五万円なんて、ぼったくりではないか。とおもってしまいます。プラダは造りが雑？という話は聞いたことがありますが、これは普通なのでしょうか？保証的なものはないのでしょうか？ 10万円払ってやっと購入したのに、1ヶ月も経たず更に五万円なんて…こういったトラブルは何処に相談したらよいのでしょう。 無料で〜とは言いませんが…そんなお金もないし、泣き寝入りしてこのまま修理せず使用するしかないのでしょうか。 アドバイスお願いします。
眉毛なんですが、どこをどう直したらいいでしょうか？
□(ピアス)開けた直後のケアについて□ 消毒は開けた当日からですか？ 1日2回くらいですか？ 前後に動かしたり回したりするのは当日からですか？ どのくらいの頻度で動かしたり回したりするのですか？ 他にも気をつけることがあれば教えてください。 ネットで調べたが情報が曖昧なので経験者様から教えていただきたいです。
似てるのか、似てないのか。 パーツ、目と顔の形が似てるって言うのは、似てるってことに入るんでしょうか？
Googleでスカート履いた男の子で検索してしらべました。 そしたらこんなひどいのが ありました。これは 喧嘩売ってるのかな？ こいつ倒したくてたならん 喧嘩とか売ったら 来るかな？来ないかな？ ソニック速報出て来て 見たらこれ？ ひどくない？
好きな人とのご飯に行く時の服装について 19歳女性です 中高の同級生(好きな人)にご飯に誘われ来週末に行くことになりましたが、生憎ファッションに疎いうえに男性の好みがわからずどんな服を来たらいいかよくわかりません… 今考えているのは、ネイビーのシフォントップスに黒のひざ丈スカート。パールのイヤリングと小さめのネックレス。なのですが、地味過ぎますか？服の作り的にちゃんと女性らしいシルエットになっています。 彫りの深い顔立ちのおかげで、ピンクや白や花柄など一般的に言われる女子らしい服装が恐ろしい程似合わず(好みでない)、流行りのオフショル？とかも露出度的に好きではありません…。品のある落ち着いた感じにまとめたいのですが、これってどうなんだろぅなぁ…と思い質問させて頂きました。 相手は私が女子らしい服装が好みでないと知っており、派手な服装を好む人ではありません。
23歳でこの浴衣は痛いでしょうか…？
メンズで小銭入れがボックス型の財布を探しています。 ↓の条件の財布を探しています。 ・メンズ ・二つ折り ・小銭入れがボックス型 ・クロコやリザードなど（爬虫類系）ではないもの ・価格４万～１０万円 よろしくお願いします。
この服の組み合わせダサいと思いますか？
サングラスについて。 安く小さめの買えるところ知りませんか？ 東京で、 二子玉川周辺だと助かります。 サングラスはボストンかウェリントンタイプのカラーサングラスです。 ブルーとか。 2000以内とかの 雑貨で売ってないですかね。
下手なところで服を買うより、ユニクロで服を購入したほうがいいと思いませんか？ ファストファッションが嫌いな人は置いておいても、ユニクロであれば無難ですしそこそこのデザインものもが買えると思います。
ケイトスペードの2016年春デザインという、デイジー柄の財布が可愛いと思ったのですが、公式オンラインショップで見つかりませんでした。（住んでいる地域に実店舗の直営店はありません） 既に発売終了しているようなので、フリマ系のアプリで購入しようと思い、探したところ、アメリカの直営店で購入したというものが見つかりました。 ですが、その財布についている箱がら真っ白な蓋と、おそらく白黒ストライプの身から出来ているもので、初めて見たデザインでした。 ケイトスペードといえば薄青い箱のイメージだったのですが、アメリカでは白箱もあるのでしょうか？ 偽物を買う気にはなれないので悩んでいます。 詳しい方、お願い致します！！
あなっぷさいふ欲しいんだけどどこにうってる？ なるべく安く
この画像のフルラの財布の型番、分かる方いらっしゃいますか？？ 購入したいんですが、L字財布だけでもたくさんあって探しだせません(T ^ T) 宜しくお願い致します。
中３です おすすめのファッションブランドが あったら教えてください！
よく、目立つと言われます。顔立ちはわりとはっきりしている方ですが取り立てておしゃれはしていないし、逆に22歳のわりにかなりシンプルです(^^;)でも周りの人には雰囲気があるとか言われます。買い物に行ったりした時に視線を感じることもあり、理由が分からないので質問してみたくなりました。…自意識過剰だと思われると思いますが(^^;)、回答よろしくお願いします。…くだらない質問ですみません(^^;)笑
1カラットのダイヤモンドを手放そうとしていますが、何処が高く売れるか知ってますか？
一瞬載せます。顔診断してください。 鼻に関してはふれないでお願いします…>_<…
中1女子です。 この歳の人にオススメ、または人気のあるブランドを教えてください。
はじめまして。 この香水がどこのなんて言う香水か わかる方いらっましたら教えてください！ 文字化けして見えません
i-phoneケースを彼女にプレゼントしたいと思っているのですが、 男なのでどんなサイトを見たらいいのかわかりません。 なにかオススメの通販サイトはありませんか？
男性がレディースの太ベルト締めて、シャツ着用する事って変ですか？
こちらでも質問失礼します； 約５週間でファーストピアスを取ると、中から血がでました。 バイト先にて髪でピアスを隠していたのですが、先日従業員の方から「バイト中は透明ピアスではないと駄目」と指摘され外さなければならない状況になったので、「１か月、またはそれ以上つけていて下さい」と病院の方から言われていたのですが、５週間ほどで外してしまいました。 凄く福耳なのでホールがまだ安定していなかったのか外した際血が両耳からでてきました。 その時ファーストピアスを再度入れるか悩みましたが、以前調べたときに「先端が尖がっているのでもう一度刺してしまうと更に傷がつく」と見て、血が出た後簡単に水とティッシュで拭いた後ふさがるといけないと思い直ぐに薬局で購入した樹脂製の透明ピアスをはめましたが、何時間か経ってからみるとまだ少し中が湿っている気がします。未完成のホールに透明ピアスはひっつくからいけない、とみたのでチタンにするか悩んでいます。 そこで質問なのですが、 ①ファーストピアス後のピアスはチタン製のものに変えた方が良いのか、もしくはこのまま樹脂製の医療用透明ピアスのままで良いのか。 ②チタン製（もしくは樹脂製）をはめる際、ファーストピアスと同じサイズのものがよいか （今はめている樹脂製のはファスピより少し小さいです） ③チタン製（もしくは樹脂製）をホールが安定するまでつける際、ファスピと同様に毎日つけて消毒でよいのですか？ ④友人でファスピ外した日からファッション用の着けている子がほとんどだったのですが、 ホールが安定する（３か月～まではファッション用のものは避けたほうがいいですよね・・・？ ⑤今樹脂ピアスを外すと同時に血が少し出るのですが、親が「かさぶたになるまでは外したらどうせまた血がでるから外さない方が良い」と言われたのですが、私は毎日外して風呂場で消毒して・・・と考えていたのですが、親の方が正しいのでしょうか よろしければ回答お願いします；；
山田孝之さんのインスタグラムが検索しても出てこないんですが… どうしたら出てきますか？
お祭りってどーゆう格好をしていったらいいんでしょうか泣ちなみにJCです！
ふいんきづくりはどうやってしたらいいかなうんわかりませんちょっとむずかしいですわたしにはちょっとうん
上唇がすごく出てます。 出すぎてて横顔の下唇がすごく小さいです。 どうしたら直せますか？
今ディッキーズのキャップかぶる人いますか？
花柄スカートですが、上に着る服が決まりません、どういったものが似合いますか？
安い靴早く見つけて
あまり白髪がないのに、白髪染めを、してしまいました。オシャレ染めは、駄目ですか？
このリュックのブランドがわかる方教えてくださいm(_ _;)m
服をデニムのまま、就寝しても、良いと思いますが…。
supremeとかサンローランとか高くて買えません。 どこか安く買えるところ教えて下さい！ 3代目みたいな格好が好きなのでどうすればいいか教えて下さい
財布は外出時に毎日持ち歩くものですから、せっかくならお気に入りのものを使いたいですよね。そろそろ財布を買い換えたいな、なんて思ったらここに来て素敵な財布を教えてください
スリッパは夏用と冬用分けていますか？
年齢言ったら「えっ もっと年上だと思ってた」とかよく言われるんです… 言われるたびに心が傷つきます(´;ω;`) 老けているように見られたくありません…老けて見えないようにする方法ありますか？ 教えてください。
14kgfのネックレスをつけた日に、はずすのを忘れ寝てしまったら… 起きたときに寝汗でかぶれているのに気づきました。 これは、"14kgfで金属アレルギーになった"ということなのでしょうか。 今、ピアスの穴を育て中(今年の一月に開け、膿など無く順調)なので、14kgfのピアスはもうつけられないのかなーと思うとショックです‼ ちなみに14kgfのネックレスは一ヶ月前から普通に毎日つけており、汗ばんだ日でもかぶれることなく普通でした。 今回結構寝汗をかいてたので反応したのか、やはりアレルギーになってしまったのか…。。 今後このネックレスはつけない方がいいでしょうか。 ネックレスをつけ始めたきっかけは、ネックレスでで試し、大丈夫ならピアスもしようと思っていたからです。 イコール、ピアスも無理でしょうか。 (今は純チタンのセカンドピアス用ピアスをつけてます。) 詳しい方よろしくお願いします。
これはどこのブランドのなんなんですか？
春に岡山のイオンで派手な花柄の財布をみつけました。赤や青で描かれたきれいな花柄でとても軽量なんです。今になって購入をしたいと思ってもブランドの名前をひかえていたのですが、なくしてしまいました。ご存じの方おられませんか？
ピアスをしたら、 肉芽が出来てしまいました。 そこで クエン酸治療をやろうと思うのですが クエン酸はどのようなものを買いましたか？ 具体的に教えていただくと 嬉しいです。
バイトの先輩に誕生日プレゼントをもらったんです なので返したいと思ってて今月中に誕生日があるんです あまり高いものだと気を遣わせてしまうと思うのですが5000円以内で良いものってないですかね？ 今まで食べ物ばかりあげたのでものをあげたいです ちなみにネクタイとかはあまり使わないです お酒とかもあまり飲まないし、名刺入れも使わないし、タバコとかも嫌いなんです。
現在ベリーショートに近いショートヘアなのですが、少しでも女らしく・可愛らしくなるにはどうしたら良いでしょうか？ 服装も今まで着てた服がイマイチしっくりこなくて…どんな服装が良いでしょうか？ また、髪が短い女性を見てどう思いますか？ ちなみに、社会人2年目の今年20歳になるものです。
彼から長財布をプレゼントしてもらいました。 男性用のようで、とても大きいサイズなのですが、女性が使っていてもおかしくないですか⁇
渋い男が使ってそうな財布は、二つ折り財布か長財布か、どちらのイメージですか？ 例えば、役所広司・真田広之、ジョージクルーニー・ブラッドピッドなどなど。 また、薄い長財布は紳士的だと思うのですが、ラウンドファスナーやボタンがついた長財布は、女性的なイメージありませんか？
整体で良いところないですか？東京で探してます！
春に岡山のイオンで花柄の軽量のブランドの長財布を見つけました。とても気に入ったので後で価格等を調べようとブランドの名前をひかえていたのですが、無くしてしまい、今になって購入したいと思ってもわからないんです。きれいな花柄で軽くて価格は一万前後だったと思うのですが、こんなあいまいですが、ブランド名の心当たりございませんか？
歌舞伎町にある質屋の 歌舞伎やに行きました。クロム・ハーツの中古品がたくさんあり、なかなかよいのですが、2000円の似せクロム・ハーツメガネが、7万いくらで売られていまして、ガッカリしました。 他のものも、歌舞伎やじゃ、信用できません。どう思いますか？
兄妹という組み合わせはあまり似てない
現在大学2年生なのですが、今までバッグや財布のブランドにまったく興味がわきませんでした。今の財布も雑貨屋さんで購入した安い財布です。 最近、大人っぽく少し高めできれいな小物を持つべきなのかなと思い始めてきました。 しかし正直、ブランド物を持っていると調子に乗っているような感じがして、抵抗があります。 もしおすすめのブランドがあれば、また「ブランド物はまだ早い」等の意見がありましたら、回答の方よろしくお願いします。
ブルガリの財布について質問です！ あまり詳しくないので教えてください！！ 財布が欲しいです ブルガリ　280526の番号の財布は 本物ですか？正規品ですか？ 是非詳しい方教えてください！！ 下のサイトのやつです
近所に買い物へ行く時の格好 みなさんは近所（買い物へ行く時どんな格好ですか？ 中学校のジャージで行っても大丈夫ですよね？
逆に顔がイマイチなのにモテル人がいます やっぱり女子から見たら積極的に話しかける人がいいんですかね(・_・?)
下の服装をどうしようか悩んでいます。白の短パンかレースのスカートに見えてズボンの短パンかどちらが好きですか？ できれば性別も教えてください
二十歳の学生です。 彼氏へのプレゼントについて教えて下さい。 1万～1万5千の予定です。 キーケース、ベルトなどは考えているのですが、他にいい案はないかと思い質問しました。 男性から女性へのプレゼントとして財布がよくありますが、バックなどとは違い、同時期に1つしか必要ないものなので、そろそろ買い換えたい時以外、彼女は嬉しいけど、困ったりしないのかな～と考えていたことがあり、いくつあっても困らないものを探しています。 その点で言うと、キーケースも財布と同じかな...と。 財布もキーケースも毎回入れ替えて順番に使ったりするものではないので。 彼氏は同い年で社会人、バイクに乗り、工場勤務なのでめったにスーツは着ないというのも踏まえて教えていただけると嬉しいです。 注文が多くすみませんが宜しくお願いいたします。
２０年近く使用しているフェルガモの財布ですが、3～4年前頃から、２つ折り内側のカード挿しに入れてある、使用頻度の少ないカードに黒くこびり付く物が出始めました。そろそろ寿命なのでしょうが、他の部分は殆ど損傷無く、ロゴも全く掠れて無く、驚いてます。購入した当時は承知してたのでしょうが、この質問をするのに確認するまではフェルガモの物だとは全然気付いていませんでした。 今迄、クリームを塗るなど、手入れらしい手入れは一切してこなかったのですが、現在、年金暮らしで中々新規に購入するのは困難なので、何とか大事に使用していきたいです。 この黒くこびり付かないようにするには、どうしたら良いのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
毎日おはようコール、おはよう朝日ですで気象予報士の正木さんの服装がとても良く 拝見しているのですが、差し支えなければブランドを教えていただけますか？
ファッションブランド、ニューヨーカー、Newyoker 写真のファッションブランドを、ポーランドからオーストリアにかけて、よく見かけました 値段も手頃で、デザインも嫌いではなかったので、このファッションブランドが気に入りました この会社についての詳細や、ポーランド、チェコ、オーストリアにおける、大衆への浸透具合、大衆からの評価などに詳しい方がおりましたら教えてください あと、日本で、この服を変える場所などがあったら、教えていただけると幸いです
画像のように全身をロープで衣服のように隙間なく縛ってみたのですが、ファッションと言えるでしょうか？ あと、このような格好の人物を町で見かけたらどう思いますか？
財布を買おうと思うのですが、この3つの財布の中でどれがいいと思いますか？
この3つの財布の中でどれがいいと思いますか？
ピアスの拡張について ピアスの拡張について、耳たぶのピアス穴を拡張したいと思いいろいろ調べ、｢拡張器｣というのを使うのを知りました。 耳たぶの拡張なのですが、この画像の下の小さくて細い円錐のやつで合っているのですか？ 合っているなら購入を考えています。
コーチアウトレットとスヌーピーがコラボして販売した長財布を購入したいのですが、 楽天などでもちゃんした値段で売っていますがフリマアプリに同じデザインの薄いピンクが出品されていました。 可愛いのですが、ショップやストアの画像を確認しても薄いピンクはありませんでした。 正規品でもこの薄いピンクはあるのでしょうか？ 分かる方がお願いします。
メルカリでコーチ長財布新品を13000円で購入しました。 財布中の茶色のタグにPHILIPPINES(表) FABRIQUEAUX(裏) あと、もう一つ白いタグに品番が記されていました。 質屋に行く時間も無いので、詳しい方いたら教えて下さい(｡´･ω･`｡) 本物でしょうか？
この財布持ってたら恥ずかしいですか？(>_<)気に入って買ったのですか、賛否両論で... 別に良くない程度ならいいんですが、これを一緒にいる彼女がカバンから出したら、隣にいて恥ずかしいレベルなら困るなと思っています。どうでしょうか？ ちなみに22歳大学生です。
先日メルカリでアメリカのアウトレットのコーチの財布を15000円で購入したのですが財布の表の真ん中の金色のコーチのマークが4ミリ左にずれています。あと、アウトレット商品なのですが黒点など◎などアウトレットの印がありません。 付属品は箱レシートケアカードです。 この情報だけでわかりますか？ 写真は同じながさの紙を端にぴったり合わせてどれくらいよっているか分かりやすくしたものです。
昨日メルカリでコーチの財布を購入したのですが、とどいて本物か不安になりすこし調べてみたのですが、真ん中にある金色のコーチのマークが4ミリ中心から左にずれているのですがこれはどうなんでしょうか？ 出品者は友達にアウトレットで買った財布をもらったのでと言って出品していました。購入時は15000円で購入しました。レシートとケアカードと箱がついてしっかりしていたのですが不安でたまりません。 もし、本物でしたら受け取り評価したいので急いでます。
来月、21歳になる彼女へのプレゼントで迷っています。彼女は大学生で普段の服装はモノトーンカラーのものをよく着ています。 今年はバックをプレゼントする予定です。 大学生に人気のバックのブランドってなんですか？ または貰ったら嬉しいブランドはなんですか？
購入しようと、金額を調べたらピンキリです。 ネットだと安いので数千円、中間で2万前後、デパート系なら10万クラス 何れも新品です。 金額の差はなんでしょうか？ いくらくらいのが妥当なんでしょうか？ 狙っているのが2万近くの物です。
メルカリで、コーチ長財布 新品を13000円で購入しました。 ですが…匂いが強力に強いです。 接着剤みたいな。 偽物でしょうか？(｡´･ω･`｡) コーチ長財布は強力には匂いませんよね？ 詳しい方いたら教えて下さい。
東京周辺でこの画像のようなピック型のネックレスが売ってる店を教えて下さい！
これと同じものを売ってる通販サイト教えて下さい！！！！
20代中盤の女性に質問 24～25歳くらいの女性がもつくらいの鞄や財布のブランドを教えてください。それくらいなら買える値段で、でも持ってて恥ずかしくないような
大体何年くらい使ってから買い換えていますか？
職業柄を除いて男性がピアス・カラコン・化粧・ネイル・ＴＡＴＯＯするのは有りか無しか？ そのうえ茶髪
閲覧ありがとうございます。 彼氏と共有のお財布を持つことになり、都内で安くお財布が購入できるお店を探しています。 どなたかご存知でしたら回答お願い致します。 また男性が持つとしたらやはり黒や茶などといった色が無難でしょうか？ 出来ればアドバイスもよろしくお願いします。
先日DIESELの服を着ていたら友人から「まだそんなブランド買ってんのかよ。そんなの時代遅れかヤンキーしか買わないよ。」と言われました。 実際のところどうなんでしょうか？
片耳ピアスについて。 ゲイのサインって右と左、どちらですか？
こんにちは、よろしくお願いします。 革の二つ折り財布を使っています（革財布の使用は初めてです）。 一枚目の写真は、二つ折り財布を開いた所です。左が小銭入れの蓋、右がカード収納です。 この財布を二つ折りにして持ち歩いていると、小銭入れの蓋にカードのカドが当たるらしく、二枚目の写真の様に、傷がついてしまいます。 でもこの傷ですが、指で強くこすると、消えるのです。 消えるから、まあ困らないのですが… それにしても、毎度傷がついて、毎度こすって消すというのも、なんだか嫌な感じがします。 そこで質問です。 カードが当たって傷がつくのは分かるのですが、なぜこすると消えるのでしょう？ また、革製品というのは、こうしたやり取りを続けながら使う物なんでしょうか？ どうか、よろしくお願いします。
これを片耳につけるのって変でしょうか？
へそぴあすってつけてないとかってにふさがっちゃうんですか？
intelinside
マーガレットハウエルの二つ折り財布を購入しようかどうか迷っています。 http://zozo.jp/shop/margarethowellidea/goods/342 … 色と素材の柔らかさが気に入ったのですが、 実物を手にとってみたら小銭部分が使いにくいかなと思いました。 財布の内側に小銭入れが付いていて、ラウンドファスナーで開ける仕様になっています。 内側でファスナーを開け閉めがしにくいと感じました。 今使っている財布が、外側に小銭入れが付いていて、金具で開くタイプで使いやすいです。 それに小銭入れの前後のスペース（小物入れのような部分）が邪魔かなと思いました。 この部分には蓋がないので、物を入れても落としてしまう可能性があるのではないかと。 使っていくうちに慣れていくのか、それとも日々使用するものなので 使い心地を重視して他の財布にするべきか迷っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
明後日月曜日に夫婦で買い物に行く予定です。目的は財布、バッグ、キーケースといったところです。近所では良いものが見つからなかったので久々に東京で買い物しようかとなったのですが、もうしばらく東京方面に出なくなったのでどこへ行ったら良いものやら。 ハイブランドのものが欲しいというわけではなく、でもしっかりとした、できれば国産のものが買えればなと思っています。どこかいいところはありませんでしょうか？ ちなみに今使っている財布はキプリスの二つ折りです。 それと一緒に、お昼のおすすめも教えて頂けると嬉しいです。和でも洋でもかまいません。 参考までに、年齢は３０代半ばです。よろしくお願いします。
臍ピアスを開けようと思うのですが…。 なんのピアッサーでも開きますかね？
香水をつける男子ってどう思いますか？？
【世界最強の手袋を探しています】世界で1番温い手袋ってどれですか？
昨日軟骨「ヘリックス」をピアッサーで開けました！ ✴︎透明ピアスにしたいのですが、つけかけようとすると痛くて無理でした。最初のピアスを外すことはできたのですが、透ピを耳に刺そうとすると激痛がはしりました。どんくらいでさしかえられますか？ ✴︎あなが完全に開くのはどのくらいでですか？ 言葉がおかしかったり矛盾してたらすみません。
カジュアルオフィスの職場が多くなってきていますが、毎回、悩むことなく　お勧めの服装で用意しておいた方がいい物を教えて下さい。 少しでも外に出る時に、何を着ていくかで少し時間がかかり　大変になってしまいます。 出来るだけ、洋服等のことで悩みたくはないので、ある程度、これという形を決め、事前に用意しておきたいのですが、お勧めの服装や、ある程度、これはいいというような感じの物があれば教えて下さい。
この画像のトップスを自分で作ろうと思っているのですが、下絵に苦戦しています。 この画像だけで、下絵できる人いたらお願いしたいですm(__)m ちなみに、ユニクロなどの安いタンクトップで作成予定です。
ピアスの穴が完全に開くのはどんくらいですか？
今年から中学生になる甥っ子へのプレゼントにお財布を考えています。 どんなブランド、柄、色、二つ折り？長財布？ 同年代の子や、同じくらいの年の子をもつ親御さんのご意見をお聞きしたいです。 流行りとか人気のものなどわかれば教えてください。 サプライズなので、本人には聞けなくて。 宜しくお願いします。
指輪に打たれてるブランド印が読めずどこのブランドかわかりません。
5日前に初めて皮膚科でピアスを開けました。 耳たぶです！ 左耳は問題ないんですが右耳が2日前から少しだけ血が出ています… 痛くなかったのでいつ出たのかもわかりません。。 今まではお風呂の時にシャワーで洗うだけだったのですが、昨日の朝は石鹸の泡を乗せて夜はシャワーだけで洗いました。 ファーストピアスはあまり動かさない方が良いのでしょうか？ あと、洗浄方法はシャワーで洗うだけで良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします(><)
ヴィトンマルチカラーについてなんですが、メルカリで購入しました。値段は高めの59000円でした。ですが、皮が軽い感じがします。シリアルナンバーTS2171は、実在しますか？
ルイヴィトンマルチカラー長財布について質問です。シリアルナンバーTS2171は本物ですか？サラで白です。財布の中の色は赤です。メルカリで59000円で購入しました。詳しい方いたら、お返事下さい。
2月7日にピアチェーレでピアスを病院で開けました。 出血したこともありましたが最近は安定していました。しかし3月2日にピアスを引っかけてしまい引っぱられてしまいました。 そのまま様子みていたんですが今日膿が出てきて腫れています。そこまで赤くなっているわけではありませんが、触ると少し痛いです。どうしたらいいですか？ほっといても治りませんよね？？私は福耳なのでファーストピアスは外していません。 せっかく開けたのに閉じたくないですが...仕方ないですかね...？？ピアスが埋まってしまう可能性もありますよね？？ 誰か回答お願いします(;_;)
ルイヴィトンと言えばモノグラムやダミエが人気ですが、公式サイトのチャットや電話、店の店員に聞いた話ではタイガやエピの方が革が厚くなっており、その分同じ商品でも値段が高いと一貫して教えてもらいました。 それを聞いて革が厚い方が長く使えると思いタイガを集めておりました。 ところが昨日電話で聞いた所「モノグラムやダミエは革でない（！）、タイガやエピは革なので高い。製品寿命は同じ。どうしても革がいい人向けにタイガやエピがある。そして革の分傷に弱い」と真逆のことを言われました。 後者が真実なら、何か騙された気分です。真実はどちらなのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると幸いです。
ルイヴィトンの財布を頂いたのですが、シリアルがca1314でした。 製造年の計算が合いません。 偽物でしょうか？ エピ ラウンドファスナー長財布です。
中2です！ できるだけ早く回答お願いします！ ぴあすを開けたいんですがばれない場所ってありますか？
結婚、婚約指輪について気になります 今どきの相場は昔に比べたら差が有るのでしょうか？
ぴあすを開けたいんですが ばれない場所ってありますか？ できたら回答お願いします！
こんばんは。早速ですが、ココ山岡のダイヤの指輪を、高く売れる所を教えてください。以前詐欺？に遭い持っていましたが、どうせなら現金にしたいと思い質問しました。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
私はもうすぐ33歳になる独身女です。 私は両耳に一つずつピアスの穴を開けていますが、右にもう一つ開けたいなと思っています。 何だかその方がもっとおしゃれができるんじゃないかと思ったからです。 しかし、よく考えてみると30過ぎて二つ以上開けると年齢的におかしいでしょうか？ 今は、工場や倉庫で働いていますが、今後事務職（OL）に就くかもしれません。 事務職で二つ以上ピアスをしていると世間的に「え？」って思われるでしょうか？ チャラチャラしているイメージでしょうか？ 18歳のころは若かったせいか右耳だけに二つ開けて並んでつけるのを楽しんでいました（この二つはもう閉じた） そして、去年パート先のおばさんがピアスをつけているのを見てまた開けたくなり、とりあえず一般的な無難な方法で両耳一つずつ開けることにしました。 しかし、思ったよりすっごくアクセサリー（ピアス）にはまってしまい、非常に興味が湧いてしまい、いろいろなピアスをしていみたくなりました。 ですので、もう一つ開けたいという気持ちが強くなりました。 もちろん、ヤンキーとかがやっているようなホールの拡張をしたいとは思っていません。 普通の穴で通るピアスをしたいと思っているだけです。 今開いている場所に近い場所に穴をあけるだけでいいのです。 例えば、月柄のピアスをしていてその隣に星柄のピアスをするとかそういった風景柄になるような感じで… でも、心のどこかでもう一つ穴をあけるだけで年を取ってから後悔すんじゃないかとも思うのです。 イヤリングも考えましたが、イヤリングはすぐに取れそうな感じがするので嫌なんです。 皆さんはどう思いますか？ 私より年上の世代の女性の方からのご意見を聞きたいです。 事務職で、二つ以上開けてあるとおかしく思われますか？
このカテゴリーで合ってるのか分からないんですが、、、 と言うのも、クレジットカードの明細を見ていたらペリドツトオンラインシヨツプで同じ日に同じ値段の物を買っていたんですが、このショップに覚えがありません。 ネットで検索したら宝石関係のショップばかりで、ますます覚えがありません。 全く違うカテゴリーのオンラインショップかも知れませんが、このショップをご存知の方がいらしたら回答お願いします。
これと同じNIKEのキャップがほしいのですがどこも売り切れでなかなか見つかりません(°_° できれば4000円以内で済ませたいと思っているのですが、もし在庫がある通販などがあればURL貼っていただきたいです！色は白です！よろしくお願いします！
一週間程前にティファニーの直営店にてボールペンを購入し、今日初めてボックスから取り出してじっくり見てみると表面に細かい傷が幾つもありショックでした。購入した際、手にとって使い心地を試した時傷の有無まで確認しなかったのがいけなかったのでしょうか。ティファニーのボールペンにこの様な細かい傷があるのはよくあることですか?この場合は交換などはしてもらえないのでしょうか。直営店で購入したにも関わらずこの様な傷だらけのボールペンを使うなんて悲しすぎます。カスタマーサービスに問い合わせようと思っていますが同じような経験をされた方やこの様な事に詳しい方にご回答頂ければと思い投稿しました。 どうぞ宜しくお願いします。
ピアスを開けようかと思っています。 いろいろなサイトを見ると情報がありすぎて誰を信用すればいいかわからないのでここで質問させてください。 病院に行くという手段はお金があまりないので避けたいです。 ピアッサー、ニードルのどちらかで開けようかと考えています。 どちらにせよ、どのようなものを選べばいいのでしょうか。 サイズや種類等、詳しい方教えてください。 また、開けた後のケアの方法も詳しく知りません。 消毒するべきなのか、お風呂でシャワー等をたくさんかけて洗うのか。 消毒と言っても、なにを使えばいいのか。 私的に、ファーストピアスを３日くらい付けてから、樹皮ピアスを毎日新しいものに変えて、朝夜しっかり穴を洗えばいいのでは？と思っているのですがどうでしょうか。 詳しい方お願いします。
このルブタンのキーケースを買おうか迷っています。 お財布のような形になっているキーケースになると思うのですが、この形は鍵を使う際に毎回リングから外さなくてはいけないのでしょうか？ 私は現在、ヴィトンのものを使用しており、よく使うカギは出したままです。 (ボタンで留めるタイプのものです) このルブタンの形のものは、よく使うカギを出しっぱなしに出来るのでしょうか？？ 使ったことがある方、またはご存知の方はぜひ教えてください。
最近ネット通販でパーカーを買いました。それでそのパーカーがちょっときついです(前ならえをした時など)こういう場合はどうしたら良いのか対処法を教えてください。ちなみに筋肉質で服の素材はあまり伸びない素材のようです。デザインがとても気に入っているので回答よろしくお願いします。
2015年12月30日の午前11時間30分頃、浅草の浅草寺前(交番反対側歩道)から合羽橋方面に向かって歩いていると前方の人混みの中で頭１つ抜きでていて立ち止まり、辺りをキョロキョロしている女性がいました。 身長はヒールを履いていたからわかりませんが180センチくらい。 ブロンドのショートヘアに黒のニットキャップ ナチュラルメイクで顔が凄く小さいながら瞳が大きく、ウェリントンの大きなフレームの眼鏡がさらに顔が小さく見えます。 服装は黒のレザーのパーカーと黒の膝上10センチくらいのタイトミニスカートでバックスリットにアンクルブーツ 欧米の方かハーフだと思うのですが、日本語も話せました。 何故なら何者なのか知りたくて声を掛けてしまったから。 日本の芸能人やモデル、ハリウッド女優さんを間近で見た事がありますが、この方に敵う女性は見た事がありません。 モデル、女優かと思い聞いて見ましたが、照れ笑いしながら『違います』と答えてくれました。 この女性を見た方いますか？正体をご存知の方いらっしゃいますか？
近々財布を買い換えようと思い、様々な情報を集めているのですが、雑誌のプレジデントで税理士の方が愛用しているルイヴィトンタイガの長財布が気になっています。 どのようなブランドでも構いません。レディースの長財布でこのように薄い物はありますでしょうか。
彼の24歳の誕生日が近づき、プレゼントを購入しようと思っています。彼は今、トミーの長財布を使用しています。 物をとても大事に使う彼ですが、本当にブランド等に無頓着で、それも素敵だと思うんですけど、何年も何十年も使うならそれなりの物をもたせてあげたいと思っています。 また、仕事の場面でも年配の方や目上の方と関わる機会も多くなり、流石にボロボロの財布を使い続けるのはどうなのかなあ、と思っています。 そこで皆さんに質問です。 ◯そこそこ知名度がある ◯質がよい ◯派手ではない この３つの条件を抑えた財布を探しています。 候補としては、グレンロイヤル、ダンヒル、ホワイトハウスコックス、ガンゾです。 値段は6、7万円以下の物が良いと考えています。 上記に上がったブランド以外でも構いません。 みなさんの意見を聞かせてください。 どんなところが良く、や、ここがマイナスポイントなどもありましたら、聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします…！
このように財布のボタンがとれ、しかもなくなってしまいました。ホームセンターで手に入るボタンでぴったりとハマるものはありますか？ また、別のよい修繕方法などあれば教えて下さい
私はkinkikidsの堂本剛君が好きで、堂本剛君が出ていた『やすともどこいこ!?』を見ていて、剛君の財布がロエベの黒い財布になっているのに気付いて、ロエベの長財布でネット検索したのですが、剛君が持っている財布と同じものがなかなか見つかりません。下の画像の財布なのですがロエベのどんな財布なのか教えてください！！
GINZA loveloveの店でこのネックレスを買ったのですが商品名が分からなくてどなたか分かる方いませんか？誕生石の2月のネックレスです。 またこういうネックレスってチェーン延長は出来ませんか？
ピアッサーで開けてから6日目なんですが 先程キャッチがとれてしまい、そのまま なくしてしまいました。 今はとりあえず取れないように消しゴムで 代用していますが、これからどうすれば いいのかがよく分かりません。 少し調べてみたところファーストピアスは 軸が太いようで、アクセサリーショップで 売っているピアスのキャッチでは入らない という話を見ました。 ファーストピアスは18Gだったんですが、 それに合うキャッチはどこかお店で 販売しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
マフラーとストールの違い教えて下さい！
先週月曜日にファーストピアスを開けました。耳たぶです。 ファーストピアスは16Gで、今のところ膿んだり腫れたりしていません。 今週の土曜日にピアス禁止なバイトが入ってしまい、外さなければならなくなりました。 ファーストピアスは赤い石のついたものです。 ３時間程度なのですが塞がってしまうでしょうか。 透明ピアスを開けて２週間経たずにつけても平気でしょうか。 またつける透明ピアスは16Gではなく、18Gのものになると思います。 16Gのものを用意するべきでしょうか。 外すor透明ピアスはバイトの３時間程度だけです 回答お願い致します！！
身長168センチ女子で、 着丈66センチの男物のパーカーは サイズはあってると思われますか？m(__)m
誕生日のプレゼント用に、アクセサリーをオーダーメイドで注文しました ３ヶ月後、送られてきた物は、頼んだものと違うものができていました。 すぐさま間違いを指摘したうえで返送しましたが 『オーダーメイド品は返品しないのが会社の方針です。完成品の受領ではなく、注文を請け負った時点で職人が仕事をしています。１分でも仕事をした時点で料金は発生しています。ぞの前提条件を理解してください』との一点張りです。 誕生日には間に合わず、今更それを作り直したからといって役にも立たないものです。 直しに応じないならと、代金のみ取られている状態です どう対処すればいいでしょうか？
ルイヴィトン 財布の小銭入れについて質問です。ルイヴィトン 財布はポルトフォイユブラザ、キーケースはミュルティクレ4の茶ダミエです。 小銭入れまで同じ茶ダミエにするのはしつこいですかね？ バッグも時計も別のブランドのものです。小物なら統一ありでしょうか？ また男性なのですが、ジッピーコインパースにするかポシェットクレにするかも迷ってます。そんな小銭を持ち歩くことはないと思うのですが、男性がポシェットクレは変ですかね？どちらが良いでしょう？
このニット帽はどこのブランドですか？
違いってあるんでしょうか？ 状態などで呼び方が変わったりするんでしょうか？
いつもお世話になっている田舎の祖父にマフラーをプレゼントしようと検討中です。 あまりオシャレではない祖父ですが、マフラーは好きで冬はよくしているそうです。予算は3〜5万で、カシミヤ100%のものを探しております。これなら間違いない！みたいな物があればご教授お願いします。
一粒ダイヤネックレスを買おうと思い、 ラザールで0.3カラットほどのルースを見てきて、すごく綺麗だったのですが、 ネックレスだと自分で見れないし間近で見る人もいないし、 なんか勿体無い気もしてきました。 普段使いで長く使おうと思っているのですが、ダイヤの質ってネックレスでも解るものですか？
ニット帽買ってきたんですがこの時期スーパーとかで着るのはおかしいですか？ 髪型がなんか、キノコみたいで恥ずかしいので買ったんですが...
ネクタイ結ぶ方法ありませんか？？？
学校や親は何も言わないんですが バイトで禁止になっていて それでもあけたいです バイトのセンパイいわく、 目立たなければおｋらしいです 透明ピアスはいいそうです どうにかしてファーストピアスを目立たないようにしてあけたいのですがどーしたらいいですか？
愛知県内でガーネット原石とれるところをどこかしりませんか？娘の誕生石なので将来のためにも探してあげたいので。あとアクアマリンもどこか教えてください。
イブサンローランのブランドロゴのピンバッジってショップでいくらしますか？
大抵の人は服を買うときにその服の由来を知らずに買っているようですが、なぜ服のことを知らずに買うのでしょう？ 例えばチェック柄は元々死体判別をする為のものですし、赤白のボーダーは精神障害の囚人が着るものです。 なぜ平気でホイホイと買うのでしょう？ 私はとても不思議です。 メリットデメリットを中心に考えるならまだしも、見た目を中心に考えるということが私は不思議です。 因みに私の私服はジーンズに白または黒一色のスニーカーと無地で白一色のTシャツに黒一色のパーカーです。(ドイツ人のような格好ということは自覚してます) ほとんど作業着ですけど(笑)
『本物ですが母から譲ってもらいどこで買ったか分からない』 そうですが、持っている本物エルメスのスカーフと肌触りが全然違います>_< シルクの割りにシャカシャカいってポリエステルの様です。しかも柔らかくないし…新しいからかな？と思いましたが、エルメスの新品は張りがあってシャカシャカしているのでしょうか?^^; あとタグにSの刺繍マークがついています。 Aと言うのもあるみたいですが、どうゆう意味なんでしょうか？ タグにSのハンコはソルド？だそうですが、ハンコではなく刺繍でSのマークなんです。 受け取り完了すると返品も出来ないので、本物か偽物か目安となる情報を教えて頂きたいです！ 早急に宜しくお願いします(＞人＜;)
ピアスホールの位置について質問です。 二年前に皮膚科で、正面から見て見栄えのいい位置に開けてもらいました。 二年前はピアスのホールの位置など特に気にしていなかったのですが、最近になって真ん中すぎるな、、と思いはじめました。 そこで、ホールを一旦閉じて開け直そうと思うのですが、私の耳たぶは福耳で下に行くほど厚くなっています。 一番厚いところで大体7mmくらいです。 開け直したいのは山々なんですが、ポストの長さや、キャッチがキツキツになるんじゃないかと思い迷っています。 母や兄弟には別に変な位置じゃないと言われるのですが、皆さんから見てどうでしょうか>_< それと、開け直すとすれば、今空いているホールはちゃんと閉じるのでしょうか？>_< 他にもアドバイスなどあれば教えてください！ ちなみに私のピアスホールは完全には安定していません！ 画像は、左側が左耳で、右側が右耳です！ 長文ですみませんが、よろしくお願いいまします。
あなたは中国製の服を購入するのだろうか？
夏に長袖のシャツはおかしいですか？
わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
こんばんは。 2011年にヘンリックヴィブスコフのTYPE Cという香水を購入しました。 元々、そんなに香水をつける方ではないので50mlの内容量でも今まで無くならずに使ってきたのですが… 流石に少なくなってきたので同じものをまた買おうと思っています。 しかし、4年前に購入した店舗は閉店しており、ネットで検索してもイマイチ見つかりません。 何処で買えるのか、そもそも日本でまだ取り扱いがあるのか、海外ならば買えるのか… とにかく、購入出来る方法を知っている方がいれば、お教え下さい。 とても気に入っている香りなので諦めきれません。
ちっちゃいピアスが似合いません。 どちらかというと大きめの、存在感のあるピアスが多いのですが、小さいのをつけてみたところ、 「ピアスが顔の雰囲気に負けている」と言われました。 迫力があって強そうな顔ってこと！？と思われて聞けなかったんですが、 小さいピアスより大きめのピアスが似合う雰囲気って、どういうものですか？
ゴートレザーの財布を購入しました。 大切に使いたいので手入れをしたいのですが、革製品の手入れをしたことがないので何を揃えるべきか分かりません。 自分なりに調べてみたのですが、デリケートクリームや防水スプレーが必要とのことでした。 通販で揃える予定ですが、おすすめのセット品や最低限必要な物などアドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
ピアスを開けて４日目です。ピアッサーで自分で開けました。 初日は痛みも腫れもありませんでした。日に日に熱を持ちだして、今朝から腫れてきました。キャッチは緩めについていますが、腫れだしてから痛いです。 保冷剤で冷やして、ホットソークをしてみました。 この腫れのレベルは、普通なのでしょうか？初めてのピアスでよくわからないので、教えてください。よろしくお願いします。
安くて質の良いベルトを探していたら JABEZ CLIFF ジャベツクリフというベルトを見つけたのですが どこも売り切れで再入荷の見通しが無いということで 上記のベルトに匹敵するような（質、料金とも）ベルトを教えていただけないでしょうか 出来れば装飾やメッシュベルトでない JABEZ CLIFFと似たような商品を教えていただけると 助かります
今度、とても大切な人からペアリングを贈っていただくことになりました。 本当に大事な人からのプレゼントなので、普段身に着けたいと思っています。 しかし、私はお洒落や身だしなみに無頓着で、 いつもTシャツにジャージのような格好で外出します。 やはりその格好に指輪をはめたり、 チェーンに通してネックレスにするのは、 おかしいものでしょうか。
初めまして。初めて質問させていただきます。 先月、遠距離の彼からプロポーズされました。 結婚後の事を考えて、婚約指輪はいらないと話し合ったのですが、 最近、彼から貰った指輪が壊れてしまったので、婚約指輪を買ってもらう事になりました。 (数年前、誕生日プレゼントで貰った物で、石の部分がなくなってしまいました…) 婚約指輪と言っても、一般的なダイヤや婚約指輪ではなく ファッションリングでも、ブルーサファイアで気に入った物があればいいな…と思っています。 (欲を言えばお値段もお手頃な物がいいのですが(汗) 来月、彼に会いに東京へ行きます。 そこで質問なのですが、 東京でおススメのジュエリーショップや ブルーサファイアを扱ってる店等教えて頂きたいです。 また、指輪を試着する場合 高価な指輪でなくても、左指にはめてもいいのでしょうか？ (ショップの方にヘンに思われるのかな？と不安になってしまいました。) みなさまどうぞ宜しくお願い致します(..)
二つ折り財布をひらくと可動式？のクリップ部分で札をおさえるタイプです。 購入を考えているのですが、何枚までお札が入るのか気になり質問させていただきました。 わかる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。 また使用されてる方などいましたら、使い勝手なども教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私に似合う色を教えて欲しいです。 インターネットで診断してはみたんですが、やる度に診断結果が違いますし、ネットなのでホントに合ってるかもわかりません。 肌の色とかは写真に撮ったものをスポイトで取りました。が実際はもっと黒くかんじると思います。唇はもうちょい鮮やか 体型はウェーブ型で雰囲気は大人の方からとか知らない人からは大人っぽいと言われます。 友達にイメージカラーを聞くとミントグリーン(より青が多め)でブルーとかも言われます。普段着は水色や白、黒や紺が多くアクセサリーとか腕時計は青や黒、金、オレンジです。 メイクはまだ中学生なので何色が似合うとかはわかりません。 できればショップの店員さんとか本職の方に教えて頂きたいです。
クールビスが導入されて（少なくとも昔の省エネルックよりは）着実に定着しています。 さて、このクールビズはノーネクタイ、背広あり、という服装です。 これに疑問を持ちます。 ノーネクタイ、背広あり、よりも、半そでシャツにネクタイ、の方が、涼しいのではないでしょうか？ こういうと 「いやいや、たしかにそのほうが体を覆う布の面積は少ないが、とにかく、クールビズ＝ノーネクタイ、背広あり、なのだから、ノーネクタイ、背広あり、が正解なのだ。 たとえ半そでシャツ、ネクタイ有の方が涼しかったとしても、それは”クールビズ”とは言わんのだよ」 という回答が返ってきそうなので予め申し上げます。 べつに”クールビズ”の服装の定義について質問しているわけではありません。 涼しい恰好をしたいなら、ネクタイを省略するまえに、なぜ背広を省略しないのか？ という話です。 （こういうと必ず「いやいや、スーパークールビズならば背広レスだよ。スーパークールビズにすればいいじゃん」という答えが返ってくるので、スーパークールビズの話は除外します） 確かに、一定の礼儀が必要な場所、ビジネスの社会では、背広とネクタイは欠かせません。 例えば、ちょっと蒸し暑い日、オフィスの誰もが背広を脱いで仕事をしているところに、お客さん（宅配便の兄さんレベルではなく、社外の取引先レベルの人）がやってきて、（改めて応接室など使わずに）部屋の隅の応談コーナーなどで対応する場合も、脱いでいた背広を一旦着て対応します。（その後で「暑いので背広を脱いで楽にしてください」などと涼しい恰好を勧めたりはしますが） あれ、何でしょうね？　そんなに背広って大事かな？と思いますが、やはり知らず知らずのうちにやってしまいますね。背広を着ていないと、とんでもなく失礼になるのでしょうか？ と言う意味で、ビジネスシーンにおける、背広の大切さ、ネクタイよりも重視される理由、を教えてください。
よろしくお願いします。 翡翠の原石を手に入れたのですが、東京で加工を請け負ってくれるところをしりませんでしょうか。 できれば港区や千代田区等であれば、と思っています。 よろしくお願いします。
服を買った時に入れてくれる袋をとっておきたいんですが…(＞＜) ブランドものの服屋さんとかかわいい雑貨屋さんなどで買い物をした時にもらえる袋（カバン？）って、かわいいからとっておきたいです(^^) でも、部屋には置く場所はあってもどういう風に置いておけばいか分かりません(´･･`) そこで、オシャレに袋を置いておける方法を教えてほしくて質問しました( ´ ▽ ` )ﾉ
自分は、高校生でピアスを左耳だけに一個開けました。 そこで、2個にしようか迷っています。 一個か二個、どっちがかっこいいですか？
ピアスについて このタイプのピアス 入浴時に外しますか？ 水に晒すのはタブーでしょうか？
30代前半の男です。長財布の購入を検討中です。 希望は、長財布だけどかさばらなくてコンパクトな物が良いと考えております。 ブランドにこだわりはないのですが、人気があるグッチなど、やはり憧れます。 一生物として使いたいか、5年位をめどにするかなどでも変わってくるとは思うのですが、 選び方、お勧めなど教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
彼女に誕生日のプレゼントは何がいいか尋ねたところ、手袋がいいと言われました。 手袋と言っても防寒用ではなく、某ゲームをプレイするときに使うものです。(二人ともゲーマーです) 彼女はそれだけでいいと言ってるのですが、こちらとしては1000円もしない手袋だけ贈る、というのも微妙なところです。どうすればいいでしょうか？ また、彼女はよくプレゼントに意味を持たせています。 花言葉とかその物が表す意味などを調べてから選んでいるそうです。手袋にも何か意味があるのでは、と思って調べたのですがなかなかこれといった回答が見つかりません。プレゼントに手袋を選ぶのには何か意味があるのでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。 二人とも高校生で、予算は5000円以内と考えています。
この外人さんが足に巻いてるやつを マネしたいのですが、、 どーしたらいいかわかんなくて 悩んでます(´△｀) こんなとこで似たようなの売ってたよ！ とか これで代用できる！ とか これだよ！ ってあったら 教えてほしいです♡♡♡ お願いします！！
ピアスのゲージの部分が透明なピアスは ずっとつけていても大丈夫なんですか？ まだ、ホールは完成していない状態です・・・。
カラーマスクが都内で、店頭で売っている場所はありませんか？ 色は黒 他は、使い捨てでも模様が多少入っていても ガーゼマスクでも構いません。 ちなみに、サイズは女性物で丁度いい感じです。 が、もしサイズが無ければどんな大きさでも構いません。 場所は、出来れば都内でお願いします。 秋葉原のコスプレ販売店や、Ｖ系ファッションの販売店なんかが、やはり有力でしょうか？ ちなみにドラッグストアなどでは、近所の思い付く限りの店舗（主にチェーン店）を訪れ、卸業者さんに問い合せて頂いたりしましたが、全滅でした。 ネットで調べてみても、楽天などの通販ばかりがヒットしてしまい、いまいち把握出来ません。 通販は、同居中の親が自宅に誰かが訪れるのをあまり好ましく思っていないので、これに配慮し、店頭で購入したいのです。 都内で、カラーマスクを店頭で販売している場所 ご存知の方いらっしゃいましたら、お教え頂けると幸いです。 宜しくお願いします。 既出の質問でしたら申し訳ありません。
お財布を新調したのですが、スタッズが若干ズレてるような…（1ミリほど） 細かいことに気にしすぎなような気もしますが、安い買い物ではないのでやっぱり気になります。 貼付画像は、バレンシアガのお財布です。 直営店で購入したのです本物です。 やはり不良品なのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？
友達が欲しいとSNSに載せていたこのポーチがどこのブランドのポーチかわかる方いますか？ もう少しで友達の誕生日なのでサプライズで買ってあげようと思うのですが…
自分の誕生日プレゼントとご褒美を兼ねてちょっといいお財布を買いたいのですが、どこのブランドにしようか決められません。 予算は7〜8万円くらいまでで買えるものをと考えています。 20代後半におすすめのブランド教えてください。
ファッションリングですが、みなさんどこにつけていますか？ 小リング×２個、中リング×２個になります。 小指を両方つけると運気が～と聞いたのですが、いかがでしょうか？ ぜひ教えて下さい。
長文の質問すみません 3日前にピアスを左1こ右2こあけました。 左は成功しましたが、右が少し腫れ赤く少しジンジンしたのでバファリンを飲みました。そして本題なのですが調べてみるとキャッチが食い込んでいるのではないかと思いキャッチを緩めました。そしたら腫れも痛みもだいぶ良くなっています、ですが緩めたのでそこからばい菌が入ったりしないか不安です。初めてあけたの説明不足かもしれませんが、ぜひ教えてください!!
肩こりもちの大学生女です。 映像系の大学に通っているため、大学生になってから余計に肩こりがひどくなり(パソコン作業がおおいので…)本当に、本当に悩みでした。 昨年の秋に見かねた母が誕生日プレゼントに磁気ネックレス(商品名はコラン◯ッテ)を買ってくれまして…。 あまりこのような効いているのかどうか分からない商品が好きなタチではないのですが、まぁ結果的に…絶大な効果がありました。パソコン担いでの登下校中に肩が痛くならないのなんの笑 磁気ネックレスの回し者とも思われたくないので話がそれますが、質問はタイトルの通りなので読み飛ばしてもらって結構です。 買うのを悩んでいる方に参考として肩こりが完全に治ることはありません。「あれ？楽になった？」って感じです。夜中ぶっ通しでパソコン作業なんかした暁にはしぬような痛みが襲います。ずっとつけていても。でも作業を終えて数時間楽にしているといつのまにかさっぱり良くなります。 また、質問にも関わってくるのですが成人式の振り袖レンタルにて見えるし邪魔だから取ってください、と言われてしまったので1日振り袖、磁気ネックレスなしでいたら磁気ネックレスがなかったあの頃のもう肩こりというより肩から背中にかけてつった感じになりまして、しばらく治らず。あぁ取っちゃ駄目だったと後悔しました。 質問に戻りますが、今は入浴の時以外はずっと肌身離さず着けています。が、春になりやがて夏になるのに露出が増えます。 まだまだオシャレを楽しみたい年ですし、暑がりなので冬のようにタートルネックやブラウスばかり着てられません。 首もとが見えます。オシャレした格好にバリバリスポーティーデザインの磁気ネックレスってどうなんでしょう…？ 着けたまま電車の中にいたらダサいと思われるでしょうか？カジュアルな格好が好きですが、スカートと合わせたらなんか変な感じがしました。他の方の意見が聞きたいです。 (磁気ネックレスの本当にネックレスに見えるようなものは買うつもりはありません。好みのデザインのものがなかったので…)
今年4月末に長野の高級ホテル、国際21にてDJパーティが行なわれます。 軽装不可とのことですが、HipHop R&BのDJの方(DJ KAORIさん)のパーティーです。 ワンドリンク、ビュッフェ付き、IDチェックが必要です。 何を着ていくべきなのか悩んでいます。 どなたかアドバイスをお願いします。
満員電車に乗っていると、乗り換えの時にかばんの飾りを持って行かれたり、新しい靴が汚れたり…。 みなさんもこういう経験はありますか？ またこうならないためにも、工夫されていることがあれば教えて下さい！
今回ピアッサーではじめてピアスをあけました。 金曜日（3/27)に開けたのですが、腫れが引きません。 毎朝傷薬で消毒し、夜洗顔を泡立て軽く洗っています。 少し熱を帯びていて、触ると痛いです。 触らなくても少し痛いのですが、触っても触らなくても耐えられる程度の痛みです。 膿んでいる様子はなく、ただ腫れている状態です。 服を脱ぐときなどにひっかけてしまったりするのも原因なのでしょうか？ 対処法やアドバイス等があればお願いいたします。
Tバックは分かりますが、Cバックがなぜ落ちてきたりずれないのか疑問です。教えてください。
関西でやってくれる病院(美容クリニック・専門店)をあれば紹介して下さい
さっき自分で初めてピアスを開けたんですが位置が少し気になります。 これは内側過ぎますか？教えてください。 初めてピアスを開けたのでわかりません。 もし内側過ぎるなら開け直しを考えています。
twitterやvineでよく見かけるboris laursenって、 人がいるんですけどすごくかっこいいなーって思ってて、 プロフィールとか分かる人いたら教えてください。
タイトルの通りですが、34になる男です。 今までは、ストリート系でファッションを一通り組んでいたのですが、年齢とダイエットで奮起し 男臭くて歳相応なファッションをと思い質問致しました。 全然、範囲外だったファッションの為、と言うか無頓着だったので皆様に質問です。 カットソーやヘンリーネックにダメージデニム やチノなど、ややテーパーが掛かったものがすきです。基本的には黒色を好みます。 ただ、お金を余りファッションには使えないのでハイブランドは無しとしてだと、皆様はどのように 着ますか？？ 私は１７５㎝70キロから65キロまで減量し、 ある程度スタイルに、自身はもてるようになりました。力仕事なので上腕と胸はそこそこあります。 この感じからだと、どうやってよいものか、 本当に自分だけの力ではわかりません。 無知は承知です。誹謗以外であればお手隙の時にでもご意見よろしくお願いします。
昨日初めてピアッサーで耳たぶにやったのですが どれくらい経てば外しても大丈夫なのでしょうか? また、ピアッサーであけたピアスが今も付けているのですが ピアスを変えたりするといけないのでしょうか？ 分からないことがたくさんあるのでお願いします。
私はひどいくせ毛で、縮毛矯正にも行きますが、3ヶ月を過ぎると急にくせが戻ってきます。 また、縮毛矯正をあてると次まで半年は時間を空けないといけないし、髪の毛もかなり傷むので、髪の毛が回復するまでは、ファッションウィッグを被ろうと思い、スワローテイル様でファッションウィッグを購入しました。 購入したものは、ナチュラリーウェーブロングのナチュラルブラックです。 ストレートは売り切れだったので、ナチュラリーウェーブロングを自宅でストレートにしました。 http://swallowtail-wig.com/SHOP/loy.html それを家族に話した所、姉がウィッグだとすぐにバレるから外で被るのはやめておいた方がいいと言いました。 でも、私はくせ毛が嫌いなので(3人姉妹の中でくせ毛は私だけです。)ウィッグを被りたいです。 そこで質問です、ファッションウィッグを被って街などに出かけることは変でしょうか？ また、ウィッグを被っている人を見たときはどう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
女性ファッションショーの報道をみていると、東京ガールズコレクションとか東京ランウェイなどの国内の若い女性向けのファッションショーでのモデルさんの着ている服は、渋谷、原宿などのアパレルショップで売っているようなごく普通の服であり（もちろん、最新流行モノではありますが）、そのまま着て街に飛び出してもおかしくない格好です。 　一方、パリコレクションなど（といってもパリ・コレぐらいしか知らんが）海外ファッションショーでは、モデルさんが着ている服は、女性の服なのに胸部が透けていたり、過度に露出が多くて水着なのか下着なのかわからない服だったり、あるいは宇宙人や未来人かと思うような奇妙キテレツな服です。 　まだファッションショーだから観客は拍手を送っていますが、その服のまま街に出ていったら間違いなく奇異の目で見られ、交番の前を通ったら良くて職務質問、下手すりゃパトカーで連行されそうな服装です。 この違いはいったい何なのでしょうか？ 日本でも宇宙人みたな格好の人が出てくるファッションショーはあるのでしょうか？ 逆に海外でも「街のおしゃれ着」程度の服のファッションショーはあるのでしょうか？ ファッションに詳しい方、お願いします。
彼女の誕生日プレゼントに財布を渡すつもりです。 若い女性に流行りの財布はどのブランドが多いでしょうか？ 彼女の好きなブランドは ・Honeys ・WEGO ・earth music ＆ ecology といった辺りです。 買い物に行くとしたら、 場所は梅田、りんくうアウトレット、もしくは通販で考えております。 予算は〜15,000円で、 形は長財布です。 アドバイスのほど宜しくお願いします。
中学、高校の時、同級生が夏の半袖シャツの袖口を、わざわざ折り曲げてました。どうしてそんな面倒なことをしてたのか、学生の頃から今もずーっと疑問です！何かの意味があるんでしょうか？誰が最初に始めたんでしょうか？ご存知の方、是非お教え下さい！
STUSSYのバケットハットを購入しましたが、被ってみたところ被りが浅いなと思いました。STUSSYのバケットハットには種類があるのでしょうか？教えてください(>_<)！もっと深く被るものかと思ったので知りたいです！ちなみに購入したサイズは男女兼用のLサイズです！よろしくお願いします！
最近よく見かけるこれってなんですか？？？ ブランド？なにかのアーティスト？ ブランケットやバックで女性がよく持っています。 よろしくおねがいします！
クロムハーツ好きな方から見て、コロッケさんはどう思いますか？ コレクターとしては凄そうですが、似合う似合わないで言うと・・・ まあ個人の自由だと言われればそれまでですが！ｗ
アラサーの社会人です。 新しいリュックを買おうと思っていますが、久しぶりのリュックなのでどれがいいか迷っています。 幼稚園児の子どもとお出かけすることも多いので、ポケットが多いものを探しています。 オススメがあれば教えてください。
指が短くて普通の手袋では指先が余ってしまい、不格好なので、ピッタリ合う短指用の手袋を買おうと思っています。 (自転車に乗るのでミトン型は避けたいと思っています) デパートでも売ってはいますが、有名なブランドのものはないように思います。 どこかのブランドで、指が短くても余らないような商品を出しているところはないでしょうか。 教えてください！ 手はかなり小さくて、小学生より少し大きいくらいです。 レディースだけでなく、キッズで大人がつけても違和感がなければそれでも構いません。 よろしくお願いいたしますm(__)m
閲覧ありがとうございます。 今度ピアスを初めて開けるため、質問させていただきます。 3月に、両耳たぶに1つずつピアスを開けようと思っています。 ですが、軽い金属アレルギーのため、ピアッサーを使わずにニードルで開け、金属製ではないファーストピアスをしようと思っています。 自分で調べたところ、市販の樹脂ピアスは癒着等のトラブルが起きやすいようでしたので、バイオプラスト製のピアスだといいという記事を見つけました。 実際、バイオプラスト製のピアスをファーストピアスにすることは大丈夫なのでしょうか？ 色々な意見があると思いますが、回答よろしくお願いします。
こちらで同じような質問が以前にもあったのを拝見させていただいたのですが、楽天などで見るとこちらで書いてあるより高いので値上がりしたのかな？ と思い現在のヴィトン店舗の正規価格をご存知の方ぜひご教授お願いいたしますm(_ _)m プレゼントにと考えておりまして値段など考慮しつつどちらにするか悩んでおりますが正規価格がわからないので別の物にしようかなど困っております＞_＜ まだプレゼントまで時間はあるのですがお値段がかなり値上がりしているようでしたら色々又考えなくてはかなぁと思い相談させていただきましたm(_ _)m よろしくお願い申し上げますm(_ _)m
最近ピアスホールをあけました。 まだ安定していませんが、あれもつけたいこれも付けたいと色々ピアスを購入して、 数だけ増えていっています。 そこで質問なのですがピアスと服装・メイクは どのようにコーディネートすればよいのでしょうか？ 自分はこういう風にしてるよというのでも構いません。 回答よろしくお願いします。
価格帯は5万～20万ぐらいのブランドはありますか？ この価格帯のマフラーを買い求めています。
新婚当初は2人ともスリムだったのですが、徐々に肥えてきてしまって指輪をしていると痛くなってきたので2人とも外してしまっています； 同じような方、指輪は新調されましたか？あるいは、そのまま何もつけずにいるのでしょうか。 新調を考えた時期もあったのですが、新調してしまったら、「またあの指輪をはめられるようになろう！」という気概も失せて余計に痩せる気がなくなりそうだし、それなりのものを買おうと思えば出費もかかるし、そもそも外国の文化だし、別になくてもいいのかなあ…と。 でも、やはり目に見えてわかる既婚者の印というものがないですから、社会に出ていれば必要かなと思うこともあり…なかなか答えも見いだせないまま、体重が戻る気配もないまま（泣）月日ばかりが流れてしまっています。 私の周りでは、親はもともとアクセサリーの類が嫌いだったこともありきつくなったあたりから外したようです。 友人で、太りながらもそのままはめている人がいます。痛くない？と聞いたら、もう肉と一体化してそういう違和感はなくなったと言っています。私もそうなるまでつけていればよかったのかも知れませんが、ちょっとやそっとでは取り外し出来なくなるのは不便だしめりこんでるのでちょっと見た目にどうなんだろうと… 皆さんがどうされているのか気になったので、もしよかったら教えてください。 そして、外してしまった方は、その指輪はどうしていますか？ あと、指輪って大きくすることは出来たんでしたっけ？作った当初はサイズがないほどで、確か、小さくしてもらったような覚えがあるのですが、その逆って可能なんでしょうか？
画像のChloeのお財布を探しています。 ある方の所持品として雑誌に掲載されていたのですが、 ネットで調べてみても見当たりません。 Chloeのお財布にはElsie,Lily,Aliceなど、いろいろなシリーズがあるようですが、 どれに該当するのかも分かりませんでした。 近くに店舗もないため、ブランドの方に訊くこともできません。 どなたかご存知でしたら、なんというシリーズのものであるのか教えていただきたいです。 また、まだどこかで購入できるのでしょうか。
樹脂のノンホールピアス（部品）で、装着する部分の幅が広めのものは何処で売っていますか？ 耳たぶが厚いので、市販のものでは耳が痛くなってしまいます… ディズニーストアで購入したノンホールピアスがぴったりの幅でした。
こんにちは。 なんとなく思ったのですが、休みの日に近所の千円カットとかではないですが、美容院いくためだけに外に出る時の服装メイクってどうしてますか？ 学校が都心で習い事塾もなく、近所に出ることが全くないといっていいほど近所で外に出ません。出ても制服です。 なので、休みの日だと服装やメイクがどのくらいかわかりません…。 最低限のアイメイクにマスクしてバンTとかでも大丈夫でしょうか？あと服装はじぶんの趣味をちゃんと着た方が切る、染める時イメージ合わせやすいと聞いたのですが、服装が原宿系みたいな派手なものなのです…
25才 女です。 コーチの財布を8年使っていましたが、さすがに古くなってきたので買いかえようと思っています。 以下の条件でオススメの財布はありますか？ 予算5万円 長財布 革製 長く使えるもの できればラウンドファスナーではなく、薄いもの カバンはダコタが好きですが、お財布は革が柔らかすぎて好みではありませんでした。 ヴィトン、グッチ、コーチなどのいかにもブランド！というものはさけたいです。 よろしくお願いいたします。
最近、かわいいスカートを発見し、買おうか迷っています。 しかし、普段スカートをはかないため、どうしても丈が気になってしまいます。 というのも、以前、風でスカートがめくれてしまい、中を見られてしまったこともあって、スカートの丈はなおさら気にしてしまいます。 そこで、(1)風でスカートの中が見えないように、どう予防しているか教えてください。 (2)また、買おうか迷っているスカートが膝上15cmくらいあります。(1)少しウエストがきついorちょうどのスカートか、(2)もう1サイズあげた、ウエストが少し緩めのスカートだとどちらを買うべきでしょうか？ちなみに、(2)のほうは(1)よりも丈が1cmほど長くなります
私は普段から甘ロリやゴシック、パンクなどが好きで アンジェリックプリティ、ベイビーザスターズ、リチャード、プトマヨなど 有名ブランドを始めメゾンのお洋服を好んできています。 そのファッションの中の 特に、アンジェリックプリティやベイビーザスターズなどの ロリータのきこなしのマナーについてなのですが http://vanillanium.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=4 … こちらのサイトのようなきちんとした手作りのお耳にメゾンの髪飾りをつけたいなと思ってるのですが やはりロリータで獣耳(毛のタイプ)はタブーでしょうか？ メゾンから出している猫耳やうさ耳カチューシャなどは ワイヤーや布製なのでわたしは毛でリアルな方がかわいいんじゃ無いか 特に、チョコレート系のロリータに狐や犬耳など 可愛いなと思うのですが 普段からロリータを着られる方の 別意見を聞きたいと思い質問しました。 私はBODYLINEなどは着ませんし、パニエもきちんと履き、お化粧も 髪型も気を使っています。ロリータのファッションについて 初めてどっちなんだろう？と単純な疑問が湧きましたので 質問させていただきました。 できればロリータファッションのメゾンのお洋服を 召されてる方の意見も聞きたいです。 お茶会では毛足の短い白いうさ耳や天使の羽など つけてる方もいるのでイメージ的にいいのか、悪いのか 意見をください。よろしくお願い申し上げます。
だいたいおいくらくらいで売っているのでしょうか？ ネットで見ると色んな価格があって… キャメルチェックのカシミアのマフラーです
ロリータ、パンク、ゴシックなどのファッションが好きで メゾンのお洋服を購入しているのですが福袋を購入したことがなかったので 今年は購入を考えているのですが、2015年のアンジェリックプリティの福袋について 情報がでている場所をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいです。 ケラショップ、アンジェリックプリティ公式ホームページ、オンラインショップなど 見たのですが見つけられませんでした泣 もうすぐクリスマスという時期に差し掛かっているのですが まだ予約は受け付けていないのでしょうか？ それとも今年は予約はないのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ピアスを開けて5ヶ月ちょいが経ちました。 お風呂に入るときピアスを外して洗浄し、お風呂上がりにピアスを差す という行為を毎日しているのですが、ピアスを差すとき(お風呂上がりを問わず)必ずワセリン等潤滑剤になるものをを塗らないとスッと入ってくれないんです… ワセリンを塗らずに差すとすごくホールの中が引っ張れて傷ついてしまいそうになるんです(;_;) お風呂上がりに再度挑戦して差してみると、毎日きちんと洗浄してるつもりなのにワセリンの洗い残し？見たいのがピアスについていました。これのままではせっかく安定してきたホールがまた膿んでしまいます(>_<) かといってピアスフロスは6ヶ月未満の使用はしないでと記入欄にありました。 そしてピアスホールは常に乾いていないと完成とか…ワセリンとか塗ってたら常に乾いた状態じゃなくなっていて安定に欠けています。泣 どうしたら良いでしょうか、アドバイスお願いします(*_*)
私は高校生の頃からマリークワントが大好きです。 でも、そんな私も気づけば30歳に…笑 新しいメイクポーチとティッシュケースが欲しいのですが、そろそろマリクワは卒業した方が良いのでしょうか？ 自分のブランドイメージとしては、高校生や20代前半の女の子が持つイメージです。 30歳でマリクワはやめた方が良いですか？ もしそうなら、移行するならどんなブランドが良いでしょうか？
メンズの長財布を探しています。 持っていたら羨ましがられるような、すげーって言われるような物探しています。 ２０代に人気のある財布ってどれですか？ ブランド名とかデザインなど教えてください。 二つ折りのほうが人気であればそれでも結構です。 今すぐにでも買いたいのでよろしくお願いします＾＾
私の通っている高校はピアスを開けてもいいのですが、開けたくても親が厳しく開けられません。勝手に開けたら大変なことになります。私もちゃんと許可をもらって開けたいです。ただ前に機嫌がいいときにさりげなく言ったら、親からもらった体に穴を開けるんじゃない！と(機嫌がよかったのでちょっとだけふざけていましたが)言われました。 私は中高一貫に通っていたのですが私のわがままで高校受験をさせてもらいました。私の通っている高校は中学校よりは頭はいいのですが、校則がゆるいため父はあまり良い顔をしてません。私もあまりちゃらちゃらしてるのは好きじゃないので自分は何も変わっていません。ただある理由からピアスだけは開けたいと思っています。ただそれを言っても父は許してくれないと思います。 今週の金曜日で体育が最後なので土日で開けようと思っているのですがどうやって父親を説得すればいいでしょうか。実際にこう言ったら許してくれた、などあったらお願いします。 ちなみに母親は開けていて、別にいいんじゃない？お父さん説得するならー。って言われました。
高校生です。 白のカーディガンに 白にちょっとしたピンクのグラデーションが入った色のストールをしたら 合わないでしょうか。 ストールにピンクのグラデーションが入っているのですが先のほうに入っているので、 巻くと白い部分しか前から見えません。 白×白というのはやはりあまりインパクトがないでしょうか。
近々病院で耳にピアスの穴をあけてもらうのですが、友人に「左右（位置、穴の数）同じはださい」と言われたのですが、ださいですか？ ほかにも、ピアスのおしゃれの常識などありましたら、一緒に教えてください。よろしくお願いします。
今度、主人（４９歳）が同窓会に出席します。 ホテルで開催されるようなので、スーツで参加予定です。(発起人でもありますし） ただ、仕事用のスーツだとちょっと地味なので、もっとおしゃれにしたいのですが、小物とかを使ってスーツをおしゃれにするにはどのような方法がありますか？ アドバイスをお願いします。
転職活動中の20代女性です。職種はITです。 今度の面接で、「きれいめの私服・スーツ不可」という服装指定があるのですが、具体的にどのような服装が望ましいのでしょうか。 今のところ、下記のどれかジャケットを組み合わせようかと思っています。 1. モノトーンの幾何学模様のワンピース 2. 暗い緑系のチェックのスカート&ブラウス 3. サテンの黒の切り替えワンピース 4. グレーのワンピース（ジャンパースカート？） ジャケットは黒のテーラードと紺のベルベットがあります。 どんな組み合わせが望ましいのでしょうか。あるいは、上記のもので全ておかしいですか…？ 気をつけるべきポイント等、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
こんにちは、よろしくお願いします。 下記URLの、システム手帳の購入を検討しています。 出来れば、今後の人生において、永く（今４２歳ですが、今後１０～２０年間とか？）お付き合いする手帳になればと考えています。 手帳写真の、表紙右下の革タグは、付けないようにオーダーしようと思っています。タグは可愛いけど、歳をとって永く使い続けるには、可愛すぎるかなと思ったからです。 その上で、どの色の革にするか、迷っています。 そこで、革小物に詳しい方に質問です。 URLの３色のシステム手帳について、どれがお勧めか、今後どのように経年変化していくか、予想して頂けませんか？ 例えば、次のようなことで迷っています… 革の色は、ブラックだと、ほとんど変化しないかな？ それは味がなくてつまらないけど…多少汚れたり濡れたりしても目立たず、それらを気にせず末永く使えるかな？ 一方キャメルは、ヌメ革が飴色になっていくように、味が出てくるのかな？ それとも、この革だと、味がでるというより、薄汚れていくだけかな？ ファスナーの地の生地が白だけど、長く使うと汚れて小汚くなるかな？ それとも、汚れて良い味になっていくかな？ その場合、革の色はどれを選んでおいた方が、今後全体として格好良い感じになっていくかな？ これらは、人それぞれ好みの問題もあると思いますが… これらの経年変化について、ご存知の方などから聞いて、私がどう感じるか、その参考にしたいと思いますので、皆さまの好みを含め、感じたことを教えて頂ければと思います。 などなどです。 どうか、よろしくお願いします。 海居宅 矢吹 http://grand-galleria.com/SDR-3.html
クリスマスプレゼントに彼氏に財布を贈ろうと考えています。 15000－25000円くらいで、小銭入れの付いてないタイプ（札入れのみ）のものを探しています。 国内ブランドの方がいいのですが、海外ブランドでもいいのでお奨めの財布があれば教えて下さい。
服とか鞄とかって安くても使いやすかったり、いいデザインの物って比較的多いと思うんですが、さすがにこれはある程度高価なものを持ってた方がいいって思うものはなんですか？ 自分的には財布は高価な物を持ってた方が大人としていいのかなと思ってるんですが… みなさんの意見を聞かせてください!!
先日、からし色のフレアのスカートを購入しました。 しかし何色のタイツを合わせたら良いのかいつもなやんでしまいます。 からし色のスカートは何色のタイツが合うのでしょうか。
中2女子です。 今まで私はタイツばかりはいていたのですが、先日ニーハイにもチャレンジしてみました。 服装的にもニーハイの方が合うかとは思ったのですが、 鏡の前に立ってみると、ニーハイに太もものお肉がのっているんです(*>_<*) 足もあまり細いわけではないので、ニーハイをはくのはおかしいでしょうか？ くだらないことですが、ご回答お願いします。
帽子(キャスケット)についてです。 私はよくケンコバさんのような格好をするのですが、ケンコバさんと同じブランドの同じキャスケットをかぶってもケンコバさんがかぶっているときのようなふんわり、張りのある感じにならないのですが、これは既製品に何か手を加えているのでしょうか？ 例えば糊のようなものを塗って固めているとか、骨組みのようなものをはめ込んでいるのか…。 いくらネットで検索しても思うような結果が出ないので質問させていただきました。 どうぞ、よろしくお願いします。
男です。 モンベルの、188gのスペリオダウンジャケットを購入したいと考えていますが、東京の真冬はこれで大丈夫でしょうか？ 北海道出身なので、前冬に東京でモンベルの300g程度のダウンを着て、暑いなあと思いました。
この財布やっぱり女子っぽいですか？ 男子が使ってたら引きますか？ 1個目 https://www.amazon.co.jp/dp/B00KLUJ2IK/ref=cm_sw … 2個目 https://www.amazon.co.jp/dp/B00O0N7DUS/ref=cm_sw …
ヌメ革を加工したものがスムースレザーや型押しレザー、だったと思うのですが、 単に染色したヌメ革はなんと言うのでしょうか、 また、 エルメスのドゴンは厳密にはどのような加工がされているレザーなのでしょうか
お洒落でセンスが良い人が使うスマホは何ですか？(端末名でお願いします。あとiPhoneは除外して下さい)
来年の春から新社会人になる彼に、誕生日プレゼントを渡したいです。 新社会人なので、必要なものはたくさんあると思うのですが…彼女からもらって嬉しいものは何でしょうか？ スーツ・ビジネスバッグ・ネクタイ・名刺ケース・ワイシャツ・ネクタイピン等々… 色々必要そうなものはあります。彼からも「社会人になって使えそうなものがいいな」と言われましたので、このあたりで選びたいのですが… 予算2万～2万五千円で、それなりに良いもの（長持ちしてくれるもの）を渡したいです。 ビジネスグッズの相場がよくわからないのですが、この予算内で長持ちしそうなものを選びたいです。 時計と靴はすでに持っているので、今回省きました。 特に男性からアドバイスをいただけると嬉しいです。
このサルエルを探してます。 wegoだそうですが、行っても見当たりませんでした、、。 中古でもいいので、売ってるところか、ネットで買えるところを教えてほしいです。 似たような服の情報もおねがいします
ピアスを右耳に三個、左耳に二個を病院で一度にあけたんですが、右と左で位置が全てバラバラになってしまいました。 なので左右対称のピアスの位置が一つもありません。 あけ直した方がいいですか？
日本じゃ売ってないみたで海外から取り寄せようとも思ったんですが時間がかかってしまうので作ることにしました！ですがガーターリングで調べるとレースのガーターリングが出てきてしまってレザーのガーターリングの作り方が出てきません(;_;)画像みたいな感じで作りたいんですがどなたかアドバイスしてくれる方いたら教えてください(;´Д｀)お願いします！！
このダイヤモンドの価値を教えて下さいいくらくらいでしょうか⁉️
coachhousuというcoachiのブランドを知りませんか?
何を着たらいいのかわかりません。 何度お店にいっても買おうと思える服が見つからずなにも買わずに変える始末 田舎ですので遠くに足を伸ばして色々めぐっても同じ結果です でも着る服がないといけないので適当なTシャツやカットソーなどを買って、下はいつもジーンズです アウトドアが好きなので趣味をする分にはいいのですが、まさかウインドブレーカーやなんかで町に出たり飲みに行ったりするわけには… このサイトはお互いにお気に入り登録すればメールのやり取りができるんですよね？ そこで色々教えてくれる人が今したらお暇なときにお願いします。 年齢は27です。 詳しい体型はメールで…
こんにちは！ 最近寒いですよね～ ニット帽って、まだかぶるの早いですか？ 日中の気温が23℃くらいなんで朝晩冷え込んでてもまだ早いかなぁって思います。皆さんはニット帽かぶる時期って決まってますか？
私は現在28歳です。 36歳の男性とまだお付き合いはしていませんが 私の誕生日にもプレゼントをいただいたので、 今月誕生日の彼にもプレゼントをと考えています。 メールはほぼ毎日しており、現在は両思いな状況です。 そこで皆さんに質問です。 以上の状況とはいえ、まだ正式なお付き合いをしていない以上あまり高価な物は控えるべきだと思うので 予算は五千円と考え、キーリングとハンカチ(もしくは靴下)をと思っています。 私個人的には、ラルフローレンかイルビゾンテが良いかなと思うのですが イルビゾンテは36歳の方には若すぎるブランドなのでしょうか?ちなみに彼の服装はカジュアルです。 他にオススメのプレゼントやブランドなどもあれば 是非教えていただきたいです‼
この服装だと上が変だと言われたので、上を何に変えたら良いですか？ またスニーカーで行かないといけない決まりがあり、黄色のハイカラシューズを履きます(これだけは譲れません(^-^;これしか持ってないので) 膝が隠れない短パンやスカート、肩だしの露出は禁止です(どうしても膝が隠れないのなら、レギンスかタイツをはくように言われてます(^-^;)) 黄色のハイカラシューズに合うコーディネートで、ジーンズで大丈夫でしょうか？また上を直すにはどうしたら良いのでしょうか?
エルメス、シャネル、クリスチャンディオール、ブルガリ、ティファニー、スタージュエリー。 上記のブランドで購入したイヤリングやネックレス、リング等は店舗でクリーニングしてもらうことはできますか？ ティファニーやスタージュエリーなど宝飾ブランドは確かしてもらえると思うのですが、シャネル、エルメス、ディオールなどはいかがでしょう？ 上記店舗で実際にやってもらったことがある方やご存知の方は、分かるブランドだけでも教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
軟骨のファーストピアスについて。 そろそろピアスを変えたいのですが、 ファーストピアスのキャッチが固くて、とれません… Ｂ←このようなキャッチです。 どうすればいいでしょうか…
最初から裾が捲ってあるスラックスを 下げたいんですができますでしょうか？ ちなみに縫ってあります。
実家をはなれる時に母から買ってもらったヴィトンの財布を十数年大切に使用してきました。 長財布ですが、角が擦れて糸がとれている事、周囲は糸はほつれてないのですが、 薄いゴム状の皮？最端の部分がはげ、皮の端がほつれはじめています。 この状態はリペア可能なのでしょうか？ カスタマーに問い合わせたのですが、私の説明が悪かったのか、 「擦れですか…。表面の色や擦れは修理できません。金具交換や糸のほつれ以外は厳しいです…。」と言われ…うーん厳しいのかなと思っています。 私の住む県内は田舎の為ヴィトンがありません泣 大切なものなので県外のショップに持ち込もうと思っていますが、 無駄足だとつらいので詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
大学1年の男です。そろそろ財布を買いかえようかなと思っています。 初めカルティエの2つ折りがいいと思ったのですが、カルティエは時計などがメインでほかなら同じ値段でもっと質のいいものが買えるとのことでした。 私はハイブランドはまだあまりわからず今回せっかくなので貯めたお金で長く使えるのを購入したいと思っています。 最初カルティエにしようと思った理由は公式サイトでみたところあまり主張しないデザインとなんとなくカルティエのブランドイメージがおしゃれでかっこいいと思ったからです。 以上から他にオススメのブランドがありましたら教えていただきたいです。予算5万くらいだそうと思っています。 ちなみにボッテガヴェネタは独特の編み目？のデザインがあまり好みませんでした。ヴィトンやグッチもあまり好きではないです。 よろしくお願いします。
靴下を使うのが嫌なので、元々ソックバン用に穴が開いている専用のものは売ってないでしょうか？
普段スーツで過ごすことが多いのでベルトをプレゼントしようと思ってます。予算は25000円以内です。 普段着るスーツは細身で、革製品が好きな彼です。お薦めのブランドがあれば教えてください。
最近初めて軟骨ピアスを開けました。 初日はとても具合が良く、痛みも腫れも、もちろん膿みもありませんでした しかし、昨日の朝あたりから痛みが出てきて腫れてしまいました。 膿みも出ます。軟骨部分の大きさも二倍近くになりました。 軟骨はトラブルが起きやすいと聞きます。 みなさん、明けたばかりの頃はそういうものでしょうか？ ふさぎたくはありません。どうすればいいでしょうか。 洗浄にはビオレの泡で出てくるハンドソープを使ってみようと思うのですが、どうでしょう？ まとめると、 ・明けたばかりの頃は腫れるものか ・洗浄にビオレの泡で出てくるハンドソープを使ってもよいか ・ほかにした方が良いケアはあるか ・みなさんの、軟骨ピアスに関してのトラブルを聞きたいです 多くなりましたが、宜しくお願いします
先日、文化祭で使うため、ONEPIECEのキャラクターのトラファルガー・ローの帽子を買いました。 買ったのはいいですが、文化祭で使ったらそれ以降の使い道がない気がします。 普通にファッションとしてかぶって出かける・・・なんてちょっとおかしいかな・・・って思ったり。 いい感じにおしゃれに使えないでしょうかね・・・ アイディアが浮かばないので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
30代前半のミニスカートは痛いですか。私は夏はパンツスタイルですが、冬場はワンピースにロングブーツが定番です。今年はブーティをいまから買い集めているので、ブーティとなると必然的にスカートから足首あたりまで足のラインが出ます。今年着たくてすでに買ったワンピースはひざから15cm上くらいで、品はあるけどロングブーツでないと勇気いるな、と思いました。もちろん黒の厚手のストッキングなどはきますが。自分がよくても周りが、あちゃーって思ってたらと思うと不安です。みなさんはどのように感じられますか？
くだらない質問ですいません。 腰周り、お尻周りは黒タイツと一緒と考えてもいいのですか？
細身でなるべく安めの服を探してます。 ちなみにユニクロのSは大きいです。 好きなブランドはNOIDなんですが、ここよりもうちょっと安いとこはありませんか？
今年の3月頃にお店で見た、コーチのお財布を探しています。 画像を添付しました。現在売られているものです。 これの、ブルー部分一色のようなものだったと記憶しています。 彼が3月に見たときいいな、と言っていたんですが 先日コーチのお店に行ったときにはこの二色のものしかなく… やっぱり一色のものがよかったみたいです。 もうすぐ誕生日なので、できれば探してあげたいんですが見つからず…。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ベルトに本当に火をつけていますが、これは本物の革ですか？
以前、大黒屋さんで見かけたプラダのガマ口財布が忘れられません。 購入するか迷ってたら売れきれてしまいました。 ｐｃで色々探したんですが何処にも無いんですが、この形はもうないのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/daikokuya78/2148000297 …
お付き合いしている男性(23歳・学生)のお誕生日に財布をプレゼントしたいと考えています。 去年のお誕生日にはポールスミスのキーケースをプレゼントし、喜んで使ってくれています。今年は、同じブランド(ポールスミス)で長財布をプレゼントしようと思っていたのですが、先日買いものに行った際、彼が「ポールスミスの財布が欲しいが、仲の良い友だちが使っているのでかぶるのは嫌だ」という趣旨の発言をしていたので悩んでいます。 (彼には、わたしがお誕生日にポールスミスの財布をあげようと考えているとは伝えていない。彼自身はもともとポールスミスが好き。) そこで、ポールスミス系のブランドが好きな20代の男性が好みそうなブランドについて教えていただけると嬉しいです。 彼について ⚫︎細身で、カジュアルな服装が多い。 ⚫︎服装も顔もあまり派手ではなく、いわゆる草食系。 予定としては ⚫︎黒い長財布 ⚫︎予算は1万～2万円代 で考えています。 どうぞよろしくお願いいたします。
23歳くらいの安くてかわいいのがあるレディースファッション通販サイトを教えてください。
COSMOPOLITANと言うブランドの小物を買いました。 あまりブランド嗜好でない私だけれど、聞いた事がないブランドなので気になります。 持っていて恥ずかしい物ですか。
昔wegoのレースのロングスカートを買ったのですが 今時も着ていいのか悩みます…流行りに疎くて 普段はあまり流行や人の目を気にしてコーディネートしないのでわかりません… 個人的には好きなデザインなんですが 今見るとダサかったりするのかな？とちょっとだけ不安です… お暇な方 流行に敏感な方 まだ着ても大丈夫なものなのか教えてください～>_<
標記の件、普段Ｌサイズ（肩幅:46cm、胸囲:106cm～110cm）を着用しております。 この度ＵＳサイズ（肩幅:51cm、胸囲:112cm）、好みのデザイン綿Tシャツを購入予定です。（ノーティカの全般トリコロール色マリン系デザイン、クルーネック） このTシャツを夏の季節、素肌に直に着用したいのですが、私の顔型が卵型のぽっちゃり系なのですが格好良くないでしょうか？ 肩幅が大きめである事が気になっておりまして、春秋は、アンダーに、パステルカラーのオックスフォードシャツを着用しようかと考えております。このコーデもおかしいでしょうか？ お手数ですがアドバイスお願い致します。
高校生男子です 両耳に一つ、ピアスを開けたいんですけど 周りから見てどう思いますか？ またピアスを開けてる高校生男子がいれば、どこに何個開けてるか教えてください。
今の時期に七分袖のカーディガンは変ですか？ ノースリーブワンピースの上に羽織ろうと考えてます。 やはり半袖カーディガンですか？ 回答よろしくお願いします
ブランド服のサンプル品が少し破れてしまったのですが、こちらは正規店で修理は受け付けていただけるのでしょうか？
現在拡張中です。 どうしてもフック？のピアスを着けたくて今8Gまで拡張しました。 つけたいピアスが6Gで、6Gまで拡張したらあとはそのままでいるつもりです。 が、友達に6Gまで拡張する！と言ったら 6Gまでって全然小さいじゃん！笑 ダサくね？ と言われました…(T ^ T) ピアスホールは全部で5個。 拡張しているホールは1個です。 耳たぶが貧相なのであまり拡張も出来ないし、旦那もあまりピアスが好きでない、つけたいピアスをつけるには十分な大きさです…。 実はホールトゥとかも興味がありますが、耳たぶの関係でやはり限界で4Gくらいかな？ってくらいなので諦めています…。 ピアスは自己満！とか言いますが、客観的に見て、やはり6Gくらいだとダサいですか？(>_<)
お財布について、皆様の知識を貸して下さい。 財布の端が切れて、カードがポロンっと出ていてしまうために、新しい財布の購入を考えています。 以前の財布は、ドンキホーテで買ったので、今日行って来たのですが、欲しい財布がレディースで私が持つのにはあまりにテカテカと派手すぎるので止めました（かわいいものは好きです、おっさんですが。昔は（というか今でもだが）ルイ・ヴィトンのモノグラム・マルチカラーなんかは好きです。ただちょっと派手で、持つのには決心がいりますが、でもどうせ誰も見てないか。女子受けがよかったらもってみようかなという不純な動機はありますｗ）。ので向かいのダイソーに行ってとりあえずしのごうと思い、108円の財布を購入しました。カード類が、1/３も入りません。 アマゾンで検索しながら、いいようなものもあったのですが、せっかく教えて頂ける場があるので、皆様のご意見が聞きたいです。 譲れない条件として １．二つ折りである事 生まれてから今日まで長財布は持った事ないです。持っている方をかっこいいとは思うんですが、自分のパンツからはみ出るのがどうしても許せません。あと、自分がデブのブサメンなのでかっこ悪いというのはあります。 ２．大容量であること とにかく、カード類が多いです。大事なものは全て財布の中です。落としたときは、真っ青になりました。それもあってちゃんと服の中に納まるもののほうがいいです。本来なら分けておくのがリスク管理としては正しいというのはわかっているんですが、いかんせん不精なため出来ていないです。カードのポケットは、カードを分類分けしているので最低5つ以上は、今のやつだと左右に4、縦に6なので、出来れば10くらい欲しいです。 ３．使いやすいこと 今のものは、財布を開けなくても小銭が取り出せます。最近は、ナナコとワオン使っているので前よりは小銭管理しなくなったので、そうじゃなくてもいいですが、逆にカードを取り出しやすいものが欲しくなってきました。 譲れるものとして ４．値段 お金持ちじゃないので、高いやつはビビリますが、3年で5000円と、10年で15000円ならそっちのほうがいいかと考えます。不純ですが、持っていてかっこいいと思われるなら、それなりの金額は出そうと思います。 ５．デザイン もちろんかわいかったり、かっこよかったりするのは好きなんですが、機能性重視という事で、お願いします。 教えていただくのに、条件が多すぎる気もしますが、そこはご了承、ご理解のほどをお願い致します。 よろしくお願いします。
ピアス開けたんですが、斜めになってしまい気になってしまいます。 穴がしっかりできたら気にならなくなりますか？ それまでにしておくことととかあったら教えてください
21歳男です なぜ日本ではタトゥーがこんなにも批判されるんですか？ 自分はタトゥーをいれてないのですが、いれてみたいとは思います。人それぞれ違う髪型、顔、ファッションがあるように、タトゥーもそれと同じような個人個人のアイデンティティーではないでしょうか。 海外の人ではタトゥーをしている人をたくさん見かけます。先日行われたW杯でもほとんどの選手がタトゥーをしていました。海外に旅行に行ったときもたくさんのタトゥーをいれた人を見かけます。 どうしてこんなにも日本と海外ではこんなにも差があるのでしょうか。 時代の流れを受け入れられない、他の文化を受け入れれないそんな日本の文化に少し残念な気がします。 皆さんの意見を聞かせてください！ また海外のタトゥーに対しての見方などわかるかたがいたら教えてください！
18才です。 手帳を持っている女性になぜかすごく憧れます。 今は仕事の日を携帯に記録しています。 電話をしながら手帳を出してやっている人にあこがれるものの わたしは予定が無くあるとしたら仕事の日と 介護の資格を取るようになればそれを書いたりなどしかありません。 それと彼氏とデートをするときにそれを書いたり。 それだけしかないのに手帳を買うのは無駄ですよね？ 皆さんは何を書いてますか？
ピアスの化膿について。 私は1ヶ月前に耳の軟骨部分に左右4つずつピアッサーとニードルでピアスをあけました。 ずっとストレートの軟骨用ピアスを使っていましたが、ストレートだと痛みかあったので、リングタイプのピアスに変えました。 すると、そのピアスがメッキだったみたいで、ピアスホールが膿んで、ピアスの穴の部分か8ミリくらいの厚さに膿が溜まっている？腫れている？ という感じになりました。 ピアスを外す時に真っ白な膿がでます。絞っても出てこず、固まっている感じです。 昨日の朝、金属の匂いがすると思ってすぐにピアスを外してメッキだと知りました。。それから今まで通りのストレートの軟骨用ピアスに戻したのですが、耳の後ろあたりのリンパに1センチほどのしこりを見つけました。 ピアスが酷い膿のばあい、皮膚科に行くと切開などになるのでしょうか？ それとも薬で治りますか？
ラフレさいたま付近にあるショッピングモールをおしえてください コアみたいなとこありますか？
襟元はどうしたって汗を書きますよね。 濡れたシャツを乾かして翌日着る人はいないですね。 当然洗います。 でも、汗しみしみのネクタイのほうは洗うことは出来ない。 クリーニングはあるのでしょうが、1回付けるだけで汗がしみまくるネクタイを1回毎にクリーニングなど出せないでしょう。 １０本あるネクタイを全部クリーニングなんてしたらいくら掛かることか。 これはやはり「靴」と同じ扱いで、「天日でよく乾かせばOK」という概念で使うしか無いのでしょうか？ 臭うようになったらもう寿命？捨てる？ どうしてますか？
私は富山県在住の23歳です。 出かける時はいつも流行りのファッションを意識して出かけているつもりです。 しかしいざ、母親(49)と出かけようとなると、「そんな派手な格好やめて！一緒にいて恥ずかしい！せめて露出をやめて！一人で行く時とか友達と行くときに着てって」と言われます。 私自身、露出といっても露出をしているとは思わないしちゃんと隠すとこは隠してます。 また母親は「そんな格好しとったらキャバクラで働いとる人みたいで変なおじさん寄ってくるよ！」などと差別をするようなことを言ってきます。しかし私はキャバクラとかでは働いたこともないし、そこで働きたいとは思いません。ましてや、変なおじさんについてく気も全くないです。 私のよく着る服装は下はロングスカート、膝上スカート、ロングパンツ、上は、肩を出した服、Ｔシャツ、ベア、またサロペット、マキシ、パレオなども着ます。 組み合わせは様々ですが、蛍光色の服を着ると「そんな明るい色、派手すぎる！」。またロングの服を着ると「そんな長たらしいもの暑苦しい！」。そしてパレオを着ると「そんなの民族衣装やろ！外国で着ろ！」と言われ、一緒に出かけようと思っても出かけてくれません。 私にとって、一緒に出かけたいがために服装を変えようとは思わないですし、母親にいつもこう言います。「そんなのちゃんとTPOとかは守ってるし、憲法に服装の自由ってかいてあるし、私が何を着ようと迷惑かけられている人なんかいないと思う！」 しかし、母親は「そんなの着たかったら東京とか行って1人で来てこればいいやん！」「そんな格好で家に出入りして欲しくないし、それを見られるのも嫌」と言われ何を言っても分かってくれません。 流行りの服を着ても自由な年頃なのに、、。 長い文章になりましたが、 皆さんの意見をお聞かせください。
知り合いから一流ブランド物の中古品をヤフオクで出品するようお願いされました。何故私に出品を頼むのか？の理由を聞くと「質屋や古着屋には落札されたくなく、自分はPC操作に疎い（遅い）ためだ」と言います。 質屋や古着屋に落札されたくない理由は、そういう人に落札されるのは自分のポリシーではないからだそうで、 私が、「商品は本当に大丸や伊勢丹で購入できる正規品本物か？」ということを聞くと、「海外正規店購入の商品は日本国内メンテができない場合がある。これは正規品との証拠にもなる。いわゆる国内デバート購入は国内でしかメンテがきかない。逆にこれは海外でもメンテは出来ない。」という返答をされ、少し怪しいな、と感じざるを得ない状況です。 この返答は正規品本物について詳しくご存じの方が客観的に判断をしても、正しいと思われる意見でしょうか？ 今のままでは、出品はできないと感じています。 宜しくお願いします。
私はいま23歳なんですが、今まではセシルマクビーの服を買ってたんですが、そろそろ卒業しないといけないかなと思っています。 セシルマクビーに似たブランドをおしえてください ギャル以外なら大丈夫です。 スナイデルは何歳くらいですか？ かわいい係もおねがいします。
結婚のお披露目パーティを催します。 小さな会食なので、花嫁衣装といっても、ウェディングドレスではなくて、アイボリーの膝丈ドレスを着ます。 このドレスはノースリーブで胸元がドレープになっているのですが（ちょっとデザインとしては古い感じかな？）、これだけではあまり花嫁らしさがないのと、二の腕を隠したいというのもあって、購入した時に白いストールがついていたのを使いたいと思っています。 ストールは肩にかけただけで天女のようでステキなんですが、それではお食事する時に不自由なので、何かしらの形で固定しなければならないのですが、でも前で止めるとしても胸元にドレープがあるので、すっきりしません。うしろに止めるとかいろいろ方法はあるようですが、どんな止め方があるでしょうか。 そもそもドレープネックにはストールは合わないのでしょうか。
池袋でメンズの長財布を買いたくて探してます。 私はメンズのお財布を買ったことが無く、どこの売場で売ってますか？ 私も自分のお財布なども、もともと雑貨屋でお財布は買ってますが高いものでは有りません。 メンズの長財布はどのお店がオススメですか？
ネクタイがヨレヨレです。 しかし、アイロンはかけられません。 どうやって直していますか？ やはりクリーニングにだすしかないのでしょうか？ 自分で直す方法とかありますか？
女性がネイルアートにハマる心理を教えて下さい。 なぜ“爪”なんでしょうか？ 私、男からすると掃除や皿洗いが出来ないし もっと言うと 『母性の拒否、女の肯定』 にも見えなくもありません。 教えて下さい。
ハンカチって何枚ぐらい持っていますか？　一番高いハンカチはおいくらですか？
画像はアナザーエディションのキッズ用の浴衣です。 この柄に似ているwomanものの浴衣を探しています。 イオンの古典浴衣で少し近いものをみたいのですが、あまり好みではありませんでした。
今度、男性へのプレゼントにペンや鍵等を置く小物入れ（トレー）を考えています。 相手は３，４０代で、普段身に着けるものはブランド物が多く、インテリアもおしゃれな物が多いです。 なので、楽天やアマゾン等で3000円程度で買えそうなものでなく、年代に見合ってそうな良いものをあげたいのですが…。 予算は１，２万程度で、レザー・ガラス等の材質はこだわらずに色々検索してみたんですが、全然ヒットせず困っております。 色々注文が多くて申し訳ないのですが、男性用の小物が置けるトレーでオススメのものがありましたらご紹介していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ファーストピアスをあけて1ヶ月ちょっとたちました。 そろそろ外してもいい頃かなぁーと思い 外そうか迷っているのですが、外した時に 出血や痛みがでたらと考えると外すのが怖いです。 外して付けるとしたら、学生なので透明ピアスです。1ヶ月ちょっとしかたっていないのに透明ピアスは危険ですか？ちゃんとケアしていれば大丈夫ですか？透明ピアスはクリアワークスというものを購入してあります。 膿や痛みもなく今まで過ごせました。 ですが、透明ピアスに変えてから膿んだ ということも色々な方の質問をみていたら いました。ピアスを開けたのがはじめてで たくさん調べてはいるのですが中々わたしが 困っているような内容が解決する回答がなかったです。 なので初めてここで質問させていただきました。 よければ回答おねがいします<(_ _*)>
とにかく軽くて、遮熱・遮光効果のある折りたたみタイプの日傘を探しています。 遮熱・遮光の方法（コーティングや特殊素材など）や、傘の大きさ・デザインは問いません。 但しUVカット率・遮光遮熱率はできるだけ高いものが希望です。 ただのUVカットだけなら98gの雨傘でUVカット機能がついたものがあるようなのですが、 遮熱遮光があるものですと、今現在見つけたものでは軽くても170g～180gはあるようです。 それでも十分軽いのかな？とは思うのですが、普段荷物が多くて肩こりが酷く、出来る限り軽いものを探したいと思っています。 また、出来れば3千円以内希望ですが、値段はこの際二の次と考えています。 もしこのような条件で、とにかく軽い折りたたみ日傘を知っているよ！という方がいらっしゃいましたら、是非お教えくださいm(__)m ※申し訳ございませんが、ウォーターフロント（シューズセレクション）製以外でご紹介ください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちは。 22歳の女です。 私は先週から、名電赤坂駅付近で一人暮らしをしています。 趣味がショッピングですので、 休日は買い物に行きたいな、と思っています。 今週は自転車で豊川のイオンへ行きました。 来週の休日にイオンモール岡崎へ行こうと思っていますが、 他におすすめのショッピングモールや買い物に適した地域(場所)が ありましたら教えてください。 ちなみに、行きたいお店は、 ・MANGO ・H&M ・PLAZA ・FOREVER ・無印良品 ・GU 等の雑貨店やファッション店です。 (上記のブランドが全て揃っていなくても問題ないです。) また、おすすめのレストランや、お店なども 教えていいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
パワーストーンってよく売ってたりするんですけど、あれってホントに効果というか、そんな力があったりするんですか？ 石によって効果の内容も違うみたいなんですけど…教えて下さい！
8月に母と二人で劇団四季のミュージカル『CATS』を2日連続で観に行きます。CATSを観に行くので服装にさりげなくネコのモチーフのものを取り入れたいので皆様ぜひ教えてください。ちなみにバッグやアクセサリー、靴などだとなお良いです。それから写真に乗っている服に合うものだと嬉しいです。どうぞ宜しくお願いします。年齢は中2女子です。身長は162cmあります。
売るならイクラぐらいなりますか？ 解る人いたら教えてください
解る人いますか？売ったらイクラぐらいなりますか？
先輩が腰のとこにタトゥーを入れてました。 周りがプクってなってて、痛そうだったしちょっと痛かったって言ってたけどその先輩凄い綺麗な人でかわいいし憧れです。 本当は中学生は入れれないらしいですがその先輩の知り合いが描く人してて、でもその人も修行中でまだお金もらってタトゥー描くこと出来ないらしいので無料で描いてくれたみたいです。よくわかりませんがww その先輩以外タトゥーしてる人知らないけどこの前先輩と先輩の友達2人と私で話してて他の人も「かっこいいそれうちもしてもらおっかw」って言ってました。 私ゎ今中1だけど不登校で学校はいってません。 ピアスは親公認で両耳9個、口に一個です。 でも 私の母はピアスはいいけどタトゥーとかは駄目っていいます。。理由は消えないからって。 そんなこと言ったらピアスだって拡張してるとこ戻らないし同じことだと思います。 それにタトゥーとか消えないって言いますが本当に消えないのでしょうか？
お世話になります。 組曲という洋服のブランドのカタログは、あるのでしょうか？ webカタログは見つけたのですが、私自身があまりwebカタログが好きではなく、 雑誌のタイプのカタログが欲しいのですが、やはり1度でも購入したことがないと、いただけないのでしょうか？
初めまして。 画像のボトムスを買ったのですが、うまくトップスが合いません。 パステルピンク、黒ドットです。 よいコーディネートあん よろしくお願い申し上げます。
ファッションにあまり興味がなく、スポーツばかりしていてファッションの自信がありません。 こちらの服装なら青か赤のスニーカーどちらの靴をはきますか？
男性用で5000-6000円くらいで手ごろな値段のポークパイハット。 お奨めを教えてください。 できれば現品を見れるような都内の実店舗も。無ければネット店舗でもOKです？ よろしくお願いします。
最近流行りのオフショルのトップスを買ったのですが、下着の肩の部分がでてしまってだらしなく見えます。 このような場合どのようなキャミソール(？)みたいなのを着ればいいですか？
初投稿です！ そして至急で回答をお願いします(>_<) ついさっき彼女にピアスを開けようとピアッサーで開けようとし、 カチッ！！っといって安心してしまったせいか、最後まで力を入れないでしまい、 ピアスキャッチまで届いていなくて先端が少し貫通したぐらいでピアスキャッチがはめられません。 今はそのピアスを一回抜いて細いピアスを入れたのですが血が止まらないみたいです… 彼女はこのピアスをこのまま１ヶ月はめておく と言いましたがこれでほんとに大丈夫なのでしょうか…？ ちなみに塞いでもう一回開けたくないそうです。 自分が悪いことはわかっていますが、失敗してしまった分彼女に最善を尽くしたいです！ 先ほど言った細いピアスをはめたまま という案で大丈夫でしょうか…？至急回答をお願いします！！
1年前にピアスを開けたのですが 医師の方から金属アレルギーになりやすい体質だと言われ ピアスには十分に気を付けて選んできました。 そこで 透明ピアスを買いたいと思い調べてみると ピンからキリまでありどれが商品として良いものなのか 検討が付きません。 アレルギー持ちなので 100円ショップや安物では少し怖さがあり 値段が少し上がってでも安全且つ清潔で長持ちするものを 購入したいと考えています。 普段付けているピアスは 医師からいただいたファーストピアスなので 医者などで購入した方が安全かと考えています。 もし透明ピアスが購入できる医者などを 知っている方がいたら 教えていただきたいと思い投稿させていただきました。 地域は問いませんのでよろしくお願いいたします。
つい先日までロブに左2、右1でピアスを開けていた者です。 ファッションピアスを1日だけ使い、その後医療用ピアスを入れようとしたところ出口が見つからず中をグサグサ刺してしまい、結果断念し、塞ぐことに決めました。右1の方です。 19Gのピアッサーであけて約半年と少しくらい経ったのですが、安定も今ひとつ… ゲージが細いか？と思い、今度は14Gで開け直し（すぐ横）しようと考えていますが、そうすると左2の19Gのホールとバランスとれないか…？いっそ塞いで新たに全部開けなおすか、それとも左は安定させて、その後拡張させるか…悩んでいます。 右は開け直し決定なので、左をどうしてやればいいか、教えてくださいm(__)m あ、ちなみにトラブルとかはありませんでした。
ネクタイとシャツをセットでプレゼントしたいと考えています。 ネクタイとシャツは同じブランドでプレゼントするべきでしょうか？ 40代男性への就任プレゼントです。予算は4万円ほど。長身で体格がよくおしゃれな方です。 知識ゼロの状態から、まずネクタイをインターネットなどで調べました。 その結果、ゼニアというブランドが良さそうだなと候補に入れました。 ただ、同じブランド内でワイシャツを調べると4万円以上。。。 予算オーバーの6万円超えになりそうです。 ただ、色々調べていても、ネクタイ・ワイシャツをセットでプレゼントしている人もサイトも少なそうで、 そもそも同じブランドでそろえるのは嫌味なのかなと心配にもなり、相談しました。 でも、同じショップで一緒に包装してもらったほうが見た目は良い気もします。 ・同じブランドでプレゼントするべきでしょうか？むしろするべきでないでしょうか？ 　どちらでも気にしないでしょうか？ ・同じブランドでプレゼントするべきであれば、 　ネクタイ・ワイシャツともに質の良い他のお勧めブランドはありますか？ ・違うブランドでもよいなら、お勧めのワイシャツのブランドはありますか？ ブランドはゼニアと確定したわけではないので、デパートで色々調べてみる予定です。 また、もし、ゼニアのネクタイ・ワイシャツのセットが一番良いということであれば、 予算オーバーでも購入することも考えています。 （お財布事情ではなく、高価すぎるプレゼントも…という気持ちです。） インターネットなどで調べすぎて考えすぎなのかなとも思うのですが、 大切なお祝い事ですので、少しでもふさわしくよいものをプレゼントしたいです。 ちなみに、その他はお赤飯などの手料理を考えています^^ 何かいいアドバイスがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
いままでずっと全然おしゃれとかに興味がなくて気にしてこなかったんですが、 最近高校生になって、少し気にするようになってきました。 でも、まったくなにをしたら良いのかも分からなくて… そこで、よければ、簡単なコーディネートなど教えてもらえませんか。 身長は158cm、体重は60kg 小さいころからずっと運動ばかりやってきたのもあって筋肉で足や腕が太いです。 競技がら、引き締まって筋肉がつくというよりもごつくなってしまったので… なのでそれが目立たないものがいいです。 髪型はベリーショートです。 胸、おしりは大きめです。 あとなにか必要な情報があれば教えてください。
春に向けて新しい財布を買おうと思っています 春から社会人の２３歳です ZUUCA COMME DES GARCONS 等といったファッショナブルなブランドの財布を探しています でみ未だにピンとくる物がありません なので皆さんのおすすめの財布がありましたら 参考までに教えて下さい！ 長財布、折りたたみは問いません 価格は６万以内で... ポールスミスやプラダやヴィトンやアルマーニといった様な いわいるハイブランドという物を求めている訳ではないです... 皆さんが思う若い人向け？のファッショナブルでオシャレな財布を教えて下さい！ お願いします！ 曖昧で申し訳ないです...
中学生の女子です。 今度友達とブラを買いに行こうと思ってます。 私はきちんとしたお店でサイズを測ってブラを買った経験は1度、母と姉とでしかないです。 その時の経験からなのですが、お店でサイズを測ったあと、店員さんが大きな声でサイズを言っていて、丸聞こえで少し嫌だったんですが、だいたいのお店がそうなのでしょうか？ また、私はあまりその友達に自分のサイズを知られたくないのですが、一緒に買うならそれは無理がありますよね
着物好きの母へプレゼントを贈りたいと思っています。 が、私は着物の知識が全くと言っていい程ないんです…。 着物そのものだと値が張りそうなので…予算五千円以内で着物に関するものをプレゼントしたいんです。 着物を着る人が貰って嬉しいものを教えて下さい。
私は今日、耳鼻科でピアスの穴を開けに行ってピアジェリーという消毒のものをもらいました。 使用方法を読んで使ってくださいと言われたのですが、綿棒でピアスホールの表・裏両面側につけてくださいと書いてありました。 でも初めての私にはよく意味がわかりません。 教えてくれると助かります！
新宿周辺でクレイサスの財布を取り扱っている店をご存知な方はいらっしゃいますでしょうか？ 小田急、京王、髙島屋、ルミネ、などたくさんの店がありますが、ホームページによるとクレイサスの店舗は表参道まで行かないとないようです。 新宿にある百貨店等の中で、 クレイサスの財布コーナーがあるなど、クレイサスを取り扱っている店があるかを教えていただきたく質問させていただきました。 自分で百貨店のホームページ等も調べてみたのですが、上手く調べることができませんでした。 クレイサスの財布が売ってあるのを見た！という方など、なんでもいいので情報をいただけると助かります。 よろしくお願いします！
こんにちは。 33才になる男です。私はマフラーを一旦首から前にかけて、ぐるっと回して後ろで結ぶのが好きなのです。 ただ、マフラーは短いものが沢山あって、長いものにはあまりお目にかかれません。 そこでストールはどうかと考えました。以前、彼女にプレゼントしたことがあって、普通に長かったので、普通のストールは長いものかなと考えています。間違っていますでしょうか？ そして、男ですがストールを巻くというのはおかしいでしょうか？ この点、ご教示願えればと思います。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
恋人にサイフをプレゼントしたかったのですが 私には少し高額すぎて手がでませんでした そこで、恋人のサイフのファスナーの持つ部分？のところが外れてしまっていたので せめてそこにつけられる代理のものを渡そうかなと考えています 小さめのキーホルダーっぽいのが代用できるかな・・・と思っているのですが お財布はグッチの長サイフなので、同じブランドのものでいいのがあればいいのですが 代用できそうなものってありますでしょうか？ １～２万なら出せそうです でも…このプレゼントってちょっと考え方的に貧乏くさいでしょうか・・・？
タンウェブを開けてから約3ヶ月経つのですが、 ピアスのまわりやピアス自体に白い膿のようなものがついて キャッチが回らなくてピアスが取れません。 ピアスはコーンヘッドのバナナバーベルです。 肉芽除去のときにつかうクエン酸で 膿を溶かしたりできないものかと何度か試みたりしたのですが、 なかなか難しく挫折してしまいました。 開けたとき2連にしていたので位置は上の方です。 膿がたまると違和感があり、ヒリヒリと痛かったりするので、 一刻も早く外したいのですが、何かいい方法はないでしょうか。 また、傷が治ったら再度開け直すことは可能でしょうか。
キャバクラ等で着るドレスやコスプレ衣装の買取相場はいくら位でしょうか？ 状態やデザインにもよると思いますが、大体で結構ですので教えて下さい。 例えば「デザインは比較的最近の流行の物で状態も良い場合は約○○円」「デザインはいいがシミが１箇所ある場合約○○円」等。 知り合いから買い取らないかと言われています。
30代前半の会社員です。 お財布を新しくしようと思うのですが、種類がとっても多くて迷っています。 ・ブランドのロゴが目立たない ・あまりみんなが持っていない、見る人が見ればわかる ・長財布（ベージュ・茶・白など上品な色合い）で探しました。 ロエベにしようか迷ったりもしていますが、手にしてみて やっぱり気になるのがこちらのお財布でした。 デパートで見かけたTOD'Sのお財布が気になるのですが、 恥ずかしながらどういうブランドなのかあまりよく分かりません。 インターネットで調べたら、もともと靴のメーカーとして有名だと 出てきました。使ったことのある方や、使っている方に教えていただき たいのですが、 ・革の質など実際どうですか？　長く使えば使うほど良さがでますか？ ・デパートでは同い年ぐらいの人～年配の女性を見かけましたが、 対象になる年齢層はどのくらいでしょうか。よろしくお願いします。
近々ピアスをあけるのですが 調べてみると、 ファーストピアスは1ヶ月くらいはつけたままでいないといけないこと。 純チタンのものがいいということ。 が分かりました。 純チタンのバーベル？というのは何個か見つけました。 しかし私のバイト先は透明ピアスでないといけません。 なので、耳の穴に通す部分がチタンで、つけたときに見える部分が透明なピアスを探しています。 なにかいいサイトなど知っている方がいたら、返信お願いします。
黒いスキニーより白いスキニーの方が太く見えることはありますか？
レディースで無地のTシャツやロンTのオススメのブランドがありましたら教えてください。多少高くても長持ちするところがいいです。そして、レディースでワッフル生地？の無地のロンTを販売しているところも知りたいです。
４月から音大生になるので大学生活で必要なものを揃えているのですが、鞄が自分が納得できるものが見つかりません。 一度なんのブランドでもない可愛いのを買ったのですが、あまりの重さで一度しか使ってないのにリュックが悲鳴をあげ始めています。 自分のレッスンセットの重さからリュックに絞って探していますが、リュックのブランドもわからず、ネットで探してもちゃんとしたブランドかわからず買えません。キャリーバックも考えたのですが、荷物で手塞ぎたくありません。 私は普段甘ロリ系や、フェミニンな感じの服、花柄の服、ピンクの服も多いです。 このような服にあう、丈夫なリュックやリュックのブランドを探しています。
新しく財布を買おうと思っています。 機能的なやつが良いです。 予算は五千円以内でお願いします。 よろしくお願いしますm(_ _)m
初めまして。ご覧頂き有難う御座います。 私はイタリアのあるブランドが好きで百貨店でよく購入します。 と言っても収入が少ないのでいつも買うのは一万円以下の小物ばかりです。 レディース直営店もほとんど入ったことがないのですが この度クリスマスプレゼントを買いにメンズ店へ入りました。 予算8000円くらいのマフラーを買おうと思っていました。 あわよくば13000円くらいでマフラーと手袋が買えればラッキー！その時は奮発しようと思ってました。 しかし、お店に行ってみるとマフラーは全部12000円越え、一番イメージ通りの色のものは18000円しました。 迷いに迷った挙句予算の倍する18000円のマフラーを購入。 金額的にはかなりきつかったですがブランドの良い物なので長く使ってもらえたらと思い買いました。 7年前に購入したマフラーも使い方荒いせいかクタクタですがほつれもなく現役ですし。 すごく大事にしてくれました。 ですが、一週間くらいたった年明けごろ。マフラーの両端がほつれてきたそうです。 マフラーは縦糸と横糸を編み込み、両サイドをミシンで縫っているような作りです。 何処かに引っ掛けたわけでもなければ、汚したくないからつける回数を減らしてたくらいです。 プレゼントから10日ほどたった頃、一番近場のメンズ店(購入店とは別)に持って行きました。 そこの店員さん曰く、治せるが購入店限定デザインだったため、うちでは治せないとのこと そしてプレゼントから20日たったころに購入店に持って行くと治せないとのこと。 無理ですねーもうちょっと早く持ってきてもらったら良かったのに的な事を丁寧な言葉で言われました。 このほつれ方はよくなるのか、この後はどうやって使ったらいいのか、いろいろ聞きました 修理の方法も粗悪品だったのか、もともと10日ほどで使えなくなるものなのか、答えは全部濁されてしまい、何も解決できませんでした。 これ以上プレゼントでもらったものが痛むのは嫌で今はマフラーをつけていません。 プレゼントをもらった彼も残念だし、 あたしもプレゼントを使ってもらえなくて悲しいです。 ネットでほつれを直してくれるお店を何件か見つけましたが3ー4000円くらい見た方がいいみたいです。現在はそんな予算がありません 信頼してたブランドだけにショックが大きいです。物にも対応にも。。 商品は購入した店舗のみでの販売らしいので大量生産はしてないものと思います。だからこそ高いお金も納得して払いました。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 本社はイタリアですのでどうしたらいいかわかりません。 アドバイスいただきたいです。
こんにちは、突然失礼します。 最近色んなパワーストーンに興味が出てきて 色々と買ったりしています。 それでちょっと気になったのですが 皆さん、パワーストーンやパワーストーンのアクセサリーを買う時とか 選ぶ時に困った事とかこういうサービスあったら便利なのになーとか 思った事ありませんか？ 私はネットショップ利用したりするのですが 画像と実商品との色味の差、そのあたりの誤差を少なくしてくれると 嬉しいなと感じています。 たまに写真よりも届いた商品の色味が薄かったりして 残念な気持ちになった事があるので、、、 皆さんはどうでしょうか？なんだか気になりまして・・・
財布を購入しようと思いましたが、私はよくパーカーとジーンズのようなラフでカジュアルな服装のときと、肩だしで黒×ゴールドみたいなモード&ギャル（？）っぽいときと、ぱっくり分かれるスタイルをよくします。 財布って、いわゆるファッションの小物みたいなモノですよね。なんでヘタに派手な財布にしてもカジュアルなときに浮くし、地味すぎるとギャル服にはなー…とか考えちゃってなかなか決まりません！ 何かこのブランドはいい感じ！とかこの素材の財布いいカモ！なんてオススメはありますか？カジュアルブランド（1万～2万）くらいのものを考えています。一応私も調べてみて、候補的には、ヴィヴィアンかケイトスペードを考えていますが…どう思いますか？ 19歳の女です(・∀・)
ピアスを開けて5日目になります。 右と左の耳たぶにひとつずつあけました。 片方は初日から動いていたのですが、もう片方が5日目になっても動きません。 こういうものなのでしょうか？ このまま癒着してしまうのでは…と心配です。 動かそうと少しいじっていたら血も出てきてしまいました。 触らない方がいいのでしょうか。 このまま固まってとれなくなったりするのでしょうか。 耳たぶの前に軸が出ており、後ろは軸が見えずキャッチがぴたりとくっついている状態です。
ugg Australia の手袋で黒かチェスナット迷っていますが、どちらが良いと思われますか？
素朴な疑問というか皆さまの感覚を教えていただきたくて質問します。 先日、友人とファッションの話になった時、友人より、 「２年以上同じ服を着るのは恥ずかしいこと。誰かが去年と同じ服だったことに気づいたら、え？ってなる。」 「自分だったら恥ずかしいからなるべくそうならないように回避（今年買った服を着るなど）する」 「２年経てば（着れば？）自分では違うと思っても絶対に汚れたり型崩れしているのに着て歩けるなんて理解できない」 「靴やかばんも同じことで何年も使ってたら汚れてくるから、皆に汚いもの着けてと思われている」 「これはあなたがどう思っていても世間一般の常識だから覚えておいた方がいい」 と言われました。要は以前同じ服・同じカバンで遊んだことがあるので、「それってどうなの？」と言われたんだと思いますが。 着る頻度があるから型崩れ云々は一概には言えないですが、「気に入っている服を数年かけて着続けることがいけないことで恥ずかしく」、「昨年と同じ服を同じ人の前で着たら変な目で見られる」ことという感覚が正直理解できませんでした。 私は、たとえば一季節に何度も会う友人知人には前と違う服装にしようとは思うし、気に入っているからと言って伸びきった服をいつまでも着ようとは思いませんが、自分を含めて誰かが以前と同じ服装していたと気づいても少なくともマイナスイメージは持たないです。 世の中の大多数の人はどう考えているのかな？と思いました。 よろしくお願いします。
スーツに合うワイルドなベルトを探しています DESEｌのやつとかいいと思うのですが お勧めのものありませんか
顔と身体がアンバランスな人のファッションについて。 28歳女性です。 私は顔が丸々としていてかなりの童顔です。宮崎あおいをポッチャリというか、丸くしたような顔をしています。 が、身長が167センチもあり、首が妙に細長く、身体だけはとても細身です。顔と身体がアンバランスで、別の人間みたいです。 今までは顔に合わせて、明るい色合いの、上品なスカートなどを着ていたのですが、最近、映画「プラダを着た悪魔」に影響されて、シックで格好いい女性になりたいと思うようになりました。 こんな顔では、似合わないでしょうか？ 好きなものを着た方が良いのは分かってますが、是非アドバイスを頂けたらと思います。よろしくお願いいたします。
バッグに着いたファスナーのつまみがつかみにくくて不便です。 マッチ棒のような形なんですが、何か簡単に布か革を取り付けてつまみ安くする技を教えてください。
セーラー服のスカーフを巻き直したのですがこれで大丈夫でしょうか
財布を買おうと思ってますがなかなか欲しい財布が見つかりません。 財布に詳しい方教えてくださいm(_ _)m 20歳、男で予算は３万円程度です。 長財布は嫌いなので折りたたみの財布。 色は何でもいいですが全体的に黒がいいです。中は明るい色でも大丈夫です。 ブランドはなんでもいいです。 今は黒のコムサの財布を使っています。 生地は画像の財布みたいにテカテカしてるのが好きです。 シンプルなデザインにワンポイントなりちょっとした加工がされているのがいいです。 注文おおくてすいませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m
成人式のあと、ホテルで同窓会を することになったのですが 靴が決まりません！ この靴は合わないですよね？？ 出来ればパンプスより ブーティなどがいいのですが、 何色でどんな靴が合うでしょうか？ 服はワンピースになっていて、 上が薄いピンクのシフォン素材で 下が黒いレーススカートです。 お願いします。 http://uploda.cc/img/img52cc1d5dc22f8.jpg
春や秋にインナーをシャツにして着たいと思います。 どちらがオシャレですか？ 持ってるものの色は、 ズボン ジーパン、青、赤、黒、緑、白、茶チノ シャツ 淡いピンク、サックスブルー、紺、白 です！ 因みに、トミーの購入考えてます。 http://japan.tommy.com/ecp/b/sp/Product.html?mth …
先日セールで購入した、白のロングスカートのコーディネートで悩んでいます。普段ロングスカートをはかないのですが、安さに惹かれて勢いで買ってしまいました。 今の季節、どんな着こなしが出来ますか？ 思いつくのはチェックもしくは無地シャツに短めのセーター、ダッフルコートくらいで…。 私は20代半ばで、身長は165cmです。 ファッションに疎いため、おしゃれな皆様のお力をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
この服のブランドをしりたいです。 オークションで買ったのですが 出品者様もわからず、、 表記もないので(・ω・｀) ちなみに東京、大阪には あるみたいです。 2013年夏のものです。 教えてくださいm(_ _)m
おしとやかな服装とは、どんなものでしょうか。 おしとやか＝清楚、ですか？いまいちイメージが湧きません。 スカートにカーディガン、など具体的なコーディネートを挙げて頂けると助かります。
こんばんわ( ^ω^ ) あけましておめでとうございます！ 写真の載せ方がわからなかったので 言葉で説明します！説明下手で わかりにくいと思いますがよろしくお願いします('・_・`)
口がパカパカ、カエルの口みたいに開くガマ口財布じゃない革やゴムだけで金属を使ってないカパカパ財布ってなんていう名前で売られてますか？
また、場所を教えて下さい。
男子高校生のカバンについてた　ブタの顔の人形ストラップ　大きさは２０センチ位の長さのスリムなブタさん 顔をよ―ーく見て　ブタだな・・とわかるぐらいでした（ブタさん顔の人形　足が長かったです顔は４センチぐらいでした その人形の　かわいい色合い　ブルー　イエロウー　グリーン　三色で色合いが何より素敵だったのです どこかメ―カのグッズ類　と思うのですが（何個か同じ雰囲気のグッズをぶら下げてました） 全部とっても素敵な色合いでした デズニーでもありません・ユニバーサルでもないし　セサミシリーズでもなく・・・いったいどこのシリーズなのか・・・ 外国で購入したのかな・・と思うような雰囲気の色合いでした ネットでも探したのですが　よう見つけることができませんでした・・・ 教えてください
耳にピアスをあけてから 何週間かたとうとしていますが 耳がとてもかさかさして 皮が剥がれててとても痒いんです… ホール自体は痒くないんですが そのまわりがとても痒くなるんです。 これって金属アレルギーなんですかね？ わかる人いたら教えてください。 また同じ症状の方がいたら どうしているか教えてください。
東京にてメンズの服屋を探しています。 大阪住まいで今度東京に行くので、原宿、渋谷あたりで服を買いたいと思うのですが、東京でしか買えない服や東京限定の服屋などありますでしょうか？ こちらは25歳の男、良く買うショップはTAKEOKIKUCHI、ジャーナルスタンダード、コムサメンなどです。 予算は10万円以内でコートが欲しいです。
こんにちは、 大学生(女)の財布についてです。 コーチとヴィトンとグッチの どれかの長財布買う予定ですが 悩んでおります。 大学4年間はその財布で過ごす予定です。社会人になっても…できれば もともと物持ちも悪くないです。 女の子女の子したデザイン (真っピンクとかハートとか…) には興味がなく 飽き性なので どれの財布を買うにしても定番にする予定です。 予算の心配はありません。 大学生でヴィトンだと…なのか そんなに気にすることないのか… ちなみに定期入れがヴィトンなので 心はヴィトンに傾いておりますが、兄に反対されて悩んでおります。 アドバイスお願いしますm(__)m 日本語が下手ですみません
サマンサダバサのお財布がほしいと思っているのですが、通販やセールなど、安く手に入る場所・時期はありますか？ また、お財布を見に行ったデパートで、特定のブランドではなくピンキー＆ダイアンやマリクワなど色んなブランドのお財布が置いてあるお店もありました(サマンサはありませんでしたが)。 そこは安い気がしたのですが、ああいったところってどんなお店なんでしょう？ ブランドのきちんとしたものを買うことなど滅多にないため知識があまりありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
黒のチノパンと黒のチャッカブーツにライトグレーセーターは合いますか?
財布の買い替え時期にきています。 しかし、オシャレやトレンドに疎く、無知なため、 なんの、どんな財布を持てばよいか分かりません。 自分はセンスが無いため、 何をどういう基準で選んでよいかが全く分からず、 高校のときに中学生みたいなものを持っていると、 同級生に指摘されたこともあります。 予算はとくに設けませんが、 カバンに入れるようの長財布と、 スラックスのバックポケットに入れる コインケースで考えています。 ただし、このコインケースは、 ICカード、その他5枚ほどのカード、 お札5枚は入る収納を考えております。 私のプロフィール 年齢：30歳代 体格：身長170cm、体重85kで、ガッチリぽちゃり キム兄みたいな？ 仕事：サラリーマンでIT系 上記データが財布を選ぶ際に役に立つかわかりませんが、 こんな私が持って似合う財布ってどんな財布でしょうか？ 洋服のように、仕事や年相応に似合う、 着るべきブランドなどがございましたら、 併せてご教授下さい。　
できれば、男性の方にお伺いしたいです。 先日、彼氏へのクリスマスプレゼントにブレスレットを注文しました。 シルバーのチェーンブレスレットです。 もう頼んでしまったのですが、後からそのブレスレットが レディースだったことに気づきました。 （でも、メンズで調べてもその商品は出てきていました・・・。） 男性から見て、このブレスレットのデザインはどう思いますか？ ちなみにチェーンの長さは２１cmで、彼氏の年齢は１８歳です。
E-Girlsが着ている様なポップな服って どこに売っていますか？ ああいうのが着てみたいんです！
この組み合わせどうでしょうか？ 黒のチノパンに黒のチャッカブーツに白に近いベージュのセーターはどうでしょうか？ 
最近の子どもは耳にピアスをつけておりますが、どうしてピアスをしなければならないんでしょうか？具体的に教えて下さい。
初めてバイカーズウォレットを買ってテンション上がっているのですが、 質問したい点がございます。 ・革が非常に固い 話には聞いていましたが想像以上に固いです（笑 普段からお尻ポケットに入れておこうとは思うのですが、 他にこうすれば馴染むスピードが上がるよってのがありましたら教えてください。 ・メンテナンス 通常使う分には布で拭くくらいでOKでしょうか？ ニートフットオイルは購入しているので数ヶ月に1回のペースでオイルは使う予定です。 使い続けていく上でこれからも疑問点は出てくるでしょうが、 現状は上記2点のお答えが欲しいです。 また、バイカーズウォレット初心者である私に対して アドバイス等がありましたら併せてお願いします！
http://store.shopping.yahoo.co.jp/bacio/gaufrele … このPRADAの財布は 本物ですか？
洗濯挟みみたいに髪をまとめて留めるクリップに、布がついてるのを最近見かけます。 どの角度からみてもクリップ部分が見えず、さっと留めるだけなのにシュシュみたいに見えるやつです。 名称を店員に聞きましたが「バンズ」と答えられ、どう考えても布がついてる事が意味に入ってません。 布付きクリップの名称が知りたいです！
ビジネスで、相手に威圧感を少しでも与えなければいけない状況ですが、口下手で なかなか、困っています。 ただ、自分はたたずまいは、威圧感があるとよく言われます 無言でも、相手がへらず口を叩かせないようにもっていきたいので とりあえず威圧感のある黒のネクタイでおすすめはないですが？ スーツは黒っぽい普通のビジネススーツです いきすぎて、８９３そのもののよな虎とか竜の絵柄以外で 探しています。
今日ピアスをあけました。事情があって樹脂製のものです。病院でしてもらいました。まず、ファーストピアスは樹脂製はダメと聞いたのですが？看護師さんには、やわらかくて安定しないので早めに取り替えた方がいいと言われましたが、1から2ヶ月は外してはダメとも言われました。どのくらいで取り替えられるのでしょうか？ 病院ではマキロンで消毒してと言われ、友達にはその時に動かすのよと言われました。洗浄のほうがいいとも言われますが、どちらの方がいいのかわかりません。動かしていいものかどうかもわかりません。 いろいろわからないことだらけで申し訳ありませんが、私の疑問に回答をお願いします。
カテ違いだったらすいませんorz 筆箱を買ったときに入っている白いクッション？（スポンジ？） って皆さんどうしていますか？ あれって何なのでしょうか？
私は、初めてコンタクトの2weekにしよう と思うのですが、あまり手間がかがらずし て洗浄力の高い洗浄液は何ですか？ また、それはいくらぐらいですか？ 教えて下さいm(_ _)mm(_ _)m
来年のお正月に高校の同窓会があり、今から服装に悩んでいます。 ３９歳、女性、場所は神戸のホテル（ホテルのランクはかなり上）の宴会場です。 男性であればとりあえずスーツでなんとかなるのでしょうが、女性はいろいろ迷ってしまいます。 また、幹事なので当日会場でバタバタ動き回ることになるため、できればパンツスーツにしたいのですが、あまりにも女性らしさに欠けると思い、チュニックワンピース（きちんとしたもの）＋きちんとしたレギパンも検討しています（これもあまりにもカジュアルでしょうか？）。 服がシンプルなものであっても、アクセサリーや小物（ティペット、スヌードなど）で今年らしさを出せば何とかなるものでしょうか？ 同級生と会うのは２０年ぶりで気合を入れたいという思いと、真冬なのでできれば暖かい格好をしたいという思い、脚を出すのは抵抗がある……などいろいろな思いが渦巻いています。 いい年をしてセンスもなく、恥ずかしいのですが、皆さんなら真冬の同窓会にどのような服装で行けばいいと思いますか？ できれば「ここのブランドはおすすめ！」などもあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
1500円でニードルとピアスは買えますか？ロキで買うつもりです‼︎
予算は３～５万円のものを買いたいです。 ブランドとか全く詳しくないので逆に何を買えばいいのか分かりません。 使い勝手でしょうか？ ブランド気にしないのになんでそんな価格から？と思うかもしれませんが財布の値段×200＝年収になるというのを信じているからです。 伊勢丹や丸井で売ってますかね？
はじめまして　よろしくおねがいします。 ちょっとしたアンケートです。 ヒマなときにご回答お願い致します。 服を買う時に気に入った服を発見し、自分サイズの服であれば嬉しいですか？ みなさん、服を買いに行ったときに、いい服を見つけて、自分サイズにピッタリであればうれしいですか？ もし、自分サイズの服が置いてあるお店が多く存在するならば、みなさんはもっと服を買いますか？ もちろんオシャレも楽しくなりますか？ すみませんがよろしくお願いします。
去年買ったのですが、なぜかずっと気に入らずほとんど着ていません。 もう捨てようかと思うのですが、これは可愛いと思いますか？
　安物のピアスで金属アレルギーみたいになり、ピアス穴がただれて膿んでしまいました。 なんとか外して消毒し、今はプラスチックの穴がふさがらないための物を入れています。 同じくピアスコートという商品も買い、今後は危ないものには付けておこうと思います。 　しかし、やっぱり膿んでダメになり。開け直す・・・となったら、完全に塞がってから、また開けるということになりますよね？ 　で質問は、この一連のことはどのくらいの期間が必要になるでしょう。ということです。 　左右で二個ずつ開けていて、左右一個ずつダメになってます。 　かさぶた剥がすのもいけないと分かっているのですが・・・・、つい手が伸びてしまいます・・・。 　ピアスの先輩方！教えてください。
(至急)女性の方へ!!お願いします☆どちらか選んで下さい http://item.rakuten.co.jp/onspotz/etcny115/ http://store.ponparemall.com/onspotz/goods/etcny … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html/376-0423002 … キャップを探していますが中々いいの見つかりません。ニューエラはB系ですし他はダサいのしかありません…なにかオススメブランド人気ブランドありませんか？ よろしくお願い致します。
10月の終わりにピアスホールを病院で開けました。 11月の終わりにはセカンドピアスに変えようと思っています。 そこで質問です。回答はどちらか片方だけでも構いません。 まず1つ目。 セカンドピアスはファーストピアスのように一日中つけっぱなししておくものなのでしょうか。 それとも、お風呂や寝るときは外すものなのでしょうか。 調べましたが分かりませんでした…。 2つ目。 好みのピアスを見つけたのですが、メッキ加工とのことでした。 メッキ加工は穴が安定してからなら（半年～1年くらい）なら金属アレルギーになりにくいのでしょうか？ とっても素敵だったのでつけてみたいのですが、メッキ加工はやっぱりちょっと心配です…。 回答よろしくお願いします。
この画像のヘアピンのブランド分かる方、 また似たようなものを知ってる方いらっしゃいましたら 教えてください。
閲覧ありがとうございます。 タイトルの件ですが、 流行した服を着るのは恥ずかしいですか？ 私は、流行には二通りあると思っていて、 一つは新興のアイテム、 一つは定番アイテムのリバイバル だと思います。 私の中では、新興のアイテムの流行が去った後にそのアイテムを着るのはちょっと恥ずかしいのですが 定番のアイテムは、昔からあるものなので、着るのもそんなに恥ずかしくないと思うのですが… というのも、私は服を買う時、流行はあまり気にぜす自分が好きなものを買うのですが、自分にしては珍しく流行りペンシルスカートが気になっていて、いつも流行を追わない私は、流行が去った服をどうすればいいかわからないのです。 流行は去る時はサッと静かに去ってしまうので、辞め時もわからないし、そもそも、流行の時だけ着るのを前提に服を買うのが嫌です。 好きなものは時を気にぜす着たいけど…流行遅れと思われるのも… と考えてしまいます。 皆様は流行の服はどうしていますか？ 流行が去ったと感じたら、着るのをやめますか？ 回答お願いします。
先日友人からルイヴィトンの財布を頂いたのですがシリアルナンバーがSP5023とあったのですが正規品なんでしょうか？ ブランド品に関してむちなので宜しくお願いします。
この前25デニールのタイツを買って 履いたのですが、ショートブーツを 履いていてつま先に体重がかかったみたいで 穴があいてしまい、伝線してしまいました。 応急処置としてつけまのノリを 持っていたので伝線したところに つけたところその日は持ちました。 25デニールで薄いししょうがないのかな と思いました。 おしゃれしたいし、毎回買うには 現在の金銭的にはちょっと難しいです。 伝線させない、穴があかないためには 何かいい方法はありますか？ よろしくお願いします。
派手orファッショナブルなPCケースを探しています！ どこか良いブランドがあれば教えて下さい！ なんでもいいです！例えば、joyrichとか。。。
そろそろ長袖の季節ですね^_^; そこで疑問に思ったのですがお洒落な長袖ってどんなものを浮かべますか？ やはりパーカーなどのアウターの色との組み合わせですかね…。 また長袖一枚でも着るならどんなものがオススメですか？ 男です！
時々町で「ＮＹ」のロゴが書かれている帽子をみかけます。 しかし「北京」とか「ソウル」とか　書かれた帽子は 日本でいまだに一度も見た事がありません （北京では、多々みかけましたが） なぜ北京と書かれた帽子を一般大衆のみなさんは かぶらないのでしょうか？
洋服屋に売っているブラウスとチェックのスカートを5枚くらいそれぞれ買って毎日大学に着まわしていったら引かれるでしょうか？ 高校がセーラでブレザーをきたことがなくすごく憧れているのと 大学での私服はいろいろ大変そうじゃないかと思い考えました。 高3 女子です。
横浜と新宿、原宿に行くんですが、雑貨やアクセサリや服やコスメなど安くて可愛いオススメのお店あったら教えてください！
カラビナに鍵をつけてズボンにつけている方に質問です。 鍵の他に何かつけているものはありますか？ 例えばキーホルダーやペンライト等々。 なにかつけているものがあれば教えてください。
初めまして。今月ある人にプレゼントを予定しており 面白い雑貨を考えております パーティーグッズではなく実用できる物を考えております 製造会社や問屋さん、バイヤーさんでも全然いいので何かいいサイトなど暴露していただけないでしょうか？ また一個人にもその場合売って頂けるのでしょうか？ ちなみにプレゼントするのは女性に渡します年齢は20代ですｓ
カーディガンやセーターのインナーとして黒か紺色のシャツを購入しようかなと考えています。 どちらの色の方がオシャレしやすいですか？ セーターとカーディガンの色は キャメル、白、グレー、黒、赤があります。
１００均大手のダイソーが最近店のイメージチェンジをしながら、高級路線に向かっています。 私、ダイソーに少し関連しています。くわしくは言えませんが皆さんのご意見を聞きたくて・・。 タイガーコペンハーゲンやフランフランのようなオシャレな店のイメージを目指してます。１００均というスタンスは崩さず。たとえばユニクロの袋やGAPの袋をもって町をあるくと、おしゃれな感じがするように、ダイソーの買い物袋をもって歩くだけで、生活の向上やおしゃれ感漂う雰囲気にすべく、店をピンク系（気づいてる人は気づいてますが）に統一していってます。 そこで質問です。ダイソーはオシャレでかっこいい生活スタイルに密着できますでしょうか？ コペンハーゲンやＦｒａｎｃＦｒａｎｃに勝てるでしょうか？マジで答えてください。お願いします。
私は子供の頃TVや漫画などを見て、民族衣装に憧れて男性なのにスカートやワンピースを着たいと思うようになりました 個人的には流行やファッションに興味が無くて、快適性や感触が良さそうでワンピースを着たいと思うようになりました 激しく暑い夏が続く中、部屋ではズボンで居るのが辛く感じます さらに寒い冬は長いスカートとスパッツ・タイツがズボンよりも暖かいように思えます TV番組ではインド・東南アジア・中国などの国々の民族服で男性がスカートやワンピースのような服装をしているのを沢山見ました しかし、日本国の服装文化では男性はズボンしか許されておらず、ワンピース着用に反感を持つ人が多く、親にもカンカンに怒られてしまいます 日本を含めたアジア地域は夏は高温多湿で、ジーンズなどのズボンは非常に暑苦しいし、べたついて疲れます アジア系民族衣装やスカートの方が体温調整も出来て快適にすごせそうなのに、日本で男性が着用できないのが納得できません 暖房も冷房も節約して省エネできると思うのですが 女性は季節や気温に応じて制限無く服装を選べるが羨ましい限りです 女性の方に回答お願いしたいのですが 日本男性（家族や身近の人を含め）がワンピ・スカート・民族衣装などは許せないと思いますか？ （体調管理や体温調整を目的としての着用ですが）暑くてもズボンのみで我慢しないといけないのでしょうか？ 外国では認められていても、何故日本では女性しかワンピース等が許されないのでしょうか？ 過去の質問でスカート男子の話は幾つか見ましたが賛否両論で反対が多いが、東京のファッション街では堂々と着用している人も居ますがまだまだ世間の目は厳しいように思えます
フェミニン系・カジュアル系・トラッド系でも、雑誌のスナップや道行く人みたいにしっくりくる感じがありません。 背が低く、スタイルが良くないことも関係していると思いますが、1番顔つきが原因だと思います。 丸顔で立体感のない顔立ちです。 二重ではありますが、メイクをしても今時の可愛らしさはありません。 昭和顔というか・・・。 お店に行って試着してみますが、服と顔が合いません。 いつもシンプルな格好で終わってしまいます。 何とか折り合いをつけて流行を取り入れたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 雑誌見て考えるより実店舗でアドバイスもらった方が良いのでしょうか？
今日、無地の黒いシャツにアクセサリーで白い短パンを履いてる男性を見ました。 シンプルな格好なのにとても素敵に見えました。 男女関係なく白いシャツにジーンズでも素敵な人もたまに見かけます。 簡単なコーディネートなのに素敵に見える人と見えない人の違いって何でしょうか？ 体型の差なんですか？それとも小物の使い方ですか？または、シンプルだけど値段が高いメーカーの物とか？髪型？ 昔、学生の時みんな同じ制服のはずなのにカッコ良い制服に見えたので聞いたら、少し直していると聞いた事がありますが… 私もシンプルなコーディネートで素敵に着こなしたいのでアドバイスお願いします。
昔の金持ちは誰が見ても金持ち然とした身なりをしていたと思います。もちろん例外がいて貧乏そうなのに実は金持ちというのもありました。 最近は結構な資産を持っているのに、無精ひげ、破れたジーンズ、腰パンなどヒップホップ系のファッションだったりする人も見るようになりました。ホリエモンも金持ちには見えないです。 私からするとお金があるのに何故そんなカッコウをするのかに全く理解が及びません。 ただ楽天の社長のようにエスタブリッシュメントを目指す人は昔ながらの金持ちのような感じです。 個人の価値観と言ってしまえばそれまでですが、考察をお聞かせ願えれば幸いです。
以前の私は、このアーティストが好きだからとその方が着用されている洋服を着ていました。 ところが、空しいと感じ、それを辞めたのです。 最近は、雑誌を見ていて、このスタイリング(結局は芸能人が着ていたりする)がいいなと思い、洋服を買ったりするのですが、私は結局同じことをしているのでしょうか？ また、スタイリングを見て、そのスタイリングの洋服全部をそのまま買ってしまったりします。 実質、どうなのでしょうか？ 私は個性がないですか？ ファッションてなんだろう…………。
大学生の男です。 僕は目が悪いので普段メガネをかけているのですが レンズに色を入れてファッショングラスとして使っています。 アーバンブルーの３５％フルカラーでいれています。 それで最近思ったんですが このメガネはちょっと不良っぽいんじゃないかと・・・ 僕自身は髪も染めていませんし メガネひとつでそこまで変わるとも思いませんが もし不快感を与えたらいやだなと。 別に友達からそういうことを言われたわけではないんですが ふと考えてしまいました。 僕の外見的なことが大きく関わるので一概には言えないかもしれませんが 服装はキレイ目カジュアルを好み体型は痩せです。 おしゃれと個性を出したくてかけてるんですが どう思われますか。
よろしくお願いします。 春先に向けて、薄でのパーカーを着ますけど、 まだ寒いので、上着にラフなジャケットかジャンバーコートを着ますよね、 そのとき、パーカーの帽子はジャケットの中に隠して着るのでしょうか？ それとも、外に出して着るのでしょうか？ 基本的には、どちらでしょうか？ あとデザートブーツは、オールシーズンの履きものでしょうか？ 真夏は、ハイカットのスニーカーが無難でしょうか？
素朴な疑問なのですが、ファッション雑誌等にモデルが着ている服やアクセサリーは販売したいメーカーが広告費を出して掲載してもらうものなのでしょうか？ もちろん掲載してある商品は素敵だなと思うのですが、広告だとすると興ざめかな、と・・ でもそれにしては掲載メーカーが多すぎるので、もしくは雑誌社がメーカーに宣伝にもなるから、ということで無料で貸してもらう（もしくはただでもらう？）のでしょうか？ 素朴な疑問ですがどなたか知っている方教えてください！
女性の人に聞きたいです。 私は購入する雑誌が毎月バラバラで、統一しません。 なのでファッションも統一しません。 どれか１つの雑誌に決めて愛読したいし、ファッションもそうしたいです。 決めかねてます。 貴女が毎月購入してるファッション雑誌を教えて下さい。 またその理由も教えて下さい。 ※10代から30代が読む雑誌
