９０ｘ１８０ｃｍのベニア板があります（厚さは２ｍｍ） これを１０ｘ１８０にきらないといけないのですが、どのような道具で切るのが一番いいでしょうか？
表題の通りの質問なのですが、モノはこれです。 http://www.kendepot-pro.com/shop/item/detail.php … 添付画像で伝わるか不安ですが、赤線のあたりで角を切り落としたいのです。 そんなに綺麗に切れなくても構いません。 角部分が少し干渉してしまうのでその部分がなくなれば良いのです。 いかんせんこういう物には疎いので、鉄のような硬いものを『切る』方法が判りません。 鉄ってそんな簡単に切れるものなのか疑問です。 もしかしたら、『削る』ってやり方もアリなのかななどと考えてます。 皆さんはこういう場合どのような方法を取るのでしょうか？ たったこれだけのためにあまりお金は掛けたくありません。 100円ショップの日曜大工コーナーに目的を果たせるアイテムがありますでしょうか？ ご教授くださいませ。
苦瓜の種には何の栄養がありますか？
25ミリのステンレスパイプをカットしたいのですが、塩ビ用のパイプカッターしかありません。近くにロイホがあるので工具を借りたいのですが、何を借りればいいですか？また、１日～2日だといくらですか？
小さなカフェを経営しております。１階はコンクリート土間、中二階と階段が無垢のパイン材です。 建築当初、土足利用のため建築事務所から自然塗料のオスモカラーを勧められ購入して自分で塗りました。日々掃除はしているのですが、どうしても傷の間にゴミがたまって黒っぽく汚れてきます。 特に階段は使う頻度も多いので傷がつきやすいです。 １度きれいに拭き掃除をして再度オスモカラーを塗ったのですがどうしても入り込んだ汚れは取れず。。。オスモカラー高い割りに＞＜ そこで、もし自分できれいにしてなるべくその後の手入れが楽な方法はないかと考えています。 電動やすりを購入して表面を削るまではいいとして、その後どんな塗料などでコーティングしたら いいでしょうか？全部張り替える、というのは予算的に営業時間的に無理です。 始めは茶系の塗料を考えたのですが、他のむき出しの柱や梁などが無垢材のまま（予算上）だったので 床だけ茶色いのは変だと言われメンテナンスもあまり考えず決めたことを後悔していますがやはりウッドデッキに塗る塗料みたいなのがいいでしょうか？飲食するので臭いがあまりないほうがいいです。 DIYに詳しい方、床材を土足にしている方など安く出来る方法ご存知でしたら教えてください
お湯で柔らかくなるプラスチックねんどに、アクリル絵の具でペイントしたあと、木工用(？)のニスを塗って仕上げました。 写真参考。 出来は良かったのですが、はしっこから爪を立てると剥がれてしまいましたΣ(Дﾟ;/)/ このパーツは、 ガラスドームの中に水とドロップクリスタル(サラサラの水ではなく少しトロッとした水にする、ジェル状のもの)を入れて 密封する予定でした。 マニキュアやレジンだと、 水の中でふやけそうと思い、 あえてニスにしてみましたが、 プラスチックとニスは相性悪いのでしょうかね…？ このように、絵を描いたプラスチックねんどを液体の中で楽しむために、 保護する塗料は何がいいのでしょうか？ マニキュアで大丈夫でしょうか？ 時間がたって剥がれることだけが心配です。 販売する目的で作っているので、 しっかりしたものにしたいのです。 詳しい方よろしくお願いします(^^)v
ねじ山が潰れて丸くなっていてドライバーで取れません‼ ネジの回りはペンチが入りません。 どうしたらいいんでしょうか？ 教えて欲しいです。
aーリノレン酸・オメガ３という不飽和脂肪酸の含有量の問題です。
皆さまの意見をお聞かせ下さい。 ♯60の紙やすりを使って、釘の表面を自室で削りました。 後に鉄粉のもらい錆のことをを知り、削った1メートル先の机の上に、ゲーム機のPSPや衣類などを置いていたのですがPSPのボタンの隙間に鉄粉が入り込み、本体が錆びるのではないかと非常に不安になっております。 鉄粉によってゲーム機等に影響はあるのででしょうか？ また鉄粉はどのくらい空気中を舞うものでしょうか？
ブロック積みにアルミの支柱高さＨ＝1800、根入れ400mm程度を立てたいのですが、ブロック積みの天端ブロックと2番目のブロックとの間に横筋があり支柱の根入れが取れません。支柱間隔は1m程度を考えています。 質問として ①ブロック積みの横筋は切断しても問題ないでしょうか。 ②ブロック天端から、間口7cm程度の穴から20cm下の横筋を切るのはどのような方法があるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
https://www.monotaro.com/p/0835/0885/?t.q=%83W%8 … ジョイント金具19型Lステンレス 上記の商品を固定するのに https://www.monotaro.com/p/0551/4406/?t.q=%83g%8 … トラス頭タッピングネジ(鉄/ユニクローム) このネジは適していますか？
庭にイルミネーション用のトンネルを作りたいと思っているのですが市販の薔薇アーチや農業用ハウスの骨組だと、サイズが合うものがありません。 そこで、塩ビ管か鉄管等を使ってオリジナルサイズのものを作ろうと考えているのですが、天井部分のアーチをどのように作ったら良いか悩んでいます。 素材は何でも良いのですがイルミネーションの重みに耐えられるような物で、出来れば塩ビ管や鉄管とジョイントが可能なものだと助かります。 それと、出来れば自分で加工できるものと思っていますが(道具もあまり高いものでなければ購入します)、無理なようであれば加工業者さんにお願いするようなものでも構いません。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 エアストリームというトレーラーハウスの内装を取り払い、内壁に珪藻土を塗りたいと考えています。 壁は鉄板にビニールシートが貼ってあり、ツルツルした状態です。 珪藻土を塗るのに、素人でも比較的やりやすい下地の施工がありましたら教えていただきたいです。 お金はかからないことに越したことはないのですが、、ユニークなものも歓迎です。 また、ラス網にジョリパッドの場合参考になるサイト、YOU TUBEなどありましたら教えていただけるとありがたいです。
ペットの爬虫類のおうちとして、H230cm x W240cm x D110cmの枠組み（ワードロープの枠組みのような）を作りたいのですが、大きいので自分で作れるのかとても不安です。全面部はガラスの扉（スライドガラスかドアでにする予定です。天井は木の部分にUVBライトやバスキングライトをとりつけられるようししたく、通気性のために網の部分も必要です。あと側面の下のほうに穴をあけ通気口を取り付ける予定です。木材はパイン材（松）とシダー（杉）はペットにとって有害物質を発生しますのでNGです。まず、枠組みを作る段階で、分からないことが多く質問させてください。ツーバイ材はパインやシダーを使っているそうなのでNGですが、ツーバイ材のような柱を組み立ててから板をはっていく方法と、板を組み立てていく方法があると思うのですが、どのような金具を使用したら良いですか？希望のサイズで丈夫に作るにはどうしたら良いのでしょうか？
転居して戸建ての借家に住むつもりなのですが 敷地自体に高さ30ｃｍ位の外壁があり 玄関入り口だけ15ｃｍ&15cmの段差で階段になっている感じです。 玄関前（敷地内）にバイクを止めたいのですが 持ち上げたり、運転してあげるのは無理そうです。 スロープを検討しましたが、あまりにも急こう配なので使えそうも無いのです。 あくまでも賃貸なので工事も駄目でしょうし いい方法はありますかね？
カーポートとガレージの門の間が少し空いているのでカーポートの屋根に20センチ程度のステンレス板をとり付け雨水が車に落ちてこないようにしたいと思っています。ステンレス板はビス止めの部分には業者の方に穴を開けてもう予定ですが、ステンレス板とカーポートをビス止めするには単にドリルで上からビス止めするだけで大丈夫でしょうか？ ネットで見るとタッピングビスを使うとかありますがよくわかりません。それとステンレス板とカーポートの間には薄いゴム板などを挟む方がいいのでしょうか？全くの素人なので、ご教示願います。
横開き２枚の襖 今回１枚を破損 材質は、トタンか、木の合成かちょっとわかりません。 叩くとコンコンと言う音の材質です。 範囲　大人の手の平サイズ内。 業者に作ってもらおうと、見積もりしてもらいました。 鍵付き横開き、ケーブルを通す穴の加工必要です。 １枚のみ作る感じで、金額約４万です。 予算が３万くらいまでなので、同色の紙か何か貼ろうと思います。 相談 極力目立たせなくしたい ①３万内で、作ってくれる業者の探し方などありますか？ ②もしくは同色の紙を作ってくれるとこ(ホームセンターなど行ったが同色無し近い色もなし) 詳しい方お願いします。
先日人工芝を庭に敷いたのですが、 珪砂やゴムチップなどは撒いてません。 そのためなのか、人工芝の表面温度がだいぶ高いです。 （計測した訳では無いのですが、とても裸足じゃあるけないというくらいです） ゴムチップや珪砂を撒くと、多少温度は下がるものなのでしょうか？ できれば珪砂を考えています。 ゴムチップは発がん性がどうのこうの…というニュースを見た事があるので。 宜しくお願いします。
DIY、ベニア板の角について。 DIY超初心者です。 カラーボックスに扉を付けたいのですが、ベニア板を使おうと思います。 しかし、うまくヤスリがかけられません。ある程度ツルツルにはなるのですが、特にカットした角の部分がトゲトゲしく、2回ほど紙ヤスリをかけてて自分の指に刺さりました。 角をなめらかにする方法、またはヤスリのコツをご教授ください。
100均で購入した金属ノコギリでは刃が立たず。 現在は　塩水を染み込ませたタオルで巻き、 サランラップで包んで長期間放置しておく方法を検討中なのですが・・・(´；ω；｀) どうにか手近な方法で 　　切る・折ることはできないでしょうか？ 　切断面側は土に挿さる予定なので、どんな状態になっても構いません。 どなたか分かる方がいましたら　アドバイスおねがいいたします
少し傾斜のあるスペースに、 ウッドデッキのキット（https://www.amazon.co.jp/dp/B00AIHJNN0/ref=wl_it …） を使って設置する場合、 どのようにすれば、水平を保つことができるでしょうか。 （ちなみに、本来駐車スペースの場所で、コンクリートとすきまに砂利という場所です。） ＤＩＹ未経験者ですので、できるだけ簡単、安価にできる方法を教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
家の柱（巾10cm）に100mのボルトである金具を強く固定したいと思っています。 どのような器具があるのでしょうか。 グリップアンカーというものがあるようですが、これで強く固定できるのでしょうか。 取り付けた金具には人が（勢い良く）ぶらさがったりするような負荷がかかります。
無知なのですみません。教えていただけましたら助かります。DIYにてレンガを敷こうと思い、砕石と砂を敷くために土を掘りましたら汚水管と雨水管が出てきました。レンガ敷きの終わり部分ということと塩ビ管に直接の歩いた時の負荷がかかることを避けようと思い塩ビ管を写真のようにコンクリートブロックで囲み塩ビ管（右）のようにブロックと塩ビ管の間もモルタルで埋め、（写真は作業途中のもので左側の塩ビ管にもモルタルが埋めてあります）その上に添え木の高さ分、モルタルを敷きレンガを敷きました。もう作業は終わってしまっているのですが、作業前、レンガ敷きの終わりの部分と、塩ビ管への上からの負荷のことしか考えておらず、よく考えましたら、地震がきた際に塩ビ管をブロックやモルタルで囲っていて押さえられたりブロックの角に当たり割れたりしないか不安になりました。どなたか教えていただけましたら幸いです。また、どのようにすれば良いかアドバイスを頂けましたら非常に助かります。塩ビ管はVU100というサイズでした。すみません。
自宅の雨どいの切断レシプロそーとかいうのでやったら、 ぶるぶる震えて、壊れそうでした(;^_^A かなのこは時間がかかり大変、切断面も悪い。 金属キレるはさみがいいのでしょうか？剪定はさみくらいしかないのですが。 パイプカッターとかいう部品も結構使えますか？ 専用の道具はいいかもしれないけど、ほかに転用できないので、なるべく身近にある道具で切りたいのですが。 アドバイスよろしくお願いします。
油性のペンキを塗るのに使った刷毛がガチゴチになってしまいました。1日半くらい経ちます。 100均の刷毛洗い液で落ちますか？
油性ペンキの保管方法について質問します。自宅の屋根を塗りましたが、200mml程足りず新しい一斗缶を開封しました【カンペの油性シリコン遮熱塗料】しかし次に塗るのはおそらく五年後。安くないので五年後も問題なく使いたい。塗料用シンナーを入れ冷暗所保管で問題ありませか？何やら固まって使い切らないといけない物があるとききますが！？ラッカー系？？
こんにちは。 太陽熱温水器のところから水漏れして、水入れても夜入れようとすると全部漏れてしまっている有様です。 雨どいを伝って下に水が流れ出てしまいます。雨どいを加工して、きれいな水を無駄にしないように桶にためたいのですが、どのようにするのがいろいろな意味でベストか悩んでます。 軒樋穴開けて、集水器を取り付けて、バケツに水がたまるようにしようかと思います。 ただそれだと、温水器使ってないときも雨がそこにたまってしまうので、使ってないときは集水器二ふたしなければいけないかと思うのですが。ネットで調べた、竪樋の途中に水を取り出せる装置を付けて、一時的に水を汲みとることができるものを取り付けられればそれでもいいです。 温水が取り出せなくても、きれいな水が無駄にならないように再利用できればそれでいいです。 どんな方法がベストか、アドバイスいただければ嬉しいです。
自前でユニットバスを取り付けたいのですが
ゼノアの仮払い機をネットで購入しました。マニュアル通り組み立てた後、エンジンをかけました。しかし、スロットルレバーをアイドリング位置でも、エンジンの回転が高すぎて刈刃が高速で回転しています。どうしたら刈刃の止まるアイドリング状態になるのでしょうか。教えてください。どうぞよろしくお願いします。
外部の軒先にケイカル板が貼ってあるのですが汚れているので白で塗りたいのですが おすすめの塗料ってありますか？ 宜しくお願い致します
狭いスペースに写真を２枚貼りたい.... どうすればいいですかね？重ねて貼ろうかと思いましたが、それでは見えない部分が出てしまう.... 切って貼ろうと思ったが、残念ながら全体を見せない意味無いので、切り取ることもできない... 無理難題かも知れないですが、暇つぶし程度に考えて、教えてくれるとうれしいです
コンクリート、セメント、モルタルどれが一番安上がりですか？ イナバのガレージを建てたのですが、地面が傾いてたために下に隙間ができました。 そのため雨が降るとその隙間からガレージ内へ雨が侵入してきます。 隙間は10mmくらいです。 そこで、 隙間を埋めたいのですがこういった場合はコンクリート、セメント、モルタルなどなにで埋めるのが一番安上がりでしょうか。 ホームセンターで売っているようなのでDIYにて埋めたいと考えています。 ご教授宜しくお願い致します。
http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c56 … こんな感じの梯子の足を自作したいです。雨どいと直接当たらないために必要なんだそうです。 家具などを分解してこれと似たような道具作ることってできますか？ アドバイスいただければ嬉しいです
マンション住まいなのでFMラジオが受信出来ません。 携帯電話使用にて、固定電話は使う事はありません。 それで、FMラジオの電波受信に使えないかと検討してます。 当方、スマホでパケット制限かかるため 電波受信で考えてます。 何かアドバイスください。 そういう機器も売ってそうですが・・・
使用済みヘラにボンドが付着しています。 再利用したいのですが、綺麗にする方法ありますか？ シンナーやアルコールなどは持ってません。
マンション住まいなのでFMラジオが受信出来ません。 携帯電話使用にて、固定電話は使う事はありません。 それで、FMラジオの電波受信に使えないかと検討してます。 そういう機器も売ってそうですが・・・
扉付きのカラーボックスを購入し、白のペンキでシャビーシックな感じにしたいと思っています。 そのカラーボックスの色で悩んでいます。元々、白のカラーボックスを購入しようと考えていたのですが、扉付きでA4サイズが入ることを条件とするとなかなか見つかりません。 白を基調とした部屋にしたいので、木の感じはそこまで強調するつもりではないのですが、真っ白に塗りつぶしたいわけではないです。 白のペンキを塗ってやすりも使って画像のような風合いに仕上げるためには、何色のカラーボックスを購入すればいいと思いますか？ ウォールナット色は画像のようにはならないのでしょうか...。 自分なりに探してみましたが、DIYは初めてですのでわかりやすく回答していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
キッチンカウンターを作りました。 天板には、ワトコオイルを２度塗り、その上にビンテージワックス(原料蜜ろう)を２度塗りしました。 完成翌日さっそくカウンターを使用してみましたが、白く輪ジミ等が残ってしまいます。 これは、ワックスがまだちゃんと染み込んでないのでしょうか？ 塗装時の工程や仕上げに問題があるのでしょうか？ 市販で買ったテーブルもオイルステイン仕上げですが、それほど輪ジミは残りません。 アドバイスをお願い致します。
型式ＵＡーＣＰ８Ｖの12年間登録のプレマシー（1800）です。 写真の割れ個所（赤い部分）のみを自分で取り換えたいのですがお安く購入する方法があればご教示ください。 塀にぶつけてしまいました。電球は全て無事です　（板金は予算の関係でしないつもりです）
ネジ釘の取れないのはどうしたらいい？
引戸錠など新規取り付けるときに、手やすりでやっていると効率悪いので 電動やすり購入しようかなと思います。ネット動画にある、ディスクグラインダーは危なそうだし。 今電動のこぎり持っているのでそこにはまるやすりで電動やすりにしてしまえばと思ったのですが、 間違っているでしょうか(;^_^A そんなには使用頻度高くないのでよくある道具を工夫して代用したいのですが。 アドバイスよろしくお願いします。
0.5mm厚の10mm×300~400mmくらいの鉄かステンレスのフラットバーを３枚探しています。 マジックの道具なんですが、市販のものを改良したくて自作しようと試みているんですが、ぴったりのものがないので困っています。最終的には0.5mm×10mm×300mmのバーの両端に穴を開け、３枚を三角形に三辺並べ、穴をリベットで固定したものを作りたいんです。 折りまげるのでアルミは適していなく、かといって東急ハンズに行ったら0.5mmの厚みのものは焼入れリボンというものしかなく、最初はそれをみて浮かれて買って帰り、電動ドリルで穴あけを試みたのですが、全く歯が立ちませんでした。 焼入れというものがどういった加工なのか知りませんでした。 その後、ダイアモンドドリルを購入し、カッティングペーストなども買って試したのですがやはりダメで、困ってしまいました。 ドリルドライバはCDD-1020 無負荷回転数0~1,000min -1 最大トルク8.3N・m ドリル刃はamazonで「リリーフ(RELIFE) 2本組 ダイヤモンドドリル2.3mm 28578」 です。 最終的に欲しいものは0.5mm厚の10mm×300~400mmくらいの鉄かステンレスのフラットバーなので、ステンレスの0.5mm厚の板を10mm×300mmにカットしてもらうことも考えたのですが、近所のDCMホーマックや島忠ホームズは鉄の切断に対応しておらず、東急ハンズでは10mmの幅では切断できないと断られてしまいました。 焼入れリボンの穴あけの方法、もしくは都内でステンレスを10mm×300mmにカットしてくれるところ、 または自分でカットする場合にどれだけの設備が必要なのかご教授いただけましたら幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
ジェルタイプの剥がし剤強力なものを買いました。 剥がした後にについて質問です。 ①窓に広範囲に渡り、１回では取れなかったので、重ねて塗りました。 　テイュシュで拭き取り、濡れタオルで拭きましたが、このままで日常生活に支障など 　ないでしょうか？乾けば触ったりしても大丈夫なのでしょうか？ ②拭き取ったテイッシュをゴミ箱に捨てました。多少臭いがします。このまま放置で大丈夫でしょうか？
耐震補強について、考えております。残り生存期間（日本の平均寿命まで凡そ残り１５年になりました）、老後の資金のこともあり、大々的な耐震リホームには踏み込めないと思っています。現状でも、それなりの耐震性能はあると思いますが（下の方の（参考）参照ください）、ＤＩＹでできる範囲（趣味でそれなりの知識、技術があります）で耐震補強を考えています。 　窯業系サイディングボードを、土台、柱、梁、筋交い（外壁側）に下記のようにビス止めしてはどうかと思っています。（２ｘ４住宅の構造用合板のように） 　サイディングボードをビス止めする工法は無いと思いますが、ボードが割れること（震度３か４でボードが割れたら困りますが）を前提とすればこのような工法も可能と考えますが、有識者のご意見を伺いたいと思います。よろしくお願いいたします。 　　　　　　記 １．ステンレスビスを使用する。 ２．下穴をほんの少し上向きにビス径より若干細いキリであける。 ３．ビスの頭を縦、横、斜めにそろえて意匠とする。 もし地震があり、サイディングボードが割れても躯体が使用可能ならば、外壁を撤去し再度本格的に耐震補強を行い、外壁を再施工（縦のサイディングボード・モルタル等コーキングを使用しないもの）する。また、躯体が使用できないほどで、命があれば小型の住居を立てる。 （参考） ・サイディングボードの状態 　２年まえから今年にかけてサイディングボードの目地のコーキングを２面接着で打ち替えしました。（最初のコーキングが薄い所はひび割れがひどかったので、見た目より機能重視で厚めにしました） 　サイディングボードの状態は、端のところで最初の施工時のくぎ打ちにより欠け、割れているところが一部ありました。また、塗装のチョーキングがありましたが（当初は工場塗装、その後一度塗装しました）、反り・吸水等による劣化はなく、くぎ打ち部分もサビ等の問題なしでほぼ良い状態でした。 ・建物の状況 　築２９年（１９８７年）の在来木造建築です。（柱、土台は４寸桧材、梁は主に松材） 　鉄筋入りベタコン、鉄筋入り布基礎、基礎ボルト有り、筋交い、金属火打ち、かすがい、羽子板ボルト等を使用し、平面が長方形（4：5）の総2階建て、屋根は切妻コロニアル、外壁は工場塗装済み窯業系サイディングボード（厚１２ｍｍ）張りです。当時としては普通の耐震工法と思われますが、気になるところは、下記の3点です。 １．筋交いの固定方法が上下とも太目のクギ止め（切り欠き有り、筋交い金物の使用なし） ２．ホールダウン金物の使用なし ３．床（天井）面剛性は火打ち金物のみ
枕木のメンテナンスのため、木材防虫防腐ソートを塗ったのですが、 その際使用したハケが新品ではなく、白い塗料が付いていたみたいで、 枕木が部分的に若干白くなってしまいました。 白い塗料を取り除いて木材防虫防腐ソートを塗り直したいのですが、 ペイントうすめ液等を使って拭き取ればよいでしょうか？ 塗料が枕木に染み込んでしまっているような気もしますが…。 もしくは、時間が経てば色褪せて目立たなくなるものでしょうか？ 自分の落ち度とはいえ、気に入っていたので多少ショックです。 どうにかできないでしょうか。
壁紙が剥がれてしまって、自分で修理したいです。 何か良い方法はありますか？ 私は、無知なのでわかりませんが、オシャレな壁紙にするか、周りと同じ色にするかまよってます。 また、そのやり方を教えて頂けませんか？ 詳しい方、よろしくお願いします。 因みにこんな感じです。
自分で直せる方法をお教え下さい。 よろしくお願いします。
机の奥行を拡張する為に、机と壁の間にコの字型の棚を作ろうと思っているんですが、、、 ・18ｍｍのパイン集成材で幅600、奥行140～150、高さ720で作った場合、一つの棚板でどれくらいの重荷に耐えられますか？ ・18ｍｍの集成材より2×6のほうがいいですか？(強度、安さ) ・ビスは何ｍｍを使うべきですか？ 棚には主に漫画を並べる予定です。 家具作りは初心者なので、アドバイスよろしくお願いします。
黒い化粧板をウォールナット色に塗りたいです！
ポリエチレンのブルーシートに絵をかきたいのですが、普通のペンキで塗料は定着するでしょうか？ しなければ、どのような塗料又は方法で絵をかくことができますか？
こんにちは。 バイクに両面テープで時計をつけておいたのですが、あまりに時間がずれるのではがしました。 （やっぱり１００均の時計に期待してはいけませんでした） もう自然にとれる直前だったので、すぐに取れたのですが、接着剤の跡が残っています。 これをうまく取る方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ドリルたまに使います。 いつも同じ方向、チャックが閉まる方向に回転させるのでその方向に回してぶつかる先端が摩耗します。ドリル刃よく見ると逆回転させても削れるような刃がついているのですが気のせいでしょうか (;^_^A 初歩的質問ですいませんが。 あと、ドリルが摩耗した場合一般的には捨てる人が多いのですか？それとも研磨して再利用しますか？ よろしくお願いします。
ディスクグラインダーの部品だと思いますが、名称が不明です。ご教示頂けると助かります。直径は ７３ミリ、孔径は１５ミリです
DIYをしようとしてます。 新居に引っ越すにあたりキャットウォークを作ろうと思って居るのですが、賃貸なので壁に穴などを開けないディアウォールを使用しようと思ってます。 ディアウォール使用者から40mm短くして使用するといいと聞いたのでカットしてもらう際にそのように伝えたつもりがこちらの勘違いで40cmも短く切ってしまいました。 見栄えは悪くなるでしょうが足りない分の木材をボンド等でくっつけて、I字金具で4面を固定すれば使えますかねぇ？ それと猫の歩くスペースを横幅23cmで買ったのですが、角がしっかりしてるので削りたいなぁと思っています。電動サンダーを室内で使用したら掃除が大変ですか？ また、猫の歩くスペースの板をＬ字金具で固定したいのですが縦15×横20のＬ字金具だと２匹合わせて10㌔あるのですが抜け落ちる心配がありますか？その場合はツッパリ棒みたいなのが付いてるＬ字金具を使った方がいいんですかね？？ でもツッパリ棒がついてるとインパクトで打ち込めないですよね？ 木材を使うDIYは初めてで色んなことが分からないので教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします！
古い家です 座敷の天井の板の表面がはがれてきているのですが これは取ってしまった方がよいのか、糊？で貼るのが良いのか どう補修すれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします
数年前まで家の中で使っていたカラーボックス（？もしかしたら別の名称かもしれませんが）を今は玄関の外に置いて物置のように使っています。参考までに幅は１３００ｍｍ×高さ１８００ｍｍ×奥行き４１０ｍｍです。外に置いているので、当然塗装も劣化しパリパリになって剥離してきました。とりあえず補修したいのですが、全部剥がせるほどでもないので部分的な塗装をするしかありなせん。このような場合、油性のペンキをハケで塗るだけでよいのか、もっと他の方法の方が良いのか迷っています。 どなたかアドバイスをお願い致します。
扇風機のねじです。 これって特殊なねじでしょうか。 二つセットですが、１つが紛失。
仕事ではいろんな進化したの選んでますが、自分とことなると、借家引越しのたび、自前古いインターフォンを取りつけたりはずしたり、ゴショウダイジに持ち歩き継続使用してきました(笑。 だいたいピンポンなったらすぐ玄関ドアのような狭い借家ばかりでそれ以上全然必要性感じなかったこともあり（笑　ともかく古いの継続して利用するの大好きイズムで。(^^ 中古住宅新居、持ってる中でピンポンだけ鳴る単純なのつけましたが、今度は玄関遠くなったのでちょと内外双方向通話型をつけようかと思って、荷箱見たら、松下通信工業、VL-387ｋという受話器型室内機親機と外子機EJ10218という組み合わせ、複数セットがどういうわけか溜まっています。 この組み合わせは、外子機で押しボタン押すと、親機でチャイムが鳴り、受話器を取って話すと外子機スピーカに音声も伝わります。が、外子機からは音声は送ることができない一方通行会話です。 さて、親機ウラは100ｖ電源のほか陽極陰極4セット結線できる端子がありますが、内外双方向通話型できるよう仕込みたいのですが。。（きわめてアナクロ楽しんで^^) アソビ心とお知恵ありましたらアドバイスヒントよろしくお願いいたしますm(_ _)m
基本の日曜大工セットしか持っていない素人です。 中学校の技術科で釘の打ち方を習って、四角い踏み台を作れる程度。 必要に迫られ、細長い木材２本を、くぎで直角に合わせる必要があります。要するにＬ字。 角材は６０×２×２くらい（cm）。 釘を１本打つだけなのですが、うまく押さえられません！ 丁度良い高さの台もなく、 椅子に座り、両足を広げて、木を足の内側でそれぞれ押さえ、 片手で直角部分を何とか押さえ、 よろめきながらも何とか釘を打ちましたが、 もう一つ作るので、 よい押さえ方があれば教えてください。
ゴムの種類はたくさん有りますが、よく伸びるゴムとはどういった名前のゴムになりますでしょうか？ よく伸びるゴムシートが欲しいのですが、 厚さ1×100mm×200mmのものを探していて、 どうういった種類のゴムがよく伸びるものかが分からなくてご質問させていただきます。
自宅の壁にビスを打ちたいと思い、ハンマードリルで穴をあけました。少し砕けたようで不安でしたが、そのままアンカーを差し込みました。軽く刺さるように入り、どうやら内側でコンクリートが砕けていたようです。施工の問題でしょうか、十分に振動をかけていなかったようで、内部はすかすかのようです。 このような壁の場合、補強するなどしてアンカーを打つ方法はあるでしょうか？ご存知の方、教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
キッチンのシングルレバー混合タイプです ワンホール型の分岐がついてるんですが なかなか調べても出てこないので、これはどこのメーカーでホールの穴が知りたいです！！ わかる方よろしくお願いします(/ー￣;)
ドリルの刃で分厚い鉄穴開けたりします。そのときはドリル刃はすごく摩耗したり折れたりします。 多少摩耗しても削れるし、露骨に丸くなったりはしないので、削れなくなるまでは使おうかと思います。お古の刃も木材はサクッと穴が開きます。そのため事実上折れるまでは捨てることがありません (;^_^A あまり削れなくなり、刃を変えるとすごく削れることがありますが、削れなくなった刃もいつか使うかもと思いもったいないので取ってあります。 捨てるかどうかの判断の目安はあるのでしょうか？あと、瀬戸物とか、コンクリとかずりずりできる場所でこするとまた鋭くなると聞いており、身近なもので研ぐ方法あれば教えてください。 よろしくお願いします。
写真の額縁用部品の名称を何といいますか？ 額縁の木枠の裏面に付けるもので、木枠を安定させるためのものです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
はじめまして。 今度初めてDIYで収納付きテーブルを作ろうかなと考えています。 カラーボックスをテーブルの脚代わりのような感じにして天板を固定してテーブルにしようかと思っています。 そこで天板を固定するにはどうすればいいでしょうか？ 初めての事なのであまりテクニックを要する電動ドライバー的なものは使わず、接着剤みたいなものがあればいいんですが、 普通の木工用ボンドでいいと思いますか？ また、ボンド以外で手に入りやすいオススメの接着剤などがあれば教えて欲しいです。 ちなみに天板はパイン板材にしようと思ってます。 その他アドバイスなどがあれば教えてください。 お願いしますm(_ _)m よろしくお願いいたします。
井戸ポンプの設置を予定しています。 メーカーの取説を読むと、ポンプ吐出側へのバルブの設置が推奨されています。 ポンプとバルブとの間はどのように配管接続すれば良いでしょうか？ ポンプ側もバルブ側も雌ネジですので、ニップルを入れるだけで良いように思いますが、いかがでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いいたします。
外で油性ニスを塗って、乾くのに20分くらいということだったので、外で乾かしていたら、雨が降ってきました。気づいたのが少し遅く、20滴くらい雨の跡がついてしまいました。 濡れたところが白い斑点のようになっています。 乾いてからニスを重ね塗りすればきれいになるのでしょうか。 良い方法があれば教えてください。
刃こぼれ修正でダイヤモンド砥石を調べてたんですが ダイヤモンド砥石の電着使用はすぐ使えなくなるというのは本当でしょうか？ ３０００円程度の物ですが、電着がすぐ解離して、すぐ使えなくなるのですか？
和室用というほどのものではありませんが、畳の間の仕切りになっているガラス引き違い戸のガラスを外すしたいのですが・・ 上部は、横桟(←漢字不明)が、ネジ止めされていて、緩めるとガラスは簡単に外せました。 下部は、しっかりホールドされてる感じで、ネジは見当たりません。これ、どうやって外しますか。? 上部は、代わりに網戸を張ってみてますが、夏は、下側の方が重要なようで、こちらを網戸にしないと風の通りが悪く、涼しくなりません。 明けてると、換気も良く涼しいのですが、ゴキブリなどの害虫が入ってくるので厳しい現実です。写真載せておきますので、宜しくお願い致します。
アルミのTIG溶接のビードを見てるとうっとりします。 オートバイを乗っていて、金具やらステーやらいままでねじ止めでDIYしてきました 溶接で無いものを作りたいと思い、ゆくゆくは交直流TIG溶接機を購入して アルミやステンレスなどでいろんなものを作ってみたいと思っています そこで 溶接の基本はアーク溶接と思っていて アーク溶接特別教育の講習を受けてからアーク溶接機で勉強して それでもTIG溶接したい　となってから TIG溶接機を購入する方が良いでしょうか？ 電気を扱うものですし、最低限の知識は必要かと思っています 身近にやっている人がいないので、講習を受けたほうが色々と質問もできるし などと思っています 溶接はまったくの未経験です また、とくに溶接の仕事を求めているわけでもありません １．講習は不要 ２．すぐTIG溶接機を買ってよし ３．アーク→TIGの順序が良い ４．それ以外のなにか よろしくお願いします。
窓枠（室内）とドア（室内・室外）をペンキで塗ろうと思っています。初心者です。 窓枠は材木でコーティングはされてません。 ドアは裏口とかによくある軽い物です（説明が下手ですみません…） TURNERS(ターナー）ミルクペイントを使ってどちらも真っ白にします。 窓枠は、ヤスリ→ペンキ→ヤスリ→ペンキ の順で塗ろうと思ったのですが、仕上げにニス的なものを塗った方がいいのでしょうか？ ドアは綺麗にした後、そのままペンキを二度塗りしようと思いますが、 室外側は雨風にさらされるので、此方にも何か塗った方がいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
机の前の本棚の上の方にあるピンクの風船みたいなやつってどこで売ってますか？
賃貸マンションに住んで４年経ちます。 キッチンと部屋の間仕切りであるドアの滑りが悪いのです。 最近間仕切りドア？の滑りが段々悪くなってきました。 今ではドアが開けにくくなり困ってるぐらいです。 質問です。 ●東急ハンズなどに行ってドアの溝に何か塗った方が良いなら どんな商品を購入したら良いか教えてください。 ●東急ハンズにとらわれずドアの滑りが良くなる方法を教えて頂けませんか？ かなり困ってます。 よろしくお願いいたします。
庭に園芸用の作業場を作りたいのですが、安く簡単な作りで作る方法をおしえてください。
古い団地に引越しました。 窓を開ける際、キィ～という金属音がして困っています。 うるさいですし、窓を開けた事が他の住人にバレバレです。 どんなにゆっくり開けても鳴ります。 反対に閉める際は鳴りません。 なにか対策はありますでしょうか？ 古いというだけで、窓自体はごくごく一般的なものかと思います。 ベランダへ続く窓のみが金属音が鳴ります。
傷ついたテーブルの表面を綺麗に補修する方法を教えてください
鉄筋入り、厚さ10㎝の土間コンをはつるため、中古の電動ハンマーを入手しました。 初めての作業ですが、なかなか上手くはつれません。 10分ほど電動ハンマーを動作させても、幅20㎝×長さ5㎝ほどしかはつれません。 このようなものなのでしょうか？ 電動ハンマー自体は振動動作していますが、初めてのなので、これが正常なのかどうかもわかりません。 詳しい方、ご教示お願いいたします。
棚板にするための、 横幅160cm（多少幅聞く）、奥行き35～38cmの木板を探しています。 ちょうどのものを探しだすのは難しと思うのでどこかで加工してくれるお店を探していますが、練馬区、吉祥寺近辺だとどこにありますでしょうか？ よろしくお願いします。
既存の倉庫の屋根部分をDIYで修理をしております。 倉庫概要 内寸　3400×9600 軒桁、小屋梁（４）、母屋（２）、棟木、小屋束等を新たに作り変える。 屋根は、ガルバ波板 もともとの倉庫は、60年ほど前に、古材を利用し素人が建てたものです。 構造としては、切妻屋根で軒桁（90×90）で周りを囲みその中に小屋梁を４箇所設けて小屋束を立て棟木、母屋が左右２箇所で、その上に直接屋根材のガルバ波板を張るというものです。 そこで、小屋梁について質問ですが、既存では、支間3.4ｍの中央付近に柱で支えているのですが、今回倉庫内を広く利用したいので、柱を設けずに作ろうと考えております。 試験的に、ヒノキ（間伐材）90×90×L3400を両端に大引受け金具、羽子板ボルトで固定したものを取り付けたのですが、人一人が乗るとかなりたわみます。 屋根に人が上がらなければ、もつと思うのですが、修理等で屋根に上がることもあるので不安です。 このような場合、普通だとどの程度の小屋梁を設けるのでしょうか。 また、ヒノキの90×90を生かす場合、どのような補強が必要ですか。 条件としては、 材料は、ホームセンターで調達できるもの できるだけ安価に抑えたい 素人ですので、高度な技術を持たない。 以上、よろしくお願いいたします。
約一年前に作った木製ドアです。 ドア下部に雨が当たり変色してきたのでツヤ無しのニスを塗ろうかと考えています。 このドアも初めは白っぽかったんですが、塗装屋さんに「木目を生かすような 茶にしてください」という事でつや消しで塗装をしてもらいました。 そこで、今回は自分で塗ろうかと考えておりますが 普通に刷毛でぬればいいんでしょうか？ 素人だとムラムラになってしましますかね？ なるべく簡単な方法が良いです。 スプレーまたは刷毛塗りでもいいですが ホームセンターに売ってるなら商品名も教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
2m四方にコンクリートを打つため、土と砂利を固めたいのですが・・・扱いやすそうに見えるプレートランマーでは役にたちませんか？？？
プライマーにどれくらい目止めの効果はあるのでしょうか？ ラワンベニヤに黒板塗装をします。 ラワンベニヤ18mmにサンダーを使用して240番でやすり掛けした後、 400番でやすり掛けしていました。 （初めからある程度平滑だったので、240番から始めました） しかし、導管のくぼみはそれなりに残っていて、処置をすべきか迷っています。 この後、プライマーを塗布し、その後、黒板塗装を２度塗りする予定でしたが、 プライマーの前に、導管のくぼみについて、「パテ埋め」または「とめ粉で目止め」 などの処理をした方がいいのでしょうか？ もちろん、どこまで望むかですが、プライマーの効果に目止めの効果がある程度 あるのだったら、それでいいかなと思っています。 「そもそもシナベニヤを使えばいい」などのご指摘などはあるかと思いますが、 今の質問は 「プライマーにどれくらい目止めの効果はあるのでしょうか？」 ですので、よろしくお願いいたします。
ステンレスを研磨したいのですが 番手がかなり低いのしかなく、金属用のコンパウンドだと１００００番なので 金属用を使いたいのですが、実際にステンレスにコンパウンドを使うと効果が無いでしょうか？
知合いのお年寄りに、漬物の落とし蓋を用意して欲しいと頼まれました。 直径１３センチ、中心に直径３センチの穴だと言います。 （厚みや材質は何でも良いそうです） その上に重りを乗せる使い方です。 ネットで見ても似てるものすら見つけられず、少なくとも加工は必要かと思いました。 漬物ということ、加工もし易いことからヒノキにしようかと思うのですが、 １３パイの丁度の板は無いでしょうから、 大きめの板を買ってカットすることになると思いますが、 円形にカットしてくれるホームセンターなんてあるんでしょうか？ 良いアイデアなどあれば教えて下さい。
家庭用のテーブルの表面が汚れているので 一度、サンドペーパーで剥がして、ニスを塗って 仕上げたいのですが、具体的な方法を教えてください。 やりたいのは、サンドペーパーで、テーブル表面を削って ニスで仕上げたいのですが、 サンドペーパーの何番をつかえば良いのでしょうか。 それと、サンド後のニスは、何を選べばよいのでしょうか。 テーブルの色は、薄い木の色です。
押入れがカビ臭いです。白カビが発生してる模様です。 押入れに換気用のファン（換気扇）を設置しようかと考えてますが、電気代等を考えると押入れに穴をあけての自然換気なら？と考えます。 貫通部分はフードを取り付けますが、押入れに外気が直接入ることで何か問題があるでしょうか？。
剣道の、小手の穴を補修していますが、小手はり君しか見当たりません。 白鹿革を小売りしている所を探しています。知ってる方教えてください。
部屋にプロペラファンがついているのですが、この換気扇を取って 穴を塞ぎたいと思っています。 外側のフードをはずして壁にするなどするとお金がかかりそうなので、 そこは手をつける気はないのですが、自分で部屋側に壁を作りたいと考えています。 ただ木の板を室内側から貼り付けるだけでは、木が腐ったり釘が錆びたりなどの問題が起きたりしないのか、ビスを打ち込むにも何か必要なものがあるのかも何もわからず・・・ 簡単なやり方を詳しく教えていただけると助かります。 もしくは業者にお願いしても安くちゃんとしてくれるのならいいのですが・・・ よろしくお願いします。
8月ごろにキッチンの床を 貼りかえようと思っています。 そのときに、フローリングだと高くなるので 質のいいベニヤ板に防水塗装をして 代用しようと思っています。 何回かベニヤ板の床を見たことがあるので タブーではないと思うのですが、 気をつけたほうがいいことや ベニヤ板で床を貼るデメリットなどありましたら、 ぜひご回答よろしくお願いします。 また、ベニヤ板や塗装塗料などの アドバイスやおすすめの商品などもありましたら、 教えていただけると嬉しいです。
シリコンラッカスプレーの色を簡単に落とす 方法教えて下さい
既製品のアルミ角材を接着しようと考えます。 サイズ　20×40　厚み2mm程度の角材1200mmの長さ2本を 接着して　20×80　にしようと考えています。 仕上がり面は綺麗なフラットにしたいと思っています。 アロンアルファの様な接着剤が適しているのでしょうか？ 台所の水回りで使用を考えています。 宜しくお願いいたします。
ホームセンターで車(軽トラック)を無料で借りれるってほんとうですか？また本当だとして縛りは、ありますか？
ポスターを貼った後に剥がしたら画像の様になってしまいました。 修復する方法を教えてください。
diyについての質問です。 耕運機など小型の農機具を収納するためのガレージ？ 物置？を自作したいと思っています。 大きさは、およそ、間口が5ｍ、奥行きが3ｍです。 高さは、３ｍくらいまでかなと思っています。 屋根も作りやすい型がよいです。 材料は単管ではなく木材です。 内装で、床張りや壁張り、ロフトの作成などはしたことがありますが、高度な技術もなく、角ノミなどの道具もないため、できるだけシンプルで、簡便な方法で建てたいです。 当面、壁などは貼らず、屋根だけの建物にしたいと考えています。 構造、材の大きさなどアドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくおねがいします。
室内のある壁を塗装する予定です。 仕上げの塗装の前に、下地処理としてプライマーを 塗装しようと思います。 寝室なので、VOCが少ないもの（F☆☆☆☆など）がいいと 思っています。 （F☆☆☆☆でも問題がゼロではない、などの批判はここではご遠慮ください） 室内（寝室）で使うので生活環境に適したプライマーを探しています。 どんな商品があるでしょうか？
名古屋市内、またはその近郊で、シハチ(4尺x8尺、2430mm x 1220mm)サイズの合板を売っているホームセンターをご存じでしたら教えてください。 近所のホームセンターをいくつかまわったのですが、サブロク(3尺x6尺、1820mm x 910mm)のサイズしか見当たりませんでした。 日曜大工の関係で大サイズの合板を入手したいです。 よろしくお願いします。
ハリーポッターのセブルススネイプのものに関するのをハンドメイドしたいんですけど、何かありますか？杖以外で！
エンジンポンプを一年ぶりに始動させようとオイル交換しリコイルスターターを引こうとしたら引けませんでした。 原因を教えてください。 宜しくお願い致します。
はめ込み式の網戸作りたいのですが 網戸はできます、なんとなく出来そうです 開閉式のドアに取り付けたいのですがはめ込む凸凹がありません 適当カットした木材をドアの枠？の上下につけそこに網戸をはめ込むことはできるのでしょうか？ ドアは開いた状態で夜間に暑いので風を通したいです 説明下手ですみません ずっと住むつもりもなく賃貸なので大掛かりな事は避けたいですしそもそも日曜大工はしたことありません 網を留めるカッターと毛がついたゴム（虫の進入防止）、は購入しました
プレハブ（ミニハウス）のアルミサッシ交換 ＤＩＹ初心者です。 プレハブ（ミニハウス）の、掃き出し窓のアルミサッシが歪んでいるので、出来るなら自分で交換したいと思っています。 30年前に建てたもので、規格サイズに合うものがなく、サッシに書いてある「エバーサッシ」というメーカーを調べ てみましたが、見つかりませんでした。 ならばオーダーメイドにしようと思い、アルミサッシを取り外し、開口部のサイズを図ってみました。 高さ、幅を図った後に、ふと疑問に思ったのが奥行き（アルミサッシの厚み）です。 写真を添付しましたが、開口部上部、両側は壁の厚みが40mmあるのですが、下部もそれに合わせて40mmの幅が取ってあります。 その後ろは床板で、18mm高くなっているので、オーダーメイドとはいえ取り付けできるのかと思ったのです。 そこでサッシ屋さんに問い合わせてみたのですが、やはりオーダーメイドでも取り付け可能なサッシはないという回答でした。 この場合、開口部下部に床板と同じ18mmの板を敷いて段差を無くす、または幅を狭くすることで取り付け可能にすることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
通常の精密ドライバーセットではプラスが＃００が一番小さいのですが、それより小さいドライバーを探しています。時計用の精密ドライバーなら小さいものはあるのでしょうか。もしあれば紹介して頂きたいのですが。
新居の収納場所に可動式の棚を付けて収納する物を考えながら(棚の高さをその都度かえながら)片付けをしたいと思い、コーナンでパーツを購入して設置したのですが…棚受けとレールの付け外しが かなりかたく、主人でもゴムハンマーで叩かないと外れないほどの頑丈さなので、もっと棚の位置を(女性でも)簡単にかえられるパーツが無いものかと探しております。 主人に取り付けてもらったのは上記のようなタイプだったのですが、引き渡し時に既に取り付けられていた画像のようなネジ付きの物、もしくは自然にロックのかかる物？で、とにかく棚の可動が簡単に出来る物に交換をしたいです。 アルバム等も収納したいと考えておりますので、棚の耐荷重はそれなりにほしいと思っています。 このような正面付けでなく４辺で支えるタイプもありますが、重いものを載せるのに石膏ボードへの設置でも耐えられるのか(柱は４隅にしかなく、そこへの支柱設置は厳しそうなので)…という点が気になったので 今回は下地のある部分に設置できそうな正面付けタイプにしたのですが、強度的に問題がないのであれば４辺で支えるタイプでも良いかな…とも思っているので、奥行き30cm程、76cm幅で(石膏ボード設置４辺タイプでの)棚板１枚の耐荷重も教えていただけると嬉しいですm(__)m また、正面付けのタイプで耐荷重がそれなりにあり、棚板の可動が楽に出来るパーツ(画像のような物)がありましたら販売しているサイトや場所を教えていただけると助かりますm(__)m
20～40枚ぐらい必要 精度は±0.5ぐらいで レーザーカットは高いですよね 何か良い方法はないでしょうか？
木造の自宅の窓に、下記HPのような「たて格子」を取り付けていますが、網戸がないため、虫が入ってきます。 https://www.ykkap.co.jp/products/ex/item/series/ … そこで、下記のような網を購入して、木造の家の外側から窓の周りに、取り付けたいのですが、網は何で、とめれば良いでしょうか？（両面テープでは弱いと思います。） 「たて格子」の窓は、外から見えないので、見栄えは気にしません。 https://www.dionet.jp/products/kinds/screen/net/ …
家の洗濯機上の収納についてです。 天井にくっ付く形で作ってもらった造作収納なのですが、 どうやって下の板がくっ付いているのか まじまじと見たのですが、さっぱりわかりません。 下板の底や、横板の内側も外側も 釘のようなものも見えません。 この下の板はどうやって、この横板と留めてあるのでしょうか。 分かる方よろしくお願いします！ (ちなみにまじまじと見ていたのは、この収納下に 自分で収納できる板を付けるか 既存のと同じような箱形のものを作りたいなと 考えていた為です。 上の収納の下にどのように板を付ければ 2段に出来るのか、そちらも分かる方がおられれば どうか教えて頂けませんか。
お世話になります。 リングで閉じた暗記カードなどと呼ばれる物で カードの大きさが10cm×10cm程あります。 それを壁にフックをつけてぶら下げたいのですが そのまま掛けると少し斜めになってしまいます。 カードを簡単に常に正面に向かせるようにするには どういった工夫をすればよいでしょうか。 皆さまのアイデアをお貸しください。 どうぞよろしくお願い致します。
新潟市で不要な木材(100均で売ってるような物とかある程度加工してある物とかノコギリで加工できる大きさの物等)をもらえる所はありますか？ あったら教えてください。 なければ格安で売ってくれるところがあればお願い致します。
昭和50年代　ザラザラタイルのキッチン壁面をDIYしようと思います。 火を使うスペースには、ベニヤにレンガ模様のシールを貼りベニヤをタイルに固定、 それ以外の作業台スペースにはキッチン道具や調味料を並べるための奥行きの浅い棚を付けたいと思っています。 ところが、色々試したのですがタイルがザラザラなせいで粘着テープという粘着テープが付きません。 かといってタイルの目地にネジ穴をあけるのは振動ドリルなど道具も揃えないといけませんし。 （普通の電ドリはあるのですが） 他に良い案がなければ、棚は2×4材の両端に取り付けるディアウォールというグッズで つけるしかないかなと思っていますが、 皿など重いものはたくさん置かないのでもうちょっとお手軽にできる方法があればな…と思った次第です。 よろしくお願いいたします。
マキタの小型溝切機3004を使っています。 これまでは固定幅のカッターを取り付け、全く問題なく使用できていました。 新たに自在溝切りカッター（メリッター）を購入し取り付けました。 カッターを使いたい溝幅に設定するのですが、溝切機を回転動作させると、設定値がズレてしまい困っています。 カッターのメーカーに問い合わせると、代替品に交換していただきました。そして、溝切機側のボルトをきつく締めてほしいとのこと。 ボルトをきつく締めても、やはりズレてしまいます。 何が悪いのでしょうか？ 詳しい方、何卒ご教示お願いいたします。
WIC内に画像のような棚板＋ハンガー掛けをDIYで作成したいと考えています。 棚板の上には衣類やカバンなどを乗せようと思っています。 棚板の素材はホームセンターで見つけたパイン材か赤松集成材を使いたいと思っています。 イメージだけはありますが、たわみや強度的な部分がさっぱりわかりません。 ①棚板の厚さはあまり厚くても重くなるし、薄くてもたわみすぎるかと思うので、３０ｍｍでよいでしょうか。 ②念のため棚板のたわみを防止する簡単な方法はありますか。 ③両サイドの壁に直接つける棚板のサポート材？（図中の赤色の部分）のサイズはどのくらいのものがよいのでしょうか。 ハンガー掛けは衣類が結構あるため、補強が必要かと思っています。 ④補強が必要な場合は図中の赤い縦のポールのようなものでよいでしょうか。他に良い補強方法はありますでしょうか。 ⑤その他気を付けるべき点があればご指摘いただけるとありがたいです。 アドバイスいただける質問だけでも構いませんので、よろしくお願いいたします！！
子供部屋の壁１面に黒板塗装を計画しています。 下塗り（シーラー）＋上塗り（黒板塗装）の予定ですが、 子供部屋なので、化学物質の影響とかシックハウスのような健康被害について 不安に思っています。 どのような点に注意すればいいのでしょうか？ 水性塗料を使えば問題ないですか？
ダンスレッスン用に鏡の制作を依頼しております。 縦1.5ｍ×横1.15ｍ　厚さ3ｍｍのアクリル板に　ガラスフィルム（貼る鏡）を貼りのサンプル鏡を納品してもらいましたが 壁に立てかけて使用するにあたり、縦置き横置きいずれにしても真ん中がたわみ、映りが歪みます。 希望は　縦1.8～2.0ｍ×横1.15ｍ　です。 たわみがでるので、次は5ｍｍ厚のアクリル板を使用しますとの説明を受けていますが サンプル鏡の感じから、5ｍｍ厚であっても少なくとも1.8ｍの高さがあると アクリル板本体の重みで壁に立てかけると真ん中がたわむのではないかと感じております。 たわみを出さないためには １枚板のアクリル板ではなく、例えば襖にような四角形の箱枠に貼らなくてはならないのでしょうか？ あるいは、１枚板であっても大きさに見合う厚みがあれば大丈夫なのでしょうか？ その場合必要な厚みを教えてくださいませ。 何卒、ご教授のほどお願いいたします。
クリアファイルの素材ってポリプロピレンですか？ ポリプロピレンってあんなに柔らかいのですか？ ポリプロピレンってロールで販売していますか？ 効果でしょうか？ 縦175〜180 横幅75〜80 このサイズの枠を作りたいです 枠の幅は3センチほどです クリアファイルの硬さと厚みが丁度いいのです できるだけ安価でホームセンターやモノタロウなので手に入りそうな素材を教えてください できればロールや板状の大きなサイズが使いやすいです 繋ぎ合わせてもいいですがクリアサイズサイズだとさすがに細かすぎます
PCケースの外装で、穴あき部分を、網土用の網で覆いたいのです。塩ビのフレーム（20ｃｍ角で2.5ｃｍの格子組み）に片面内側にフィルターが張り付けてあります。追加でフレームの外側に網を張り付けたいのですが、接着剤は何を使用したら良いのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
鋼管の排水管を延長したいのですが、相手もやはり塩ビ管より鋼管のほうがよいでしょうか？？ また、テープを巻いて工具で強く絞めないとだめですか？？
セメントで傾斜をつくって水勾配を作ります。小さな面積で 300ｍｍ×20ｍｍ　高さが50ｍｍ位です。 セメントなんて使った事もないのですが、素人でもできますか？ もし自分でできなければ業者に頼まなければいけません。 そんなことを簡単に頼める業者の事は「便利屋」と言うのですか？ それとも「工務店」になるのでしょうか？「便利屋」とか「工務店」で 検索すれば出てくるでしょうか？ でも簡単な仕事でも業者に頼めばけっこう高くつくのでは？とも 思ってしまいます。安く上げたいのですがどうすれば・・・ お詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
通常とは逆かもしれませんが既設のvu40に合わせて浴槽を探していますが・・・ご存知の方、おられませんか？？
40a（内寸約48ｍｍ）に合う直管パイプって存在しますか？？？
ちょっと前に換気扇のダクトについての質問をし、機種選びを間違えたため購入し直しました。 今度は「三菱　パイプ用ファン　V-08PPD7」です。 もともとの自然換気口（200×250）の場所に取り付ける予定ですが、換気扇の大きさが160×160なのでアルミパネルで塞ぎ、100Φの穴を開け、換気扇をアルミパネルにビスで固定します。 その後、アルミフレキ管を屋外までもって行き、外から丸型ガラリでふたをします。 電源は長いプラグ付きコードをコンセントまでもって行きコンセントに差し込みます。 そこで教えてください。 （ア）アルパネルは3ｍｍなのですが、それに換気扇を付属のビス（30ｍｍ）で固定します。 軽くビスが貫通しますが、何か下地が必用でしょうか？ （イ）換気扇の裏側にアルミフレキ管を直接差し込むのですが、換気扇にスポンジが巻いてあります。これは外すのでしょうか？それとも、もしかして塩ビ管に接続でしょうか？ だとしたら部品が足りないので、短い塩ビ管と、あと何かジョイントパーツが必用でしょうか？ （ウ）ガラリを固定する壁はトタン（プラスチックみたいな白い波板）なのですが、買ってきたガラリにビスを打つ穴がありません。換気口にメッシュが付いているので使っていない時に虫などが入らないと思ったのでこれにしました。 コーキングで固定できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ニッペホームペイント　「ニッペ」　同じ会社だったのですね はじめて、シリコン剤を塗りました。 母が勤めてるところから、入手した 業務用だったと思います 日本ペイントから検索しましたが 商品ありませんでした アクリルスプレーでも安いもの１９８円のものは よくない　耐久性ないと感じます ちなみに屋根にシャシーブラック のスプレーを塗ったらどうなんでしょうか？ 耐久性　あると思いますか？ 一般的に塗装専門店が売ってる塗料は、２液混合の硬化型 とかあると思いますが やはり塗装専門店から入手して、屋根の塗装したほうが 良い品質だと思いますか？　値段は高いのですか？ コストパフォマンスにあうかが問題ですが・・・ 毎年、屋根を塗るタイプなので・・・
お世話になります。 ガラスフィルムやカーフィルムを貼付けるときの施工液の洗剤量について質問です。 説明書等には1Lに数滴と書いてあったりしますが、その量では位置合わせする時に滑りが悪く、全然動きません。いつももっと大量に入れてしまうのですが、みなさんはどうでしょうか？
はじめまして。 単管パイプを脱着できる方法はないか探しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yamasita/80611 … ↑こちらのようなサヤ管式で、単管パイプを抜き差しできるような部品や方法はありますでしょうか？ 知っていたら教えてください。
流し排水栓の本体の上部にひびが入ったので、交換したいのですが、ナット（直径18センチくらい）が固くて回らないので困っています。20年くらい前のシステムキッチンです。 よろしくお願いします。
プラスチック同士を両面テープで接着しようと考えております。 脱脂をしたほうがいいと書いてあるのですが、 手元にあるのは、燃料用アルコール　メタノール７５％エタノール２５％ アルコールランプで使用しているものです。 これで脱脂は出来るのでしょうか？
前回質問させていただきました。 今回は、控え柱の基礎についての質問です。（前回と少し変更有り） 素人です。（専門用語の知識ありません） 実績多数のプロ様、よろしくお願いいたします！ 材木は、レッドシダーです。 フェンスのサイズ(独立基礎) ・高さー地上から２ｍ、長さ－3m ・横張り板　16×141mm (1×6)　　隙間 1.5cm ・支柱　9cm角　約100cm間隔で、4本立てる フェンスが台風などの風圧に耐えられるように、控え柱をつけたいと思います。 １）控え柱は、両端に2本で良いでしょうか？　3本くらい必要ですか？ ２）控え柱基礎は、フェンス支柱の基礎と同じH型アンカー使用したらいいですか、 　　もしくはもっと適当なものがあればぜひ、教えてください！ ３）添付の図の、2種類の控え柱ですが、Aタイプでも十分に強いのでしょうか？ ４）添付の図のサイズを教えてください。（①～⑥） 　　　　以上、質問多くてすみません。　よろしくお願いいたします。
アクリル板を綺麗に切断するには
タイルと金属の接着に適した接着剤と、剥がし方を教えてください。 賃貸マンションなのですが、ベランダに日除けをつけたいです。 居室外壁のタイルに金属製のフックを取り付け、ベランダの柵とそれぞれから紐でひっぱり、日除け用のシートを固定しようと思っています。 タイルとフックの固定には瞬間接着剤を使いたいのですが、適した接着剤は何ですか？（セメダイン？アロンアルファ？など）。退去時に剥がせるものでしょうか？また剥がし方を教えてください。
子供部屋の一面にDIYで塗装を予定しています。 下塗り塗料はどんなものがいいですか。 子供部屋なので、健康に影響がないものがいいと思っています。 ホームセンターなどで、安い下塗り塗料でも室内に使えるのでしょうか。
ユニット式でなく在来工法のタイル張りと石膏の古い浴室なのですが、天井にカビが出てくるためいつも窓を開けたままです。さらに波板で作った簡単なサンルームが窓の外にあるため風が通り抜けません。 そんな中、浴室の壁の天井付近に自然換気用の換気口（250×200）があるのですが、それを三菱製の換気扇（V-13BS6）を取り付ける事にしました。外にコンセントがあるので電源は確保できるのですが、今回取り付ける換気扇の外側はサンルームの内部にあるため、換気してたらサンルーム内に排気がこもってしまいます。アルミの筒状のものを取り付けて、サンルームの外まで引っ張ろうと思ったのですが・・・そこで質問です。 （あ）ジョイントとなる角丸のアダプターのようなものが見つかりません。 自作でもいいので何か良い方法がありましたらアドバイスください。 （い）一般的に浴室の換気扇は何分くらい回すのですか？ （う）スイッチはひも式で止める時も浴室の中に入るため足が濡れます。このような場合、タイマー設置は難しいでしょうか？
【インパクトで板に対して垂直に穴を開ける方法を教えてください】ドリルスタンドを使う以外の方法は何かありますか？
タイトル通りなのですが、天然ゴムに合成ゴムをくっつけたいと思っております。 しかも、靴なので超強力に！！ 素材自体はあるので、自分でやってみたいと考えております。 どんな接着剤が適しているのでしょうか？プライマーなどのアドバイスも頂ければ幸いです。 ご回答宜しくお願いいたします。
実家に引っ越しを期に　気になっていた男前インテリア調の部屋にしたいなと考えております DIYは経験がありません 作りたいのは　ローテーブルです　 木材はホームセンターでサイズカットしてもらい　ビス打ちする程度で 簡単なものを作るつもりなのですが アンティークや　男前の醍醐味の色合いなのですが 作業は基本的に自室４畳半のみで組立し　着色などは 天気がいい時にベランダでする予定です ネットでみると　サンドペーパーかけて　ニスやオイルなどを何度がぬって さらにサンドペーパーかけて・・・とあるのですが もっと簡単に　においも少ない方法はないのでしょうか？ 休みが日曜日しかないので　できれば１日で完成まで持っていきたいのですが 安価で手軽に作る方法を教えてください
黒板塗装の下塗りはどんなものがいいのでしょうか？ 新築工事中なのですが、子供部屋の壁の１面を、 ラワンベニヤに黒板塗装をするつもりです。 子供部屋ということで、黒板塗装は、少し高価ですが、 安全性を重視して以下のものにしようと思っています。 http://www.greenelephantco.com/ 下塗りはどんなものがいいのでしょうか？ 下地ですしホームセンターとかの安いもので十分なのでしょうか？ それとも、安全性を確保した商品のほうがいいのでしょうか？ シックハウスとかあまり気にしていないのですが、もしそうなったら 悲惨のようですので、少し気にしています。 結局、床とか壁とかの仕上げ素材が自然素材でも、家をつくる最中には、 接着剤とか山のように使っているので、気にしてもあまり意味ない気もしますが、 せめて表面だけでもちゃんとしたものにしようという思いもあります。 どんな下地塗料がいいのか、アドバイスよろしくお願いいたします。
パンチングボードについてお尋ねします。 パンチングボードの購入を考えているのですが ピッチや穴径など何種類かあるようなので 何を買えばいいか迷っています。 市販されている部材類ができるだけ手配しやすく 汎用性の高いものがいいと思うのですが、 何かおすすめのものはありますでしょうか？ 少し調べてみると、和気産業と光というメーカーが 手に入りやすそうで、2.5mmと3ｍｍの穴のものが 一般的ということはわかりました。 ホームセンター等の木材コーナーで材料として売っている 有孔ボードのサイズが一番汎用性が高いのかなとも考えているのですが あれもメーカー等によって違うのでしょうか？ アドバイスをいただける方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。 ※できれば先に書きました和気産業のものか光のものが 手配しやすそうなので、そのどちらかで選びたいと 考えています。
下記のラッカーペイントを、ラッカーシンナーで調整してから、エアーガンで吹きました。 http://www.kanpe.co.jp/products/030/ すると、ノズルから噴射されるペンキが、すぐにクモの巣状態（綿あめ状態？）になり、うまく塗装ができません。 ラッカーシンナーの量を加減したり、エアガンの噴射量を調整しても変化がありませんでした。 原因をお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ホームセンターで安い板を購入し、簡単な机を日曜大工で製作しましたが、強度がいまいちで不安定です。 補強のため、裏側に1×4のSPF材？を渡し、左右への揺れにはそれなりに耐えますが、前後の揺れにはとても弱いです。 ホームセンターで買うことができるような資材で補強をするには、どのような方法がありますでしょうか。 お詳しい方、よろしければお知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。 【寸法等】 ・天板 1100,350,18 ・棚板 300,350,18 ・支柱 30,27,700
室内履きに右1㎝の補高をしたいのですが、近くにできるところがありません。そこで自分でしてみようと思うのですがどういった素材を使用すればよいのか分かりません。以前、靴屋さんでしてくださったものの写真を添付いたしますので、よろしくお願いいたします。
24mmのラワンベニヤに直径12mmの穴をあけたいと思っています。 ラワンベニヤは「1820m×910mm、厚さ24mm」で、 １枚につき概ね等間隔で40～50箇所くらいに12mmの穴を垂直にあけます。 枚数は全部で15枚程度です。 また、穴あけ後に、片面に黒板塗装をします。 電動ドリルで穴をあけることになると思うのですが、 種類があまりに多くて、選択に困っています。 お勧めはありますでしょうか。 ・一気に作業をしてしまいたいので、コードレスにするのならば、 　バッテリーは２つで、充電時間が短いもの。（充電待ちは避けたい） ・本格的にDIYするつもりはないので、できるだけ安くおさめたいが、 　一方で、今回の作業はスムーズにやりたい。 （なので、安い割には、まあまあ使える、というようなコスパのいいもの） ・垂直にあけるためには、ドリルガイドが会ったほうがよさそう。 ・複数枚、いっぺんに穴をあけると効率がいいが、ずれを防ぐために、固定金具が必要 このあたりかなと思っています。 電動ドリル http://kakaku.com/item/K0000458308/ ドリルガイド https://www.amazon.co.jp/bigman-BMG-1-Bigman-%E6 … 固定金具は、複数毎いっぺんに穴をあけれるからあったほうが作業が早いよ、 と大工さんに聞いたのですが、イメージができません。どんなのでしょうか。
お世話になります。 高さ3ｍほどの壁と壁の間が3cm～4cmしかない 場合でその3cm～4cmの隙間から左右の壁を塗りたい場合どのような方法がありますか？ 今考えているのは、 1.エアレス塗装機でホースの先に直接チップを付ける。 2.それを壁の上部から垂らす 3.塗料を噴射しながら充分に塗装ができる速度で引っ張り上げる 4.横にずらす→3行う 5.3と4を繰り返し全面を塗っていく チップが暴れないような支持物や2個のチップで左右の壁に向かって 角度つけるような改良は必要かもしれませんがこのような事は可能でしょうか？
コードレス芝刈機で雑草は刈れますか、刈れるなら直径何ミリくらいなら大丈夫ですか？よろしくお願いします。
シャワーヘッドの金具とのつなぎ目部分の、ホースそのものに穴が開き、お湯が噴き出してきます。 業者に聞くと、今はないサイズなので水栓部分から交換しなければいけないということでした。 なので、一時しのぎでもいいのでテープなどで補修したいのですが、どんなテープが良いですか？
刃物を鏡面仕上げにしたかったので 半塗りコンパウンド8000番を購入し 布に付けて塗って、乾拭きとかでピカピカになるのかなと思ったら ネットなどにあるような鏡面になりませんでした。 で、グラインダーでやってる動画が多かったのですが 砲弾型のグラインダーでやろうかなと思ってるのですが 何というグラインダーですか？ また、刃物に適したグラインダーはありますか？小型とか騒音の少ないのがいいです。 特に刃角を変えるとかじゃないのでパフに塗ってピカピカにしたいだけです。
杉の木の枝で剣的な物を作りたいのですが、杉の木ってどこら辺にはえてますか？教えてください
裏庭に竹藪があります。うっそうとしているので、何本か竹を切りたいと思います。 1. 普通のノコギリでギコギコと根本あたりを切ればいいのでしょうか？ 2. 切った竹の利用方法はありますか？そのまま感想とかさせず、物干し竿にできますか？ 笹は七夕用に、近所の幼稚園に差し上げる予定です。
石膏ボードの壁に大きな穴が開いてしまったため、ＤＩＹで直そうかと思っています。 ネットで検索すると穴の部分を四角く切り取り、桟木枠を作って新しい石膏ボードをビスで固定するとあります。 かなり大きな穴なのですが、四角に切り取ってみると、壁の中に軽量鉄骨？の枠一杯に切り取ることになりました。 こういった場合桟木で枠を作るにも鉄骨が邪魔で桟木が当てられません。 どうすれば新しい石膏ボードを固定できますか？ 簡単ないい方法を教えて下さい。 ちなみに、上、左右に鉄骨、下は床上まで切り取らないとならなかったので、上下左右どこにも木を当てられない感じです。
24Mのスチーム菅のフランジに使われてる ボルトとナットなんですが サビは目に見てえ錆びてるってわけではなく 固着しているようです 24コマがスッと入る スパナやメガネも入るので そんなサビが酷いという までいかない 打撃スパナなどを使用しましたが 全く回らず 供回りしてしまい ます 反対側を固定しても 回りません メガネに単菅を刺して回すと まさかの メガネが折れました バーナーで炙りましたが ナットを溶かしてしまい 切断しましたwww 油 潤滑油 振動 熱膨張 を全て試したが 回りません できるだけナットブレーカーを使わないで外したいです 他にどんな方法でみなさんは 外しますか？ その他に外れなさそうなナットが30個ほどあるので やるだけやってみたいと思います あ、ちなみに 補足ではないですが スチーム菅ですが スチームを止めてます 配管もそんなにサビが目立ちません もともと通ってたスチームの温度は300度前後です ナットはステンレスもあり基本は鉄です ステンレスも回すのに苦労しました ネジ山を崩しながらとりました
扇風機を組み立ててますが 羽を入れる所のネジキャップが外れません 外す方法を教えて下さい
鉄筋（D16）と鉄等辺アングル（厚さ3ミリ×30ミリ×30ミリ）の曲げ強度比較を、数値で捉えたいのですが、その方法を教えて下さい。ただし、鉄等辺アングルは、最も弱くなる使い方ですが、やむなく“ヘの字状”に伏せて使います。 荷重の掛け方ですが、10センチの両端自由ピンの中央に、同じ静荷重（例えば1トン）を掛けた場合に曲がりやすいのはどちらかを知りたいです。 鋼材の規格表に強度の係数が載っているようですが、知識がなくてさっぱり解りません。 よろしくお願いいたします。
鍵を部屋の中にいれてしまい、中に入れません。 写真のドアノブですが、なにか開ける方法はないでしょうか？
保育園より、竹馬の材料が届き、作成しようとしたら、足台を固定するボルトを通す穴から、縦に10ｃｍ以上のひび割れがある事に気付きました。節の2ｃｍ位上の所にボルト穴があるので、節でひび割れも止まる様な気もするのですが、20ｃｍ位上部にも穴が開けてあり、こちらも上下に計15ｃｍ以上のひび割れがあります。このひび割れは、使用して問題ないのか教えて頂ければと思い、投稿させていただきました。宜しくお願いします。
お世話になります。 1.5Kコンプレッサの配線に付いています3P 220V 10Aのサーキットブレーカーが 壊れましたので、3P 220V 5.5Aのサーキットブレーカーに交換しいた場合 問題が発生するのか、ご存知の方おみえでしたら教えて下さい。 ご面倒掛けますが、お願い致します。
定年後の再就職も退職し、亡父が残したChain saw【Saw chainは91FX-52】や草刈機など色々な農機具類を使って実家の里山や田畑が荒廃しないよう 毎週二日程度　汗を流しています。直径30㎝程度の柿の木を切り倒し,薪用に十数回切断でChain sawの切れが悪くなりました、そこで教えて下さい。 ①竹切断用91FX-と、木材用91PX-、立ち木伐採では 食付き、切断速さ、消耗はどっちが良いですか？刃数は倍半分違うので、部品価格も、再研摩手間も,倍半分違うことまで考慮するとCost-pは？ ②一般的に再研摩は　どの程度の頻度で必要ですか？ (例）直径12㎝の孟宗竹切断を100回くらいしたら　⇒91FX-Saw Chain再研摩（目立て）？ (例) 直径20㎝のナラの木切断を100回くらいしたら⇒91PX-Saw Chain再研摩（目立て）？？ ③通販では何故かマキタ品番のSaw chainが格安ですが耐久性は劣りますか？自社外注製作？、Saw chainはｵﾚｺﾞﾝ社がほとんどの”Chainsawﾌﾞﾗﾝﾄﾞ”へＯＥＭ供給と思われますが？ ④再研摩工具は、電動ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ棒ﾔｽﾘと、手動ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ棒ﾔｽﾘを使いましたが、手動ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ棒ﾔｽﾘの両端を両手でしっかり掴んで再研摩する方法が 最も静かで効率良いようです、如何でしょう？ ⑤動画で見ると　林業を生業とされるProは、まるで豆腐を切るようにサクサクと使われていますSaw chain再研摩をどのようにされているのでしょう,昔の大工のように「毎日刃を砥ぐ」ですかそれとも、長いSaw chainを多量ストックして、順次切断しながら使い捨てされるのですか？ PS: 草刈機でも刃の切れ味で作業疲労は何倍も違います、当初面倒で使い捨てで次々新しい刃を買っていましたが負担が重く、最近工具を揃えて再研摩するようになりました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上　よろしく　お願いします
外用にタイル張りの流し台を置こうと思っています。 +3000円程度で防水材をコンクリ下地に塗ることもできると書いてあるのですが、 塗ったほうが良いのでしょうか？ 庭先において手や野菜を洗う用途です。
フローリングを自分で張り替えることは可能でしょうか。 今はプラスチック加工の板材が張ってあるので無垢材に変えたいのですが、素人の手で出来るかわかりません。やり方など詳しい方はいらっしゃいますでしょうか。
みなさんおはようございます、質問させてください。 当方農機具や塗装の知識、経験等ありませんが、仕事で塗装をしています。 ワイヤー、配線等が入り組んでいていろんな色を各パーツに塗らなければいけません。 その商品は1つしかないので、どれかを参考にすることも出来ずあまりばらすことも出来ません。 3色くらいで塗り分けるのですが、終わって次の色を塗ろうと思ってもどこかに塗りのこしがあって全然仕事がはかどりません。 経験のある方、コツを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初めてのことですが、塩ビパイプにタップを切りたいのですが・・・要領は力とまっずくにスルことだけですか？途中で抜いてはだめですか？？
エアスプレーガン（重力式）を使っています。これまでは油性ペイントしか、これで吹いたことがありませんが、このたび、ラッカーペイントを塗装しようとしています。ラッカーペイントを吹くにあたり、留意点をお教え下さい。数リッターを一気に吹いて１回で終わるのではなく、作業の都合で３０分から１時間おきに１０間くらいを噴霧し、それの繰り返しになってしまいます。揮発性が高いと思われますので心配です。ご指導をよろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 質問内容に誤字など、ありましたら、すみません。 先日家の自転車置き場に、自分たちでコンクリートを練って流しました。 水はけを考えてスロープにしたのですが、真ん中が少し窪んでいて、水たまりが出来ました。 この上に、コンクリートをもう一度全面に流し込んで平らにするのは、可能でしょうか？ 素人で分からずにやってしまいました。
３ミリ厚さの鉄板に、直径１０ミリの鉄工ドリルで、深さ２ミリ程度のスリバチ状の穴（貫通しないヘコミ穴）を開けました。ところが、真円でなく、三角に近いおむすび状態に開いてしまうことが多くあります。 キリの回転速度は直径に見合うように、ボール盤のベルトで調整してやっているのですが、原因をお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
敷布団に最近タオルケットをシーツ代わりに寝ているんですが、タオルケットの上に初めて見るタイプのゴミがありました！ 直径2ミリ位でゴマが少し丸くなった感じでそのゴミを足で踏んでるのかもですが、厚みが0.5ミリ位で、色はケガをした時にできる血液のかたまったような透明感のある赤っぽい色でした‼︎ 潰してみたんですが綺麗に上、下にわかれて中から透明の液体が少し出ました‼︎ 写真を2枚載せたいのですが、同時には無理みたいです！ 潰していない方の写真ではわかりずらいですが、1枚載せて、載せれれば上、下わかれてる状態の2枚載せてみます‼︎ 非常に小さい種状で非常に厚みがなく、中身が透明なしゅるになってる感じです‼︎ こんな虫の糞ありますか⁇ 本当に気持ち悪くて寝不足が続いて真剣に困ってます‼︎‼︎ お手数ですが是非よろしくお願いします‼︎‼︎
昨年、実家の空き店舗を利用して便利屋を開業しました。 シャッターが古びてきており、部分塗り替えを計画していますのでアドバイスをお願いします。 築４０年の古い店舗で、１２年前に一度塗り替え（上塗りだけ？）していますが、 ところどころひび割れや錆びが出ています。 （１）５～１０年以内に塗装のプロに頼むか、いっそシャッター丸ごと交換するつもりです。 それまで持てばよいと考えてます。 （２）部分塗り替えとは古い屋号や電話番号などの部分だけを塗りつぶしたい （３）便利屋を名乗っていますので、自分で塗料を買ってきて自分で塗るつもりです。 ホームセンターや楽天などで調達可能な塗料で、できたら既存塗装をはがさないで上塗りだけで 済ませたい、また水性塗料が使えれば多少割高でも構わない このような条件（願望？）に対してアドバイスお願いします。
デスクグラインダーのデスクペーパーを固定するロックナットが硬くてはずせません(ロックトレンチを使用しています）。外す方法を教えてください。
カーテンレールは粘着テープで固定は可能でしょうか？
水中でマッコウクジラのクリック音を拾うマイクを作成しています。 既に無指向性の水中マイクで音は拾えるのですが、 この音がどちらからくるのかを調べるために改良を加えたいと思っています。 ・ステンレスパイプ（４ｍ　３２ｍｍ径） ・ステンレスボール（２５ｃｍ直径） ・ステンレス横受金具（３２ｍ径） ・遮音材 を材料に作れますでしょうか。 ボールとパイプを接続する部分のイメージがよくわきません。 クルクル回転されると困るのですが、横受でうまく固定できるのでしょうか。 どうやればうまく固定できるのか、特にボールとパイプの接続部分が どうすればいいのかがわかりません。 分かる方、お知らせいただければ幸いです。
なんでその二択なんだ、と思われるかもしれませんが、いろいろ事情があってこの二つのどちらかををなめらかに曲げたいのです。(R曲げ？というのでしょうか。直角ではなく、円になるように曲げます。) 色々調べた結果どちらにせよコンロで熱して徐々に曲げていく、というところまでは分かったのですが今回曲げる板は5mm〜10mmと少々分厚く、正直綺麗に曲げられるかどうか不安です。 ということで、以下のことを質問させていただきます。 1.そもそもこれらの素材をこのように曲げることは可能なのか？ 2.できるのであれば、具体的な方法について 3.できないのであれば、他にどのような素材なら曲げられるのか(特に素材に対してそんなに深い指定はなく、スチロールなど柔らかすぎるものでなければOKです。) 曲げる時の半径はおおよそ200mm程度です。また、工具については父が自動車修理をするため一般的なものは一通り揃っています。 よろしくお願いします。
スピーカー(ONKYO wavio GX-90)を部屋の壁に設置したいんですが、古いモデルなので専用の器具？みたいなのが無くて壁に自分で棚をつけたいと思っているのですがどんな方法でやれば1番安くできますか？ ちなみにスピーカーの重さは 右3.7kg 左1.7kgです。
【インパクトドライバーとグラインダー、サンダーでは】どちらの方が回転数が高いのでしょうか？ グラインダー、サンダーで1番回転数が高い製品はどれですか？ 回転数が高ければ高いほど硬いものが切れる？ 回転数が高いメリットはなんですか？
【ブラック&デッカーの】アタッチメントで色々な道具に変えられるマルチツールのインパクトドライバーは正直どうなんでしょうか？ 12種類のアタッチメントが出ているとか。 こういうマルチにアタッチメントを交換して使えるインパクトドライバーはブラック&デッカーからしか出ていないのでしょうか？ ボッシュとブラック&デッカーとマキタと日立ならどのインパクトドライバーがお勧めですか？ ブラック&デッカー以外もアタッチメントを出しているのでしょうか？ ブラック&デッカーはサンダーではなく丸ノコって紹介されていますが、小さい丸ノコはサンダーの刃を使っているのでグラインダー=サンダー=ブラック&デッカーのマルチツールの丸ノコは全部同じ意味ですか？ ブラック&デッカーのマルチツールインパクトドライバーの評価を教えてください。
家具転倒防止の為チェーンを取り付けたいのですが、 アイストラップやアイプレートで、呼び径５ミリの方が６ミリより使用荷重が大きいものがあるのですが、 成形の方法か何かで使用荷重が変わってくるということがあるのでしょうか？ もちろん使用荷重は目安なんでしょうが。 室内使用で材質としてステンレスと亜鉛ダイカストではどちらが丈夫なのでしょうか？
キッチンのステンレスのワークトップにカッターで小さい傷を付けてしまいました。 遠目には見えないくらいの1mm程度の浅い傷です。 ワークトップにシートを張っている最中だったので、傷をつけた部分を軽く水拭きして乾かした後にすぐテープとシートを張ってしまいました。 ステンレスは傷ができても酸化被膜ができるために錆びないと言いますが、傷をつけた後にすぐテープを張ってしまったので、テープのせいで酸化被膜ができなくて錆びてしまうのではないかとふと心配になりました。 こういった状況で、ステンレスが錆びるようなことはありますでしょうか？
アタッチメントを替えると切断、研磨などが1台で出来る電動工具を探しています。 ネットショップやホームセンターで探してみたのですが扱い難くなく、レビューの高い製品が中々見つけられません。何かオススメなどがあれば教えてください。 用途としては、木材の切断、研磨、釘の切断などです。 大き過ぎず、片手で使える物だと嬉しいです。
地震による家具転倒防止のため、 W180 x H196 x D40.5/cmの食器棚を、10.5cmほどの柱にＬ字型金具を取り付けたいのですが、 Ｑ1：5x50mmのねじをインパクトドライバーで取り付けて柱にダメージは無いでしょうか、 Ｑ2：その場合下穴の太さと長さはどのくらいが最適でしょうか？ DIYはほとんど未経験です、よろしくお願いします。
テラス屋根の波板に穴や亀裂があり、強風のたびにバタバタとうるさくて近所迷惑だと思い、 業者に取り換えてもらいました。 新しい波板で一安心と思いきや、今度は少しの風でバタバタといっています。 場所は前回とは違う場所のようです。 これはもうどうしようもないのでしょうか？ それとも何か方法がありますか？ 自分で調べたら波板パッキンという物があると知りましたが、このような物をホームセンターで買ってきて後付けすることはできるのか、また効果があるのかなど、詳しい方どうか教えて下さい。 ご近所様の安眠や勉強を妨げているのではと思い心苦しくて、どうしたらいいのか困っております。
管用平行ネジM22のダイスを探しています。 通販サイトをいろいろと探しましたが、力不足のせいか見つかり ませんでした。 ご存知の方居られましたら、教えて頂けないでしょうか。 使用目的は、混合水栓への給湯配管の付け替えです。 原因は、築35年の家の給湯配管の内側が錆びて、水量が少なく なった為に給湯器が反応しないからです。 現象確認後に、床下で配管を確認したところ、呼び径15（外径22mm） の細い管で、湯が問題無く出る混合水栓から更に6m（給湯器から8ｍ）の 長さでした。 この配管を盲にし、DIY店で販売している、規格長さの管と継手で 給湯器から分岐し混合水栓に繫なげる事もできます。しかし、規格管の 長さの関係で、納まりが悪く見た目が悪くなります（いかにも素人仕事）。 それで、床下から取外した2.5 mの管を所望の長さに切断し、内側の錆を落とし、 ネジを切り、長さのピタッと合った物を使いたいのです。 （配管アルバイト経験あり。） 「そんなダイスは無いよ」と言うのでしたら、見た目は諦めます。
みなさん今晩は、質問させてください。 農機具や車をいじる時に狭い所の作業に便利な板ラチェットを購入しようと思います。 モノタロウで見たのですが、平らな方と角度つきとどちらがいいでしょうか? また理由も教えて下さい。 平らな方のセット https://www.monotaro.com/g/00266656/?t.q=%95%BD% … 角度つき https://www.monotaro.com/g/01308021/ 宜しくお願い致します。
DIYで壁床天井の張替えをしてみようと思っているのですが　もっとも簡単で綺麗に仕上がる　（後コストも低い） 方法はどんな方法でしょうか？ 例えば壁なら下地材の構造用合板を塗装するとか床なら化粧仕上げの構造用合板を張るとかでしょうか？ でもやはり床は下地材の上にフローリングが無難でしょうか？（入手しやすさ、張替え易さなど）
2、3年くらい前にIKEAで購入したものです。今はベージュ？ぽい色なのですが白色にしたいです。色を変えることは可能でしょうか？また、可能でしたら何を使えばいいですか？
すだれに油性ニスを塗ったら長持ちしますか？ 屋外用なので、雨風にさらされます。 安いですけど、一年で取り換えるのはちょっと勿体ないので・・・
PCチェアーの下のコロコロ転がる部分の車輪が両方とも抜けてしまい、何回はめても抜けてはまらないので、 （多分もう一つ小さな部品がどっかへいってしまったのではないかとおもわれます。） 別にコロコロ転がる部分をそっくり買ってきました。 この両方の車輪を抜いて、抜けた穴に抜けないようにはめるにはどうすればいいですか？
当方、diy初心者です。 防腐剤塗りの、ホワイトウッド(北欧松)でウッドフェンスを作る予定です。 フェンスのサイズ ・高さー地上から２ｍ、長さ－2.5m ・横張り板　幅18.4cm　厚さ1.9cm　隙間1.5cm-2cm　横板9本をはる。 ・支柱　ホワイトウッド9cm角　約80cm間隔で、4本立てる 元々ある境界フェンスのブロックにくっつけて、フェンスを作ります。 計画した支柱の基礎の予定としては、 深さ50cmｘ30ｘ30を掘り、下から、砂利を10cm厚さを敷き詰め、残り40cmをコンクリートで固める。H型アンカーを使用します。 ・90角　H型木製柱用「H型アンカー」（W60×D105×L600mm ） 以上で基礎は台風がきても安全でしょうか？ フェンスの端に、半分くらいの高さくらいから斜めに支え木はした方が良いでしょうか？ その基礎はフェンス基礎と同じ大きさでしょうか？ もう一つ質問です。 コンクリートの作り方ですが、 セメント25Kg、砂72kg、砂利72kgの場合、水は何リットル位が適当でしょうか？　^^; プロの方、玄人様、よろしくお願いいたします。
【刃物最強はどれ？】爪切りでキーホルダーの小さな輪っかの鉄？リングを切ったら歯が欠けてしまいました。 やはり爪切り<<<<<<金切り鋏が最強と分かりましたが、 そこでふと疑問に思ったのですが、木の枝を切る剪定鋏と金切り鋏だとどちらの方が硬いものを切ることが出来るのでしょう？ 金切り鋏も4000円くらいして、剪定鋏も数千円するのでさすがに鉄？のリングを剪定鋏で切って歯が欠けると涙ものなので、切ったことがある。または理論上考えるとどちらの方が硬い鉄に強いのか教えてください。 以外に剪定鋏の方が硬い金属が切れたりしてとか思うのはアホですか？
古物商のプレートを手作りしようと思い2mm厚のアクリル板を購入しようと思ったのですが 取り扱っているお店では コバルトブルー、コバルト、ウルトラマリン、マリンブルー、ネイビーブルー、とあり どれも紺色っぽいのですが、どれが紺色と言えるのでしょうか？ アクリル板にお詳しい方、またプレートを実際に作成された方、何色で制作されましたか？ 宜しくお願い致します。
築１３年ほどのマンションですが，購入から一度もフローリングの床にワックスを掛けたことがありません。最近，白い汚れのようなものが剥がれてきて，よく歩く部分と色の違いがはっきりしてきました。一度，床を綺麗にしてワックス掛けをしたいと思います。調べたところ，ワックスも油性と水性があり，きちんと綺麗に塗るためには，剥離剤で剥離作業をしなければならないとのことです。購入当初に塗られていたワックスがどちらなのかわかる方法はありますか？また，剥離剤の安全で楽に作業ができるものがありますか？宜しくお願いします。
製品を作る仕事をしてるのですが、工場で作業をしています。 もちろん天井がある為色んな設備がありますが、自分が作業する真上にはないんですが、ちょうど斜め上から自分と製品に向かって風が吹いている小さなゴミなどを吹き散らす換気扇のような縦、横1メートル位のファンがあります！ そのファンからか？真上からか？わからないんですが、今日製品にゴキブリの糞に似た、幅0.5縦1ミリ位の黒いゴマ形をしたものが付いて製品についてました。 ちょうど横に1ミリ位の虫が死んでいてテープにくっ付けて、触ってみました！ すると、感触は泡みたいにやわく、ふわっとした感じで潰れてしまい、カスみたいなものがごくわずか、ぺしゃんこに少し付いてるだけです！ そこで前にもちょっと投稿した時は写真がなかったんですが、今回は投稿して見ます。 テープの虫の横にかすかに黒いカスが残ってるのが今回の質問のゴミです‼︎ どちらとも1ミリ位です‼︎ 是非よろしくお願いします‼︎
プラスチックや透明な接着剤の上から塗れる塗料ってないですか？
トラックで200ｋｇ程の機械を運ぼうとしています、脚はカップ状の固定金具があるのですが、トラックの荷台にはコンパネを敷いておいた方が滑り止めになりますか？？
誰しもがなにか隠したいことって色々アルと思います。 自分も隠したいことはあります。どんな隠し事でもいいのですが、 各々のやり方を教えて頂ければありがたいです。
印籠蓋→開き蓋に変更する方法は、ありますか？板が変わっても問題ありません。
がん間の支柱（玄関柱）が風雨にさらされてニスが剥げてきています。 ニスを落として塗り替えたいのですが、自然木のため節目が多く　また直径約３０ｃｍ、高さ約２ｍのため紙やすりでは時間がかかりそうです。 そこで、塗料剥離剤を考えてみました。 剥離剤を木に使用しても問題ないのでしょうか。 使用する際の注意点がありましたらお願いします。 剥離剤を使用してもニスを塗ることは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ポリカーボネートのスマホケースに釣具用の漆(うるし)を塗ることは可能でしょうか。 手元にはこの「NTうるし」というチューブの漆があります。 http://www.wasao.jp/smp/item/nturusi-1.html
車止めのブロックについてです。 駐車場が土の地面に砂利を敷いているのですが、ここに車止めブロックを設置する方法はありますか？ 置くだけだとずれてしまいそうなのですが。
あの番組では自然の風合いを生かす為壁をクロスや塗装をせず壁に合板を張ったままにしていることが多いと思いますが 　 使用している合板はどういった合板を使用しているのでしょうか?　化粧仕上げされていると思うのですが 通常構造用合板などは仕上げされていないものがほとんどのようですので　釘穴などもなかったように思います
TVボードの下開きのスライド蝶番が、アームの部分が折れて壊れてしまいました。 扉の脇にはソフトダウンステーというものがついています。 取り替えるスライド蝶番はキャッチ付きかキャッチ無しかわかりません。 開閉部にはマグネットなど、扉を固定するものもないので、キャッチ付きじゃないとダメなのかなと思っていますが、どなたかわかる方教えてもらえませんか。
錆びた機械を塗装したいのですが下処理にサンドペーパーでは間に合いませんでした・・・サンドペーパーより、強力なもの教えていただけませんか？？？
無垢の胡桃の板で作られたトレーです。水拭きしてる間に反れ帰り不安定になりました。何か 治す方法がありますか。
ドラム缶の焼却炉を作る為の 手順&ツールを教えてください。
流行りのDIY、本格的なモノから、女性にも簡単にできる、などテレビでもよくDIY特集を見ます。 室内の壁の塗り替えをしているのは見たことがありますが、 外壁塗装なんかも自分でできちゃったりするんでしょうか？？
農具で使うクワなどのグリップが木材で 湿気などにより、すぐに劣化してぼろぼろになってしまうのですが ニスを塗れば強度とグリップ力が強くなりますか？ クワ、鉈、鎌、剣鉈があるのですが いずれにしても、時間の経過と共にぼろぼろになってしまいます。 出来れば全部強度をつけたいです。
木造戸建ての屋根の劣化により雨漏りが周り、軒天が腐って穴が空いてしまいました。 穴の周りの板（木）はぽよんぽよんしてます。 軒天周囲の金具は腐っていません。 そして、穴をムクドリが突っついています。 予算諸々の都合があり、まず自分で修繕をします。 ネットで勉強したところ、様々な自前修理の記事がありますが、「例えば釘などで、板をどうやって貼るか・張るか・打つか」という説明が見つかりません。 質問です。 軒天の板を張り替える場合と、張り替えずに板で覆ってしまう場合、その板をどうやって固定するのでしょうか。
写真のねじの部分が折れてしまいました。 線から左側の部分が取れました。 修理方法はないのでしょうか？
先日、当方のセンサ付き機械が故障した際に、センサに金属を当てて機械の作動をさせた猛者がいますが、原理の分かる方おしえていただけませんか？・・多分センサーの故障だとはおもうのですが・・
文庫本があまりにも多いので、保管方法にダンボール箱を使うつもりです。 しかし、専用のものはコスパが悪く、手がでません。 ダンボール箱も色々検索しましたが、サイズ選びがややこしいです。 すでに、ダンボール収納してる方、いれば、最良のサイズを教えてください。 明日、ホームセンターに行く際の、参考にしたいです。
今までは、思いっきりバタンッと扉を叩いて（ハンドル部で閉めない状態）も、静かにパタン・・と上品に閉まる感じだったのですが、 最近、同じようにするとかなり大きな音で、バタンッと閉まるようになりました。 音に敏感で恐怖を感じる神経質なもので・・・ 扉が、静かに閉まるような調節は、蝶番？のどこをどのようにしたらいいのか教えてください！！ （たぶん、家の者がなにか小細工した模様です。）　戻す方法を、どうか教えていただけないでしょうか。
部屋のインテリアとして、小さな木を作ろうとしています。高さはだいたい6〜7センチほどです。透明なケースにスポンジを入れ、そこに木を刺し、グリーンモスを敷きます。 ただ、外で拾った木には虫がいる可能性があると聞いたので、枝を拾ってくることはやめました。 家にあるもので作ろうと思い、割り箸を短く切って穴を開け、そこに爪楊枝を通して釘のようにして、幹と枝となる部分を作ろうと思ったのですが、 穴をあけている最中に割り箸が割れてしまいうまくいきません…。穴はハンドドリルで少しずつあけています。 鉄の釘を買ってきて、打ちつけた方が確実でしょうか？ 割り箸を割ったものを組み合わせるだけなので、厚みはあまりありません。それほど短い釘など売っているのでしょうか…？ 今後使う予定もないので、できれば100均などの安いものがいいなあと思っています。 こういったいわゆるDIYは初挑戦で、右も左もわかりません… ネットで検索してもうまく出てこなかったため質問しました。 本当に初歩的ですが、教えていただけると嬉しいです。
ドアの閉まる速度が速くて　バタン！と閉まりびっくりします　　ゆっくり閉まるようにするには　どの部分の調整が必要でしょうか？　木製ドアで重くて２０年たってますが・・・
各辺450ミリの板（厚さ30ミリ）を２枚　衝立のように開いた角度で接続を考えております。 ２枚の板の角度は　120度となります。 アルミ材等での補強を考えておりますが　ある程度の強度も必要となります。 アングルを広げるなどもあろうかと思います。 ご教示いただけましたら幸いです。
雨水を貯めるために、余っていた風呂を使うことにしました。 しかし、横穴が開いているので、塞ぎたいです。 下穴はゴム板の上に石でも乗っけておくだけで水が抜けないのですが、横穴はどう塞ごうか迷っています。 ステンレス板（の様な金属板、まっすぐのトタンみたいな板）があったので、それを大きめに切って、接着剤で止めようかとも考えましたが、どういった接着剤を買えば良いのかわかりません。 他にも、コーキング剤を塗った食って塞ごうかとか、考えましたが、どうやればいのかイマイチピンときません。 お金が余りかからずに、穴を塞ぐ方法を教えて下さい。 ※溶接などの高度なことは出来ません。
ウッドデッキの古いペンキを、電動サンダーで落としたいのですが、丸いタイプと四角いタイプどちらが楽に速く落とせますか？
海外製の電化製品を日本で使いたいです。 コンセントには250vと書いてありますが、どのアップトランスを買えばいいでしょうか？ Amazonなどで買えると助かります。
お風呂場の浴槽と壁の間の白いゴムは ホームセンターでなんといったらいいのですかね？ 名前がわからないのです
鍵交換自分でやっているのですが、 うまくいきませんでした。鍵をさして外のシリンダーくるくる回転させて 交換するタイプで、フロント中央にビスみたいのがあり、それが深く刺さり、 シリンダーとかみ合うと引っ込むタイプです。で、フロントカバーのビスがめちゃ小さい。 シリンダーとかみ合わず、ビスの頭が出てしまうのです(;^_^A どうしたら頭でないようにうまくセットできますか？ アドバイスよろしくお願いします。
万歩計の電池交換をしたいのですが、小さなビスを外さないといけません。 うちに合うサイズのドライバーがないのですが、例えばドラッグストアやホームセンターや時計屋さんなどで交換してもらえるのでしょうか？ それとも、百均でドライバーと電池を購入して自分で交換した方が安い＆早いでしょうか？
みなさん今晩は、質問させてください。 上記のエンジンポンプの中古を手に入れたのですが、エンジンがかかりません。 以下の手順でかけました。 スイッチをOn エンジンにガソリンを送る？丸い半透明のボタンを5回押す チョークを開く？一番上のチョークを開いているマークの所 何回かかける チョークを真ん中へ持ってくる。 何回かかける チョークを一番下にやる 何回かエンジンをかけるのですがかかりません。 プラグを外してプラグコード？につなぎエンジンをかけてみると ちゃんとスパークしていました。 参考までにプラグの画像を添付します。 ここからどうやればエンジンがかかるか?　どうやれば直るか教えて下さい。
ジグソーで塩ビパイプを切りたいのですが・・・コンクリートの近くです。当たる可能性は大ですが・・ジグソーでいけそうですか？？？
お世話になります。 http://www.cainz.com/shop/pages/e-cycle.aspx#2 こちらの商品の充電式電動工具は、実用性の部分ではいかがでしょうか？ 用途は仕事用ではなくて、あくまで家庭用です。 できましたら、一番負荷のかかりそうな掃除機に関してのご意見をいただければ嬉しく思います。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ヘッド、シャワーホースを交換しましたが、シャワーと本体に隙間が出来て、固定で出来ません。 どうしたらいいのでしょうか。シャワーヘッド MYM社 hc740〜6 シャワーホース hc187ーu-16 です。
部屋の壁に埋め込まれて、そのまま廊下に渡っています。 壁の修復を考えていて、埋め込まれている壁の部分にパテを塗りたいのです。 (埋め込まれている部分の穴が大きいので) そのままパテを塗っても大丈夫なのでしょうか？ 耐水等のテープで保護した上から塗った方がいいですか？ それともパテ自体止めた方がいいですか？ また、それらのコードは柱の隅に固定(モールみたいな太さでホチキスのようなコの字の物)されて渡っているのですが、上の部分だけ固定されていなく、びよーんとコードが垂れています。 自分で柱に固定したいのですが、何を使えばいいですか？
石膏ボードの壁に壁掛けをつけたくて石膏ボード用のアンカーで壁にドライバーでねじ込んで壁掛け用のねじをねじ込もうとしたところアンカーが空転してしまってねじをつけられませんでした。 ねじは写真のような壁掛け専用のねじで長さは3.2cm幅4mmです。アンカーは写真のようなものを使ってみました。 どうすればいいでしょうか？何かいいアドバイスお願いします。
アクリル板に油性ペンで描いたものが消えないようにコーティングをしたいと考えています。 スプレーなどを考えているんですが、何かオススメの方法、商品ありましたら教えてください。 アクリル板は透明な物で、できれば透明度を下げない物が希望です。
手持ちのmakitaのインパクトドライバー（TD148DRFX　18V 3.0Ah）に14.4V 3.0Ahのバッテリーを付けたら動いたのですが、 ボルト数が違うバッテリーを付けても大丈夫ですか？
添付写真のような、透明のキャットウォークを取り付けたいと思っています。 3kgの猫を支えられるくらいの強度と、写真のように一か所で固定していても傾かない、 頑丈な作りにする方法を教えてください。 6月にペット可の物件に引っ越すのですごく楽しみにしています♪ ぜひ皆様のお力をお貸しください。
縦７４cm横５０cm奥行３０cmの台車を屋外で使ってるのですが、 普段室内で保管できるような収納袋もしくは箱などないでしょうか？ 裸のまま保管だと、車輪部分が汚いので、何かに入れて保管希望です。
築40年ほどの古い自宅の様式トイレの洗浄管（直径38ミリ）から水漏れがするようになりました。 一度、全ての洗浄管を外して錆を取り磨き、ホームセンターで購入した新しいパッキンに付け替えて接続を直したところ、上手く接続できずに、さらに水漏れするようになってしまいました。 接続部に、止水、防水、自己融着テープなど色々試しましたが、水漏れが完全には止まりません。 複雑な屈折構造で、4本の洗浄管をつないでいるため、接続部が多く、水漏れもしやすいのだと思いました。 自分なりに考えたのですが、下絵のようなフレキシブル管や洗濯機のジャバラ排水ホースなどを代用して隅付けタンクと便器を直結すれば2か所だけの接続＝防水で済みますので、それを試してみたいと思っています。 http://www.amazon.co.jp/evuc-塩ビ管接続用フレキシブルパイプ-エバフリー-AFP-40-VP40用/dp/B008OSBXH4/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1463743940&sr=8-1&keywords=フレキシブル　VP40 １つ気になっていることがあります。 それは、洗浄管に、そもそもフレキシブル管が存在しないということには、何か理由があるのでしょうか？ フレキシブル管やジャバラ状のパイプでは、水圧に耐えられない、などの理由があるのでしょうか？ トイレ工事の専門家の方などにご意見いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
繊維壁に石膏ボードからの壁紙を張りたいです。 しかし大きいままでは運ぶ(通販では購入しないです)のが困難な為に１mくらいずつにカットすることになります。 その分、つぎ合わせの隙間が多くなってしまいますが、そこはパテで埋めれば、壁全体にパテを塗る方法よりは断然綺麗に仕上げることが出来るのでしょうか？ あと、元々壁は繊維壁でぼろぼろと繊維壁と下地の土壁が剥がれ落ちてきているのですが、作業順序として繊維壁はそのままで補強剤を塗って→石膏ボードを…の方がいいですか？ 繊維を剥がして土壁に補強剤→石膏ボードの順がいいですか？ 回答お願いします。
こんにちは 2連梯子の購入を検討していましたが、車の屋根につける必要があり 面倒なので、コンパクトにまとまり車内に入るものを探しています。 ちなみに車はスズキのエブリィです。 伸ばすと長くなり、社内に入れて持ち運べるものはないでしょうか？ 連結させて長くなるタイプのものでもいいです。 よろしくお願いします。
地上から1.5メートルのめかくしフェンスの横板の厚さを1.2センチにしようと思っているんですが、耐久は大丈夫でしょうか？ ちなみに、木材はウリンにしようと思っています！
めかくしフェンスを作成しようと思っています。 木材はウリンを使用して白色にしたいのですが、ウリンに塗装って大丈夫なんでしょうか？ また、大丈夫であれば塗料は何が良いのか教えてください！
ブロックべいは一部だけ邪魔なのですが壊しても問題はないですか？ それと土の上にコンクリートを引きたいのですが問題ありますか？
浮造りでウレタン塗装　　　　　 　 の黒のダイニングテーブルの塗装がかなり剥げてきてしまいました。 とても気に入っているので買い替えは考えていません。 サンダ？をかけてから塗装したいのですがテーブルはかなり大きいいのでモーターの耐久時間は一体どのくらいもつものなのでしょうか？ Amazonでも2000円位のものでもコメントが100以上あるものがあったりブランド品でも数件だったりで何がオススメでしょうか？ また、塗料はオスモカラーで問題ないでしょうか？食事の前後賞は必ず固く絞ったふきんで拭きたいので耐水性があり、今後のメンテナンスも簡単に塗り重ねられるものがあれば教えて下さい。 サンダも使った事がなく、ベルト式や吸じんタイプ等が有りすぎて悩みます。　 あまり音が大きいと近所迷惑になるので出来れば室内で使えたら理想ですがブルーシートは必須になりますね？ 考えただけで気を失いそうです。 考えすぎて一歩踏み切れません 詳しい方アドバイス頂きたいです。 女性でも出来る作業でしょうか？ 主人は現時点でやる気なさそうです　(涙)
釣り竿に瞬間接着で間違えてガイドを取り付けてしまいました。上手く剥がす方法がありますか?教えて下さい
日曜大工で木材を切りたいのですが、丸鋸は怖いのですが・・・もっと安心な物はないでしょうか？？
カーナビのパイオニアのAVIC-ZH0007用のマイクです。 100均で何か無いか探しましたが、なかなか良い物が見つかりませんでした。 パイオニアの方か、何方か、よろしくお願い致します。
無地の綿生地に黒色で柄を入れようと思い、 柄模様に切り抜いた厚紙をスプレーボンドで生地に張り付け 水性の黒ラッカーを吹き付けたところ、 写真左のような滲みが出来てしまいました。 滲みなく綺麗にラッカーを吹き付ける方法を教えて頂けますか？ 素人ゆえ、どうぞ宜しくお願い致します。 ※ 因みに吹き付けたラッカーは写真右の「染めQ」という商品です。
我が家の玄関網戸の戸車が壊れました。交換したいのですが。戸車のはずし方がわかりません。 商品は、三協アルミの「季更」という玄関ドアの網戸です。購入年は、平成6年です。 わかりましたら、交換する戸車の商品番号も教えていただくと助かります。 網戸についているネジとか、いろいろ外してみたのですが、できませんでした。 よろしくお願いいたします。
オーク集成材を使ってＡＶボードを作成中です。 天板、底板ともに厚さ30ｍｍ　長さ1850ｍｍ　幅450ｍｍ　1枚あたりの重さ20Ｋｇを使用。 天板を支える形で厚さ30ｍｍ　長さ340ｍｍ　幅450ｍｍの板を4枚使用します。 引っ越しや移動の際に天板、底板と支柱となる板をくり返し組み立て、分解できるようにつなげたいです。どのような道具や金具が必要でしょうか。
コンクリートに20センチほどの玉石を入れようと思うのですが、砕石と玉石(川石)どちらが強度、付着度?があるのでしょうか 栗石が庭にたくさん余っていて、コンクリート増量の手段として利用しようと考えています。 玉石はすべるから向かないという意見も聞きましたが・・たしかにゴツゴツした砕石にほうが付着度が増す感じがします。アドバイスお願いします。
危ないとされる工具ディスクグラインダー。 でも仕事で使いたいです。回転速度をのろくして安全度を高めるなど、 安全対策が凝っている商品はあるのでしょうか？ 金属を切断したいのですが。購入時のアドバイスいただければ嬉しいです よろしくお願いします。
その防草シートを敷く部分の一辺が花壇と接していまして その花壇のブロックがいわゆるキレイな真っ直ぐのブロックではなく 上から見ると瓢箪型のブロックでして、防草シートをそのまま敷いた 場合、若干（1センチあるかないかですが）隙間が出来ますよね？ やはりそれでも時間が経つとそこから雑草が生えてきますか？ 面倒でもブロックの形に沿って防草シートをカットして敷いた方がいいですかね？ 何か妙案や、アドバイスがあればよろしくお願いします。
物置二つあり、照明がないのでほしいです。 電気引いてきてライト照らせばいいということはわかっています。 延長ケーブル複数つないで物置で照明がつくようにする、電気屋に工事を依頼する、 乾電池式で便利なもので済ませる、あたりの選択肢を考えています。 雨で延長コードが濡れても心配ないようにしたいです。 真夜中に物置使うことはまれですが、あると便利なので、 どの選択肢が一番いいか教えてください。予算はあまりかからない範囲で済ませたいです。 よろしくお願いします。
カメラの三脚とスピーカー 僕は、MS−P11というスピーカーを持っています。このスピーカーをカメラの三脚に取り付けたいのですが、良い商品は、ないでしょうか？(スマホでいうバンカーリングの三脚バージョンてきな)出来れば、ホームセンターで購入できるもので。
ＭＤＦの棚を年数回数時間、浴室に置きたいです。 入浴は数時間前に済ませますが、それでも少し濡れているかもしれません。 ＭＤＦは水に弱いと聞きました。 紙などをしけばいいのですが、動かせるのが父だけで、怖い人なので何かを頼んだりできません。 なので棚の底に何かを貼っておこうかと思うのですが、アルミテープならあるのですが、タイルの上だと滑るでしょうか？ ビニールテープのほうが滑りにくいですか？ 他に方法がありますか？ どうぞよろしくお願い致します。
部屋をDIYします。 部屋のイメージ変えで壁紙を変えました。 3面パステルピンクの1面チェック柄のパステルピンクです。 ドアが元々クリーム色なのですが、取れない汚れが着いているので、そのままペンキで塗ろうか、カッティングシートを貼ろうか悩んでいます。 そこで質問なのですが、ドアの色は何色が合うと思いますか？ 元々パステルピンク×白で統一しようと思っていたので真っ白なドアにしようとしていたのですが、他に合う色があればなぁと悩んでいます。ちなみに可愛い感じのお部屋にしたいです。 宜しくお願い致します。
既存のドアがピボットヒンジです。(コンシールドが付いている) 訳があってか？丁番吊りで扉交換をします。その為かコンシールドも新たに交換するのですが、ピボットヒンジから丁番に変更となると吊り元芯がかわります。 新規ドアのコンシールドの製作加工は、既存と同じ位置にした場合、開閉に際しどのような変化がおきますか？ また、丁番吊りにおけるコンシールドの取付位置は、ピボットヒンジ吊りからどのくらい、どっち方向(吊元側？戸先側？)に移動させた加工が製作において必要ですか？
イナバの物置を購入予定です。 物置本体だけ購入して施工と組み立ては自分たちでやろうと考えています。 素人でも可能な作業内容でしょうか。 ご教授お願いします。
長年、土足で使っていたフローリングを上履きで使をうと思うのですが、損傷が激しいのです。濃い木目調ですが、剥げた個所をニス塗りで考えていますが・・・・いい方法教えてください
PCコーキングテープの使用方法を教えて下さい。 メーカーは日立金属(株)で取説に管端のネジ山3山残しテープを巻き、残した3山にシール材を塗布と記載があります。 シール材塗布とはヘルメの事で良いのでしょうか？ また、シールテープは巻かなくて良いのでしょうか？
天板をスライドさせて倍の広さにさせるようなアーム？ステー？ヒンジ？みたいなものはありませんか？イメージは重なった2枚の板の上だけを奥に並べる感じです
脱衣所にタイマー式の天井埋め込み型換気扇設置を考えていて、電気工事は専門業者にお願いするのですが材料はこちらで用意します。 市販の天井埋め込み型換気扇のコードを、露出配線で市販のタイマー付き延長コードに差し込み、タイマー付き延長コードを壁コンセントに接続を予定しています。 そこで教えてください。 （ア）トイレ用の小さな換気扇にコード付きはあるのですが、天井換気扇にコード付きは見つからず、直結型に延長コードって接続できますか？（オス側コード1.5ｍ位必要です。） （イ）外部のキャップと換気扇の間は1ｍほどで、アルミの柔らかい筒を使うのですが、この筒はどのくらい余裕をもつのでしょうか？それとも真っ直ぐな塩ビ管でしょうか？ よろしくお願いします。
工作をしていて疑問に思ったことがあるので質問させていただきます。 基盤を固定するためにゴムを使いたいと思っています。 そうすると、基盤にゴムが接している状態になります（写真のように） この基盤は使っているとは少し熱くなるのですが問題はないでしょうか？
相談です。 妻の昔からの夢だというウッドデッキを自宅に設置したいと思っております。 色々調べると管理上合成木仕様のものがいいと思っておりますが、 ネットで調べても、１間+踏み台+手摺セットで金額80,000～100,000くらいするようです。 コスト削減のため、自作を考えております。 １間の中に単管9本を地面に打込み、大引3本、根太4本をクランプ止めして、根太と垂直方向に 敷板厚25mmL=2,000（中古品）を4～5枚流し、番線止めします。敷板の垂直方向に25×50の サンギを＠450で４本ビス止めします。 それら全体を上から厚手のブルーシートで覆い、木部の露出面（雨水がかかりそうな所）を養生します。その上から厚12mmのコンパネを敷いて土台をつくろうを思います。 その上に合成樹脂のウッドパネルを敷いたら見かけはウッドデッキができると思っております。 能力はいるでしょうが、コストは半分程でできるような気がしております。 相談とは、木を使うので、いくらブルーシートで覆うとはいえ、腐食が心配だったので、木に詳しい方、シロアリ等の問題に詳しい方に助言いただこうと思い、投稿します。 長い目で見ればお金をかけてでも既製品を買ったほうがいいよ・・・とか、 もっとこうした方が耐久性がいいよ・・・とか。 よろしくお願いいたします。
前回（数年前）の屋上コンクリートを塗装したときまずシーラーを塗りペンキを塗っています、それまではコンクリートむき出しでした、DIYですが、今回ペンキが劣化してるみたいなので、またDIYで、防水遮熱塗料を塗装しようとしてます、で水洗いをしてペンキが劣化しているところははがしてコンクリートが見えています、屋上の大半は前回のペンキがそのまま残っています、シーラーをペンキの上からすべて塗るものか、コンクリートの部分だけでいいのか　どなたかよろしくご教授お願いします。
家の家の和室の障子が両面組子障子です。 両面に木の枠があります。 子供の落書きなどがありオシャレなデザインの紙に変えたいのですが そういう間に挟む紙などを販売しているところあるいは場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 間の紙は障子上部に隙間がありするすると綺麗に外すことができます。
木工の一環で、長方形に切ったラワン版を組み合わせて簡易な箱を作っています。箱はそれぞれの板を個別にドリルで穴を開けたうえで（組み合わせた後で一度に穴を開けようとすると、ドリルがずれたり傾けたままの状態で通してしまい、板を突き破ってしまったことがあったため）、ボンドで仮留めした上で、ビスを回し込んで固定するつもりです。 木工を取り扱った本によると、ダボを使うのであれば、ダボマーカーを使うと穴を開ける位置を簡単に合わせられるとあったのですが、今回用いるラワン版の厚さは5.5mmのため、一般的なダボやダボマーカーでは口径が大きすぎるため、この方法は使えないようです。 こういった薄い板に対する穴開けの位置合わせで、便利な方法や工具などをご存じでしたらお教えください。
配線をきれいにするために壁面にモールをつけようとおもいます。 オススメのモール。モール用のカッター。 詳しい方教えてください。m(_ _)m
タブレット本体への差し込みに不具合が有るのか、充電するために片方をコンセントに差し込み タブレット側に細い棒を差し込むのですが、 タブレット側の差し込み口が緩くなっている為か、接触不良が起きているようです。 こんな場合、グリース等で対応出来ますでしょうか?
知人からの依頼で預かったマキタ　ME3435 プラグなしでのリコイルはスムーズに引けるが　プラグ装着すると　リコイルがぎこちない 更に圧縮が高くなるなるような感じで　スタートできない　そういう内容で 見ても　デコンプはないようですし　一旦　分解しても　ピストン　リング　シリンダーに傷らしくのものもなく　どうしたものかと　悩んでおります。 一応　ネットで調べたのですが　原因は　オーバーヒートによるもの　ベアリング等の変形など ありましたが　これという答えがみつかりませんでした。 ここをこうやってみては？　ここを確認して！というアドバイス　頂けたら幸いです
半年前にアサヒペンの速乾性コンクリートをしようしました。道具を洗わずに外の靴箱に入れました。その時に靴箱の扉にその時使用した速乾性コンクリートがつきました。昨日ものをいれるために扉に触ってしまいました。手についたので、家の洗面所で手を洗ってしまいました。その後4才の子が、手を洗ってしまいました。蛇口にもしかしたら、微量についていたかもしれなくて、4才の子の手について、そのまま食事をしたので、口に入ったんじゃないか。目に手をふれたんじゃないかとか、心配になりました。有害性危険性など教えてください。一度固まったものは水に触れるとまた固まりますでしょうか。
塗料に詳しい方、回答よろしくお願いします！ 画像の石のタイルに色を塗りたいと思っています。木製の部分は塗りません。 どんな塗料を使えばいいでしょうか？
幅３０ｃｍで高さ６０ｃｍの棚と、同じ幅で高さ５０ｃｍの棚をたてに重ねて使いたいが・・・ よく通る狭い場所に収納がほしいと思っています。 色々考えて、以下のような、幅が同じで奥行きの違う棚を重ねて、強力な両面テープで固定しようかと思っています。 http://www.cecile.co.jp/detail/XB-58/?micd=61202 … http://www.cecile.co.jp/detail/VB-603/?micd=6120 … 両面テープは次のものを考えています。 http://www.amazon.co.jp/3M-%E3%82%B9%E3%82%B3%E3 … 他におすすめのテープはありますか？ あと、この場合、幅が29ｃｍでも32ｃｍでも安定感は大して変わりませんか？ そもそもこの幅でこの高さのものを重ねるのは危険と思われますか？ 奥行き３０ｃｍ高さ９０ｃｍの棚をひとつ置く場合と、大して圧迫感は変わらないと思われますか？ 客間の前の狭い通り道なのですがどうしても収納が必要なのです。 どうぞよろしくお願い致します。
割と大き目なスイッチ付きＯＡタップをＰＣデスクに固定するときに、 ＯＡタップの裏に片面に粘着テープが張ってあるゴム磁石を貼り付けて デスクの金属部分に固定することは電気的に問題ないでしょうか？ ＯＡタップの固定には壁にビス止めして、そのビスの頭部分に引っ掛けるように ＯＡタップ側が設計されているのでどのように固定しようか迷っています。
よろしくお願いします。 今回、家庭用溶接機、スズキッド120半自動の購入を考えております。主に、車の「トラック」の床の鉄板、補修、若しくはちょっとした仮付け程度、です。本付けは、プロに頼みますが、少しでも出来る範囲でやっとけば、車を止める時間の短縮にもなりますし。 現場の本格的なアークは建築職時代に経験ありますが、家庭用100ボルトは、ありません。 例えば、厚さ3.2、、4.2、角パイプ、アングルなどの仮付け。 どぉでしょう？ 溶かしてくれますかね。 実演販売とかあれば、いいのですが、情報を頼りに、購入するしかありませんので、経験者さんが、おられるなら、どの程度なのか教えてください。
いつも、みなさまのお助けに感謝しております。 さて、今回もお知恵をお願い申し上げます。 古い家の引き戸が擦りガラスになっていますが、一枚割れてしまたっので プラスチック的なものに交換しようと考えております。 しかし、古いガラスが外せません。 外し方がわかる方おられますでしょうか? 写真を添付してみます。 真ん中のネジを外しただけでは、押さえの木材が浮き上がるだけで、両端は 外れませんでした。
看板の金属（金属）が、添付の写真の様に根元から切れて外れてしまいました。 良い修繕方法をご存知の方がいらっしゃったら、 教えていただけると助かります。
札幌市内で、有孔ボード用品を豊富に扱っている店ありませんか？ホームセンターにある商品はイマイチです。
テナントを借りて事業をしているのですが、 窓と壁の間にすきまがあり、騒音と埃、チリが隣の部屋に入ってしまいます。 隙間の大きさは高さ106cm、幅14cmです（画像添付いたしました） 今あるメッシュ上のものを挟むように２重に張り合わせようと思っています。 ネット上でカットしてくれるサービスを利用したいと思っているのですが、 少しでも防音できるものが好ましいと思っています （防音壁のような防音ができないことは理解しています） どの材質にすればよいかが、全くわからなくて困っています。 ポリカーボネート、アクリルが候補なのですが、この他の材質のものでもかまわないです。 自分でできる範囲でやりたいのですが、当方あまり難しいことはできません。
収納について。　　引っ越したばかりで、今収納を色々考えています。以前のマンションでは、突っ張り棒や突っ張り棚は　壁がへこんで痕になると聞いて、使いませんでした。が、現在のマンションは収納が少なく、棚を作るのも大変だなと思い、すべて突っ張り式のもので　うまく収納を作りたいのですが、実際のところ、突っ張り棚など　使いやすいのか？　強度はどうか？　あとは残るのか？　と、不安点はあります。何でも突っ張り棒や突っ張り棚などにしている方、ご意見　お聞かせ下さい。
添付写真のようなクッキーの型があります。 計量しながら、型抜きをしているため、いわゆるクッキーのタネを板状にのばしてから、抜く、というような方法ではなく、一定量の重量を計量した塊を、添付の型に押し込める形でクッキーを作っています。 ただ、指で押さえるため、少々、疲れてしまうので、なにかホームセンターで売っているようなもので、なにか作れないか、と考えています。 例えばですが、樹脂などで、このクッキー型のつくるとして、なにかよい物はないですか。 ホームセンターに行く前に、予めだいたいの必要な部材を決めておきたく、ここで相談させていただくことにしました。 樹脂などではなくても、全然、別の方法でも構いません。 よろしくお願いします。
数日前まで閉まった窓が閉まりません。 築20年くらいの建物で、これまでは閉まりました。 何かにぶつかって閉まらない様子です。 ゴミとか、物とか、何か挟まっている様子はないような感じです(はずしかたが分からないので、外して確認はしていませんが)。 素人がドライバー1本で治せるレベルなら挑戦してみたいのですが、治せそうでしょうか？ それとも賃貸なので大家に連絡して大工に見てもらった方が良いでしょうか？ 閉まらない動画はこちらです
裏庭の水捌けの改善について 南側の裏庭が粘土質で雨が降ると水溜りができ、１日くらいで水溜りはなくなる程度の水捌けです。ただ、南側には家が建っており日陰のためいつまでも湿っているような状況です。広さは7メートル×2.5メートルの範囲です。 目的としては泥だらけにならないようにしたいのと、雑草が生えてこないようにしたいことです。今後植物は特に植える予定はありませんので、土質は問いません。なお、土を掘ると大きさがバラバラな大量の石が出てきます。 思いつく案としましては 案１ 傾斜をつけ、自然に水を道路に流す。 その後、全体に砂利を敷く。 問題点 家の周囲に側溝がなく道路に流すことになる。 案2 低いところに地中に深さ30センチくらい穴を開け、大きい石か太いパイプをいれて水溜めを作る。全体に砂利を敷く。 案3 全面コンクリートを業者に頼む。 案4 10センチほど土を耕し肥料、パーミキュライト、腐葉土、セメントのどれかを混ぜる。 問題点 心が折れないか心配 以上となりますが自分でやれるような案がありましたらお願いします。
アイプレートとパッドアイは何が違うんですか？
振動ドリルが振動していない？ コンクリートの壁に、7mmの穴を開けようと、RYOBI PD-1301VR を購入したのですが、全く作業が進みません。 その前に、上部のスイッチを切り替えても、全く動作が変わらない気がします。 テーブルにチャックの方を上にして押し付け、振動なしで回すと、醤油入れの液面が少し揺れます。 振動ありにして同じことをしても、全く変わりません。 購入したホームセンターに電話で問い合わせましたが、「見た目では分からない」といわれました。 そんなものなのでしょうか？
完全にネジ山が潰れたネジの外し方
元々開いてたネジ穴に極細スリムくんというアンカーでボードを固定してトイレットペーパーホルダーを付けました。 付けた位置が家族には使いにくいので、少し位置をずらしたいのです。 （最初からあったトイレットペーパーホルダーは、直ぐぐらぐらしてたので、全く使ったなかった為に、使い易い位置かどうかは判りませんでした。） そこで質問なのですが、 ①ネジは簡単に外れますでしょうか？ ②問題のアンカーを除去するのは、どうしたらいいのでしょうか？？ ③アンカーを取り外した場合に、どのくらいの穴の大きさになるのでしょうか？ ボードの穴にスポンジを挿入して、液体を注入して硬化させるタイプも購入しましたが、次の穴には 極細スリム君と、このスポンジタイプのだと、どちらがいいのでしょうか？ 次に外すことはあり得ないので、強度の高い方を使用したいと思ってます。 まあ、現在のアンカーでも全く問題ないので、このまま外れたら、再度使っても問題はないのですが・・。 一度中に入れたアンカーの外し方、および穴の塞ぎ方を教えていただければ幸いです。 ちなみに、現在は3か所にアンカー使ってます。（左右、下の3か所です。） そのうちの1か所の、右の穴は、次につける時の左の穴に使いたいので、塞ぐ穴は2か所になると思います。 宜しくお願い致します。
木材保存剤を農薬用噴霧器で天井に塗れる？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00CL5XMFM/ref=wl_it_ … 例えばこちらのような、噴霧器ＯＫの水性の保存剤を、素人が天井や押入れにかけたりできるものですか？ そもそも農薬用噴霧器は屋内では無理ですか？ 木材処理用の噴霧器があるのですか？ その部屋にある家電はエアコンのみです。 あと大切な仏壇があります。 しっかりカバーしてもだめでしょうか？ まったくの素人ですのでどうぞよろしくお願い致します。
築21年マンションのユニットバスです。 タイルが所々剥がれてしまい、見た目が良くないので貼り換えたいとおもっています。 バスナフローレのような1枚シートにしたいと暇を見てタイルをはがしています。 嫌いではないのでDIYでやろうと思っていますが、思い余ってはがした後の地ならしなどをどのようにしたらいいのかなとふと我に返りました。 素人DIYにアドバイスお願いします。
マンションのリビングの壁に棚を取り付けました。 板は幅1800mm、奥行き250mm、厚さ17mmで、棚受けは鉄製。重さは合わせて約6.6㎏です。 リビングの壁は石膏ボードですが、45㎝間隔にある木の柱に取り付けました。 棚受けは3箇所。1箇所に木ネジ(4.5×50 太さ×長さ)4本付けます。 分かりにくいかと思いますが添付写真にしました。(訳あって一度外しました) どれぐらいの重さまで大丈夫か教えてください。
初心者が天井にニスかラッカーを塗るには？ キクイムシの被害を受けている和室があります。 キクイムシの新たな産卵を防ぐには、塗装されていない木部をニスかラッカーで塗装するといいと聞いたのですが、塗りたい場所が天井と押入れの中です。 小さな踏み台しかないのですが、スプレータイプなら塗れるのでしょうか？ それともスプレーはあちこち飛び散って、室内では無理なのでしょうか？ 脚立を買って刷毛で塗るほうがいいですか？ 臭いはかなりきついですか？ まったくの未経験で無知なためどうぞよろしくお願い致します。
自宅で自家用車の全塗装をしようと思っていますが、近所に臭いや、ミストがまき散らかないように 簡易的な塗装ブースを作り、中のガスを下記アドレスの送風機を使って屋根より上に送るように 考えています。商品の説明では塗装の有毒ガスの排気に使用と書いていますが 溶剤に引火するようなことはないのでしょうか。 よろしくお願いします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/pandayano2/t03 …
倉庫の基礎を自分でやろうと思い、どうするか現在考え中です。地面は土で自宅の裏庭に置く予定です。 【物置】 間口1797x奥行650x高1959mm 物置・屋外収納 物置き ガレージ 小屋 小型：ヨド物置エスモ ESD-1806AGL[G-488] 【収容物】 タイヤ、震災持出品、趣味のもの等… 【裏庭の状況】 水捌けは普通くらいで水溜りもできない感じですが日当たりは良くありません。 【自分自身】 モルタルは使用したことありますが、コンクリートは扱ったことがありません。 現在案としては 1 設置場所の物置設置する場所を長方形として、四隅と真ん中二箇所を13センチ掘り、砕石10センチ→空練り3センチ→グランドラインにピンコロ（10センチくらい）を基礎とし、空いてるスペースは砕石を撒く。 2 10センチほど全体を掘り、砕石を全体に5センチ→高さ10センチの枠で囲む→土間コンクリートを15センチの高さを流し込む。その後四隅と真ん中にピンコロを置く。 いろいろ調べてはいるのですがどうすればいいのかわからなくなってしまったのでアドバイスいただけたらありがたいです。
新築のケイカル板の軒天を塗装しようと思うのですが、塗料は、ホームセンターなどで売っている多用途の水性塗料でも問題はありませんか？また、シーラーはなんのシーラーを使えば良いでしょうか？ ちなみに、塗料は艶消しの方が良いですか？つやありだとダメですかね？ 無知ですいません、知っているかたいたら教えてください、よろしくお願いします。
会社の床に使っていない側溝があります。 台車などが通るとき台車のタイヤがはまってしまい不便ですので、 セメントで埋めたいと思っています。 ただセメントを使ったことがないので、やり方が分かりません。 どなたか分かる方がいらっしゃったらお教えください。 長さは約9M、幅は11cm、高さは７cmぐらいです。 側溝の下は土を入れて2～3cmぐらいをセメントで埋めればよいか、と思っています。 どれぐらいのセメント、土を手配すれば良いかも分かりませんので、埋めるやり方と 合わせて手配量も分かればお教えいただきたいです。 おわかりになる方、お手数ですが宜しくお願いいたします。 KS0519
車内モケット部分の表面処理について。 移動販売車に改修するにあたり、保健所の許可上、側面のパネルや天井のモケット部分を、汚れを拭き取り出来るように処理する必要があります。 そこでテスト的に側面パネルのモケットにFRPの樹脂を塗り硬化後に研磨したところ、モケット自体がハゲ落ち、下地のパネル樹脂が出ました。まあ、結果オーライとも言えますが、これではFRP樹脂代が結構かかります。 何かモケットのみを溶かす溶剤的な物は無いでしょうか？ また、モケット部分をレザーに貼り替える人もネットで数多く見かけますが、同様にビニール等を貼り付ける事も考えました。特に天井部分のモケットは作りが違うので難燃ビニールを貼るか、それこそFRPのファイバーを張り樹脂で固めるかしかないでしょうか？ 天井、側面ともに車内スペース的に出来る限り元の形状でモケット部分だけを表面処理をしたく、住宅用キッチンボードやアルミ複合板で新たな壁を作るのは運転席との仕切り等にとどめたいところです。 何か良いアイデアがあれば教えてください。 写真はパテ等でテストしているところです。 尚、既に別車等で営業しており、また、県や保健所により、許可内容がかなり異なりますので、許可上のアドバイスは結構です。
家のブロック塀の加工を洋風になるようにモルタルを目地に塗り込んでペンキを塗りたいと思っています。 家のブロック塀はコンクリート基礎(ブロック一段分程の高さ)の上に四段程積んであります。測ってみたら地面から1メートルの高さでした。その上から２番目のところに透かしブロックが等間隔に入っています。透かしブロックをモルタルで埋めて上記のような加工をしたいのですが、埋めるモルタルで埋めることには問題ないでしょうか？ちなみにブロック塀は家の南側にあり、東西に一直線に建っています。地域は山形県です。 補足ですが、うちのブロック塀には何故か倒壊防止に入るブロックがありません。 左官屋さんや専門的に基礎工事などやられてる方の意見が聞きたいのでよろしくお願いいたします
コマツのフォークリフトFG15-15ですが、 （かなり昔のモデルです。25年以上・・もっと前かも） 装着されているラジエターには『3EA-04-26110-01』と書いてありました。 こちらの商品を探しているのですが見つかりません。 なので、代替品や流用出来るラジエターは御座いませんでしょうか？ 自動車用でもトラクター用でも構いません。 パイプ位置とパイプ径さえ合えば、ステーは加工出来ますので、 情報宜しくお願いします。
錆びていた屋根にローバルを塗って一年が経ちます・・・・錆を素人なりに落として塗布したのですが、最近錆が少し出てきました。もう一度上から何回も塗るのがいいでしょうか？？経験のある方だと大変参考になるのですが・・
ウッドデッキ及びパーゴラををDIYしようと考えております。 パーゴラの設置を考えているため、はじめからデッキの四角にはパーゴラ用の柱を立ててそれをデッキ用の束柱にと思っておりました。その他の場所にはデッキ用の束柱を立て、デッキを作成するつもりです。 庭の設置場所を確認した所、住宅に沿って雨水と汚水用の配管が通っているため、柱を立てる為に設置する予定だった、フェンスブロックを埋込む事ができなことが判明しました。 反対側の2箇所の角は穴をほってフェンスブロックを入れて柱を立てるつもりですが、住宅側の柱はどのように立てるべきなのでしょうか。束石を置き、その上に束柱、根太を設置後、床板をはり、その上に柱を立てても問題無いでしょうか？その場合どのような金具で柱を支えればいいでしょうか。 ウッドデッキ用の束石をどの程度埋め込む必要があるかわかりませんが、地上から20センチ程度の場所に配管が通っていました。 やはり配管を避けて必ずフェンスブロックをしたほうがいいでしょうか。 ちなみに柱の高さは地上から3000mmにしたいと思っております。（掃き出し窓までの高さが600、窓の上にシャッターボックスがあるので掃き出し窓の下から上までは2700程度は最低必要です。地中埋設にする場合どの程度埋め込む必要があるかわかりませんが柱は全体で3500程度になると思われます。） 以上　よろしくお願いいたします。
部屋のコンセントカバーが丸ごと外れてしまいました。直し方を教えてください…。 検索してみたらカバーは二重になっていて、外側のカバーは押せばはまるとあったのですが、今回は壁に接しているカバーごと外れてしまいました。 ビスで止めていた部分が上下とも割れてしまったみたいです。 家電量販店などで売っているでしょうか？素人でも直せますか？ またカバーがない状態で使用するのは危険でしょうか？
円柱と円盤が一体化して回転しているのですが、円柱と円盤を回転せずに固定する方法を教えてください。 円柱と円盤には、凹みがなくく、釘等で留めることもできません。 また、円柱と円盤には穴を開けることができないで、そこを考慮の上、ご回答くだいさい。
三つの穴があるコンセントに二つの穴のコンセントを刺したら抜けなくなりました。 どうすれば抜けますか？？
縦160cm（多少幅聞く）、奥行き35～38cm、厚さ3cmくらいの木板がほしいのです。 23区内に住んでますが一番安く購入できる方法はなんでしょうか？ よろしくお願いします。
西日の窓は風水で良くないのは知ってますが何とかなりませんか？ 気にしないつもりでも悪いとわかっていると気分良くないので何とかしたいのです
レンジフードのプロペラ式換気扇を交換のため本体を取り外そうとしたところ、取り付け枠との固定に使用されているのは蝶ネジではありませんでした。 プラスや六角のボルトでもありません。 ピンを刺したようになっています。 外し方を知りたいので、是非、教えてください。 レンジフードは、2002年の新築時につけたもので、メーカーは富士工業、型番等は汚れていてわからない状況です。
半年ほど前ですが、ソフトタイプのフローリングの上に紙用裁断機（http://urx2.nu/trqS）17kgを一ヶ月ほど置いていましたら、色のついた跡が残りました。（写真：右） 机や椅子などの場合（100kgくらいあります）のフローリングの凹みは２，３日もすれば何もなかった様に戻るのですが（写真：左）、この裁断機の足は半日置くだけでも色のついた様な跡が残ります。裁断機の足は黒色でプラスチックの様なゴムの様な素材です（写真：中）。 取り敢えず家にあるもので拭き取りを試してみましたがダメでした。 乾拭き、水拭き、中性洗剤、エタノール、アルコール、トルエン、シンナー、どれも効果はありません。（シンナーなどは表面が削れて来たので止めました） この色付きの跡を消すにはどうすればよいでしょうか。 宜しくお願いします。
配管工をしています たまに、足場を組んだり、チャンネルをボルトで締め付ける事もあります キリ先、6角のコマ（8〜20程度のコマを良く使います）、十字ビット、全ネジを締めたり、度々ちゃんねると鉄骨をボルトで締める事があります 現在マキタの14.4のインパクトドライバーを使っています 普段 ネジや小さなボルトを締めるには パワー不足と感じませんが どうしても 足場やキリ先 下地鉄板に大きめのネジを差し込むときは パワー不足と感じます なので パワー不足と感じ難いものや オススメのメーカー インパクトドライバーが良い インパクトレンチが良いなど 聞かせてほしいです 自分の感想では マキタはあまり使いたく無いって思っています やはり 工具は名前ではなく 中身をみて選びたいです！！
メスはM22P1.5のオスに合うもので、オスは15A（R1/2)のメスオス異形アダプタをネットで探していますが、どの様な表記にして、どこで入手出来るのか詳しい方教えて下さい。
壁面に直径1.5㎝、長さ4㎝、重さが13ｇあるものを地面に並行に付け、それを外したり、付けたりをくり返して使用したいのですが、マジックテープの強力のタイプでも、面積が狭いせいか、重さのせいか垂れ下がってしまいます。 垂れ下がりのないようになり、そして何回も繰り返して使用できるものってありますか。何回も使える両面シールというものもあるようですが、すぐ付かなくなりそうな気がして買い求めていません。壁に穴を開けない方法でやりたいです。よろしくお願いします。
一般塗装用のマスキングテープなのですが、表面はテカテカつるつるしているのですか？ 買おうと思っているのはアサヒペンのＰＣマスキングテープなのですが、これは、インテリア、というか壁の汚れた部分に貼ったりするのにはむかないのでしょうか？ お店に見に行くのは無理ですのでどうぞよろしくお願い致します。
大人ですが鉄棒を作りたいです。自分が使います。 懸垂したいです。またサンドバッグつるして、つるし台にもしたいです。ボコったり、けったりしても強度が保てるような、コンクリートアンカー付きがいいのですが。サンドバッグつるす予定なので、簡易式や子供用は無理だと思います。 費用と入手方法等についてアドバイスください。
設置まで日除けカバーが強風で飛び、何日も気付かず晴天続きガラス板下の熱交換部が水ぶくれでぷくっと薄くなりパンクしました。（ライター炙るストロー風船の様）　 自動栓の確認で水を入れましたが、移動の際タンク水抜きました、熱交換部は抜け切れていません。熱交換部だけあれば良いんですが、穴空き直らない場合、塩ビ管に入れ替えて配置するしかありませんか？　アドバイスお願いします。
ラジオフライヤーのハンドルにジョイントをつけようと思っています。 既存の穴のあるところをカットして、別のところに穴を開けたいと思っています。 パイプカッターがありますのでカットはできます。 穴あけは電動ドリルがありますので、それが使えればと思っているのですが、 100円均一で売ってる、鉄工用ドリル刃でも開きますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
タイトルの通りですが、家屋の電灯を付けたら 一瞬だけ音がする「既製品」はないでしょうか。 全盲の方がおり、それだけなら電灯(照明)はいらないのですが お客さん(健全者)のために、照明をあらかじめ点けておくことがあります。 1照明1個のスイッチならフルカラーのようなシーソースイッチで 右に倒せばONになることは知っておりますが、階段灯のような 3路スイッチになると照明が点いているのかわかりません。 このたび、新築することになったのですが、この際 このような設備が付けられないか相談をされています。 私自身は電子回路を組んで作ることはできますが なにぶん、人の家、万一を考えると既製品があれば それを利用したいと考えています。 人感スイッチ付きの照明、あるいはセンサ付きスイッチは あることは知っていますが、あらかじめ点灯しておくことが 必要なので、対象とはしていません。 最も簡単な、原始的なものとしてはソレノイドに鐘でしょうか。 ボクシングのゴング? これにするつもりはありませんが、こんなイメージのものです。
トタン張りの倉庫にペンキを塗りたいのですが・・・初心者は、薄い色か濃い色かどちらがムラが目立ちませんか？？
裁鋏を分解して研ぎました。　ネジ止めするところの内側に写真画像のような丸い窪みが４つほどありました。 この窪みは、どんな意味があるのでしょうか？　詳しい方、教えて下さい。
廃材の木材、コンクリートブロックを無料でいただけるところを探しています。 沖縄の糸満に住んでいますがどなたか譲っていただける方いませんでしょうか？
モルタル？のブロック壁（写真参照、ドアの右側の塀です。）に、 看板（アルミ複合板で検討してます）をつけたいのですが つける方法は接着剤で大丈夫そうでしょうか？ 表面がざらざらしてるのですが、つくのでしょうか。
トイレのプラスチックの蓋が割れました。補修はしたのですが、割れた後を隠す為、上から塗るような補修材はありませんか？？
現在中2です。タイトルに書いたとおり、登録やアクセスしたことのないサイトから 怪しいメールが来ます。内容は、六億円がどーのこーのっていう話で1日に 何通も来ます。迷惑メール設定をしても。そのサイトですが調べたらチェルシーという出会い系で危ないサイトだとわかりました。怖いです。どうすればいいでしょうか？
板についての質問です。安くて丈夫な板は何でしょうか？長方形の箱を作ってその上に人がのる前提でお願いします。出来ればホームセンターなどで手に入るものが良いです。
ウインドウズ10にアップグレードしましたか？
浴槽の排水フランジの取り外しかたを教えて下さい。ワンプッシュ排水栓の排水フランジです。 TOTOのサザナです。 以前から排水に時間がかかるためドレインパイプクリーナーを購入して清掃しようと思うのですが、排水栓は外せても排水フランジを外さないと中に棒を入れられません。ですから外し方を教えて下さい。 専用工具がないときびしいでしょうか？ 因みに整流ピースは最初から付いていませんでした。メーカーが忘れたのでしょうか？
タイトルの通りなのですが、工事現場などでよく見るプレハブ小屋を買っていろいろと手を加えたいです。 実はプレハブ小屋の内部は１度も見たことがありません。なので過ごしやすさなど分からないので詳しい方がいらっしゃったらアドバイスいただきたいです。 私の目的として、その小屋で趣味の手芸や作業など制作場として使いたいと思っています。 昔、プレハブ小屋は夏暑く冬は極寒なので環境は最悪と聞いたことがあるのですがエアコンや電気カーペットを入れても快適にはなりませんでしょうか？ 近くの工事現場には何年も前から一般的なプレハブ小屋があって作業員が使っているので問題なさそうなのですが・・・ また、実際小屋を買って内部と外壁に板を貼ることは可能なんでしょうか？ 本当は土台を作って板を組んで小さな小屋を作ってみたいのですがDIYしたことがないのでプレハブ小屋を買って板を張ってみようと思ったのですが難しいでしょうか。 またプレハブ小屋に三角屋根を付けることってできますか？ 質問ばかりですみませんがアドバイスいただけると嬉しいです。 知りたいのは、 ・プレハブ小屋での過ごしやすさ ・プレハブ小屋の内側と外側に板を貼れるか。貼れるならどんな方法で貼るのか。 ・小屋に三角屋根を取り付けることはできるか。また取り付け方と材料など。 ・庭に置くときそのまま置くのでしょうか。台風や強風対策はしないといけませんか？ です。 よろしくお願いします。
六角ドライバーかと思ったのですができませんでした。 宜しくお願いします
ベランダウッドデッキをDIYしたいと考えています（DIY初心者です）。 あらかじめ木材を塗装してから組み立てていく予定で、この塗装の工程について質問させて頂きたく思います。木口（切断面）の塗装について、以前同一カテゴリの回答で「木口は塗料にドブ漬けして吸いたいだけ吸わせる」という方法を目にしたことがあるのですがこれは一般的なやり方なのでしょうか?確かに木口に刷毛塗りしてもすぐに吸い込んでしまってかなり繰り返さないとうまく色が乗りません。防腐剤入りの塗料を使うつもりなのでたっぷり吸わせるのは保護のためにもよいような気がしますが、大量に吸ってしまって塗料がいくらあっても足りなくなるのではという心配もあります。 またドブ漬けするとなるとどの位の時間つけておけばよいのか、二度塗りするにあたってはこの工程ももう一度繰り返した方がよいのか、なども教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに木材は40mm厚のウエスタンレッドシダー、塗料はキシラデコールのワイスを使用する予定です（真っ白にするのは諦めています）。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
ベニヤ板の大きさを教えてください。
２ｍ強の樫の木６本を、４０ｃｍ弱の束にして大型ゴミに出そうとしています。 できれば地表面も５ｃｍくらいは下まで切りたいと思っています。 これに一番ふさわしい電気のこぎりの機種を教えて下さい。 １万円くらいであればありがたいですが、なければ２万円前後でないでしょうか？ ブラックアンドデッカーはいいです。懲りましたから、他メーカでお願いします。
タイトルで額縁と書きましたたが、 実際は、周囲の断面が添付画像（着色部）のようになった枠です。 四角い部分が2.5cm角くらいで、枠全体が30cm角です。 この枠を傷つけずに壁際に吊りたく、添付画像のような固定部材はないものかと探しましたが見つけることが出来ません。 ホームセンターで部材を見ながら考えましたが良い方法が思いつかず。 何か良い部材やアイデアがありましたら教えて下さい。
レクソンジャパンと言うメーカーの7･5Vのコードレスドリルドライバーのバッテリーが駄目になりました。あちこちのホームセンターに聞いてみましたが既にメーカーが無い？ようで、交換バッテリーが入手出来ません。この際、新たに購入しようと検討中です。用途は、ちょっとした穴あけやネジ締め等です。(簡単な日曜大工）余りにも、多数のメーカーや種類があり迷っています。お勧めのメーカーや機種（電圧等）を教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
犬小屋を作っています。 これから一度塗りを外でする予定です。 2度塗りは翌日にとは思いますが、そのまま外に置いておいて夜露に当たってしまっても大丈夫でしょうか。 夜露に当てたことにより、問題は何か起きますか？ 宜しくお願いします。
我が家の風呂の混合栓が水漏れで困っています。 ジャニス工業の切換栓棒（部品番号P1356)を使用し、製品が古いです。 ホームセンタ―に類似品でSANEIの製品がありますが、 ジャニス工業の切換棒（部品番号P1356）に該当する　SANEIの 商品記号を教えて下さい。
お世話になります。 発電機が壊れたので、とりあえず燃料を抜いておこうと思うのですが、輸入発電機なので取説がなく、どうすれば良いのかわからず途方に暮れています。 タンクのガソリンはホースで抜いたのですが、内部のガソリンはどう抜けば良いのでしょうか。 とりあえずそれらしき場所の写真を添付しますのでアドバイス頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
木部に用いる塗料は、その成分によって、大きく次のA～Dの4つに区分されるのではないかと思います。 A.アクリル樹脂塗料 B.ウレタン樹脂塗料 C.シリコン樹脂塗料 D.フッソ樹脂塗料 (1) オイルペイント（https://kotobank.jp/word/OP(%E3%82%AA%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%83%9A%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%88)-1127670）はA～Dのどれに属するのでしょうか。どれにも属さないとすれば、どのような成分の塗料なのでしょうか。 (2) オイルステイン（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4 …）はA～Dのどれに属するのでしょうか。どれにも属さないとすれば、どのような成分の塗料なのでしょうか。 ※上記Wikipediaのページには「塗膜形成成分　樹脂（アクリル・ウレタン・アルキド・ボイル油・天然油脂等）」とありますが、これはオイルステインにはアクリル・ウレタン・アルキド・ボイル油・天然油脂等様々な成分のものがあるということでしょうか。そうだとすれば、オイルステインというのは成分で分けたものではないことになりますが、そうだとすればオイルステインというのは何による区分なのでしょうか。
北海道ですが、雪は毎年少なく道路のアスファルトが見える様な地域です。ペンキを塗っていないブロック塀（　灰色のA４サイズ程度の小さいコンクリート素材を地面から６段積み上げた。自宅を１周しています。）が35年経過をして劣化し、ブロック塀の目地（コンクリートのつなぎ目・A4サイズ）は1番上の６段目と５段目が緩んでいます。A4サイズのブロック本体には、細かいヒビが所々入っていますが鉄筋入りなので傾いたりしていません。長持ちをさせる為に、ブロック塀の細かいヒビにコンクリートを塗り、その上から初めてペンキ塗装を業者に依頼しようと思っています。私は全く知識がありませんので、どなたか助言・教えて下さい。 ①ペンキを塗った方が長持ちするのか？ ②ペンキ塗装をしても長持ちさせる効果は無く外観が良くなるだけか？ ③ブロック塀にペンキ塗装をしたら劣化してペンキが剥がれてくるから止めた方が良いのか？ ④ブロック塀の素材にペンキ塗装は止めた方が良いのか？
車の出入りを楽にするためにハンマーを使いブロック塀を一部自分で解体したのですが基礎の部分を壊すにはそれなりの時間と回数叩く必要があり近所迷惑が気になるので諦めようと思っていたのですがホームセンターに行ったら『レンガカッター』なるものが売っていました。 ①この商品でブロック塀をカットする事は出来ませんか？ レンガとブロック塀のブロック、どちらが硬いのか分からず検索してみたのですが結局分かりませんでしたm(_ _)m グラインダーなら楽ですが音がうるさすぎるので除外です。 ②レンガカッターがダメな場合、他に近所迷惑にならない程度の音でブロック塀の基礎部分を壊す良い方法があれば教えて下さい。
ダイニングテーブルの天板の再生の件です。fritz hansen B-TABLE/1000 B403テーブル ビーチ材を20年使用しておりまして天板表面がボロボロです。研磨して再塗装で元の様にできるものでしょうか？なんとなく表面は突き板の様でサンダーかけると失敗しそうなので質問させて頂きました。よろしくお願いします。
ディスクグラインダーに電動ドリルのドリル刃のような電動ドリル用パーツをを取り付けられるでしょうか？ 取り付けるにはどのようなパーツが必要でしょうか？
DCM系ホームセンターのPBドリルを検討中です。 電動工具の初心者ですが、鉄に11mmの穴あけをしたくて電動ドリルが必要になりました。 DIY用の電動ドリルだと、鉄10mmが限界かつ、パワーに余裕がないと言われました。 DCM製の振動ドリルですが、型番 T-DRV-1 という商品で、振動機能offもできるとのこと。 鉄13mmまで可能と表記されてました。 使ってる方、工具のプロの方、DCM製の振動ドリルは、鉄11mmに穴あけが安全に作業できますか？ ちなみに、鉄の厚みは、厚い場所で3mm〜5mmくらいあります。 下穴用と本穴用のドリル刃やポンチも一緒に買う予定です。 ご教授お願いします。
質問させてください。 子供のために、リビングの壁に漢字や英語など勉強になるものを貼ったり、幼稚園や学校で作ってきた作品を飾ったりしています。 これからも色々貼ったりはがしたりしたいのですが、画鋲などの跡が気になります。 コルクボードも考えたのですが、貼っている範囲がかなり大きいので、そこまで大きいものはなさそうです。 横100センチ、縦160センチくらいの範囲に貼っています。 もっと気軽に貼ったりはがしたりする方法はないでしょうか？ コルクのシートを壁に貼るのは考えたのですが、設置が難しいでしょうか？ 何か良いアイデアがありましたら、お聞かせいただきたいです。
リモコンで自動スライドできる引き出しを作りたいのですが、リモコン操作は出来るのですが、自動スライドの機構が思いつきません。 出来るだけスムーズにカクついたり、スライド速度が遅かったりしないようにしたいです。 今思いついているのはラックアンドピニオンによるスライドです。
宜しくお願い致します。 趣味で木工をやっています。日立卓上スライド丸のこＣ7ＲＳＨを使っていますが、 まれに木が跳ねたりして精度がくるったりします、精度調整を依頼すると2～3週間預ける事になり、その間作業が出来ないので、自分で角度の精度調整が出来ないものかと思い投稿致しました。小さいビスが何個かついていますが、多分そこだと思うのでが・・・？ ノコ刃を立てた状態で９０度と、４５度倒してスライドしての９０度切った時の精度を出す方法と、マーカーの合わせ方を、どなたか詳しくご指導をお願い致します。
質問失礼します。 洗面所に収納を置きたくて洗濯機横に 木でできたボックスを購入したんですが 洗濯機の排水溝、排水ホースが 邪魔でおけませんでした。 置けてもかなりでっぱってしまいます。 そこでその部分のみカットしようとおもうんですが市販のノコギリで綺麗にきれますでしょうか？困っています。回答お願いします。
質問失礼します。 洗面所に収納を置きたくて洗濯機横に 木でできたボックスを購入したんですが 洗濯機の排水溝、排水ホースが 邪魔でおけませんでした。 置けてもかなりでっぱってしまいます。 そこでその部分のみカットしようとおもうんですが市販のノコギリで綺麗にきれますでしょうか？困っています。回答お願いします。
屋根の塗り替えを検討中です。 色は現在緑色です。 塗料についてあれこれ調べてみました。 2か所ほど大型のホームセンターを下見しますと、屋根用の塗料にサンレモグリーン(ニッペ） とアイリッシュグリーン(アサヒペン）が有りました。 同じ店舗に両方の商品は有りませんでしたので比較が出来ず良くわかりません。 どちらも近似色ですが色調的にはどちらの色の方が濃い色でしょうか？ また屋根材の板金役物等の色も、緑でも少し違った色ですが、正式な色名が有るのでしょうか？ 塗装関係に詳しい方、ご教示願います。
こんにちは このサイトで、修理等のサービスで、料金ぼったくり気味だと悪評が立ち仕事が来なくなるので、 安く、きちんとした料金表に基づき請求した方がいいとアドバイスいただきました。 具体的な実例として、ぼったくり料金で徐々に仕事を失っている業者や、無名だけど安くて確実な料金で信用を勝ち取っている業者さんいたらどんな感じか教えてほしいです。 私の場合、依頼来ても一度限りの付き合いだとわかっているし、リピーターあまりないので、高い方がいいんじゃないかと思うし、状況や業者判断により若干高くてもいいんじゃないかと思います。状況が割と千差万別で、価格表なんか設定しても無駄のような気もするし。 大体どこの業者も「状況による」とか、無限にでも請求できそうな注意書きがちっこく書いてあります(;^_^A どうなんでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
暑い夏になるまえに天井裏の熱気を外に出す道具を取り付けたい。ホームセンターで換気扇とダクトを買い、取り付けてダクトの反対側を外に出して、熱気を外に出すことを考えてます。もっと良いほうがないのかどなたか教えて
コンクリートの補修をしているのですが、元のセメントから剥がれてしまいます、固すぎるのでしょうか？？水の量が少ないとか・・・なんか塗るときからパサパサしていましたが・・・
巾22×奥行48×高さ144cm 3.1kgのスタンドミラーを壁美人で設置する方法を教えてください。
鞄にKindleと、ご存知の方もいるかもしれませんが、専用の「ORIGAMIケース」を付けて持ち運ぶこととなりました。 このケースはKindleへの装着と、ケースを自立させる足を折り紙のように折って組み立てるために磁石を内包しており、その磁力がなかなかな強さです。 また、私の鞄の使い方からしまして、磁力が鞄の中に広く及ばないことが望ましく思っています。 質問です。 ・Amazonなどで「防磁シート」を探すと「電”磁”波」を遮る効果があるものが多いようですが、 　防磁シートは磁力を弱める効果はありますか。 ・「磁力を遮る/反対側に通しにくくするシート」というものは市販で存在するのでしょうか。 鞄の中で隙間を開けるなど工夫して入れればいいのですが、それは面倒ですし、金属板を挟んで磁路にしてしまうのが手っ取り早いかなと思いますが、重そうですし、磁力がパワーアップしちゃいそうですし・・・。
お風呂の脱衣場のリフォームをやっているのですが、壁面の石膏ボードがどうも天井より上まであるようなのです。天井はそのままで、壁と床のみのリフォームを考えていたのですが、そうなると天井もはつって、張り直しする必要があるのかと・・。 石膏ボードには珪藻土を塗る予定なのですが、天井に上向いて作業する自身がないので、以下のようにやれないものかと・・・可能性を教えて頂けませんか？ ①　天井のサイズに石膏ボードをカットする。 ②　床に置いて、下地処理する。（シーラーとか） ③　ビス留めする根太の部分、ならびに継ぎ目のところ・・目地処理にファイバーテープを貼る余地を残して、床置きで事前に珪藻土を適宜塗る。 ④　珪藻土を部分的に塗った石膏ボードを天井にビス留めして、継ぎ手部分と釘の上にファイバテープを貼り目地処理する。 ⑤　④で塗っていない部分に珪藻土を塗る。必要があれば、事前に塗った部分との境を塗り増す。 以上のようにすると、上向いて作業する事が少ないような気がするのですが？　現実的ではない？？
自宅の和室の壁紙を貼り替えようと思案していたところ、最近では室内用のペンキで簡単に壁紙の上から塗装出来ると知り、チャレンジしてみようと思っています。そこで経験のある方におたずねします。使用するペンキは一応室内用の無臭性と謳われているものですが、やはり室内となるとペンキ臭って気になりますか？また塗装後、部屋で就寝したりするのは暫く避けた方が良いでしょうか？他、臭いに関する注意事項などあればよろしくおねがいします。
画像のようなテーブルを作ろうと思っているのですが、 単管のY継手部分の様な形の継手の名称がわかりません。名称を教えて欲しいです。 また、どこで購入できるか知ってたら教えて下さい。 ※私が言っているY継手とは３本の単管を繋いでいる部分の事です。
床がかなりうるさく「ギーギー」となります 張替え以外でなにか音をなくす方法などないでしょうか お手軽なものがあればいいのですが、DIYでやりたいです
3メートルほどある窓の木枠が中心でたわんでいます。たわみの隙間から中をのぞいてみたところ断熱にウレタンのスプレーを吹きかけたようで、それが膨らんで木枠を押し下げているようです。このたわみを修正したいのですが、一番良い方法は何でしょうか。このウレタンを隙間から切ればいいのでしょうか？それとも、ジャッキで持ち上げてしばらく掘っておけば元の戻りますか？良いアイデアをお願いいたします。
1万円前後の卓上両頭グラインダーでオススメを教えて下さい。 砥石の交換って出来るんですよね？ 1番種類の多いサイズが使えるものでお願いします。出力は出来るだけ多いのがいいです。
洗面所の床の防水シート？が剥がれてきてとてもみっともないです。 これって全部剥がして、また自分で貼ったりできるものですか？ こういうのは業者に頼まないと難しいものですか？ 割と器用な方で、ホームセンターとかに材料とか売ってたらチャレンジしようかなと思ったりもしています。 アドバイスお願いします。
強化ガスホースの1/2×300mmと4/3×300mmの違いを教えて下さい。 300mmとは長さだと解りますが 1/2と4/3の違いがわかりません。 屋外壁面設置のパーパスGS-2000W-1に適合する強化ガスホースは上記の どちらでしょうか？宜しくお願い致します。
フォークリフトの走行を延長するために設置したコンクリートの塊、30ｃｍ四方、厚さ6ｃｍほどですが、斫っている内に剥がれてしまいました。再度、接着するには両面にコンクリートをくっ付けるのがいいですか？？？
現在、イケアで購入した JOKKMOKKテーブル＆チェア4脚, アンティークステイン という商品を室内で使用しています。 新しくダイニングにテーブルセットを購入したために、このイケアのセットをベランダに置こうかと考えています。 室内とは違い、雨にあたるために屋外用になにか塗装を塗った方がいいのかと考えていますが、素人のためになにを塗ればいいのか分からなくて困っています。 分かる方、お知恵を貸してください。 ちなみにテーブルセットの製品情報は パイン無垢材, ステイン, 透明アクリルラッカー となっています。 よろしくお願いします。
プラスチック製品の曇りを元通りにするクリーナーはありますか？ また、どこで購入できるでしょうか？
実家にあるもので、年数はわかりませんが長く使っている木製のタンスがあります。 その引き出しの左右の端に入れた服に、いつからか木くずがつくようになりました。 引き出しと、引き出しを支える箇所が擦れあって粉になり、それが下の段へ落ち服を汚しているようです。 これを対処するにはどうすればいいでしょうか？ 自分では、粉を綺麗に掃除したのち擦れあう部分に木工用のニスを塗るくらいしか思い浮かびません。 修理に出す、買い換える以外で、自分で出来る方法はないでしょうか？ 知恵をお貸しください！
使いやすい大根おろし器だったのですが、とんがっていた刃が寝て、スムーズに削れなくなってしまいました。 この刃を、どうしたら元のように立てることができますか？ よろしくお願いします。
洗面所の壁にイケアのウォールシェルフ(EKBY)を取り付けたいと思っております。 お店の人から「石膏ボードに取り付ける場合はアンカーが必要です」と言われアンカーが入っている方のネジも一緒に購入してきました。 でも家に帰ってから棚板の重たさが妙に気になりネットで調べてみたところ私が購入したタイプのシェルフは石膏ボードに取り付けない方が良いとの情報が結構ありまして。 壁の種類にもよるとは思うのですがこのタイプのシェルフを石膏ボードに取り付けられた方がいらっしゃいましたらどんなことでも良いのでお話を聞かせてください。
犬の散歩にのラバーブーツと言うものを使っています。 天然ゴムでできた風船のような形状な物を足に履かせるのですが、激しく動くと爪がゴムを突き破って穴が空いてしまいます。使い捨てなので良いのですができればもう少し長持ちさせたいと思います。考えた結果内側にビニール補修用の透明なテープを貼って使っていますが、ゴワゴワするし部分的な補強しかできないので何か他の方法が無いか探しています。 天然ゴムの伸縮性を損なわず、突き破りに対する強度を増す方法があれば教えてください。スプレーや液体の塗布でコーティングするようなイメージを持っているのですがどうでしょうか。
現在パイプハウスを作成しています。長さは４０ｍですが棟パイプを金具で取り付け真直ぐになるように施工するにはどの様な方法がありますか？ よろしくお願いします。
はじめましてDIY日々奮闘してます！！ 壁を壊してしまい隠すためにA2サイズの額縁を買いました。 壁がレンガになっているため釘は不可能、 天井にワイヤーをつけ吊るす方法を選びました。しかしワイヤー1本では不安なため下に支えとしてよーおれ L字をレンガの溝1〜2mの間につけたいと思いますがそんな細いよーおれなど売ってますかね？ なお、他にイイ方法があればご教示くださいませ。 写真で今の状況をお店します。
洗面所に台所用のシンクを設置したいです。 隣りにある洗濯機との奥行きを揃えたいのと、広く使用したいので洗面台の代わりに台所用のシンクを取り付けたいと考えてます。 現在使用中の洗面台は自分で取り付けました。新しいのも自分で取り付けます。 見た所、洗面台の陶器製ボウルと台所用のシンクの違いは、排水管が洗面台は金属製で台所用シンクは樹脂製なのと、洗面台ボウルは排水口が狭くて金属製、台所用シンクは排水口が広くて屑が流れ無い様にする荒い網目の蓋が付いてます。 店舗で確認した市販の台所用シンクはステンレス製が多い中、白い陶器製も有りましたけど、排水管と排水口は前述の台所用シンク仕様でした。 海外の友達ん家へ行った時は、洗面所には浴槽と一緒になってて広いってのも有りますけど洗面台ボウルと洗濯機の横に雑巾とか衣類の手洗いが出来る様な台所用シンクっぽいのが別に設置されてました。 我家はそこまで場所が取れ無いし混合栓を接続する蛇口も一箇所しか無いので、台所用のシンクを設置してそこで洗面台の機能と洗濯等もしたいと想ってるんですけど、何か大きな問題が有りますか？
こんにちは。 使っていない中間スイッチがありまして、 これを100Wの照明スタンドに利用しようと考えています。 もっと大きい電気を使う用のスイッチだと思いますが、 余っているし年寄りが使うので入り切りの状態が解り易いし、と思います。 開けて見ると回路図が付いていて4箇所の端子と番号が1,2,3しかありません。 左縦列に上から1,2,2、右縦列に3が一つです。どのように結線するのでしょうか？ もちろんコードは普通の家電用の2本線のものです。 どうしても画像が貼れませんでした。 では宜しくお願い致します。
賃貸物件で一人暮らししてます。 １口の電気コンロなのでIHクッキングヒーターを購入して、電気コンロの上に置きたいのです。 直置きでは安定しないので、100均orホームセンターで木を購入して蓋になるようなのを作りたいです。 電気ドライバー等、工具類は持ってません。 木工用ボンドではくっつきませんか？ 若しくは簡単に作れる方法があったら教えてください。 宜しくお願いします。
仕事の関係で海外に引っ越してきたのですが、部屋の造りがお粗末でDIYによるリフォーム・改修を考えています。 角部屋で２つの部屋とレンガの壁で隣り合っているのですが、一部に穴が開いており防音効果が全くなく隣人の話し声はおろかケータイの着信音まで筒抜けです。 夜になると隣の部屋の光がかすかに漏れてくる箇所があるので、レンガとレンガの間に隙間があるようです。また、写真奥のエアコンパイプ付近から特に音が漏れているように思います。 そこで、写真の部屋の角部分とレンガの隙間の穴を何かで埋めて防音対策を施そうと思うのですが、素人がホームセンターで揃えられるおすすめの材料・方法はあるでしょうか？ 現時点ではエアコンセメントかシーラントを考えています。
コンバインで稲刈りをしてる時に、揺動棚は動いていて一番二番のﾗｾﾝもちゃんと動いています。なのにこぎ洞の下アミ枠と揺動棚の間に山のようにたまって詰まってしまいます。イセキのコンバインで、ＨＬ95だったと思います。今年の稲刈りが始まる前に治したいのですが。誰かお願いします。
勤務する会社の喫煙所ですが、タバコのにおいが外に漏れて臭いという話が一部の人からあがったために、扉にある格子を板で塞ごうという意見が出ました。 素人考えながらこれっておかしくないですかね？？ 換気扇が常に回っているのに、板で格子を塞ぐってことは、、換気扇が回っていても換気が出来ないんじゃないかと思いますが・・・。 せいぜいスキマから流れ込む空気くらいしか、はきだされないのではないでしょうか？ 喫煙室の施工など経験のおありの方おられましたら教えていただけませんか？ 6畳ほどで、25cmの換気扇が常に回っていて、扉の下部に格子状の吸い込み口（150*500くらい）があります。
塩ビのパイプにタップを切りたいのですが、可能でしょうか？？
テフロン加工している金属にメッキは可能でしょうか？
アルミ複合板で屋外看板を製作するのですが、ホームセンターの方に、文字や絵を描くにはアクリル塗料が弾かないと言われました。画材屋さんに売っているとも言われました。アクリル塗料と言っても色々な種類があり、どれが適しているのかわかりません。また、アルミ複合板に下処理をしてからじゃないとアクリル塗料は使えないのか、アルミ複合板とアクリル塗料を使った看板製作のやり方を教えて頂けたらと思います。 大きさは450×600の板です。 なんの知識も無く、恥ずかしながらアルミ複合板だけ買ってしまいました。できる限り安価で仕上げたいと思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたらどうかお知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。
下敷きと曲線の硬質プラスチックを張り合わせたいのですが・・いい接着方法あれば教えてください
ベンジンとシンナーでは、機械などの塗装にダメージを与えないできれいにするには、どちらが適してますか？？ 家具などのひどい汚れはどちらがいいですか？
イレクター・スペーシアでは、プラスチックのジョイントは専用接着剤で固定する設計になっているかと思います。 ただ、接着してしまうと、使わない時に分解して収納することができません（そういう使い方を想定していないのでしょうけども）。かといって、メタルジョイントの場合、種類が少なく、少々使いづらい部分もあります。 そこで、プラスチックジョイント・パイプに穴をあけ、ネジやボルトでパイプを固定する方法ってないでしょうか？ そういう方法を解説しているサイトなどでも良いので、お教えいただければ幸いです。
ハトメの本体プライヤー(7mm)を持っています。10mmの穴をあけたいのであればやはり10mmのプライヤー本体を購入したければならないものですか？ 別売で交換コマ、パンチがありましたがそれらを購入して付ければ良いのですか？
お世話様です。ホームセンターで荒縄を購入してきましたが、いつも初っ端の結び目の解き方が、わからず、初心者のためきれいに丸まった荒縄が、すぐめちゃくちゃになってしまいます。聞く人もいないため、どうしてよいか分かりません。造園の職人さんがやっているように、きれいな束のまま、縄がヒュルヒュルと出てくるようにするには、どうしたらよいのでしょうか？お分かりになる方、ご教授下さい。
始めての塗装で、少しかじった情報のみで作業しております。 知識のある方に力をお貸しいただければ幸いです。 日産純正の鉄ホイールに缶スプレーで艶ありブラックに塗装をしましたが、どうも黒に満足がいかず、白色に塗り直したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか。 使用した塗料等は プラサフにソフト99のボデーペン 塗料はカンペハピオ シリコンラッカースプレー油性の黒 強度的にはあまり意味が無いのかもしれませんが、艶が向上すればと、二時間程乾かしてから同じスプレーのクリア色を吹いてみました。 （クリアは乾いてからという記載と、塗装後5分という記載がありどちらが良いのか分からなかったので、シンナーのニオイが残っている半乾きっぽいタイミングで行いました） ウレタンクリアは失敗した時の事を考えて使用しませんでした。 以上の状況で塗装を施したのですが、これをやり直す場合、 1　この上に直接色を塗っていいのでしょうか。 2　この上に足付けして、脱脂、その上にプラサフを吹いて白を吹く方法で良いのでしょうか。その場合の足付けはクリアor黒塗料の層まで傷が入れば良いのでしょうか。（元の純正塗料を落とさず足付けするのだから、これでイケるのでは？という認識です） 3　完全に塗料をシンナー等で落としてしまった方が良いでしょうか。また、最初のプラサフまで落ちるのでしょうか。落ちなかった場合、落とす必要があるのでしょうか。 4　上記以外。 また、このカンペハピオのシリコンラッカースプレーはアクリルシリコンと記載されていますが、普通のラッカースプレーと何か違うのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
かなり変な質問だとは思いますが、よろしくお願いします。 手元にステンレス用の溶接棒(SUS304用orライムチタニア系用)のみが手元にあり、 媒体は鉄です。(詳細は一切不明) 自分は一応溶接経験あります。 鉄×鉄(二つとも同じ素材)と上記の溶接棒でアーク溶接しようと思うのですが、どうでしょうか？ もし可能ならば鉄用の溶接棒買うのももったいないので、 この条件でしたいと思っております。 経験の豊富な方、アドバイスよろしくお願いします。
縦３段×横１８個のコンクリートブロック塀があり、木のフェンスが埋め込まれています。（一番下は白いブロックになっています。）１個のブロックは、縦３９ｃｍ×横１５ｃｍ×高さ２０ｃｍ程です。 塀の高さは地面から６０ｃｍ程、横幅７ｍ程です。これを自分で壊したいと思っています。方法について調べたりしていますが、できるだけ体に負担なくできたらと思っています。 今、次のように考えています。 １．ディスクグラインダーにダイヤモンドカッターを付け、ブロック塀の右側面の１列のブロック３個について、１個につき、裏表に各１カ所３ｃｍ程の切り込みを入れる。（下のブロックと目地の境目に入れる）また、一番右上のブロックについては、上部の裏表各１カ所ずつ３ｃｍ程切り込みを入れる。（横のブロックと目地の境目に入れる） ２．ハンマードリルで一番右上のブロックに深く穴をあけていく。 ３．はつり用たがねと中ハンマー（鉄製）で一番右上のブロックを叩き壊す。（裏表それぞれ真ん中を集中してたたく） ４．２．と３．同様に右側面１列のうちの残り２つのブロックを壊す。 ５．２～４を右列から順々に作業し塀を全て壊す。 ６．鉄筋が入っていたら、ディスクグラインダーのダイヤモンドカッターでカットする。 ガラはブルーシートを敷いておき、その上に落ちるようにする。 上記ですが、 たがねとハンマーの使用以外に、電動ハンマーやコンクリートカッターというのがあるようですが、どれで壊すのが、負担は少ないでしょうか？作業効率はいいでしょうか？ 電動ハンマーとハンマードリルの違いがよく分かりませんが、違うのでしょうか？ 鉄筋のカットは切断砥石でもいいでしょうか？ コンクリートのカットはダイヤモンドカッターと、コンクリートカッターで切れ味は違うのでしょうか？ その他アドバイスをいただけたら幸いです。
アルミ素材とステンレス素材の溶接って可能ですか？？
ガレージドア（オーバースライダー）を上げる時、滑りが悪くなりました。 明らかに油切れな感じで、スプリングの問題ではありません。 （半分以上明けたところでギュッギュッとした滑りの悪い感触（音も有）になります） １．どの変に油をさせば良いでしょうか。レールに塗ってもしかたない気がするし、 　　レールを走るローラーにベアリングのようなものも見えません。 ２．潤滑油はシャバシャバなタイプと、ネチャネチャなタイプ 　　どちらが良いでしょうか。 よろしくお願い致します。
どうも、アセルスです。hiltiのsid14-aを持っています。ですが、充電器が壊れてしまいました。なので、買おうと思ったんですが売っていませんでした。ちなみに、ネットで買いたいです。ネットで売っていたら、教えてください。
破風の塗替え補修をDIYでやりたいと思っています。写真のように一部塗料が剥げ落ちています。(この角だけが３年ごとくらいに傷みます。風の通り道のようではあるのですが、原因はよくわかりません ) 補修の仕方なのですが、今の塗料（油性なのか水性なのかは不明)をはがし、電動サンダーなどでケレンを施して、塗料を塗布でいいでしょうか。用意したのはニッペの屋内外木部・鉄部用塗料（水性)です。コノ塗料を２－３ど重ね塗りしようと思います。 ぐぐると、オイルステイン仕上げとか出てくるのですが、これをする意味は木目を出す場合で、わたしのところの破風には行わないものでしょうか？ 素人ですみませんが、よろしくお願いします。
現在築半年の一戸建てに住んでいます 横は今の所畑で、境界がブロック塀一段なのですが、そこに40cmのアルミフェンスを取り付けたいです ブロックはモルタルで固めてあり、穴も塞がれています 自分でできればと思うのですが、ブロック塀に基礎があるのかも分からないです ブロックを二段にして付ける場合、ブロックを鉄筋？を通してもう一段足してからフェンスを取り付けても倒壊の恐れ等ありますでしょうか？ 穴を開けたほうが楽にできるんでしょうか？ ブロック塀を金具で挟み、その上からフェンスを取り付ける金具が売っていますが、あれはブロックの基礎がしっかりしていないと駄目ですよね？ 色々と質問しましたがよろしくお願いします(>_<)
夏冬のタイヤを交換すると必ず空気が減っているのでその都度ガソリンスタンドで空気圧を見てもらっていますが、この程度の使用で必要なコンプレッサーの規格はどの辺になるのでしょうか。 あと自転車もあるので車と自転車の両方に使えるもので、AC100V仕様でお願いします。 全くわからないので必要になる付属品も教えていただけると助かります。
大きなセカンドカーを買ったことで、家の狭い入口を通るのが難しくなりました。 車を買って一週間のうちに家の縁石で擦りました。 そこで、縁石を削って家の入口を広げたいです。 場所は鬼門の近くにあります。父が家の木を切るように、家の石も怖いから触るなと言われました。 ネットで調べると石について恐ろしいものだとはあまり見つかりませんでした。 石の良いお祓い方法が必要であれば教えてください。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 私は、小さいながらも会社を経営しております。 現在賃貸事務所での運営ですが、将来自社社屋を建てることを夢見て、まずは土地購入を行いました。 現在、土地は駅近くの更地ですので、従業員が出張する際の駐車場として利用しています。 この土地の隣接地が店舗で、その店舗の客が無断で駐車したり、通り抜けをしてしまうことがあります。看板やフェンスがないために勘違いされるのでしょう。 そこで、隣接地との境には、木の杭を打ちつけることでの対策を行い、無断駐車は極端に減ることとなったのですが、歩道との境界に何もないことをいいことに、歩道に乗り上げ通過しての無断駐車や歩行者の通り抜けが幾分かある状態です。 知人が経営する駐車場のフェンス設置の際に、コンクリートと支柱が一緒になった緑色の一般的な支柱が余っているということで、譲ってもらえることとなりました。 しかし、網部分やボルトなどの接合部品まではありません。 できればDIYで費用を安価に設置したいと考えているのですが、DIYなどの紹介ホームページなどをご存知の方がいましたら、お教えいただけませんでしょうか？ また、経験のある方（DIY経験者様・外構工事業者様など）、注意点などがありましたら、お教えいただけませんでしょうか？
お世話になります。 和室のドアに鍵を取り付けたいのですが、 添付しました画像のようにドアのところに段差が あって、ハンズなどで売っている「ガードロック」などは 取り付けられずに困っています。ドアは内側から回して開けるタイプです。 段差さえなければ、簡単に簡易式の鍵をかけられたと思うのですが…。 ガードロック↓ https://hands.net/goods/4944415204140/ DIYなどに詳しくない女性なもので、どうしたら良いのか 分からず途方に暮れています。 鍵屋さんなどで頼むと何十万もかかったりすると聞いて なんとか他に方法はないものかと考えています。 お詳しい方がいましたら、どうかアドバイスをください。 宜しくお願い致します。
自宅の床フォローリングをチークの15mm厚のもので張り替えようと思っているのですが、 表題のようなもので、何が必要で、どのコンプレッサーが良いのか教えてくれませんか？ ブラッドネイルがよいという意見、フィニッシュネイルがよいという意見があり、 多少のデメリットがあるとして、こうした釘を使う場合のコンプレッサーと釘打ち機？タッカー？の相性というか、構成というか・・・教えていただけませんか？ またそうしたコンプレッサーはDIYとしては他にどんな使い勝手があるものなのでしょうか？？ 壁のコンパネの張り替えくらいは同じ釘打ちでできそうですけど・・・ すみません。
コンクリートから水が滲み出し 外壁を確認したところ ALCに欠けがあり コンクリートとＡＬＣのつなぎ目(目地？)に コーキング？が施されていました そのコーキング剤をよく見ると 一部、穴が空いてるように見えます この程度で内部まで水漏れしますか？ ＡＬＣ 断熱材 石膏ボード という作りになってるのですが もし目地から浸水してて 断熱材も濡れてるのなら 外側だけシーリング剤で穴を埋めても 大丈夫ですか？
つか石の使い方
屋外ベランダの軒天井を点検のために取り外す計画ですが、軒天井にあるドレンと縦樋を接続する継ぎ手（画像の部分）はどのようにして取り外せば良いのでしょうか？いまひとつ構造がわかりませんのでどなたか詳しい方のアドバイスをお願いします。
傷がついたテーブルをヤスリで磨き、再塗装をしました。本当はウレタン塗装が一般的だと思っていましたが、DIYショップになかったので、アトムペイントの家具対応のクリアースプレー2本半を使いました。コップを置いてもくっつき使い物になりません。（樹脂系と書いてありました。）もう一度表面をウレタン塗装した方がいいでしょうか?それとも、くっつかない様に表面を加工する方法はありますか?　　よろしくお願いします。
手動かくはん機（自作）製作のため、直径約30ｃｍ・軸径１２ｍｍ程度のプラスチック製（それに類する軽量素材でも可）の歯車を探しています。 販売（製造販売）先をご存じの方がおりましたら、教えてください。
日曜大工初心者です。 今回自宅内にロフトを作成しようと思い、壁内にある構造梁に２×４の根太掛をネジ止めしようと思ってます。 質問 構造梁と今回設置しようとする２×４根太掛の間にPB１２．５が入っています。 ２×４の木幅は38㎜なのですが、どの長さののコーススレッドを使えばよろしいでしょうか？ またホームセンターではW引き寄せビスというのも販売されていますが、W引き寄せの方がよろしいでしょうか？ ２×４の89mmの幅の間には２本打ち込む予定ですが、長さ方向はどれぐらいの 間隔で打ち込んだ方がよろしいでしょうか？ ご回答いただけたら幸いです。　よろしくお願いします
BSアンテナから各部屋に配線したくて、BSアンテナから天井裏へ線を出して分配器のあるユニットバスの上に壁を通して配線したいのですがなかなか上手くいきません。天井裏から壁を通して隠蔽でユニットバスの上にBSアンテナ線を落としたいのですがいい方法ありますか？チェーンなどを使用するとか聞いたんですが上手くいくのでしょうか？既存のアンテナ線は最終的にはユニットバス上の天井コンパネに穴を開けて出されてますが穴を開けなきゃいけ線を取り出せないのでしょうか？グラスウールと防水紙の間に通すことは可能でしょうか？ご教授頂ければ幸いです。
硬質プラスチックの補修をしたいのですが・・アクリなんかで、補修できそうですか？？形状を合わせる為には熱したらいいですか？同じような鉄板なんかの上に置けば良いでしょうか？？5ｃｍ四方ほどです
小屋の基礎に使いたく、木製の古電柱を探しています。千葉近辺で販売しているところをご存知の方、教えてください。 あと、建築廃材を扱っているところもお願いします！！
自宅の駐車場にコンクリート４段とコンクリートに埋め込まれたフェンスがとりつけられています。 今、このコンクリートとフェンスを撤去したいと思っています。 また、隣家との境に、フェンスをとりつけたいと思っています。今は、１段の穴あきブロックが置いてあります。 あまりお金をかけなくて済むようにしたいと思っています。 今、次のようにしたらいいかなと思っていますが、できるのか等アドバイス頂きたいです。 ①今あるコンクリートとフェンスを移動させ、新たなフェンスとして活用したいと思っています。 コンクリート１段＋フェンスのみを残すように自分でコンクリートをカット。 今ある１段の穴あきブロックは廃棄して、隣家との境に置くということはできるでしょうか？ こういったことは素人です。 ②①が難しかったら、今あるコンクリートを自分で解体し、コンクリートとフェンスを切り分ける。コンクリートは廃棄し、フェンスは穴あきブロックにさしてフェンスとして活用。これらはできるでしょうか？ ③上記と別に、駐車場に砂利が敷き詰められていて、丸みを帯びたブロックのようなものが、駐車場と自宅との境に６ｍ程置いてあります（埋めてあるかもしれません）。これを撤去するのも自分でできるでしょうか？ 業者の方に頼むとしたら、いくらくらいで、どこに頼んだらいいでしょうか？ 沢山の質問、申し訳有りませんが、よろしくお願いいたします。
背広の穴等の修復の可否かつ価格を教えてください。
トイレをリフォームする予定ですが、新しい機種は、アースを取る必要があるようです。 家は、鉄筋コンクリートです。屋根裏に鉄骨が見えているので、これにアース線をつないで、アースを取ることは可能なのでしょうか？　 可能なら、電気工事の依頼も簡単に済みそうで、助かるのですが…。
こんにちは。 外に物干し台があり、以前それをサンドバッグつるす台に使っていました。写真のようなものです。 下に入れ物に漬物石いっぱいおいて動かないように固定していましたが、それだと入れ物に虫が湧いてきもいです。 こうしたものを使って外につるす際に、衝撃加わっても動かないように固定したいのですが、どういう風にしたらいいでしょうか？ホームセンターで売っている丸環の杭みたいのに注目しておりますが。 よろしくお願いします。
すでに廃盤になっているようですが　ホームセンターで展示品を格安で購入しました。 http://www.amazon.co.jp/PROXXON-%E3%83%97%E3%83% … プロクソンの専用の糸鋸刃を別売りで購入したのですが、この刃の向きについて教えてください。 本来　糸鋸の刃は尖ったほうを下に向けて取り付けますが、どのような細工をしているのかわかりませんが、逆向きでないと刃を規定位置まで挿入できません。 この製品はそのように作られているのでしょうか？（逆向き設置） 本体のモーター部分に木屑が落ちない工夫として　抑え棒で加工物を支持するにしても不安定です。 専用刃以外でも使用可能だとは聞いていますが、すでに購入した刃を無駄にしたくありません。 また、本体内部に落ちた木くずは　どのように処理されているのでしょうか？ お教え頂けるとと幸いです。
こんにちは 自宅に仕事の道具があふれてきました＾＾；一戸建て２階建て木造です。 整理はする方なのでぐちゃぐちゃではないですが、棚が足りなくなりそうです。 棚はおけるものは大体おいて、棚はおけるスペースがなく、頭より高いスペースに棚を自作しようと思っています。 見本写真あれば見たいです。 どんなふうに作ればいいのでしょうか？アドバイスいただけると嬉しいです。
質問させて頂きます。現在、DIYでキッチンカウンターを作成しております。対面式のキッチンなのですがカウンターの背面(リビング側)はモルタルをして無骨な感じにしたいと思います。下地はコンパネをしてラスカットボードを貼ってから塗ろうと考えていたのですが、ラスカットボードが意外に高く、もっと安価に下地が出来ないかと悩んでいます。コンパネにラス網を貼ってからその上から直接モルタルを塗るのはありなのでしょうか？水があたるところでもなく特に防水処理は必要ないと思います。 DIYなのでツルツル表面にしたいけど無理かなと思っています。 安価に出来る方法がありましたら教えて頂けますでしょうか？よろしくお願い致します。
こんにちは。 古い家屋で、男子用、小便器が壁に密着して取り付いています。 どうやって取り外したらいいでしょうか？プロに頼むとおいくらくらいかかりますか？ よろしくお願いします。
グレーチングにノルカを落としてしまい、母と一緒に持ち上げたり、テープでくっつけてといろいろ試したのですが、とれませんでした。 人の家の前なので長い時間はできませんでした。 とれないので、あしたネットに書いてあった市役所にお願いをしようと思うのですが、どういう風に言えばいいんでしょうか？
自宅の外壁塗装にチャレンジしようと考えておりネット上にある情報を見ると意匠性の高い外壁には日本ペイント製　水性シリコンセラＵＶ（ツヤ３分）が良いと書かれているの見かけましたが下地に使うシーラーには何がよいか、お勧めなものを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
グレーチング？にノルカを落としてしまいました。持ち上げたりはしたのですが、わたしの力じゃ持ち上がりませんでした。 固定されているわけではないのですが、どうやったら持ち上がりますか？
TOTOの浴室用 サーモスタットシャワー金具 『TMY140C』という商品を購入し 浴室のシャワー混合水栓の交換をＤＩＹで挑戦してみようとやってみました。 一通り問題無く取り付け出来たのですが、 最終チェックをした時に取り付け脚部を左右逆に付けてしまった事に気づきました・・・ 取説にはシールが貼ってある側をお湯側にとありましたが 見る限りシールが貼ってある以外は同形状でした。 同形状で問題ないと思っているのですが 左右やり直し交換した方が良いのでしょうか？ お詳しい方宜しくお願い致します。
凍結で蛇口が破裂しました。ホームセンターとかで売っている一般的な形ではないので、取り換えに3万5千ほどかかるといわれてしまい、何とか修理できないかと考えていますが・・・。部位は蛇口のコックより元の部分で、金属部分に2センチほどの亀裂が入っている状態です。何か穴埋めできるような方法はないでしょうか？
鉄製ベランダの踊り場に錆びて小さな穴が空いてます。穴を塞ぐ方法はありませんか？なるべく簡単な方法がいいです。よろしくお願いします。
今ある水槽がかなり大きいヤツなのですが その中に小さい水槽を幾つか入れて小分けしてあります。 しかし、市販のものだと大きさもまばらで中に入れる時に大きすぎたりして何個か入れたくてもぶつかってしまいます。 そこで、外側の水槽のサイズに合わせて小さい水槽を自作して中に入れたいと思います。 水槽の中に入れる水槽なので素人でも水圧などを気にせず作れると思うので接着方法などの重要な点を教えて下さい。
やわらかいプラスチック？と言えばよいのでしょうか...？ ピコピコハンマーの叩くところみたいな材質のものに塗装をしたいのですが、こういったことに詳しくなく、調べてもよくわかりませんでした。 丸一日その塗装が持てば大丈夫です。 できる限り簡単な方法がありましたら教えてください。
現在2槽式の洗濯機を使っていますが、全自動洗濯機に入れ替えようと思ってます。今までは風呂の蛇口から水を取っていましたが、全自動洗濯機の場合、給水ホースは付けっぱなしにするので、近くにある手洗い場から分岐して取ろうと思っています. 手洗い場の水栓は写真のようになっていますここを分岐して給水ホースを伸ばして洗濯機につなぐのですが、費用がかからず、安全な方法はどのようなやり方がいいでしょうか
直径3cmくらいの金属パイプを安く手軽に入手する方法はないでしょうか？ 鉄パイプでもアルミパイプでも構いません。 直径5cm程度であれば、工事現場の足場用パイプが使えます。 入手も簡単だし、金額も比較的安いですよね。 それと同じような感覚で、3cmくらいのパイプは入手する方法ってないのでしょうか？ 単管パイプのシステムと同じように、ジョイント用の金具とかも含めてシステム化されているとベストなんですが…
3月に台湾にいくのですが、現地でＫＡＢＯのギアレンチを購入しようかと思っているのですが 価格はいくらぐらいでしょうか？
失礼いたします。 参考になることがあまり得る事ができなく困っています。 ネットで書いてある手順をマネてみて、マネが不完全なんでしょうかうまくいきません。 そこで、革と木って意外と似ているかもしれないと勝手に思い込んで、ここでアドバイスいただきたく思います。 革で小物を趣味で作っております。 革製品のコバ部分（革の切り口の所）をピカピカに磨こうといつも頑張っているのですが、うまくいきません。 コバは府糊を使って、布や木で磨けばピカピカになります。 ただ、その下準備としてのヤスリがけがうまくいきません。 １）革を２枚ボンドでギューと力いっぱい圧着する ２）TNドレッサー（細目）でまずは荒く整える ３）紙やすり４００番を当木につけ、磨く ４）一旦、府糊をつけて磨く ５）紙やすり６００番を当木につけ、磨く ６）一旦、府糊をつけて磨く ７）紙やすり８００番を当木につけ、磨く ８）府糊をつけて磨く←ここで終了 さらに、こだわる人は、９）蜜蝋をつけて、焼き固める ４）と６）の府糊の作業は、コバを固め、革の繊維のボコボコを木で押しつぶしながら磨く。その作業の後、細かいヤスリで磨くと、ツルンとしたコバ面になるそうです。 私がすると、革の繊維の細かいボコボコが見えてる状態でピカピカ、艶がある感じになります。ガラスのように、ツルンという状態とはいえません。 府糊で繊維を押しつぶしながら磨いているのは、実感もあるし、わかります。 ただ、紙ヤスリ６００を使うと、なぜかまたコバ面が荒れます。 ６00でヤスル時、多々、細かい繊維がゴソと削り取れて、取れた所がちっちゃい凹になります。 手順では、その次は府糊で潰しながら磨き、800で綺麗にやすればいいのですが、今度は800では、なかなか、凹を平にできません。 革も木もあまりヤスリ目が細かくては、意味がないというのは聞いたことがあり、革も４００ぐらいまでで、６００以上は、あまり意味がないともききました。 ただ、ブログとか他の人を拝見すると、上記のような手順を繰り返して、なんなら、１０００まで使っている方もいます。 そうか、根性が必要かと思い、１０００まで頑張ったこともありましたが、結果はヤスリをかけた革がかけすぎでフニャとなってピカピカ光るどころではなくなりました。 もちろん、対策もあります。 １つは、圧着したら、キンキンに研いだ革包丁でスッパときる。 するとコバ面の繊維は綺麗にそろった状態なので、あとは府糊で磨いた、蜜蝋をつける。 ただ、全部が全部にこの方法はつかえません。ほんとごく一部分用です。 あとは、豆鉋でコバ面を整える。 ただ、ボタンや金具がじゃまで、しっかり固定できない状態でやると、スパッといくけど、歪みます。 で結局はヤスリがけになってしまいます。 えらく長くなりましたが、ヤスリや紙ヤスリで、革の繊維がゴソっと削り取れるのではなく、革の繊維を綺麗にヤスリ方法もしくは、そんな商品はありませんか？ アドバイスお願いいたします。
一例をあげると、トイレの排水のつまりがあります。 普通のラバーカップで解決した場合、素人さんが見たことがない高い高圧ポンプ見たいので 解決した場合。 安い道具で知恵と工夫で解決できれば3万も請求できないかもしれない。高い道具使うと素人さんも納得し3万支払ってくれるかもしれない。 安い道具でたいがいは解決すると、承知してて、安い道具知恵と工夫で賢く解決するより、過剰に高い道具使ったほうが儲かるなら、私は高い道具買いたいのですが、実態はどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
温水器に地下水を利用している物と冷水に上水道を利用している場合、 これを混合栓に入れるとクロスコネクションになるのでしょうか？ 特に、地下水側のポンプが非力な場合、水が止まっていても内部では上水道側から地下水側へと水が流れる可能性はありますか？ 逆止弁やコックがあるのでそのリスクはないのでしょうか？ 中古住宅を探していて、それっぽいケースがありその蛇口を使う予定は無さそうなのですが、工事をする必要があるのか疑問に思い質問させて頂いています。 宜しくお願い致します。
この度、引越しを考えており引越し業者の見積もりを取ってもらっています。 私の家にあるベッドは跳ね上げ式(油圧式)の中に収納が出来るタイプの物なのですが、 一度解体してしまうと、再度組み立てた時に不具合が生じる場合もあり、本来なら引き受けが出来ないと業者の方に言われました。 一度解体した場合、本当に不都合が生じるのでしょうか？ まだ2年しか使用していないので、できれば使い続けたいのですが…。 教えてください。
初めてここで質問させていただきます。 木を植えた際に支柱を立てたいのですが、 人づてに造園の方に訊いたところ『支柱(杭)はカケヤ(大きな木槌)では打たないよ』とヒントだけもらいました。　※ガンガン打つとその支柱自体が折れたり強度が弱くなってしまうらしいです。 ≪≪支柱(杭)を打たないのにびくともしない立て方がある≫≫とのことなんです ･････が、考えても調べても素人の私にはまったく分かりません。 造園関係の方でも庭弄りが好きな方でも結構ですので、 支柱(杭)を穴掘って埋めたあと、打たずに支柱(杭)をガッチリ固定する方法を知ってる方がいらっしゃいましたらお教え願いたいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります<(_ _)> 輸入品の木材チッパーを使用して 粉砕していたところ、太い枝を入れすぎたせいか Vベルトが焼き切れてしまいました。 分解したところ、 三力士というメーカーの B1092Liというベルトが使用されていました。 ところが“B1092Li”で検索しても ドイツとオーストラリアのサイトしかヒットせず 言葉の壁に困っております。 そこで、B1092Liの国内で販売している場所や 国内互換ベルト等ご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
今まで棚やテーブルは自分で作ってみたりしたのですが 今度引っ越しするので、ソファーが欲しいなと思っていて できれば自分で作りたいと思っているのですが ソファーって自分で作れるものですかね？ クッションになっている部分の素材とかはどこで手に入るのか？とか 布張りにするときはどうするんだろう？とか 骨組みのこととか 教えていただきたいです。 紹介しているサイトなどがあれば、それも教えてください。
手動で上げるシャッターです。開閉は出来ますが、鍵をなくしたのでロックができません。鍵屋さんに頼むのではなく自分で交換したいのですが、手順とか部品を販売しているサイトを教えてください。
男性とはいえ、水道工事屋さんとかは知らない人のうちに入ることが多いと多いと思います。 夜のこともあるかもしれません。あまり取沙汰はされないが、脅してきたり、暴行をふるったり、実は別の怪しい目的だったりする 危ない客はいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
金属加工の経験者様に御聞きします。 直径25㎜の穴に、直径24.5㎜の丸棒は通りますか？ ①通らない。 ②擦りながらキツキツ入る。 ③簡単に入り隙間が出来る。 また、 通常、直径25㎜の穴に、丸棒をガタつきなく（隙間）差し込むには、丸棒を何ミリに製作するものでしょうか？ 宜しくお願いします。
自宅の駐輪場の雨避けの鉄製柱の補修についての質問です。 数本ある鉄製柱のうち、風通しの悪い場所にある鉄製柱の根元部分だけが錆びて相当痛んでいます。 痛んでいるのは一本だけです。 その他の鉄製柱は問題ありません。 柱の下はコンクリート造りです。 全体的にはまだまだ使えるので、出来れば安い費用で痛んだ柱だけ補修したいです。 さて、この劣化した鉄製の柱を補強したいのですが、どのような業者に依頼すれば良いでしょうか。
ロック止めの金属ってアルミ製何ですか？
台所の下のあたりなのですが、壁のコンクリから水道管がでていて、 そこの鉄が錆びて、覆っていたらしき薄いコンクリごと腐食して 水が漏れます。 取り敢えず補修するにはどういった方法があるでしょうか？ モルタルで大きく囲ってしまえばいいのでしょうか？
600×450mm程の作業台を作りますが、コンパネは使いたく無いです。 アンプの修理やミシン台として使います。出来れば脚が折りたたみ出来る事です。高さは350mm位。 材料の選び方、脚の選び方等アドバイスお願いします。重たい物、20キロ位は乗せます。 ミニバイスを取り付けて使う事も有ります、宜しくお願いします。
お世話になります。 浴室のモルタル壁に水性塗料を塗装しようと思っております。 油性の方が良いのですが、臭いがきついので水性で考えています。 さらに時間がないので、２日間に分けて作業をしようと思っております。 １下地処理で水性シーラーを塗って夏場だと2時間乾燥 ２浴室用塗料を1回塗る ３翌日に浴室用塗料の重ね塗りをする この方法だと重ね塗りは定着しますか？ またシーラーを塗った翌日に浴室用塗料を塗ると 定着は悪くなりますか？ やっぱり１日ですべて終える方がいいですか？
冬場の寒さ対策で窓の断熱(防音も)目的でスタイロフォーム30㎜をホームセンターで購入し窓に入れました。元々ポリ段で簡易内窓にしていましたがやはり寒かったので低予算で何とかしたいと思い、窓～スタイロ～ポリ段に増強？しました。結構効果ありかなと感じていたのですが、天気の良い昼間、部屋中にボンドや接着剤のような揮発系の異臭を感じました。原因はスタイロでしたが、このような使い方はそもそもダメなのですか？カネライトなど他社製品の断熱ボードも同様であるのでしょうか？対策はありますでしょうか。可能でしたら取り外し可、夏冬断熱希望なのですが。少々であればDIY頑張るつもりです。 最終手段はプロによる内窓施工とは思っているのですが、予算が無い為のDIYなのです。
数日前、換気扇が急に動かなくなったと家族に言われて、さて修理してみようと思い立ち天井の埋め込み式の換気扇のモーターを外し、掃除し、場合によっては交換も考えながら1か所ずつ点検し、モーターは焼き付きやベアリングなどの機械的な不具合は無く、考えられる事はスイッチかコンデンサかと考えています。スイッチはタイマー式のスイッチでテスターが無く市販のタイマーでないスイッチを買って来る予定です。問題は全交換として、売っているのはモーター外枠付き一体型の商品が殆どで95’製のナショナルの換気扇なのですがパナソニックの買い替え品として外枠自体の寸法は一緒なのですが中のモーター(ファン)が縦型から横型になってましてその外枠自体が壁に空いている穴から取り出すことも入れる事も出来ません。そこでモーターだけを交換しようと思ったところ、縦から横置きになってますのでビスの穴を開けるとなっても排気口が合わないのではないかと思ってます。外枠の交換にはたぶん天井の壁を全て剥がす事になると思います。残された手段は外したモーターがまた動いてくれれば一番いいのですが、これからスイッチとコンデンサを入手したい思い、出かけるのですがホームセンターなどで普通に売ってるのでしょうか？モーターは中まで見て問題無くスルスル回ります。 何かいい方法を教えて頂きたいと思います。 私の実力といたしましては便器貯水槽の交換・キッチンの換気扇の交換・ガス代の交換は経験しました。 ナショナル換気扇　トイレ　FY-17B4BL→FYB7/79･81･？の予定です。 宜しくお願いします。
昔にあったと思うのですが、ステンレス用の錆びとりクリームって今はないですか？
カラーボックスを購入し組み立てているのですが、最初に三枚の板をネジでコの字に合わせなければいけません。 冂←こんな状態で上からネジを締めたのですが、ぐらぐらして少し歪んでしまいました。 ちょうどいいサイズの台などはありません。。 どのようにすればきれいに合わせることができるでしょうか？？
現場はゆるい傾斜のアスファルト道路です3～40センチ幅位で水が流れています。 水の厚みは1～2ミリいかくらいです。ここに高さが1センチ位、幅10センチ以下位の、耐久性は白線以上位がある物が有りませんでしょうか。 道路から斜め45度位、端の方下手へ、1メートル位の長さ水を誘導したいと思います。 例えばタイルの目地などに使うようなもので、何か無いでしょうか。 厚さ1センチ位の板の間に塗って置いて、その上には幅広の板を乗せて→一晩位で乾燥→使用に耐える（車が通れる）様な物があればお教え願いたく思います。 80年の経験でしても、全く思い付きませんので、識者の方よろしくお願い申します。
これが何に使用するものなのか分からなすぎて不気味です 用途、名称分かる方いませんか？？
こんにちは。 ネットでベニヤ板で雪かきしている動画があり、気になったので巨大な丈夫な板を購入してきました。 強度は問題なさそうです。実際にかいてみると、すぐに止まり、ほとんど前進しません。直後、そこを普通の雪かきでかいたら、簡単に雪がかけました。雪かき同様、先端がとがった感じになっていないとダメなんでしょうか？日曜大工の道具はある程度あるので、サクサクかけるように改良したいので、アドバイスいただければ嬉しいです。滑車つけて、転がるようにするともっといいのでしょうか？
ｸﾛｰｾﾞｯﾄが小さくリビングに簡易洋服掛けを作りたいと思っています。 【現在ある物】 ・ｶﾗｰBOX（ｷｭｰﾌﾞBOX）：8個 ※全て同じサイズです。 幅＆高34.5cm×奥29.5cm（材質：ﾌﾟﾘﾝﾄ紙化粧ﾊﾟｰﾃｨｸﾙ）※連結できるタイプです。 ・棚板：2枚 幅72cm×高1.6cm×奥35cm（材質：ﾌﾟﾘﾝﾄ紙化粧・ﾌｧﾙｶﾀ集成材・MDF材） ・棚板留め具：8個 ※カラーボックス専用の棚板留め具を購入したのですが、べニアなどで補強した後でないと使えないというご指摘あり。 ・つっぱり棒：1本 図ですが、黄色が棚板で青色がつっぱり棒です。 つっぱり棒に掛ける物は重くなったとしても5kg未満だと思います。 【質問1】 案①と案②でしたら、どちらの方が耐久性（強度）があり、つっぱり棒に物をかけても大丈夫でしょうか？※当方希望は「案①」です。 ﾈｯﾄで色々と見ているのですが、ｶﾗｰBOXも棚板も釘やﾋﾞｽ等がききにくい材質だと知り、つっぱり棒しか掛ける手段を思いつきません。 他に良い案がありましたら是非ご教示いただけますようお願い致します。 【質問2】 案①か案②に棚を組み立てるとして、両方のｶﾗｰBOX下にｷｬｽﾀｰをつけたいと考えているのですが、普通に置いた方が安定し棚的には良いということはありますか？ 【質問3】 案①も案②も難しい場合、ｶﾗｰBOXを離して設置し141cmの天板を購入し乗せようと考えているのですが、その際は滑り止めなどをｶﾗｰBOXの上段に敷き乗せるだけで大丈夫でしょうか？ それとも、他に固定するような手法も用いているのでしょうか？ よろしくお願いします。
インスタントセメントで段差スロープを作ったのですが・・・混ぜる水が少なくて結果的にボロボロと剥げてきました。上からモルタルセメント塗っても意味ないですか？？徹底的に剥がさないと綺麗に強固に仕上がらないですか？？
アイホンのke66bとke66では何が違うのでしょうか？ 値段、性能など教えて頂けたらと思います。
賃貸マンションの部屋の一部にＤＩＹ可能な壁があります そこへ壁面収納（ＩＫＥＡのＡＬＧＯＴやイージークロークのようなもの） の設置を考えております その壁部分だけは自由に創作可能とのことですが 問題はそのべニアの厚みが9ミリ程度 ネジ釘の長さも９ミリまでと制限があります このネジの長さ９ミリ程度で上記のような壁面収納の設置は可能でしょうか？ ネジの長さがほぼないのでかなり多くの本数を使うことで耐荷重を得る事ができるのか そのそもこの厚み（ネジの長さ）では壁面収納など無理なのか ディアウォールなどの設置も考えてましたが、 天井高もあるので（床から凡そ2800程度） 設置、費用面でも変わってくるので決めかねております
添付の画像は、楽器ケースなのですが、ふたの開け閉めの部分の黒い樹脂製のもの(上下オスメスになっている)の名称は何というのでしょうか?　自作でケースを作りたいと思っているのですが、どうしてもこのパーツがわかりません。できたら買えるところも知りたいです。よろしくお願いします。
例えば→ http://image1.shopserve.jp/hirokata.co.jp/pic-la … このような化粧板（メラミンやポリエステルなど）を使った家具の作り方を覚えたいと思うのですが、良い方法はありますか？（こういうものを作ってる仕事に就くというのは無しで） 時間がかかっても良いと思ってます。 工具やパネルソーなど大型機器は知り合いが貸してくれます。 書籍など存在するんでしょうか？ 家具で探しても無垢の木使用の簡易DIYや家具デザインの本しか見かけません。 宜しくお願いします
浴室の鏡が曇ったり、汚れたりしますが、どんな方法（または製品）がいいでしょうか？ 今は、親水性加工された鏡がありますが、しばらく経つと駄目になります。おまけに磨くような作業は、コーティングがはがれるとかで、禁止ですよね？ 個人的には、普通の鏡を、３週間から１カ月ごとに、ダイヤモンドスポンジ（目の細かいプロ用）で磨く。　そして、曇り止めを塗る。　これの繰り返ししか思いつきませんが、もっと良い方法があるでしょうか？ よろしくお願いします。
レストランやブティックなどでよく見るのですが、 コンクリート壁のコーティング（触ればツルツルしているような状態）は どのような業者にお願いすれば良いのでしょうか？ また、補修なども考えていますが、誰にお願いすればいいのか困っています。 コーティングなどはスプレーなどで自分でもできそうな感じはしますが、 どこでどんな材料買えば良いのか・・・・ できれば関西方面の業者をご存知の方、方法をご存知の方、 お教えいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
E－Value　EI₋１２０３Fに代用できるバッテリ－の品番を教えてください。
こんばんわ。 木の塊を打ち台にしようと思っています。 縦3０ｃｍ×横2０ｃｍ×高１２ｃｍぐらいの木の塊の上に、木を直接叩いてしまわないように、何か敷いて、その上に物を置いて叩く作業をしようと思っています。 通販で買おうと思っておりまして、杉、松、桂、銀杏、欅、etc などあるらしいのですが、叩いても音が響かない木材とは何でしょうか？ 欅がオーソドックスであるとは聞いていますが、欅より値段が安ければなお良いのですが。。。 あと、表面はそのままの状態らしいで、ササクレが刺さらないように、ヤスリをかけようとおもうのですが、紙ヤスリでいいのでしょうか？ ものすごく素人な質問ですが、アドバイスお願いいたします。
キッチンのシンクの形が、一般的な形ではなくラウンド(半円のような)タイプなので、ちょうど良い水切りかごが無いためＤＩＹしたいのですが、可能でしょうか？ ホームセンターで素材探しをしたのですが見つからず、店員さんに相談して勧められた物は加工しやすい少し柔らかい素材で強度的に問題があるかなという物でした。 詳しい方いましたら素材などのアドバイスおねがいします。
おはようございます。 お客さんの引き戸なんですが、取り付け部分に狭い部分があり、削ってスペースを広げて、引きど錠を取り付けました。削れた部分は凸凹していますし、手やすりでやっても見た目は限界があります。 汚い部分を隠すのに、黒いビニールテープくらいしか思いつきませんが、ほかに何かあるでしょうか？ アドバイスいただければ嬉しいです。
見ていただき、ありがとうございます。 台所の蛇口のパッキンを交換する為に、野外のメーターボックス（鉄製のフタを開けるもの）の止水栓を閉めようと思い、ハンドルをギリギリまで右に回してみたのですが、水が止まりません。 （試しに台所の蛇口をひねると、まだ水が出ます。） ちなみに、家の止水栓は、こちらのページの一番上の古いタイプです。 http://www.kikkawa-kanko.co.jp/kotu/ippan/newpag … 水を完全に止めるには、どのようにしたらよいのでしょうか？ 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
コンセントのないところでディスクグラインダーを使用したくてポータブル電源を購入しようと思ってるのですが、電気の事に詳しくなく440wのディスクグラインダーを使用するにはどのようなポータブル電源が良いのでしょうか。
木目のチェストに水性ペンキで塗装しました。 爪なとがあたるとその部分だけ剥がれてしまいます 下地やすりなどをかけてないまま塗ってしまったのですが、トップコートのようなものはないのでしょうか？ やすりをかけてまた塗り直すしかないのでしょうか？
ベッドの下に収納BOXを置きたいのですが、ベッドの脚が短いので廃棄したソファの長い脚を付けたいのですが、少しだけサイズが合わなくて緩んでしまいます。固定してしまいたいのですが、どちらも外す事が出来ません。接着剤を流し込んでも固定されるのか自信が無く…何か良い方法がありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ＤＩＹ初心者です。 数年前に親戚(素人)が、玄関ドアをペンキで塗ってくれたのですが、色ムラやハケの跡があり、あまり綺麗ではありません。 そこで自分で綺麗にしようと、ペンキの塗り方やダイノックシートのことを調べています。 ダイノックシートは素人には難しいですか？ ドアノブは外すことが出来るのですが、ノブとドアスコープのまわりに装飾がしてあり、凹凸しているので難しそうです。 綺麗に貼る方法があれば教えて下さい。 無理なようならペンキで塗ろうと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。 廊下を「塗る壁紙」で、 塗装しようと考えてます。 マスキングテープを貼るのに、 邪魔な家具（下駄箱）のドアを 外そうと思うのですが‥。 ネジを外せば、 外れると思うのですが、 どのネジを外せばいいでしょうか？ もしかしたら、 ドア側の金具を 上手く外す方法があるとか？ どなたかご存知の方、 お教え下さい。 よろしくお願いします。
我が家には、12mmの合板（構造合板ではない）にクロスが貼り付けられた壁があります。 棚の転倒防止用に、その壁に対してＬ字金具を取り付けようと考えています。 12mm合板の向こうは下地がありません。 こんな状況で、その壁に金具をネジ止めする場合、ネジはどんなものを使えば良いでしょうか？
水がぽたぽた落ちるのでパッキンを替えようとネジを外したら、 パッキンが無いタイプ？の水道でした。 このような水道はどうやってぽたぽた落ちるのを改善すればいいですか？
テーブルの制作を考えています。普段はテーブルの天板と支えの棒（右側片方のみ） が平行になっている感じで、テーブルを使いたいときに、外側からぐるっと270度ほど 天板を回転させて、テーブルの天板が水平になるようにしたいと考えていました。 回転させる部分をどのように作ったらよいかお知恵をいただきたくご質問しました。 タブレット等軽いものを置くので、強度はそれほどなくても大丈夫かと思います。 テーブルの大きさは縦15cm、横20cm、棒の長さは30cmほどです。 どうぞよろしくお願いいたします。
駐車場とかにある、車を止める車止めみたいなものを除去したいのですが、 日曜大工の道具があればできるのでしょうか？思いつくのはコンクリ用のドリルくらいしか。 それとも公共工事の業者とかが持っているでかい道具ないとダメでしょうか？ アドバイスいただければ嬉しいです＾＾ よろしくお願いします。
写真の様に木製のドアの内側にある枠の縁の棒みたいなのが外れてしまったのですが木工用アロンアルファで付きますでしょうか？
お世話になります。 住んでいるアパートのユニットバスの、シャワーカーテンをかける棒を一時的に外したいのですが、方法がわかりません。 単なる突っ張り棒ではないようで、壁との接触部をズラそうとしても動かず、軸方向（左右）に力を加えてみても縮まったりせず、回転させると回るだけでどこかが緩まる気配はありません。 このタイプの棒は外すことはできないのでしょうか？もし壊さずに外す方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
私の家は、鉄筋コンクリートの平屋で、屋根は平坦です。そこで、屋根に登りたいのですが、屋根までの高さは2m20cm程度で、脚立は約１m９０cmです。はしごにするとかなり高くできるのですが、水切りを傷つけたくないため、あくまでもはしごではなく、脚立の状態で、壁に立て掛けずに登りたいです。脚立は屋根に対してどのように置いたらよいでしょうか。屋根に対して平行に広げる、あるいは垂直に広げるのがいいでしょうか。そもそも、高さの若干足りない脚立の状態で屋根に登るのは無謀でしょうか。当方、高所恐怖症気味で、登る時より、降りる時の方が心配です。
先ほど投稿しましたが写真の寸法が見えなかったので再投稿いたします。 家の倉庫に工具（ドライバー、ハンマー等）をひっかける為の有孔ボードの設置を検討しており サイズは柱の間隔からW1175×H600の予定です。 ただ、厚みとピッチが決まっておらず質問ですが 　①厚みは4mmと5.5mmで4ｍｍの購入を検討していますが強度的な大差はないでしょうか？ 　②ピッチは25mmと30mmでピッチが狭いほうが自由度が高いと思いますが 　　ピッチが狭い分強度は下がるのでしょうか？ 　③有孔ボードの取り付けを四隅をネジで取り付けようと考えていますが 　　真中に柱を立て6点で止めたほうがいいでしょうか？（添付写真参照） 　　（ただ、柱の寸法が中途半端なためちょうどいい材が無く、あまりやりたくないです） 　④その他、設置/購入にあたり気をつけることはありますでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。 P.S 地元のホームセンターには有孔ボード、フック、取り付け金具が売っておらず 株式会社アサヒ（http://www.c-asahi.co.jp/publics/index/18/） で購入予定です。
家の倉庫に工具（ドライバー、ハンマー等）をひっかける為の有孔ボードの設置を検討しており サイズは柱の間隔からW1175×H600の予定です。 ただ、厚みとピッチが決まっておらず質問ですが 　①厚みは4mmと5.5mmで4ｍｍの購入を検討していますが強度的な大差はないでしょうか？ 　②ピッチは25mmと30mmでピッチが狭いほうが自由度が高いと思いますが 　　ピッチが狭い分強度は下がるのでしょうか？ 　③有孔ボードの取り付けを四隅をネジで取り付けようと考えていますが 　　真中に柱を立て6点で止めたほうがいいでしょうか？ 　　（ただ、柱の寸法が中途半端なためちょうどいい材が無く、あまりやりたくないです） 　④その他、設置/購入にあたり気をつけることはありますでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。 P.S 地元のホームセンターには有孔ボード、フック、取り付け金具が売っておらず 株式会社アサヒ（http://www.c-asahi.co.jp/publics/index/18/） で購入予定です。
引越しで突っ張り型パーテーションの高さが合わなくなり、スチール用のパイプカッターを購入してポールを切断した所までは良かったのですが、ネジを通す穴が無くなってしまい、急遽スチール製ポール(厚さ約2mm直径約28mm)に直径8mm程の穴をあけなければならなくなりました。 ホームセンターにも問い合わせましたが穴あけはやっていないそうで、自分でやるしかないと決心し、初心者なりに色々ネットで調べ、ブラックアンドデッカーのSX3000の購入を検討しているのですが、本当に私に出来るだろうかと購入を決めかねています。 スチールの穴あけには別途金工用のドリルビットの購入も必要か、 他に何か必要な道具はあるか、 ドリルの力でポールが凹んだりしないだろうか等、スチールに穴をあけるのは初めてで詳しい方に助言頂きたく質問させて頂きました。 スチールポールの穴あけ以外にも、カラーボックスを使った簡易キッチンカウンターやディアウォールを使った棚のDIYなども考えているため、長く使える電動ドリルドライバーがあれば今後の役に立ちそうなので以前から購入を考えていました。 B&Dは見た目の格好良さと、好きなDIYブロガーさん等が良く使われているようで、その影響で欲しいなと思っているのですが、SX3000よりももっと初心者の私に適切な物があれば教えて頂けると嬉しいです。 またはSX3000の購入の後押しをして頂けると大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
10数年前に東芝の充電式のインパクトドライバーを購入（その時すでに製造から10年位経ったものだったとおもう）し、先日まで使ってきましたがバッテリーがどうやらダメになったみたいです。 次のものを買おうと思ったら、今のものはバッテリーが３～５年しか持たないという書き込みが多いです。それならコード付きの方が良いでしょうか？ 使用頻度はもう最近工作しないので、半年に一回くらいです。
【大工・DIY】卓上丸鋸とスライド丸鋸ならどちらの方が精度が高いですか？ 汎用性が高いのはスライド丸鋸ですよね？ 精度はどちらの方が上なんでしょうか？
1cm,及び1.5ｃｍのワイヤーでまっすぐ吊るした場合どれ位の重さに耐えられますか？
仕事でゴミ回収をすることがたまにあり、腐ったゴミとか嫌なんですが、たまにあります。 悪臭放つこともあります。そうした汚い空気を吸わないためにガスマスクも考えましたが、 高いし、吸収間が使い捨てで費用が掛かりそうなのでやめたいです。 代わりに、車にホースみたいのをつけて、顔にはマスクっぽいものをつけて接続して、車外の空気を直接すって、社内のくさい空気を吸わないで済むようにしたいのですが、専用のアイテムはありますでしょうか？応用で使えればいいです。海外のガスマスクは吸収缶ではなく、きれいな空気を吸えるようにタンクに接続されたものもあります。それに近いものを考えてます。 あるいは、１００円ショップのアイテムの組み合わせでできればなおいいです。 アドバイスよろしくお願いします。よいお年を＾＾
看板などで、見る人の注意を引くために赤い塗料が使われている部分が、時間の経過とともにかすれてしまい、ついには見えなくなってしまうのは何故なのでしょう。
こんにちは 玄関扉木製なんですが色落ちしてしまい ゆかのワックス塗ってみましたが 跡が残り白くなってしまいました やはり塗り替えが付け替えしか手段はないですか？ 何か良い手段ありましたら教えて下さい
ノーリツのシャワーホースを混合水栓と接続する際の、ねじサイズの規格を教えてください。 ネットで探しても、ノーリツ製品の情報はなかなか出てきません。 市販のシャワーホースを接続できるんでしょうか？
こんにちは。 急ぎで申し分けございませんが、 添付画像にある、メタルラックとプロジェクターの間の「角度調整台」の 商品名（と販売元・購入法がわかれば）を教えてください。 画像はこちらのサイトのもので、 サイト運営者に連絡すれば教えて頂けるかもしれないのですが、 急ぎのため、こちらで質問させていただいています。 詳しいかた、何卒ご回答を宜しくお願い致します。 参照元引用URL https://theaterhouse.co.jp/example/2557.html
洗面所の排水溝から悪臭がし、（防臭エンド）をつけましたが、床が古いためデコボコになっており、悪臭の漏れがあります、この状態から良い方法はないでしょうか。
プロリペアで直径3ｃｍ厚さ3ｃｍ程のスイッチ部品つくれますか？型枠材もふくめて・・
錆びた大きな3ｃｍ角ほどの六角ボルトを外したいのですが・・レンチはロブスター、super toolのどちらが性能いいですか・・・パイプレンチではだめですか？？
インパクトドライバーに無知な私ですが、マキタのインパクトドライバーを購入するに当たって迷っています。 予算は10000円〜15000円 日曜大工程度で自宅や庭での作業です。 主に木ネジ(40mm〜60mm)を使います。 こちらの商品がリーズナブルで良いかなと思ったのですがどうでしょうか？ http://s.kakaku.com/item/K0000458330/ ご教授、宜しくお願いします。
あるブランド製キャビネットの扉のヒンジが折れてしまいました。 画像の通りの状態です。 扉はガラスで、周りをステンレス？のような金属で囲まれております。 キャビネット側はともかく、扉側はその金属枠の内部に取り付けてあるので、 仮にパーツがあったとしても、交換方法は検討が付きません。 そのブランドに問い合わせをしたところ、 「既に廃番品、工場も閉鎖されており、修理不可能」との回答を頂きました。 ですが、我が家にとっては大切な一生物の家具ですので、なんとかして使用できる状態にしたいのです。 何か良いアイデアはございませんでしょうか？ もしも、必要な画像がありましたら、追加させて頂きます。 どうか、宜しくお願い致します。
ある部品を散水用ホースと接続したいです。 ある部品は雌ねじです。そして、 「呼び径13mmの管用平行ねじ1/2」を差し込むことができます。 ある部品とホースの間に1つ,2つのジョイントが必要だと思いますが、 いかんせん探し方がわかりません。 繋げられる部品をご存知でしたらお教えください。
いつもお世話になります ホウ酸、ホウ砂の溶液をコンクリート、モルタルに塗布すると強度に問題出ないでしょうか？ カビ予防に塗ってみたぃのです、結露ひどいと流れてしまうようですが、 湿っぽい程度なのでやってみたいのです、 糊のような物に混ぜて塗ろうかとも考えていますが（化学糊？）、 普通の糊ーヤマト＿等では糊自体がカビを呼ぶ？ 何か良いもの有りましたら教えてくいださい。 よろしくお願いします。
キッチンシンク下にある給水・給湯管の汚れ（カビか錆）が付着していたので、メラミンスポンジで一生懸命磨いた際、メッキが剥がれてしまいました。 材質は、ピカピカの光沢のある素材でクロムメッキではないかと思われます。 シンク下なのでよく見えずにゴシゴシとやってしまい、どんどんメッキが剥がれてきたので、調べてみるとメラミンスポンジだと摩擦で傷を付けやすいので使用に適していない様でした。 取り敢えず錆止めでも塗ろうかと思ったのですが、ホームセンターの方に相談すると、「錆止めは塗らないで、錆びが酷くなって水が漏れてきたら本管の交換をした方が良いので様子を見て下さい。」と言われました。 ホームセンターで本管交換の場合は、部品代+交換代を合わせてもそれほど高くない様なので、このまま様子をみるしかないか、錆びてくる前に早めの交換も考えてはいるのですが…。 メッキが剥がれて傷が付いた箇所から赤錆で変色している感じなので、錆部分をサンドペーパーで削って錆止めの塗装をするのは対処にはならないでしょうか？（わかりにくいかと思いますが、画像添付しました。） 素人判断で「最小限で錆止め」と考えてしまうのですが、こうなってしまったら、やはり交換した方が良いのでしょうか？ 余計な事をやってしまった自分が悪いのですが、ご回答下さると助かります。
100均で買った小さな木箱に色を塗りたいと思いますが使う塗料を迷ってます。 候補としては ①100均の着色ニス ②100均の水性ペンキ+水性ニス ③ホームセンター等にあるアクリル絵の具+水性ニス ネットで調べたところ100均の塗料は評価が悪いのですが小さい木箱に塗るぐらいなら100均でもいいのかなと思ったり、いやでもちゃんとしたのが良いのか？と悩んでます。完成後は、小物類を入れて飾りたいと思います。 なるべく臭いがないものが良いので水性がいいでしょうか？ 上記以外でもお勧めの塗料があれは教えてください。よろしくお願いします。
子供の窓からの転落防止に何かいい方法&見た目はないかと考えています。 窓枠に突っ張り棒を２本取り付けることも考えているのですが、普通の突っ張り棒じゃなくて、 2×4の木材をディアウォールで横に突っ張ることって可能なんでしょうか。 検索しても、ディアウォールを横に使っている画像が見付けられなかったのですが。 木材+ディアウォールって、必ずしも縦に使うものなんですか？ 横に使うのは何か問題がある&不可能なのでしょうか。 窓の横幅は1750㎝くらいです。
知人から家具をゆずってもらったのですが 添付画像のパーツが足りないため組み立てられませんでした・ 近くにＤＩＹ部品を売っている店がないので インターネットで購入できればと考えているのですが 名称はどのようにして調べればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。 筒状のナッドのようなものです。 真ん中にあいているのはねじ穴になります。
趣味の工作で、小物入れや衝立などを段ボールで安く作りたいと考えています。 今のところはお店で譲ってもらった段ボールを一定サイズのパネルに切り分けて、ペンキなどの塗料を塗ってから、それらを理想の形へと組み立てようと計画しています。そのときに気になるのが、パネルを隣り合わせたときや直角に繋いだ際の見た目です。 ガムテープを使って貼り合わせると、テープの表面が水性塗料をはじくためムラになりやすく、同じ色のビニールテープでは厚みや艶の違いからやはり段ボールとの差異が出てしまいます。 砥の粉やパテを使うなど木工並みの高度さは求めておりませんが、なるべく自然なつなぎ目を実現できるようなテクニックはご存じないでしょうか。
トイレのイメージチェンジで、蓋に貝殻やヒトデを貼りたいのですが、何で貼ったら一番強力に貼れますか？貼りたい面がどれもくぼんでいるので、どのように貼ったらいいか悩んでいます。また、出来れば直接貼りたくないので何か透明なシートを張ったうえでデコレートしたいと思っているのですが、いいアイデアをおもちの方、是非教えてください！
目にボンドが入ってしまいました。 木工ボンドを扱っていたとき、ボンドがついた指で目を無意識に擦ってしまい、 多分ですが目に入りました。すぐ目を水でよく洗いました。 目がゴロゴロする感じ、違和感はありません。病院に行った方がいいですか？ 放っておいたらどうなるますか？
プラスチックを切りたくて、カッターの刃を火で炙って使っていたのですが、 次の日に刃がだいぶ黒くなっているのを見て刃を折ろうとしたら 硬くて、しなりはするもののなかなか折れませんでした。 黒くなっていない根元の方は割りとあっさりパキンといったのですが。 これは焼入れと同じような現象がおきたのでしょうか。 カッターのような刃でもこのような現象がおきるのですか。
あまりきれいでないコンパネと木材を無償で使えるので、ドア無しの下駄箱を作ろうと思っています。 600×850×330くらいのを２台です。 コンパネを化粧化するにあたって玄関に上下スペースがあり、そこに置くようにしますので、外側面はそのままでいいと思います。 両側面の内側と前面だけでも化粧化したいのです。 簡易な方法で材料費がそれほどかからない方法、アイデアを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
注文住宅を検討しています。 土地の一部が擁壁になってるのですが、そこに沿ってフェンスを設置しようと思っています。 自分の土地が、2mほど高くなっていて、何もないと子供が落ちそうで危ないからなのですが、 家の裏側や側面なので、あまり見栄えは気にせず、できるだけ安く仕上げたいと思っています。 あるホームセンターに相談したところ、 　擁壁は厚さ10cmほどしかないので、擁壁に直接フェンスを設置するのは厳しいので、 　擁壁の内側に、ブロックを１段積んで、その上にフェンスを設置する とする案を提示されました。 長さは25mほどで、角が４カ所あります。（ゴミ置き場のため、変な形の部分があるので） そのホームセンターでは、主に大きく寄与しているのは ・ブロックを積むための基礎（13万） ・ブロック代（3万） ・フェンス代（10万） ・施工費・諸経費(10万) で合計40万円ほどでした。 フェンスもブロックも一番安いランクのものでしたので、 そのホームセンターでは、それ以上安くなりそうにありません。 安く仕上げるいい方法はありますでしょうか。 そもそも、落ちる危険性さえ無視できれば、フェンスでなくてもいいのですが、 さすがに、2m の段差を何もしないというわけにもいかないと思っています。 「ロープを張る」とかはあまりに貧相で見栄えが悪すぎますし、 庭に面しているわけでもないので、「子供に近寄らせない」とすればいいのかも しれないのですが、子供なので、そんなルールを守り続ける確信もありません。 注意しても、かくれんぼなどで家の裏に行く、なんて普通にしそうです。 （フェンスを作っても落ちるときは落ちますが、少しでも確率を減らしたい）
切り株の加工方法について。 知り合いに庭の気を切ってもらいましたが、あまりに立派なので、椅子などのインテリアなり子供のおもちゃとしてなり、何かに活用したいと思っています。 大きさはバラバラですが、だいたい直径40㎝、高さは80㎝程度です。 インテリア等でDIYするのに、何が必要なのかどういう工程で進めていけば良いか解りません。 活用のアイデア、方法を教えて頂きたいです！
トイレの石膏ボードに、トイレットペーパーホルダーを設置したいのですが、適した材料とかありますか？ 近所のホームセンターで訊いたら、極細スリムくん　という商品を勧められました。 商品の説明では、 適応板厚　8ｍｍ～ 下穴径　　6ｍｍ 使用荷重　７㎏f とありました。 ①先ず、この極細スリムくんという商品は合いそうですが？ 　外れてしまったトイレットペーパーホルダーのネジを見ると、極細スリムくんの穴より大きく見えます。（ネジ ②できれば高齢者用の手すりをつけられればと思ってますが、石膏ボードにそのような物を付けても耐えられるのでしょうか？ ③トイレットペーパーホルダーを石膏ボードに付けるのに、最も適した材料を教えてください。 ④石膏ボードに現在穴が開いてるのですが、石膏ボードの厚みを調べるには、どうすればいいのでしょうか？ 裁縫の針に糸を付けて、その針を石膏ボードに入れて、丁度垂れた所で糸の長さを測れば、大体の検討はつくのかな？という気はしますが、3ミリ位の誤差が出そうなので、9ミリの石膏ボードか12ミリの石膏ボードかははっきりわからないような気が・・・ 以上、4点の質問のお答えいただければ、幸いです。 宜しくお願い致します。
厚み1mmのパイプの溶接をしていますが上手くいきません。 パチパチと音を立てて断続的に溶接できません。 仕上がりは玉になっています。 設定方法もわからなく困っています。 設定やコツなどあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。 http://diydourakutetsu.web.fc2.com/kosaku/welder …
強風で、「化粧クサリ」がばらばらになりました。集水器と「化粧クサリ」の接続方法、接続用品が分かりません。 集水器と「化粧クサリ」とどんな器具でどの様に接続したら良いでしょうか。
アルミのカーポートですが寒さの温度変化で最近内側に水滴がついて、大量に垂れてきます。 いい方法有りますか？
こんにちは。 タイトルに書いた表現が分かりにくいかと思いますので、下記に具体的に書きます。 4月に越してきたマンションの玄関とリビングの入り口に、廊下の照明の三路スイッチがついているのですが、それぞれの位置のスイッチプレートに廊下のもの以外にも複数のスイッチに付いていて、現状では廊下の照明を消した状態にする(これが普段の状態です。玄関に人感センサーがついている為、普段廊下は月に1度もつけません)と、玄関側もしくはリビング側のスイッチプレート上で、廊下のスイッチのみの傾きが他のスイッチ(消してあるもの)と違う方向を向いています。 私はそこまで細かくないのですが、主人がそういう状態(使っていないのに一つだけが違う向きで傾いている)のが気になるらしく、マンションの販売会社に同じ向きに出来ないのかと何度か質問していたのですが、そういうものだ、とけんもほろろに言われてしまいました。 私は電気系は全く疎いのですが、+と-というか、2種類の線の配置を逆にすれば修正が出来るのではないか、と思っているのですけれど、無理なのでしょうか? 急いではおりませんが、変更の可否と、可能な場合の作業の困難性(?)を教えて戴ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
勝手口ドアの下部が、添付写真の様に劣化して剥がれています。 厚さ１mm以下のステン製の板を購入して、 上から貼り付けようとしたのですが、表面が鏡の様に反射して見た目が良くないです。 カッティングシートやダイノックシート（ダイノックフィルム）も検討しているのですが、 外に出ているところなので、風雨で破損したり、剥がれるのではないかと迷っています。 何か良い方法をアドバイスしていただけと大変助かります。 よろしくお願いします。
賃貸の掃き出し窓に結露対策をしたいのですが、窓ガラスに井の形の枠？がついています。（これは格子窓というのでしょうか？） 結露対策というとシートを貼るしか思い付かないのですが、こういった窓の場合、井の枠の一つ一つに貼ればいいのでしょうか？ 他に有効な結露対策があれば教えてください。
見ていただき、ありがとうございます。 先日から、流し台の水道の蛇口辺りからポタポタと水が落ちています。（写真参照） これは自分でも修理できるでしょうか？ ご存じの方がおられたら、やり方を教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
1寸厚の無垢フローリング（ネダレス、本実）をはろうかと考えています。 4分や5分厚の一般的なものであれば、38ミリのフロアー釘を使う場合が多いかと思いますが、今回の場合、何ミリのフロアー釘を使うべきでしょうか？ 感覚的ですが75ミリとかは必要ないのではないかと思っています。 また、ネダレスの厚板をはる場合に注意したほうが良いことがあればあわせて教えてください。 よろしくお願いします。
DIYの素人です。 このたび、とある事情で、既存のウォシュレットと水槽タンクの分岐配管を変更する必要が発生しました。 そこで部品を購入したのですが、その結果、テーパーのめネジと平行のおネジを結合する必要ができました（恥ずかしい話、購入時にはネジに２種類あるとは知りませんでした）。 平行おネジにシールテープを巻いてテーパーめネジに結合させて、機密性は保たれますか。 あるいは、このような結合の仕方は、絶対にしないものでしょうか。 よろしくお願いします。
マッドマックスFR(怒りのデス・ロード)にて、フュリオサがボルトカッターを 振り回すシーンでハンドル部分を閉じた（曲げた？）持ち方をしているのですが この形状は実際の市販されているボルトカッターで再現できるのでしょうか？
ご教示頂きたいのは２階畳みの部屋の下に敷かれている 床板の交換についてでございます。 築30年の古い家で畳みが凹んできておりまして、 畳みを上げる とその下にはMDFが敷かれていました。 原因はそのMDF自体に凹みが出来てそのまま畳みに影響しておりました。 MDFは15㎜厚で、根太に乗っているだけでございます。 ホームセンターで添付画像のコンクリートパネル用合板（SY e-panel JAS規格 F☆☆☆）が コンクリートパネル用と知りつつ唯一合板の中で15㎜厚だったので購入しました。 、 この合板を、現在のMDFと交換して畳みの下に敷き詰めても大丈夫でしょうか？ 強度や湿気やアレルギー等、問題がございますでしょうか？ 誠に恐縮なのですが素人ですので解りやすくご教示頂けましたら幸いでございます。 何卒宜しくお願い致します。
突っ張り棒が落ちない君は本当に落ちませんか？
木工用工具の面取りトリマーですが、現在マキタのM370という近年では一般的なトリマーを使っています。（http://www.eurus.dti.ne.jp/fooryokuki/DSCN07322. …） 電動でもエアーで良いのですが、もう少し本体が細いトリマーは無いでしょうか。 現在使っているトリマーは８０ミリくらいで、理想が５０ミリくらいです。 （普通のジュースの缶とコーヒーの缶くらいの差でしょうか） 実際にエアーのトリマーで５０ミリくらいのものを使ったことがあるのですが、 検索しても全く出てきません。８０ミリくらいのものばかりです。 メーカーや動力は何でもOKです。 ご存知でしたら教えていただけないでしょうか。
今まで使用していた、200ｖの食器洗浄機が故障しているようです。漏電が怖くて手が出ませんが・・・ONにしたままコンセントを刺すのがいいか？ゴム手袋でスイッチonにするか、どちらが 怖くないですか？？？
グレーチングを敷いた部分にフォークリフトを走らせようと考えていますが・・・・グレーチングの素材に違いがあるような気がします。鋳物と鉄ではどちらが強いですか？？太さも色々ありそうで・・・・
以前から跳ね上げ式ベッドを使っていたのですが、この度マットレスを軽量のものに変えたらガススプリングの圧力が強すぎてベッドの床板が跳ね上がったままの状態になってしまいました。 そこで質問。 跳ね上げ式ベッドのガススプリングに変わるスプリングを探しています。 ①ベッドの床板を簡単に上げることが出来る。 ②開いた時に支えることが出来る。 ③閉まった時にマットレス＆床板の重さに関係なく跳ね上がらない。 これらの条件を満たすものが何かないですかね？ みなさまのお知恵を拝借したいです。よろしくお願いします。
床の頑固な汚れを掃除するのに、ドリルポリッシャーは便利です。 買うと高いので、研磨部分自作したいのですが、１００円ショップのものをはさみとかで切って 接続部分につけても機能するんでしょうか？安く自作する方法アドバイスいただければ嬉しいです よろしくお願いします。
鉛やアルミ製の文鎮の作り方は見つかったのですが、砂鉄を生成する方法って窯を使った本格的な方法しかないのでしょうか？ ホームセンターで買える材料・道具で、専門的な技術や資格が必要でない方法があれば教えていただきたいです
次の仕様のディスクグラインダーの回転数を、多少の精度は許容するとして、 簡単な方法で約半分に落としたいと思っています。 e-Value EDG-550 直巻整流子電動機 電圧：単相100V 消費電力：550W 電流：5.7A 次のURLで整流ダイオードを使い半波整流にする方法が書いているのですが、 ダイオードの仕様とか容量とかがわかりません。 http://minkara.carview.co.jp/userid/127691/car/2 … http://radiopench.blog96.fc2.com/blog-entry-385. … ネットで調べるといろいろな整流ダイオードがあり何がよいのかわからないのですが、 今の場合、どういう仕様のものを使ったらよいのでしょう。
木造住宅の戸襖を引込む側の薄壁の壁体内構造は一般的にどうなっているものですか？ 一般木造住宅に下図の様な洋室と和室（大壁）を区切る片引きの戸襖があります。 目的はこの開口をコロして一面壁としたいのですが、薄壁がどうも他の壁と構造が違う（当たり前かもですが）ようで、ビスを打ってもいいものか、通常一般的にはどのようになっているかを教えて下さい。 建築時期は15年前、木造軸組工法で建築時の図面では下記のようになっており、仕様書では柱120角・胴縁15mm・ＰＢ9.5mm（便宜上クロスを+0.5mm）となっています。薄壁の仕上げ～柱面までの厚み50mmは実測による推測値。 ですが、この薄壁（丸で囲った所）の和室側は下地探しを刺してみると、どうもＰＢでは無い様でベニヤ？に直接クロスをはっているような感じです。 また下地センサーをあてると縦方向に胴縁が入っているように思えます。正面からみて「目」の字を90度回転させたような感じで水平方向に上と下にも。 私としては45mm*45mm位の間柱を4本並べて4mmベニヤを貼ってクロス仕上げかなと推測をしています。 要は、この薄壁にビスを打って大丈夫か、何mmのビスにするか等を壁体内の構造を推定することにより考慮したいのです。 最終的には、めくってみないとわからないとか大工さんによるとかになってしまうのはわかりますが、一般的にどうなっているを教えていただけたらDIYの参考にしたいです。よろしくお願いします。
初夏に屋根はローバルで塗ったのですが今のところ満足しています・・・ついでに建物の前面も塗りたいのですが・・自信がありません・・屋根なら塗り斑もきになりませんが、側面、前面はどんな塗料が見栄えがいいですか？？
アセチレンガスがなくなってしまったボンベがあるのですがそれを半分に切断したいのです。しかし、ボンベの中に白いろうそくの様な物を充填したものが有ります。電気サンダーでボンベを切断しても火が付くことはないでしょうか？
質問１：添付画像はイレクターのT字ジョイントなのですが、 このように、硬質塩ビ管を切らずに管の途中で(後付で) 別の硬質塩ビ管とT字に接続できる部品はありますか？ 管の呼び径は13Aです。 イレクターと違って硬さが足りないからこういうのはないんでしょうかね。 質問２：硬質塩ビ管にポリプロピレン製の防水シートを 風などでずれないようしっかり固定するにはどういう方法がよいでしょうか？ シートに穴は無く、また、穴はあけたくありません。 管に１周程度巻きつけて、その上から何かで挟めばいいと思うのですが、 その「何か」が思いつきません。 管の呼び径は13Aです。 どうか知恵をお貸しください。
100円ショップで木工用ボンドをかってきました いつもは黄色い容器だったのですが、今回のは白い容器でしたが、これは新製品か何かでしょうか？ それともダイソーオリジナルかな？
1.5ｔのフォークリフトを走らせたいんですが、建物の構造上、深さ3ｃｍ幅30ｃｍの戸の部分が段差になってしまいます。鉄製のグレーチングでなお鉄板を被せれば強度的に耐えられるでしょうか？ 荷物乗せれば2ｔになる訳です。
今、古い家の水道管をヘッダー工法で再配管しています。　ボイラーも古くなっていて、減圧式ということもあり、レインシャワーを使うには湯の供給が間に合うか心配です。 そこで、直圧式のボイラーに交換しようかと思うのですが、ボイラーの設置というのは、資格がいるのでしょうか？　また、素人が手を出すには難しいというようなことがありますか？ 今日、思いついたので、ボイラーの設置については調べていません。　資格が必要なら、業者に頼むしかないのですが、どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
庭の敷石（４０ｃｍ×４０ｃｍ、厚み４ｃｍの正方形プレート、ユニソンのべガスという商品）が剥がれました。玄関へつながるアプローチの敷石であり、複数の敷石が隙間なく敷き詰められているうちの端にある1つが剥がれました。アプローチのすぐ隣に駐車場があり、車がこのアプローチの上を通過することが多く、敷石に圧力がかかっているようです。剥がれた部分の下地は土が露出していました。自分で補修しようと思うのですが、モルタルを接着剤として下地と敷石の間に挟んだとしても、下地が土なのですぐに剥がれるように思います。どのように補修したらよいでしょうか？
引っ越し先の室内部屋のドアレバーを鍵付きに替えたくていろいろ調べているのですが、サイズの合うものが見つかりません。どなたか詳しい方教えて頂けますか。宜しくお願いします。 １、メーカーwestの小判型ドアレバー ２、フロントサイズが 6.5cmx2.2cmでビスの中心からビスの中心までの距離が5.0cm ３、バックセットが5.0cm ４、小判型カバーのビスの中心からビスの中心までの距離が9.5cm フロントサイズが合うものが見つからずかなり困っています。賃貸物件ですのであまり新しい穴など入れないで替えたいです。宜しくお願い致します。
セリアにペンキ用の筆はありますか？ つい最近、お部屋の模様替えをしました。 私は中１で小学校から使っている机があります。その事についてなのですが、机の色を変えたいなと思いました。現在はピンク色でセリアのペンキ（スモーキーブルー）で塗り替えたいと思います。 塗る際にペンキ用の筆がいると思いますが、どのくらいのサイズがよろしいのでしょうか？細かい部分もあるし、ベタっと塗れそうな部分もあります。 セリアのペンキ用の筆は３本セットとかあるのでしょうか？ 後、ペンキはどのくらいの量が入っているのでしょうか？ もう一つあるのですが、ペンキを塗る際に注意した方がいい事や、塗り方などを教えて下さると幸いです。 ご回答宜しくお願いします。
金属材にドリルで穴を開けるときには切削油を使いますが、その目的は寸法精度の向上、仕上げ面粗さの向上・切削力の低減・工具寿命の延長などとされていることは承知しています。 人によっては、錆びることなんかを気にしないのなら水でもいいといいます。 そこで質問です。 手元にCRC-556のような潤滑油があり、切削油の置き場所を探して取りにいくのがめんどいので、潤滑油を切削油代わりに使うとすると、これってダメなことでしょうか？ 仕上げ面の荒さなんかは気にしない場合です。
今度美容室を出店するのですがアルミ複合板に木目調のインクジェットシートと文字を数文字配置して店名だけ白のカルプ文字といったような看板 を作ろうと思っているのですがインクジェットを艶あり(グロス)にするか艶なし(マット)にするかで迷っています。 どちらにした方が良いのかアドバイスお願いします。 看板は入口の上３～４メートルの高さで設置予定で、夜(１７～２０時の間)はスポットライトで点灯する予定です。 看板の大きさは縦９１０mm、横２７３０～３６４０mmで考えているところです。
折半屋根の塗装をすることにしました。塗装屋さんの見積もりを取ると、油性のトタン屋根塗料とウレタン塗料のどちらで塗るかと聞かれました。①として前回は油性塗料で１０年程度持ったのですがウレタン塗料のほうが長持ちするとすすめられました。価格は別にして、どちらにしたほうが良いでしょうか。②として、あまり錆びたりはしていないので、部分的なさび止めだけで、下塗りはいらないというのですが、私の先入観でしょうか、どうもプライマーのような下塗りがないと塗料がはがれやすいような気がします。折半屋根ですので真夏や真冬の寒暖差が激しく、ピシピシと音がすることがあります。塗装・塗料に詳しい方、アドバイスを宜しくお願いします。
床掃除が大変で範囲も広く便利な小道具自作したいです。 電動ドリルの先にたわしみたいのをつけて、ミニポリッシャーを作れば効率よく磨けるのでしょうか？ 壊れたりしないか心配です。よろしくお願いします。
メーカーによって、名称は違うみたいですが、ケーブルキャッチャーについて教えて下さい。 使用方法は、屋根裏の電気配線に使うものですが、通常ケーブルを、引っ掛けて引っ張るものですよね？ このケーブルキャッチャーというものは、伸ばした分だけ動かないように固定できるものなのですか？ もし、固定できるなら、先端の金具を工夫して、押し伸ばしながら線を、目的の位置まで持っていくことが出来るかなと思いました。 電気工につ買うつもりは無くて、天井裏にある管を配管したいものですから。　上記のように使えたら、便利だなと思ったものですから。 ご存知の方、教えて下さい。
小箱などのヒンジでこんなヒンジ探しています。 中国語のサイトではよく見かけるのですが、 日本でどこかで購入できますか？
現状、ＨＩＶＰ　１６　の管が地中から立ち上がっています。　地面から５０センチ位の高さに蛇口が付いています。 その蛇口を撤去して、家の中に水道を配管しようとしています。　現在、使用中の鋼管が古くて、爆発するのが怖いため。 家の中は、架橋ポリエチレン管とヘッダー、ワンタッチ継手等を使い、配管予定。 そこで、質問です。　家の中に配管を引き入れるためには、あと2.5メートルほど、垂直に延長しなければいけません。　 １.　延長部分も、Ｈｖｌｐ　１６　の管を使って、家の中に入るまでは、ＨＶｌｐ管を使う。 ２.　延長部分は、普通のＶＰ管を使う。 ３.　最初から、架橋ポリエチレン管を使用して、そのまま家の中に引きこむ。 どの方法、または、別の方法が良いでしょうか？　教えて下さい。 それと、ヘッダーまでのポリエチレン管の大きさは、１６とか２０の大きさの管を使うべきなのでしょうか？　ヘッダーから先の配管は、大きさ１３（正しいですよね？）でするようですので、ヘッダーへの管の大きさも、１３では駄目なのでしょうか？ 架橋ポリエチレン管は、切り売りしないとのことなので。（近くの建材屋）　家に引きこんだ後、ヘッダーまでの距離は、６メートルほどです。 最近、調べ始めただけなので、良く分かっていないところがあります。　アドバイス等いただけると、ありがたいです。 配管の為の道具は、一通りそろえます。
引違戸書庫の部品 購入・修理について教えてください。 ※家具・インテリアのカテゴリーでも同じ質問をさせて頂いています。 ご迷惑おかけしてすみません。(誤字・乱文、ご容赦下さい。) 現在 事務所で、古いLIONの引違い戸を利用しています。 しかし、扉の上部ガイド部分(振れ止め)が紛失していて困っています。 4か所あるうちの3か所がありません。 毎度毎度、引っ掛かり不便で保管物も破損してしまいそうです。 捜しかたが悪いのかもしれませんが、部品のみで売っているサイトが見つかりません。 LIONへも確認しましたが、旧製品の為提供できないとの事でした。 書庫は、 JIS番号 S-1034 許可番号 366288号 製造年 昭和63年 部品は サイズ、縦20ミリ×横22ミリほどの長方形です。 高さは、下部がはまり込んでおり正確な長さはわかりません。 素材はプラスチックかと思われます。 もし購入が無理なら、何かを代用して使えないか部品を作るか出来ないかと考えています。 ただ、恥ずかしながら(工作は好きなのですが)、あまり器用な方ではないので難しいことはできません。 素人で、何か代用できるもの・作れるものがあれば、こちらも一緒に教えて頂ければ幸いです。 アドバイスを宜しくお願い致します。
目地の処理で悩んでいます。教えて頂きたく、宜しくお願いします。 駐車場コンクリートの目地の目的はひび割れですが、レンガを敷き詰めた後、表面に砂や、泥、苔などが生えないように面取り部をモルタルで埋めて表面をきれいに保ちたいと思っています。 下記て手順で施工した場合、ひび割れや、レンガのズレなどに問題はないでしょうか。宜しくお願いします。（目地：幅100mm、深さ90mm　レンガ：幅100mm、長さ20mm、厚さ50mm） タイルは同種の方法で施工されているかと思いますが・・・ １．表面より深さ約７0mmまで砕石を敷く。 ２．その上に鉄筋を置き、表面より55mmまでコンクリートを入れる。 　　（敷板55mmでコンクリート表面を撫でる） ３．コンクリートの表面が乾いたら、砂を約5mm敷き、レンガを載せ、コンクリート表面と 　　レンガの表面の高さが合うようにレンガの表面をラバーハンマーで叩く。 ４．同様に、次のレンガを敷き詰める。レンガとレンガの間には砂は入れず、レンガどおしの 　　突き当てとする。 ５．全部のレンガを敷き詰めたら、コンクリート目地の面取り部にモルタルを塗る。 　　はみ出たモルタルは、濡らしたスポンジでふき取る。
ヤマハEF2500iの発電機ですが、テスターで８５Vしか出ません コントロールユニットに問題があるのでしょうか？ 点検の方法を教えていただけないでしょうか 尚、エンジンの調子やエコノミースイッチの作動等は問題はないと思います 宜しくお願いします。
仕事してたら部下に注意されたのですが、 細かい点は大事なのでしょうか？ つかえても道具がぼろいと印象が悪いとか、靴はきちんとそろえたほうがいいとか、道具はプロの専用の高い道具使わないとだめだとかです。 私としては見た目ぼろくても使えれば支障ないと思うし、使えるのに買い替えるの嫌だし、靴とかそんなに大事か？と思うし、道具は１００円ショップのもので不十分なら工夫したり、掃除のやり残しがないように吹けばいいだけだと思うし、いまいち依頼の頻度が高くない仕事に高い道具買いそろえるべきではないと思うので、疑問に思うところです。 似たような作業やるのに一つの道具を使いまわせばよく、その都度ベターな道具を買いそろえていけば費用がかさみむと思いますが、彼が言うには専用の道具が必要なのだとか。 どうなんでしょうか？部下の指摘はごもっともなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
賃貸のアパートのキッチンの蛇口が、浄水器と一体型のものなのですが、手持ちの浄水器を使いたいため、普通の蛇口を付けたいです。 一体型の蛇口に、写真のような食洗機用の分枝がついているのですが、これになんとか増設できないかと考えています。 ホームセンターなどで売られているもので、なんとか蛇口を付けられないでしょうか？
先日PC使用目的で添付イラストのような机を購入したのですが、 値段も安かったこともあり結構グラグラ揺れます。 それで自分で補強をしようと考えているのですが、 何ぶんなんの知識もありませんのでお知恵を拝借をお願い致します。 ホームセンターなどでL字型の金具をイラストAの4ヶ所に天板と脚を繋ぐように 取付けようと思うのですが、これは効果はありますでしょうか？ もし無駄に穴をあけてさらに弱くなってしまうのは避けたいです。 また、その他にホームセンターで購入できるようなもので補強出来るようなやり方はありますでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
シャワーブースの壁タイルの一番下がデッキブラシの清掃で割れてしまいます。何度かタイルを張り替えましたが、一番下に巾木を張ろうかと考えています。 ステンレス製を設置すれば良いのですが、素人の為、ソフト巾木を付けようかと考えています。 (1)タイルにソフト巾木は引っ付きますか？また引っ付けるとしたら、どのようなボンドが良いか？ (2)カビなどの問題はどうでしょうか？
径8mm厚さ5mmの有孔ボード二枚を、20mmの長ナットとネジを使って接続したいのですが、この場合、どのサイズの長ナットが最適でしょうか？M9×20かな？と思いましたが、使ったことがないので、教えていただきたいです。よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 現在使用しているノートパソコンの液晶部(ディスプレイ)と本体(キーボード)を繋ぐヒンジ(蝶番)が非常に緩く、キーボードを打鍵していると、自然とディスプレイが徐々に後ろに傾いて行ってしまう状態です。これをなんとか傾かないようにしたいと考えていますが、問い合わせをしたところ、修理は難しいということでしたので自力で治すことを考えています。 そこで、中を開けてみると、液晶部と本体は金属ヒンジによって繋がっているため、これをなんとかより固くすることで解決ができないかと考えています。 (1)ヒンジを固くするには粘度(調度)が高いグリースを使用するのが良いかと思っていますが、その場合、上記目的に適したものはありますでしょうか？(ホームセンターで売っていないものでもネット通販や取り寄せができるものであれば良いと思っています) (2)グリース以外で、この問題を解決する方法がありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
校舎のペンキ塗り作業手順について教えてください。 小学校のPTA役員をしております。 来年60周年を迎えるにあたり、記念行事の一環として校舎のペンキ塗りを行うことになりました。 当校PTAとしては初めての試みで、経験者もおらず手順についての予備知識がなく困っています。 参加人数はおよそ20名～30名程度だと見込まれますが、その人数でどの程度の作業が可能でしょうか？1回の作業期間はだいたい2日～3日が限度だと思います。 まだ、校長先生に場所の優先順位はうかがっていないのですが、ある程度の可能な作業量を把握して打ち合わせに臨みたいのです。 また、必要なペンキ等用具の量と、特に注意すべき点などアドバイスいただけたらと思います。 いろいろ学校のHPを拝見すると皆様さまざまな工夫をこらして作業されているようです。 知識のない我々としては、ただ感心するばかりです。 どうか、お力添えを<m(__)m> 宜しくお願い致します。
ＤＩＹでキッチンリフォーム中です。事前に打ち合わせはしましたが、吊り戸棚の部分を大工さんが石膏ボードで施工しました。壁の補強がされていませんが、このような場合、どの様に取り付けたら良いでしょう。吊戸棚の部分だけコンパネに取り換える。ボードの上にコンパネを貼る等々、よろしくお願いします。
電気工事士の資格を取った為、長年たこ足だったPCのOAタップを壁コンセントに安く安全になるよう置き換えようと思っています。また、部屋ごとのコンセントを増やそうと思っています。しかし、電材屋で調べてみると、基本は2口、割高で3口とOAタップのような多数のコンセントがありません。OAタップは安く大量のコンセントとスイッチまで付いています。いっそのことOAタップを分解して、壁に付けたいと思うほどです。 何か良い電材や方法はありますか？ 単純に2や3口を買って送りで繋げていく感じでしょうか？ また、節電の為、必要なら途中にスイッチを噛ませる感じでしょうか？ なお、古い建築の為、埋め込みは結露による火災の不安がある為、基本露出コンセントで増設したいと思っています。どのような電材が適当でしょうかね？もし、安くて良い具体的な型番が分かれば教えて頂ければ幸いです。
実家のお手洗いの土壁が変色してとても見た目が悪くて困っています。 これまで、テーブルクロスや絵を貼ってみたりしましたがイマイチ　良い環境になったと思えません。 素人でも簡単にできればお金もかけず見た目をよくする方法がございましたらおしえてください。 よろしくお願いします。
複層ガラスに保温フィルムは貼れないと聞きましたが本当でしょうか。もう少し窓周辺の冷気を何とかしたいのですが。いい方法知っていたら教えて下さい。もう雪もちらついてとても寒くなってきました。
Macbook air 2013のキーボードを白もしくは黒の塗装で文字の全くない状態にするのが目的です。 プラスチック、塗装にに関する知識、経験を全く持ちあわせておらず、充分な情報を提示することができず回答者の方にお手間を取らせることになりますがどうかよろしくお願いいたします。 キーボードのキーの素材についてですがどの種類のプラスチックか存じません。参考程度に接写の写真を添付いたします。 キーボードということなので長くタイプしても剥がれないものがいいです。 下地の黒もしくは文字の白が一切見えない状態まで塗装したいです。 以上の条件に適した塗料をご教授お願い致します。 足りない情報等あればお申し付けください。
建築廃材（木材）でベランダ用の収納ボックスを作りたいと思ってるのですが、埼玉県さいたま市近辺で無料で廃材を提供している所はありますか？ 車で取りに行きますのでさいたま市じゃなくても取りに行けます。 よろしくお願いいたします。
昨日から水を止めたり出したりするレバーがガクガクして(首の座ってない赤ちゃんの様に ) 矢印下の銀のメッキが剥がれた辺りが下に行き過ぎます。 ポタポタと水漏れしてちゃんと水がとまりません。 年代物なのでパーツの劣化でしょうか？？ どこをどうしてどうやってなおせば良いのでしょうか？
最終的に①アルミ部品と②アルミ部品を溶接して、リーク試験（0.15Mpa）するという内容で、 ①単品で同じ圧でリーク試験した際は特に漏れは発生しませんでしたが、 ①と②を溶接してリーク試験したときに、大きな泡がボコボコと発生しました。 箇所は溶接した箇所に近いところになります。 ※実際に①と②を溶接した箇所ではございません。 この場合、やはり溶接の際の熱が問題となるのでしょうか。
テーブルソーは普通、木材の一辺を全て切断するように使うかと思います。 全て切断するのではなく、途中まで切断したい場合、どのようにすれば良いのでしょうか？ 木材を引き戻すのは御法度ですが、かと言って、スイッチを切るのも、手が離れたときにキックバックが起こる可能性があると思います。 木材を上に上げて取り出すのも恐いように思います。 みなさん、どのようにされているのでしようか？
薪ストーブを使っています。最初はわからず、だいぶ煙を出してしまいましたが、薪も専門メーカーから調達し、焚き付け時は出ますが、ストーブの温度が400度まで上がると、煙は出なくなっています。 しかし、木を燃やす際の臭いで、洗濯物に臭いがつくとか、家の中に臭いが入ってくるなどの苦情を受けています。 煙突に臭いを吸収する装置とか、フィルターなどないものでしょうか？ 焼き肉屋さんなどは、前を通っても　ほとんど臭いがわかりませんが、どうやってうまくやっているのでしょう？ よろしくお願いします。
左写真の擁壁に80cmHのフェンスを設置します、擁壁は、積み重ねた擁壁ブロックの上辺は多分モルタルで均してあります。 いろいろ思考をめぐらしているんですが、コア抜き、アンカー、ブロックどれがいいかわかんなくて困っています。 下地が鉄筋コンクリートならどの工法でも心配ないのは判るんですが、既設の擁壁の中がどうなっているかわかんないため皆さんのお知恵をお貸しください。 1　約35㎝幅程度のモルタル面に直径100ｍｍ深さ150ｍｍのコア抜きを行い、支柱60ｍｍ角をモルタル詰めで設置すると、人が寄りかかる程度の擁壁の強度は大丈夫でしょうか？ 2　擁壁上面にラティス等を用いてホールインアンカー止めした場合、モルタル部分は強度は大丈夫でしょうか？（ケミカルアンカーは？） 3　近所で見かけたんですが、右写真のようにコンクリート上にフェンス基礎として、ブロック（出来合いのブロックか現場打ちのブロックかは不明）を用いていますが、このブロックと下地のコンクリートはどのように固定しているのでしょうか？ 以上宜しくお願いいたします。
キッチンの収納に限りがあり、壁付けに吊り戸棚を取り付けたいと考えています。 吊り戸棚自体はネットで2～3万で購入出来るようですが、取り付けをどうしたら良いか分かりません。 知人に聞くと、取り付けは5～10万程度で工務店で頼めばやってもらえるが、腕が悪かったり いい加減な施工だと、地震の揺れで落ちる可能性があるとも言われました。 そこで質問ですが、全く知らない地元の工務店で取り付けをお願いしても大丈夫でしょうか？ また安心かつ安価で頼める方法(施工先)等をご存知でしたら教えてください。
サッシの引違い戸ですが、防犯の為に真ん中の内側「家の中で」閉める補助錠、ご存じないですか？
部屋の柱に付いているコンセント内で二分岐させたいのですが、送りが2つ以上付いたコンセントを見かけません。このようなコンセントはありますか？ また、資格試験ではVVFジョイントボックスで分けるか送りのみでしたが、実際にはこういった場面もあると思いますがどのようにするのが適切でしょうか？
カーキャリアみたいな、車の屋根につけて梯子を運ぶ道具を買いました。 厳密には今の車に完全にはフィットしないようで、隙間ができます。 雨に明らかに当たるのですがそこの隙間をどのように埋めてフィットさせたらいいでしょうか？ ナッターありますが素人でも取り付け可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ハンドルを回して開ける出窓です 開かなくなって、力任せにペンチやスパナでやってみましたが開きません ネジ山が潰れてしまいました 開ける方法を教えてください
勉強机が壊れました。 2枚の板が、ネジ（画像：右）と穴(画像：左)で直角に固定されるはずでしたが、組み立てている最中に穴の方が崩れてしまいました。 材質はMDFというものらしく、設計された穴以外のところに釘を打つのが難しそうです。 穴を何かで埋めて…とも考えましたが、何で埋めれば良いかもわからず…という状態です。 一度も使わないまま破損したので、何とか直して使いたいと思っています。 素人でも直せる方法がありましたら、教えてください。
最近、がっつり系のお肉の話題になるとムト肉という言葉をよく見かけます。 ネット検索で意味を探しきれなかったので、 どなたか「ムト肉」の意味を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
写真のようにうまくエイジングさせるコツはありますか？ 銅じたいは、t0.8、φ６００で考えていて、 MDFの市販のφ６００程度のテーブルトップに 業務用の両面テープで固定しようと思います。 さきほど、真鍮にかんしましても質問させて頂きましたが、 銅も候補として考えています。 ただし、値段が若干上がります。 送料・バリ取り・加工費込みで25,000円の見積もりをいただきましたが、 妥当でしょうか？？ アドバイスなど頂戴できれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
写真のようにうまくエイジングさせるコツはありますか？ (写真のようなエッチングは考えていません） 真鍮じたいは、t0.8、φ６００で考えていて、 MDFの市販のφ６００程度のテーブルトップに 業務用の両面テープで固定しようと思います。 アドバイスなど頂戴できれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
工場のトタンの壁にペンキを塗りたいのですがチャコールグレー色ってありますか？
クリスマスツリーの足元をウッドボックスで化粧したいので、DIYしようと思っています。 底辺内寸４５㎝で高さ４０cmで、添付写真のように上部が少し広がった形が希望です。 質問は２つです。 ①広がっていることで側面の数字の出し方が分からないので、展開図の作り方を教えて下さい。 ②直角より広い角度を木工で固定するにはどうすれば良いか教えて下さい。 ちなみに、この箱はクリスマスツリーの足元カバーなので重量の強度は必要ありません。 どうぞよろしくお願いします。
お風呂の椅子の下にあるゴムパッキンのみ　購入する方法はないでしょうか？　お風呂の椅子のゴムパッキンが駄目になってきており、そのゴムだけ購入することができればと思っています。 椅子は　最近の椅子ではなく、椅子の下には楕円形のゴムが2個、両足全体に取り付けられています。 メーカーには専用のゴムがあればと問い合わせをしているのですが、その椅子用のゴムではなくても 複数のメーカーで使用できるようなゴムがあれば教えて下さい。 椅子の足の底が楕円形の空洞になっており、その空洞に合わせられるゴムを探すのは　難しいとは思うのですが、そのゴムを外し、椅子の片方の楕円形の空洞、四隅にゴムをつけ、計８個のゴムを取り付けて使用するのはどうかとも思いました。 取り付けられる場合、両側の椅子の足の　外側の溝にだけでも　大丈夫でしょうか？
キャンパステープの巻き方を教えて下さい。　配管に巻くキャンパステープなのですが、テープを巻いている途中に、凸金具がある場合、その部分はどのように巻けばいいのでしょうか？ キャンパステープを巻こうと思っているのですが、配管の途中にバンドの３センチ幅程の凸金具があり、その部分が上手に巻くことができず、よれ等、巻けない部分等が出てしまいます、どのようにしたらうまく巻けますでしょうか？　コツ等あれば教えて下さい。 また巻きはじめ、巻き終わりの処理は、どのようにしたらいいのでしょうか？　グレーの絶縁テープ等で止めても大丈夫なものなのでしょうか？
現在、友人からもらった、バッテリー14,4Vを使ったドリル&ドライバーを使っています。しかし、最近かなりバッテリーが弱り、5分ぐらい使っていると、パワーがいきなり落ち、止まってしまいます。 本体は多分まだまだ使えそうなんですが、バッテリーは死んでいる状態です。 無メーカーなので取り寄せる訳にもいかず、新品の本体+バッテリーを買おうとと探していますが、意外と高い。 更に物色していると、ヤフオクで全く同形状(と思われる)無メーカーのバッテリー(新品)を格安(1,750円)で見つけました。 ただ、問題は電圧が違うと言う事。私のは14.4Vに対し、売りに出ているのは26.6Vと結構高めの電圧です。 26.6Vのバッテリーを私の本体に付けて使っても問題はないのでしょうか？それよりも、14.4Vで使っている、充電器(スタンド)は使えるのでしょうか？危険な気も・・・。 よろしくお願いします。
ネット通販で下記の水中ポンプを購入しました。　ポンプから線が出ているだけなので、アダプターを購入しなければいけません。　どういった物を購入すればよろしいでしょうか？　教えて下さい。 また、アダプターに直接つながない場合、どういった物を媒介して、つないだり、外したりすればいいのでしょうか？　以前見たアダプターには、円筒状の接続端子みたいのがありました。　あれって、ハンダ付けなどで、簡単につけられるものなのでしょうか？ この分野の知識が、ほとんど無いので、教えて下さい。 モデル番号: DC30A-1230 電圧V(dc):12 最大負荷電流(A):0.35 最大流量(L/H):240 マックス静的ヘッド(M):3.0 電力消費量(W):4.20
障子の桟のような角材を作りたいと思っています。 板材から切り出すのだと思いますが、精度良く綺麗に作るにはどうするのでしょうか？ 当方、丸ノコ盤などを持っていますが、このような小さなものを切り出したことがありません。 建具屋さんなどはどうしているのだろうかと不思議に思っています。
モルタルミキサーの撹拌時間はどれ位が適当ですか・・・
ロックウール材の天井で築25年です。ダイニングキッチンの雨漏れがやっと止まったのですが、雨漏れ跡が何重にも茶色にしみが付いています。このしみ跡のある天井を塗装できれいにしたいです。 雨漏れ跡は塗装しても浮き出てくると聞いた事が有ります。 自分で塗装をチャレンジしたいのですが、雨漏れ跡が後から浮き出さない方法を教えて頂きたいのです。 他の質問を参考にして塗料は水性を使用するつもりです。 なお、以前雨漏れが治ったと思い、何枚か一部ボードを交換してそこだけ白くきれいですが、そこに又しみが付いています。交換していない他は薄く灰色にくすんでいますがそこにもしみが広がっています。 どんな塗料（材料）をどんな風に施工したらよいでしょうか？
コスパを考えるとインパクトドライバーで使うビットを手回しネジでも使えれば非常によいと思うのですが、どのような製品がありますか？ ベッセルのNo.220Wなど良いと思ったのですが、アマゾンの評価を見ると最近ボディーが変更になったらしく、強く締め付けると壊れるそうです。その為頑丈な物を探しているのですが何かお薦めはありますでしょうか？
工務店、リフォーム業者、など素人ではなく、プロの方がよくいくホームセンターって何でしょうか？ 近くにはｄ２、コメリ、カインズあたりがありますが。 ホームセンター以外はどこで買うのですか？ よろしくお願いします。
和室にある仏壇スペースと床の間を隠し、その前にテレビを置きたいと考えています 参考画像では仏間の表記が二つありますが、隠したいのは下の長い方の仏間、長さ2.7メートル、高さ2メートル程あります ここに「一枚ものの何か」で仕切りを作り、仏間を見えなくしたいです 現在考えているのはロールスクリーンで隠す案ですが、これは2.7メートルのロールスクリーンがなかなか無く、ほしい色はオーダーメイドでも不可能でした 他に何かいい案はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します
ナショナルOK-S1010の2001年製の暖房ボイラーを使っていますが、スイッチをいれても燃焼せず、リモコンの「運転」と「リセット」のランプが点滅します。 パナソニックのサービスに見に来てほしいと連絡したところ、点火装置の故障で、部品はもう製造していないので、見ても仕方ないのではと言われました。 年数からすると寿命なのでしょうか。 ただ、見もしないで修理は無理と決めつけるのはどうかと思い、一度見に来てもらうようお願いしました。 ボイラーを交換しなければならないでしょうか。 また、その場合、メーカーなどどこがいいのでしょうか。 ボイラーというと長府やノーリツのイメージなのですが。
写真のような戸車を探しています。ホームセンター、金物店へ行っても型番やメーカーが分からないとだめですと言われました。最後の写真にあるように90度の角材の上を滑らせます。ねじ穴の長さは５ｃｍ、３ｃｍです。台車に4個使われてその内１個が潰れてしまい困っています。ねじ穴の長さや全体の大きさは多少変わっても大丈夫ですので、ぜひ情報をお願いします。
厚さ2mmのチタン製の板に、直径5mmの穴を開けたいのですが、現在鉄用かコンクリート用のドリル刃しか持っていません。 やはり、鉄用やコンクリート用では、チタンには刃がたたないでしょうか？ チタン用の刃と言う物はありますか？ よろしくお願いします。
モルタルを作るにあたっての分量について教えていただきたいです。 縦20cm横20cm深さ30cmの場所に必要なモルタルの量は何リットル何でしょうか？ モルタルの比率セメント1対砂3っての大体分かってるのですが、必要なモルタルの量に対して10リットルバケツで置き換えて、計算するとどうなるのか分かりません。
仕事でよく鉄にねじ穴をつくるためにドリルを使うのですが、まだ数回しかやったことのないため真っ直ぐ刃を入れるのが難しいです。ポンチを2回打ってますし、真っ直ぐ入れたつもりでも斜めに入って行ったり手元がぶるぶるして刃がグラグラしてしまいます。 タップ切るときも真っ直ぐ入れてくのが苦手です。先輩には経験だと言われました。 どうしたらうまくなりますか？
お風呂のシャワーホースの元がプラスティック製のネジの形状に なって混合水洗とつながっておりますが、プラスティックが経年劣化でゆがんできたのか、 シャワーを使うとお湯がネジ結合部から飛び出るようになりました。 水洗自体新しいものに変えれば改善しそうですが、大掛かりですし費用もかかりそうです。 何かネジをつめたり応急処置する方法がありましたらご教授ください。
DIY初心者です。 ダイニングテーブルを自作しようとしています。 ３枚の板を連結して天板にし、既製品の脚の上に、のせる予定です。 板の連結、反り止めについて教えて頂けないでしょうか。 ＊脚　 Ikea LERBERG　架台 テーブルをのせる部分の長さは450mmです。 天板と板は、金具を買って固定する予定です。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/30167 … ＊天板 杉板（古材）３枚をつなげて、720×1100mmにします。 板一枚あたりのサイズ 厚35ｍｍ×幅240ｍｍ×長さ1100ｍｍ 天板となる３枚の板を連結＆反り止めする目的で 下記の３つの方法を考えてみたのですが、どの方法が良いでしょうか。 ①脚の内側に、「日」の字型に幕板を作成する。 　（幕板は2X4材くらいのサイズが良いでしょうか。） ②下記URLのような、反り止め用パーツのみで、３枚の板を連結させる。 　http://item.rakuten.co.jp/okamoku-s/10000779/ ③ベニヤ板などの薄い板に、３枚の板を並べて固定する。 初心者なので、できるだけ簡単な方法が良いですが 安全に、長く使用できることを一番優先したいと思っています。 つたない説明で恐縮ですが、アドバイス頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ドアノブのくびれにある小さな穴に引っ掛けてノブを締めたい、緩めたりする工具の名前を教えてください。
ビー玉(φ15から20mm)を合板(有孔ボード、孔はφ8mm)に接着するには、どのような接着剤がオススメですか？ビー玉を孔にあてて接着したいです。よろしくお願い申し上げます。
アルミ板の強度について質問です。 幅1800mm×長さ600のアルミ板でトラックの荷台からプラットホームに渡るスロープを作ろうと思っています。 渡るものは4輪のかご台車で、500kgくらいになる時もあります。 渡る側の長さは600mmの方です。 何mm厚の板を用意すれば耐えられるか教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
先月、卓上糸鋸盤を購入しました。　そこで作業台が必要になるのですが自分で作る場合もしくはリサイクルショップなどで購入など考えています。糸のこ盤は下記の商品です。 RYOBI 卓上糸ノコ盤 TF-535A 結構振動があるのですが、この振動に耐えうる作業台の条件（重さ、材質、形状、パーツ）など、使用経験、作業台作成経験＆購入経験など知識のある方にお答えいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
トラロープがもつれないようする方法はありますか？
樹脂系の材料で 液漏れしない箱を作りたいです。 材料の候補の１つとしてプラスチックダンボールを考えていますが、 それ以外でおすすめの材料はありますか？ また、参考になるサイトをご存知でしたら教えてください。 寸法は大きい(長い)です。200mm×150mm×3000mm。 工作は経験がほとんどなく、しかも苦手ですので、 熱で曲げたり等の難しい加工は避けたいです。 どうぞお願いします。
トタン屋根の塗り替えをやってみようと思います。そこで必要な道具や面積辺りのペンキの量、塗る際のテクニックや手順等教えて下さい。
私はDIYで木工製作をするのですが、今までは頭の中のイメージだけで製作したり、簡単な手書きの図面で製作してました。 今度、友達に手伝ってもらって製作する予定なんですが・・・ そこで、友達にも分かりやすいように、きちんとした図面を書こうと思いまして、PCを使って作図しようと思います。 おすすめの製図ソフトがあれば教えてください。 できれば無料のがいいです(^_^;) お願いします。
溶接機が全く付かなくなってしまいました。 考えられる不具合の原因、故障箇所を推測できる方 アドバイスをお願いたします。 Panasonicの半自動溶接機　パナオートミニ　YD-160 R5という機種を使用しています。 使用ガスは炭酸ガスです。使用ワイヤー 軟鋼用ソリッドワイヤー YM-28　ワイヤー径0.8mm パンパン跳ねる感じで、アークが安定せず、瞬間的にアークが途切れます。母材が溶け込まず、溶接しても触れば軽い力で簡単に剥がれてしまいます。 電流をいくら調整しても、電流を弱めて行くとアークが途切れる時間が長くなるのみで、いずれの電流で試しても同じ状況です。 溶接中も異常を示すランプは付いていません。 アークを飛ばさない状態でトーチを握るとスムーズにワイヤーが出て来ますが、溶接しながら送給ローラーを確認すると、トーチを握りっぱなしでも、ローラー(モーター?)自体の動きが、アークに合わせて一瞬止まる、もしくは遅くなるような状態です。 試してみた事 溶接機内部のエアブロー 送給ローラーの清掃、締め付け調整 チップ、ノズル交換、コンジットチューブ清掃、トーチボディ、コンジットチューブは後に交換。 電流調整、ガス量調整、トーチを握ると、トーチよりガスが出ている音はしています。 電源ケーブルの本体に接続されている側の一部が裂けていたので、ケーブルを途中から切断し、圧着端子を交換 この溶接機は、定格使用率オーバーによるダイオードの故障が多いとの情報を見て、 寸法、外観が全く同じダイオードが23個あり、型番や記号などの記載が全くなく、 同じダイオードを探す事が困難だった為、サイズが同じであった耐圧600V 1Aの一般整流用ダイオードに全て交換　 アルミ電解コンデンサ　底部から液漏れ？　アルミ電解コンデンサのうち３個の底部に茶色い固まった接着剤のようなものが付着していました。 となりにあった抵抗等の部品にまでべったり付着していたのと、残りのコンデンサには付着が無かったので、接着剤ではなく漏れた液が固まったもの？と思い静電容量、定格電圧が同じで、動作温度が同等以上のものに交換してみました。 当方素人で、古い機種だったため、部品表や回路図等が入手出来ず、部品の選択が間違っているかもしれません。 基板の部品交換前と交換後で状態の変化は実感出来ませんでした。 交換した部品 ダイオード23個を下記のものに交換しました。 新電元　Ｄ１Ｎ６０ 一般整流用ダイオード ＶＲＭ：６００Ｖ Ｉｏ：１Ａ アルミ電解コンデンサを下記のものに交換しました。 UDB1H6R8MHM1TO 静電容量 6.8μF 定格電圧(V) 50V 極性 無極性 リップル電流 540mA 動作温度 -40～85 EKZN500ELL101MHB5D 静電容量 100μF 定格電圧(V) 50V 極性 有極性 リップル電流 1.2A EKZN101ELL101MJ20S 静電容量 100μF 定格電圧(V) 100V 極性 有極性 リップル電流 1.43A ELXZ500ELL221MJ20S 静電容量 220μF 定格電圧(V) 50V 極性 有極性 リップル電流 1.05A 動作温度 -55～105 お手数おかけいたしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
ＤＩＹで使いたい金具なのですが、名称がわからないです。 英語でdistance holderというそうです。 双方からネジを打ち込んで接続する金具です。 あと、どこで入手可能でしょうか？ ホームセンターで売ってますか？それとも、ネットでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
金具や厚めのプラスチックを削るのにリューターを買いたいと思っています。 手始めに100均のリューターを購入してみたのですが、研磨するのも穴を開けるのもパワー不足を感じホームセンターで硝子用のリューターを購入しました。 ところがそれでもパワー不足で削るのに時間がかかるので悩んでいます。 乾電池式なのが良くないのかもと思い、工具店や中古工具店を回るつもりなんですが、お勧めのメーカーがあれば教えてください。 予算は一万円前後に押さえられたら嬉しいんですが難しいでしょうか。
鉄鋼所の事務をして3日目です。簡単な図面を理解して欲しいとのことで宿題を出されています。建物の平面図のチャンネル鋼ですが①、②の記号の意味がわかりません。どうかよろしくお願いします。
工場内で昔に作った深さ30ｃｍ左右300ｃｍの穴を木枠で部分的に囲って塞ぎたいのですが・・木枠はどのような木で作るモノですかコンパネを切ってとか・・・・
吉野石膏和風化粧石膏ボードを貼る、部屋の長さが6Ｍと長い為に、中央へ木製ジョイントを入れる場合この化粧木材の名前が建築用語であれば、教えて下さい。
素人にて、わかりにくい点がありますがご了承ください。 仕事で、ベニアなどの板にメラミンなど化粧板をゴム糊で貼り、小口面をルーターで整え少しはみ出したゴム糊を処理します。そのゴム糊の処理を弱いシンナーなどで拭き取るのですが、拭き取るのに時間がかかってしまいます。サンドペーパーなど使ってもゴム糊以外を削らないよう強くは擦れないしどうしても時間がかかります。そこで漠然とゴムのようなもので擦ればゴム同士だからクッキリとれるかな？と考えています。 こういった場合、ベストな道具や方法などありますか？ 宜しくお願いします。
クローゼットの中に、２×４の木材とディアウォールで棚を作ろうと思っています。 ２×４の木材は、買ってそのまま使用していいのか？ または、何か施さなければいかないのか？がわかりません。 ご存知の方、教えていただけませんか？ もし、施す場合、おすすめがあれば、それも教えてください。 よろしくお願いします。
ファルカタ集成材とベニヤ板に水性ウレタンニスを1度塗り(試し塗りで切れ端に2度塗り) 材料不明ですが油性ウレタンニスを2度塗り の、木材がそれぞれあり、好みの色の濃さまで程遠すぎると思い検索したらステインというのがあるのを知りました。 水性ウレタンニスの方はまだ板切れの状態なので落とすことは出来ますが油性ウレタンニスを塗った方は組み上がったものに塗ったためヤスリがけで落とすのは結構難しいです・・・ この各ウレタンニスの上にステインを塗るのは浸透しないなどの意味で避けたほうがいいのでしょうか？ また油性ウレタンニスの取り扱いにくさから次の重ね塗りは油性の上に水性でやることは出来ますか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです。 古い賃貸住まいです。 部屋の壁が石膏だとおもっていたのですが、付属の画鋲が全く刺さらず付けられませんでした…。 その後、剥がれる両面テープを購入し、棚の後ろ全体に貼りましたが棚の重さに耐え切れず断念。 壁のシミを隠したくて買いましたが、その他に壁につけられるような策はありませんか？ ちなみにシミ消し用のペンでは一部分だけ白過ぎてしまい逆に浮いてしまうくらいのボロアパートです。 なので、今回は無印良品の壁に付けられる棚を付ける方法があれば回答願いたいです。よろしくお願いします。
中古物件でベランダの床板がぼろでまだ乗れますが、 正直抜け落ちたりする感じがして心配で、自力で張替を考えています。 diyの知識がそこそこあればできますか？レシプロソーとかドリルとか道具はある程度はそろっています。 どんな感じでやればいいかアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ソファの搬出で、ひっくり返して引っ張ったところ、フローリングに写真のような 引き摺り傷がついてしまいました。 合皮のソファの背もたれの柔らかい部分で付いた傷なので、引っかき傷のようにえぐれているわけではなく、 クレヨンで描いたような感じになっています。 この傷を目立たなくするには、どうしたら良いでしょうか？
充電器（単３・４充電池や携帯電話などに使用）を壁のコンセントにつけっ放しで使用しています。 充電完了後は、自動で電源は切れていますでしょうか？節電や問題が起こらないようにＳＷ付きのコンセントが必要かどうか迷っています。どなたか、教えてください。お願いします。
コンプレッサーのモーターが止まる前に、電磁弁からガタガタと音が出ます。 配線等は間違ってないと思いますが、電磁弁自体の故障なのか原因がわかりません。 対処方法等ご存知な方回答よろしくお願いします。
鏡台に照明を自作します。手元にアーム部の折れたツイン蛍光灯（昼白色） 27Wのスタンドが２台あります。蛍光灯部分を鏡台の左右に取り付けてみました。とても明るいですが、眩しいくらいです。眩しさを軽減する半透明の何か適当な物がありましたら、教えてください。お願いします。
大きいゴム手袋を作りたくて、ゴムシートを探しています。 厚さは、キッチン用のゴム手袋の厚手か中厚位が希望です。　大きさは、少なくとも６０センチ×６０センチ 手首から先は、市販のゴム手袋を使う予定です。　 どこか購入できるサイトを教えていただけないでしょうか？
DIYでカウンターテーブルを作りました。コの字型で、座って奥になる部分の下から30センチに補強を入れています。幅34センチ長さ2メートル高さ107センチです。横のぐらつきはないのですが、座って前に押すとぐらつきます。危ないので、ぐらつきを直す方法はありますか？脚部分は一枚板を木材屋さんで高さカット後サンダーをしてもらい使っています。壁にくっつけての使用ではありません。
200平米ほどある倉庫の正面と横壁にペンキを塗ろうとしていますが。何色がおしゃれですか？？さすが正面はグレー、サイドの壁はチャコールグレーなんて考えているのですが・・・
現在 新築の家に住んでいます。地デジのアンテナを屋根に建てています。 最近 BSが見たくなり調べているのですが 質問です。 地デジアンテナの線は壁の中に入っていますが 屋根裏で分配器？で各部屋に繋がれている様です。 そこで 屋根にBSのアンテナを建て線を地デジの線と分配器？で繋げば 各部屋でBSも地デジも見れるのでしょうか？ 地デジ+BS→分配器→屋根裏の分配器→各部屋 こんなイメージでしょうか？
先日にEARTH MAN RSD-100SCという機種のランダムアクションサンダーを購入して 車のポリッシングに使用しました。 説明書通り回転数を「低」にして軽く押えながら使いましたが、回転がゆっくりしか回りませんでした。 強めに押えると回転は止まります。 無負荷で回すと意気よいよく回りますが、少し押えると2.5秒に1回転ぐらいになります。 この回転数は正常なのでしょうか。 実際に使用している方教えてください。
①MGボード　50mm厚　150k/m3 ②MG ボード　50mm厚　80k/m3 ③ガラスウール　50mm厚 32k ④グラスロンウールボード　55mm厚　64k どれが一番防音に優れていますか？
こんばんは。 用途は、発砲スチロールの不要な部分をカットして、物を収める形にしたいです。 市販の専用商品の熱を使えば綺麗に出来そうですが、使用頻度も少なく、購入は考えていません。 カッター、包丁、ノコギリ。この辺りは人から聞きましたが、実際どれが良いのか、どうも分かりません。 これらの他にも何か良いものがあるのかどうか。また、どのような切りかたが良いのか具体的な方法を知りたいです。 もう一点、カッティング後に使用した際、削った部分から発砲スチロールが解れ落ちることを防ぎたいです。 油性やラッカーを塗れば、発砲スチロールが溶けます。スプレーの水性が良さそうに思いますが、良い案があれば、是非。 完璧なまで綺麗にカット出来なくても構いませんが、なるべくカッティング後の解れ落ちは抑えたいです。 発砲スチロールをなるべく綺麗に切る方法、カッティング後のアフターの方法を教えてください。宜しくお願いします。
とあるイヤホンのステムと呼ばれる部分を折ってしまいました。 気に入っていたので接着したいのですが、接着には何を使えばいいでしょうか。 透明なプラスチックです。多様性接着剤では簡単に折れてしまいました。 溶剤でも構いません。
当方のは一般ドア用で店舗に使用しています、　newstar　品番は、HS-222。 １、ＣＲＣでなく、防錆潤滑剤 WD-40　のほうが効果的ですか？ ２、ふたの周りにシリコンを塗るのは効果的ですか？ 　　　密閉してしまうと、逆に、何かの支障が出ますか？ ３、ふたの周りに、ホームセンターで買ってきたゴムパッキンの良い工夫の仕方は？ ４、そっくりかぶせられる、何か良いふたは、ございますか？ ５、つゆ前と、台風シーズン後の秋に、2回ふたを開けて点検、掃除をする。 何か他に良い予防法がございましたら、ご教授をお願い致します。
雑貨屋さんに手作りして頂いたものです。 ペンキがはげて文字も見えなくなってしまった為、ペンキを塗り直しました。 文字も同じように書こうと思うのですが、どのようなマーカーを使えばいいのかわかりません。 雑貨屋さんが普通のマジックのような物を使用されていたのは覚えているのですが、ホームセンターではアサヒペンの「color palete marker」のような中字の太さのものしかみつける事が出来ませんでした。 よろしくお願い致します。
テーブルの天板をクリップやクランプで挟むアーム型のホルダーを使いたいのですが、テーブルの天板のふちが面取りされて丸くなっています。 天板の厚さは21mm、カマボコのように天板の底から上面に向かって弧になっており、ふちから12mmで平らにもどります。 なお、天板のふちから脚の付け根や引き出しといった部材に至るまでは35mmの猶予があります。 このような天板に、クリップやクランプをうまく取り付ける知恵はありませんでしょうか。なるべく、穴を開けたり傷をつけたりせずにすませたいです。
添付画像の様に、 ドアの表面が剥がれているので、 修繕を検討しています。 今、考えているのは、 剥がれている処は、 木工用ボンドで接着し、 剥がれてなくなった部分は、 パテで埋めようか思います。 その後で、木目のシートを一面に貼ろうと思います。 私が考えている方法よりも、 簡単な修繕方法や、 もっと、良い方法があったら アドバイスを頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
写真は、ＦＬガンという塩ビパイプを溶接するときに使うヒートガンです。 青い圧着スリーブの上側のコードについてです。　織られた繊維のようなもので被覆されています。 このコードは、電熱ボビンにつながっています。たぶん、熱に強い仕様だと思うのですがどうなんでしょうか？ このコードが欲しいのですが、名称が分りません。　ご存知の方、教えて下さい。
木材同士を結合する方法を探しています http://dekirundesu.jp/diy/kidabo109/で紹介されてるように木材を繋げて幅を足したいです。 木ダボ使用は仕上がりが綺麗だと思ったのですが、つなぎ目がガタガタになってしまったり初心者だと難しいでしょうか？ http://www.yht.co.jp/yds14//001.asp?pf_id=800139 …　こちらのシンプソン金具でも結合できるみたいですが、このやり方の方が簡単でしょうか？ テレビ台として使用するため32インチテレビが置けるくらいの強度が欲しいです。 他にもっと簡単で初心者向けの方法がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします
すいません。大工仕事はまったくの素人です。 以前倉庫を新築したのですが、壁に棚柱（メーカはロイヤルというところです）を 付けて棚を作りたいのですが、どのような長さのネジを買えばよいか分かりません。 http://www.kanamorikanamonoten.com/store/royal-d … 倉庫を新築する際に壁に釘が打てるように１㎝のベニアの上に1.5ｃｍの石膏ボードを貼り付けて もらいました。 棚柱の厚さが1.4センチですので、ベニアまで2.9センチの距離があります。 ロイヤルから出ているネジの長さが２センチから５センチまでなのですが、どの長さのものを 選べばよいでしょうか。石膏ボードの下はベニアですのでアンカーというものは使えないですよね？ 重さ２０キロから３０キロくらいのものを乗せたいのですが、単純に1+1.5+1.4なので ４センチのネジでいいでしょうか？５センチのものを買って完全に貫通させた方が強度が 増すのでしたらそうしたいのですが、どうでしょうか。
【パイプカッター】とゆを水平に切りたいので教えてください。 とゆ用のパイプカッターってありますか？ とゆノコだと水平に綺麗に切れません。 どうやったら水平に切れるのか教えてください。 とゆ用のパイプカッターがあれば水平に切れますよね？ とゆを水平に切りたいので教えてください。
部屋のサイズに合う本棚を自分で作ろうと思っています 高さ200cm、幅90cm、奥行30cmくらいのをなるべく安く作りたいです ホームセンターで店員さんに相談したら合板の10mmくらいのベニヤ板を勧められました。 別のホームセンターではベニヤだと本を大量に並べたら板が抜けて壊れると言われ、そこそこ値段のする大きな木材を勧められました 結局何が良いのか分からないのですが、私が作りたいサイズの本棚にはどんな木材が最適でしょうか？木材の種類と厚みを教えて頂きたいです 自分で作るとグラグラしたり倒そうな心配があるのですが頑丈に作るコツはありますか？ 宜しくお願いします
工場の壁の部分。角波トタンが変色、少し錆も出てきたので、ペンキを塗りたいのですが可能でしょうか？？？
FLガン用電熱ボビンが売っていますが、これってそんなに消耗が激しいのでしょうか？　 予備を購入しておくべき備品でしょうか？　当方、中古で塩ビ溶接機を手に入れたのですが、あらかじめ予備を持つべきかどうか、また、早く駄目になるようなものなのか？　と疑問に思っています。 白光のヒートガンも所持していますが、構造的には同じようなものでしょうか？　だとしたら、ヒートガンもやがて修理が必要になるってことでしょうか？ よろしくお願いします。
富士インパルスの塩ビ溶接機　ＮＳ－３００　のエアーホースを探しています。　純正品もあるのですが高いです。 耐熱用のエアーホースになるかと思うのですが、どんな検索ワードを使えば、探せるでしょうか？ また、このような耐熱のエアーホースは、お店で切り売りしているものですか？ よろしくお願いします。
我が家の床はワックスが必要ないと言われていました ワックスが要らないのは便利だなと思っていたんですが、近ごろ擦り傷のような感じで 表面が傷んできているようなんです そのままだと表面が擦り切れてしまうのではないかと心配しています しかし、ワックスは塗っても剥がれてしまうと聞いています どうしたら良いのでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします
温水便座を入れ替えした後、トイレ水槽内のクサリをいじり、流した時水の勢いが減った感じがします。 レバーをひく、ゴムフロートが完全に上がってないのに蓋をしてしまう感じです。この場合、①レバーとクサリはどのくらいの長さがいいでしょうか、②レバー引いて水を出す、水位は底面から何ｃｍくらいがいいでしょうか。 ③ゴムフロートが劣化し交換する場合は簡単に出来るでしょうか。
DIYなど全くしたことのない女性です。 サイズがオーダーメイドできるということで、ネットで、パイン材無塗装のオープンボックスを購入しました。 届いてみると木材の表面が毛羽だっており、触るとぽろぽろと落ちます。 小さな子どもがいるので表面はある程度綺麗にしたいのですが、紙ヤスリでヤスリがけすればどうにかなるでしょうか。 簡単に検索して調べたところ、目のあらいものから細かいものへ少しずつヤスリがけしていくとありましたがその方法で、ど素人でも上手くできるでしょうか。 また、汚れはあまり気にしませんが、塗装はするべきでしょうか。 全く知識がなく、オーダーで届いた現物をみて途方に暮れています。どうかお知恵お貸しください。
鹿の侵入防止用に防獣杭を打つ際の下穴の径についてです。 33ミリ径、長さ3300ミリ のイボ竹の杭を打ち込みたいのですが、下穴の径はどれくらいがよいのでしょうか？ 穴あけ機を購入しようと思っているのですが、迷っています。 杭の端は断ちきりでとがっていません。 この長さの杭だと、どれくらいが打ち込めばいいでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
お世話になります　　表題の　MAX　CN７０　（ASIA)　という 商品が会社の倉庫に眠っていました 現場で使用したいのですが この釘打ち機は　何ミリから何ミリまでの　釘が使用できるのでしょうか？ 説明書は英語で　インチ表記のためよくわかりませんでした ご存知の方お教えください
よろしくお願い致します。 コンロ回りの漆喰壁に ペンキを塗って油汚れを簡単に拭き取れるようにしたいのですが、 どのようなペンキが適しているでしょうか？ また施工方法ございましたらお願い致します。
こんにちは、実家の古い臼の穴の修善について質問いたします。 実家で毎年使っている臼の内側の底に、直径５㎝～６㎝位の穴が開いてしまいました。 大変古い臼なので、腐食が原因と思われます。以前から穴はありましたが、段々と大きくなって、昨年はとうとうお餅に木くずがつくようになり、それを取りながらお餅をつきました。 そこで、新しい臼の購入を検討しましたが、高額であることと、はたして若い世代が手間のかかる餅つきを、今後も続けてくれるのかはわからないので、購入よりも、自分達で修繕してはとの案がでました。 しかし、家具などと違い、食べ物を作る道具ですから、修繕材料の臭いや味がついてしまうのではとか、衛生面での不安があります。 そこで質問します。 ①修繕は可能でしょうか？。 ②可能な場合、材料は何を使いますか？。 ③修繕の手順を教えてください。 ④臭いや味に問題は無いでしょうか？。 よろしくお願いいたします。
質問お願いいたします。 ホームセンターに勤務してます。 担当は工具などでは、ありませんがお客様に 【このネジ合うか】【木材の切り売りの種類】 など聞かれます。 分からないですし、間違ったことを伝えても迷惑になるので、担当者を呼ぶと嫌な顔【忙がしいので】されますし【そんな事で呼ばないで下さい】 と言われます。 優しそうなお客様には、耐熱ボードは何に使うのかなど聞いたりはしてますが、会社で勉強用の資料もなく、覚えたくても、勉強できません。 私は日曜大工もやりません。 同じようにホームセンターで、働いてる方どのように、勉強しましたか？ 教えて下さい。お願いいたします。
棚を自作して、その扉のために、掘り込み不要のスライド蝶番を買いました。 扉につけようとパッケージを開いて出したら、 曲がった状態です。(普通の売ってる状態) 扉を付けるのを最後にしたので、蝶番を開いて？付けようと思ったのですが、開きません。 固まったまま、どうやって開くのかが分かりません。 説明書も別にないですし、ネットで見ても全く出てきません。 蝶番を使うのが初めてなので、きっと単純に何かをすれば開くと(水平になる？)思うのですが、 その何かがわかりません！ あとは扉を付ければ完成なので、なんとか付けたいのですが… どなたかお力をおかしください！！ 初めての棚作りで、握力がなくなってきたのでそのせいですかね？ キャッチ付きというのがまずかったですかね？
100均に売っている、直径1cmほどのアルミ製の支柱があると思います。 体重をかければ人力で折れるタイプです。 それを何本か使って小さなゴールポストを作ろうと思っています。 網部分は100均の植物用ネットです。 形はできたのですが、棒同士を接着する方法がありません。 試したこと ・針金でくくる→ボールがポストに当たった衝撃でずれて壊れる ・アロンアルファ→同様 ・コーキング→試していないが、衝撃で壊れると思う。 なにかよい方法ありませんか？ 木だったら釘でどうにかなるんでしょうがね。
【DIY】フィギュアラックを自作または購入したいです。 参考になる自作サイトがあれば教えてください。 または購入サイト。 条件は 1.奥が鏡張り(フィギュアの後ろを見たいので) 2.上部にLEDを付けて光らせたい 3.高さを調節出来るようにする この3点を含めて考えるとどういう構成になるでしょうか？ 自作案 縦棚 1.丸い穴を開けるデポ穴？デポビットを買って板に高さが変えられる穴を開ける 2.円柱の金属棒を棚分×4個買う 横棚 3.横棚の下部奥にテープ状のLEDを付ける ↑このおすすめのLEDを教えてください。 奥棚 4.奥棚の左右に溝を付ける(縦棚厚さ分の) 5.奥棚の左右の溝から見て内側に鏡風のクロスみたいなペラペラの何かを貼る ↑鏡風の安い素材を教えてください 前棚 6.前棚用の枠を作る。枠に沿って透明なアクリル板を貼る。 前棚、縦棚 7.前棚と縦棚に蝶番を付ける 完成！ どうですかこれ？
【DIY】角度が調節出来る板を作りたいです。 平らな布団の前にテレビがあって見るのに頭を持ち上げて見ていますが首がしんどいので、板を組み合わせて角度が調節できる板状のものを自作したいと思っています。 条件は 1.角度が調節できること 2.折りたたむまたは取り外すことが出来て平らな板になることです。 板を2枚？または3枚で、角度調節用の金具を2枚の板にビス止めして、その2枚の間に角度調節用の板を挟むと出来ると想像していますが、もっと簡単に出来る方法があれば教えてください。 あと角度調節用の金具を教えてください。 作るのに助言をお願いします。 蛇腹金具？ 何金具と言うのでしょう？
【DIY】角度が調節出来る板を作りたいです。 平らな布団の前にテレビがあって見るのに頭を持ち上げて見ていますが首がしんどいので、板を組み合わせて角度が調節できる板状のものを自作したいと思っています。 条件は 1.角度が調節できること 2.折りたたむまたは取り外すことが出来て平らな板になることです。 板を2枚？または3枚で、角度調節用の金具を2枚の板にビス止めして、その2枚の間に角度調節用の板を挟むと出来ると想像していますが、もっと簡単に出来る方法があれば教えてください。 あと角度調節用の金具を教えてください。 作るのに助言をお願いします。 蛇腹金具？ 何金具と言うのでしょう？
車庫の天井がコンクリートスラブで雨があたる構造です。特に防水塗装はしていません。 築12年で、初めて車庫内の天井に白華が出来てきました。 スラブの水ハケも今一（傾斜が緩い？）で、少し雨水が溜まる様です。 ウィキペディアには白華は強度的にも問題ないと書かれていますが、気になるので、防水塗装を塗ろうかと考えています。 ここで、専門家の皆さんに質問です。 Q1.塗るべきか、塗らないべきか。 Q2.防水剤 と 防水塗装のどちらがいいか。 どちらでもいいなら、見た目が変わらない浸透タイプの防水剤にしたいと思っています。 スラブにはウッドデッキがのっているので、塗装面を直接歩く事はありません。 防水剤:ニッペホームペイント 強力住宅用防水剤 防水塗装:水性コンクリート床用カラー コンクリートの上にモルタルで仕上げていますが、しみ込んだ水分が抜けにくくなって、凍結によりモルタルが割れたりしないか心配です。 以前に、車庫の内の床を塗った時、シャッター外側のコンクリートもついでに塗ったところ。その冬に表面がボロボロに砕けた事があります。塗ったのが原因と考えていますが、これと同じ事が起きないかです。 皆さん、よろしくお願いします。 PS.夜に撮ったので、見にくいですが、写真を添付します。雨上がりで、ウッドデッキの床を外した状態です。
リンナイの給湯器を使用しています。 風呂を沸かそうとしてスイッチを入れると、最初の1分程異音がします。 この症状は、危険のないものなのでしょうか？
充電式で電動ドリル・ドライバ・ノコギリが一体型のものを探しています。 どなたかメーカー等を知ってる方教えてください。
タブレットなどを固定する簡易なアームをDIYで作りたいと考えています。腕が曲がるようにして、支える物体の位置をある程度柔軟に調整できるようにしたいのですが、重さで曲げた腕が沈むのを避けるためのふさわしい金具がなかなかみつかりません。 写真の安物のモニターアームのように、歯車を組み合わせることで回転を防止する程度のものでも良いのですが、ホームセンターなどでこれを満たす金具は売っていますでしょうか。
今すぐにというわけではありませんが 交換の事前調査をしています。 メーカーのHPをみましたが見つかりません。 交換した方、情報をお持ちの方、教えていただけたら助かります。 パナソニック NP-P45VD3K 交換する時は自分でします。 本機は入れ換えですが自分で取り付けしたものです。
レシプロの電動機出力1.5KW程度のエアーコンプレッサーを入手しました。中古で取説がありません。 ネットで調べたらオイルは使用しなくても6ヶ月で交換となってます。もっと使えそうな気がするのですがどんなもんでしょうか。
船台のキャスターをとりつけたいのですが、 船の重さを考えた場合、 キャスターの許容重量から考えると大型のキャスターが必要なのですが、 キャスターの取り付けピッチより、フレームが小さいです。 最悪、４つある穴のうち、２つの穴のみ使うことも考えていますが なにかよい取り付け方法はありますでしょうか
外壁がタイル張りになっているマンションです。 現在、大規模工事を行っているのですが、ベランダ側にあるサッシのコーキングを先日打ち直しましたが、その後サッシ周りにある役物タイルを部分的に補修するためタイル目地にカッターを入れ、はがしております。 その際、サッシ周りのコーキングが切れていたり、切れないまでもコーキングと接していた部分です。 作業工程があっているのでしょうか。 自分が思うに、サッシ周りをコーキングする前にタイルの補修工事を行ってからコーキングすれば２度手間にもならず、コーキングを補修する必要もないと思いました。 また、コーキングを切れた部分のみの補修で問題ないのか、再度やり直しさせるものなのか教えてください。 よろしくお願いします。
今、キッチンのイメチェンをしていて、シンク下の引出しの取っ手を￥100位で、オシャレなものに変えたいのですが、既存で付いてる取っ手のさいに合うものがなかなかありません。扉や引出し面には、リメイクシートを貼りました。リメイクシートには穴開けて構わないので、既存のものには穴開けずに、サイズの違う取っ手を取り付ける方法がありましたら、教えて下さい。 ち
サンドブラストのボックス作成中です。　エアーホースを箱の中に引き入れるために、壁に継手を取り付けたいのです。　エアーホースは、釘打機用　内径8.5ミリ　使用 箱の中には、タケノコ（エアーホースを取り付ける）　箱の外側に、ハイカプラのオス　となるようにしたいと思っています。　 希望としては、左右からナット等で締めつけるような、しっかりした取り付け希望です。　しっかり取り付けられるなら、方式は問いません。なるべく簡単なのを希望。 一応、写真を添付しておきます。　よろしくお願いします。
引き出しのキャスターが折れてしまい修理したいのですが どの車輪を選び取り付けたらいいかわかりません。 前の車輪は紛失しました…。割れた部分も本体に残っています。(瞬間接着剤で試みた後も残っています) 詳しい方アドバイスお願いします。
掲題の通りなのですが、ドアチェーンの交換を試みてます。 ドアも枠も鉄です。 ドアチェーンの交換をしたいのですが、ホームセンターで代わりの品を購入しようと思って、その商品の注意書きを見ると、「鉄のドア枠に付ける場合には、業者に依頼ください。」と書かれてました。 ①ネジの位置が、仮に全く同じ場合でも、ネジをきっちり締めるのは難しいのでしょうか？ 鉄の場合、一度開いたネジ穴を調節するには、どうすればいいのでしょうか？ 　 ②また、ネジ位置ば違う場合には、鉄にドリルで穴をあけてから、プラスにネジを締めることになりますが、鉄にドリルで穴をあける作業、その穴にちゃんとネジを締める作業は、やはり大変なのでしょうか？ 日曜大工に慣れてる人なら、構造的にもおそらく簡単にできそうに思えるのですが。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
瓦屋根の雨漏り修理とか今はできないけど将来的にはできるようになりたいです。 瓦って普通に手で外れるのでしょうか？変に外すと他とのバランスが悪くなり他がつられてがたがたになったりとかはしませんか？ あと、雪止めみたいなのがついている瓦がありますが、あそこに安全帯のフックをつけて転落防止にするのは危険でしょうか？ あと一番気になるのは瓦はがして作業したときに、屋根に穴あいたりとかしないかかというのが不安です。 アドバイスよろしくお願いします。
ハンド用のタップはホームセンターなどでも売っていますが インパクトドリル用は売ってません取り扱っているメーカーを教えてください
部屋の柱や敷居に水性ペンキを塗ったのですが、 軽く物をぶつけたり、襖を動かす度にポロポロと、 ペンキが剥がれていきます。 原因は、ペンキを塗る前に、 ケレン作業をしなかった為と思われます。 塗ったペンキを一度剥がし、ケレン作業をして、 また、塗り直すのは大変です。 何か良い方法は、ないでしょうか？ アドバイスを頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 最近部屋のドアがハンドルレバー側の縦枠にぶつかって ガンガン音が鳴るようになりました。 以前にも同じ事がおきネットで調べて自分で蝶番のねじを回してみると かなり綺麗にしまるようになり 今回も同じ要領でねじを回すと 今回は逆にひどくなってしまいました。 元に戻そうと思えば思うほど閉まらなくなってしまいました。 詳しい方おられましたらご助力お願いします・・・ 上枠のハンドルレバー側とハンドルレバー側の縦枠の下部に隙間が開いており ハンドルレバー側の縦枠上部がぶつかっていると思われます。　 どのねじをどの方向にどのくらい回すと改善するでしょうか。 どうぞ、ご助力お願いいたします。。。
お世話になります。 写真のように、四角の（2センチの正方形）金属の棒（パイプ？）を切り取りたいのですが、 自分ではできないのでしょうか？ ステンレスののこぎりで切ろうとしましたが、若干切れ目が入ったぐらいで、 のこぎりの刃がダメになりました・・・。 業者に頼むしかないのでしょうか。 もし、家庭でもできる、切り取り方法がありましたらお願いします。 よろしくお願いします。
ボルト長が3cmある双輪キャスター（径4cm）が欲しいのですが、なんとか手に入らないでしょうか。 パイプに溶接されているナットが取れてしまったのでパイプにボルトを貫通させて取り付けたいのですが。
エアーの配管等についての知識が全くないので、教えて下さい。 エアーフットペダルをサンドブラストに利用しようと思って、継手を探していました。 そして、チューブフィッティングストレート　なるワンタッチ継手を見つけたのですが、私の所有しているエアーホース（外形12.5　内径8.5　釘打機用？）の規格に合うワンタッチ継手がありません。 エアーホースの規格は、統一されたものがあるのでしょうか？　それとも、自社の独自規格で、ホースも継手も作られているのが現状なのでしょうか？
仕事で木材がちょこちょこ手に入ります。捨てるのもったいないです 薪ストーブなど、昔は薪を利用していたと思うのですが、 最近は使う人が減っていると思います。現代人が薪を利用するのは不慣れな人には難しいのでしょうか？火災やシロアリのリスクも気になります。乾燥させる必要があれば手間だと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
土間コンの一部が劣化しています。 この部分（2m×0.3m）だけ既設のコンクリを撤去しました。 ここには、コンクリートを打つべきでしょうか？ それともモルタルで良いでしょうか？
スリッパなどを入れているキャビネットのガラスが割れてしまいました。 今、割れたまま使っていますが、見た目も悪いし、危ないです。 ガラス以外の部分は何ともないので、できれば何とか使いたいと 思っています。 ガラス以外の部分は木製です。宜しくお願いします。
雨樋の種類がいまいちわかりません。 ぷらっぽいのは塩化ビニルとかだと思います。赤茶色っぽくて、さびたあととかもたまに見られる雨樋はブリキなんでしょうか？塩化ビニルと合成樹脂の違いも判りません。 よろしくお願いします。
3段ブロック塀の上に木製の高さ1200ぐらいのトレリスか木製フェンスを建てたいと思います 4Ｘ4の柱を１０００ピッチで立てていきたいと思いますが柱の固定方法をどうしようか 考えあぐねています　市販のコの字の金具もありますが弱そうですし、かっこ良くありません ブロック積みは業者で依頼します　（基礎＆鉄筋入り） 　ブロックの上部の穴が埋められてないないとして　どのような方法がありますか？ よろしくお願いします。
トイレットペーパーホルダーのネジが緩んできて、トイレットペーパーホルダーが外れそうになります。 壁を叩いてみたら、中が空洞のようで、ボードだろうと思います。 色々検索したら、ボードアンカーとか固定する方法は出てきたのですが、どれを選んでいいか迷ってます。 ボードアンカーだと、後で除去しにくいようで。 ①ネジのティッシュを巻いて、木工用ボンドで固定 ②ネジを入れる前に、木工シーラーを入れる ③ネジを入れる前に、セメントシーラーを入れる ④外しにくくっても、ボードアンカーの類を使用する 上記の、どれがベターでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
薄いベニヤ板をはめ込めるよう、板に溝を掘りたいのですが、どのような道具でどのように加工したら良いものでしょうか？ カラーボックスとか、薄い板（背板）を溝にはめて組み立てますが、あんなかんじです。L字金具でくっつけても良いのですが、手軽に差し替え出来る方が便利なので、もし出来そうならチャレンジしてみたいなと考えております。 アドバイスよろしくお願いします。
バケツの底に撹拌用スクリュー羽根をつけて、撹拌に使いたと思っています。 スクリュー羽根の軸用の穴を開けなければいけませんが、いくらきっちり空けたとしても、水がもれます。　水が漏れないようにするための部品とかないでしょうか？ 使用目的は、水にガラスビーズを混ぜた物を、撹拌するためです。　ブラスト処理に使う為です。 決まっていはいませんが、写真のようなスクリュー羽根を取り付け希望です。
耳垢が結構多いように思い時々自分で取っ手いますが、本当は耳鼻科に行って取って貰うのが良いと聞きますが、耳垢だけで耳鼻科に行くのもどうかと思っています。自分で取る場合で行ってはだめなことは何ですか。
プロ、経験者の目から見てお勧めの安全帯ってありますか？ 安全性は高い、国産メーカーの信用できるものがいいです。 短いと作業効率が悪いし、短いものはすでに持っているので ロープ長いものがいいです。よろしくお願いします。
高圧洗浄機でどれを買おうか迷っています ＨＤ605　　　吐出水量　　400Ｌ/ｈ　　８Ｍｐａ ＨＤ4/8Ｃ　　吐出水量　 　400Ｌ/ｈ 8Ｍｐａ Ｋ５　　　　 吐出水量 　 430Ｌ/ｈ 12Ｍｐａ 上２つは業務用　　Ｋ５はホームセンターでしか買えない家庭用の洗浄機 能力が高いのに家庭用でしかも安い つくりが安っぽいのでしょうか？ どれがお奨めなのかケルヒャーに詳しい方、教えてください 宜しくお願いします
三菱400Wモーターのプーリーの軸の凹形の溝にくさびが打ち込んであるのでしょうか？ 写真を添付しました。 このくさびを抜かないと何とか言う工具を使っても抜けないのでしょうか？ このまま工具で引き抜けるのでしょうか？
自宅の裏庭は砂利になっていて、いつの間にか野良猫のトイレになってしまい、いろいろ手を尽くし現在ネットを前面に張っている状態です。その為砂利になっている部分をコンクリートにしてしまおうと考えました。学校では土木科だったので多少の知識はあるのですが、実際に打ったことがなくDIYショップVIVAホームの相談コーナーの方にドライコンクリート25kgを打ちたいのですがと相談した所、素人には無理ですよ!と一喝されてしまいました。プロに任せないと割れたり傾いたり大変な事になるとの事です。 DIYのお店なのに納得がいかず、自分でなんとかやってみたいと考えました。以下の順番でもし間違っていたらご指摘をお願いいたします。 1、庭の地面を掘る約15cm程度 2、自宅の従来の基礎部分のコンクリートには剥離剤かカッティングシートを貼って新しく打ったコンクリートがくっつかない様にする。 3、ある程度ならし採石を敷いて上から丸太に棒の付いたもので突き固め平坦にならす。 4、四隅に5cmぐらいの小さなブロックコンクリートなどを置く→格子鉄筋を四隅のブロックの上に乗せる。 5、ドライコンクリートに水を入れて、舟桶でこねてコンクリートを10cm深さに敷き詰めていく。 6、雨の場合は養生シートを被せる。 7、約一週間程度で固まって完成。 コンクリート化をした場合水はけが悪くなり排水溝が必要になる等も考えなければならないでしょうか?
自在カッターを購入しました。 自由に目盛りを合わせることができますが、固定されず、クルクル回ってしまいます。 このような状態で、溝切り機を作動させても良いものでしょうか？ （回転中に目盛りの値も変わってしまうと思います。） 溝切り機はマキタのものを使っています。 自在カッターはメリッターという商品名のものです。 詳しい方、ご教示ください。
テレビ台の上に、 http://www.amazon.co.jp/EXA-AS-60CT-%E3%83%86%E3 … や http://www.amazon.co.jp/dp/B00M9XOVI8/ref=wl_it_ … のようなものを置いて、その上に回転テーブルとテレビを乗せたいです。 テレビに首振り機能が無いので、回転テーブルが必要なんです。 テレビは約10㎏、その下の空間は12㎝以上は欲しいです。 安く済ませたいというのもあるのですが、回転テーブルの直径が40㎝ちょいあるので、奥行き25㎝ではかなりはみ出して、かっこ悪いなというのがあります。 とはいえ、既製品が2500円で買えるので、そこまでは使えません。（奥行きはないのですが） 安いものがあれば買いたいのですが、調べた範囲ではありませんでした。 作る際も、出来れば、1000円以内で作りたいです。 回転テーブルを乗せることを考えると、1辺40㎝ちょいの正方形（回転テーブルが安定して乗れば奥行きはもう少し短くても良いです。）で、高さが15～20㎝の棚を作ることになると思います。 考えたのは、レンガを両脇に重ねて、そこに丈夫な板を渡せばいいのではないかと思ったのですが、丈夫で変形しない板を安く入手する方法が思い浮かびません。 ネットで検索すると、100円ショップなどでは、すのこのようなものしか売ってないようですし、ホームセンターではコンパネみたいな、デカいそれなりの値段のするものしか見かけたことがありません。 どんな種類の板を買えばいいでしょうか？ もしくは、作り方が根本的に違う方法でも良いです。 予算1000円は無茶かも知れませんが、よろしくお願いします。
現在使っているINAXの便器ですが最近水の流れが悪く、汚れも取れにくくなってきたので便器の交換をしようと思っています。現在の便器の型番がC-18S(排水芯530か540)、タンクがDT-810です。28年くらい前の便器です。交換予定の便器がTOTOのピュアレストQRリモデル便器です。交換は可能でしょうか？ また、交換する際どれくらい時間かかりますか？ ※画像の手洗い金具と、レバーと、止水栓と、給水ホースは自分で交換しています。
雨樋を修理するときに梯子の先につける、足と呼ばれるアタッチメントを自作したいです。 買うと高いみたいなので。金属切れるのこぎりは持っています。どんな角度の屋根にも足が載るように、関節部分が調節で来て、曲げる角度を調節できるものがいいかもしれません。頑丈なものがいいです。ホームセンターとかで売っているものの組み合わせで作りたいです。 よろしくお願いします。
水道の蛇口に器具がついていて、ねじ止めされています。 ねじ山は壊れていませんが、どんなに回しても暖簾に腕押しで、 無限に回転して取れる気配がありません。小型マイナスドライバーとかで撮ろうとしてもだめ。 壊れるのも大丈夫みたいなので、ドリルも検討しましたが、ねじが閉まる部分も壊れそうで怖いです。 どうしたらねじは取れてくれますか？壊し方もアドバイスいただければと思います よろしくお願いします。
台風で雨樋が、金具より外れブランとなってしまいました。雨樋、金具は正常ですが金具と樋を縛る針金が飛んでいます。針金と金具は引っ掛けれるのですが、針金を引っ掛ける家側が屋根の下にあるため針金を引っ掛けれません、何か良い方法、引っ掛ける道具（クリップみたいなもの）は無いですか。 雨樋に小穴を開けそこに針金を通し、金具と結ぶ事を提案したのですが、自身ばあさんに「穴が開くのはイヤ」と拒否されました。
隣人の換気扇から煙が凄いです。 ただ苦情は言えないし、壁を作る費用もないのでとりあえずワイド型のよしずを用いる事に… やはり、きやすめでしょうか？ 費用が安くつく細工があれば教えて頂ければお願いします。
経年劣化し外壁の大谷石表層がボロボロと剥離してきました。専用硬化剤散布し大谷石で改修するのが良いのでしょうか？生来石自体に強度がないので効果がない気がします。モルタルや漆喰で大谷石を包み込む改修などはできないものでしょうか？どのくらいもたせるかが鬼門と考えますが…。
カーテンを自分で取り付けるに当たり100円ショップやつっぱり棒をつかって自分で取り付けることはできますか?なにかいい方法がありましたら、教えて下さい。よろしくお願い致します。
ユーチューブで壁補修作業の動画見て自分で補修しようと思いパーツを買ったのですけど 一番肝心な電動ドリルがありません。 アマゾンで電動ドリルの商品を見ていて良いなと思うのがあったのですけど お金が出せても五千円前後です。 五千以内で付属パーツ92ｐｃｓもついていてお得だと思うのですけど最大回転数が900は石膏ボードに穴は開くのでしょうか？ 家の補修だけじゃなく日曜大工にも挑戦したいので画像の商品は日曜大工にも適しますか？ お願いします。
たまに仕事で2連梯子使いたいです。 どこかかしてるところはありますか？ 車に入らないので運搬もお願いしたいのですが。 よろしくお願いします。
仕事に使っている振動コンパクター（ジャンボプレート、ワーカー社製）には欧州車用バッテリーがついていました。62AHCCA570Ahと書いていますが国産車用だとダメなんでしょうか？製造元のHPが細かい事は英語のみなため理解不能です。 バッテリーの鬼のみなさんアドバイスお願いします。
脚立二つ持っているので、二つを接続して長い梯子にしたいのですが、 そうした接続器具は売ってませんか？危ないでしょうか？ よろしくお願いします。
ガーデニング初心者なんですが、詳しい方に質問させてください。 我が家には猫の額ほどの庭があり、ごろごろとピンポン球ぐらいの石がたくさん埋まっているのですが、先日植樹のためにせっせと穴を掘り、ガーデニング用の土を敷きました。 その際に出た砂や砕石について、現在は庭の端に山積みにしてあるのですが、これはどのように処分すればよいのでしょうか？
家の雨戸のシャッターをスイッチで開閉できるのですが、タイマーで時間になったらスイッチを押す装置みたいなものありますか？
鍵がない箱を開けるにはどうしたらいいですか教えてください
異径中間ニップルで、1インチからタカギの蛇口ニップルのG1/2に変換したいのですが、規格が異なるため合致する製品が見つかりませんでした。 どなたか使える製品を知りませんでしょうか？ また、散水用のホースの蛇口ニップルでインチ規格の製品があれば、教えてください。 宜しくお願い致します。
網戸張替えの仕事たまにきますが、ネットで調べた情報をもとに 普通に作業しておりますので特段いい仕上がりにも、迅速にもできていません。 もう少しプロっぽく作業したいのでアドバイスいただければと思います。 カッターできる作業はもっと効率化できないでしょうか？ 網戸引っ張ってもたるみができてしまうことがあります。たるみの発生はどうしたら防げますか？ ゴムはその都度かえるのでしょうか 便利な小道具ネットで売っていたら教えてください よろしくお願いします。
文化祭の衣装で使うために、貝殻を服に付けたいのですが、どのように付ければ一番綺麗で取れにくくなりますか？ 最初、貝殻に穴を開けて縫おうと思っていたのですが、穴をあける方法を検索するとそう簡単にはできないそうなので違うやり方をさがしています。 ボンドや接着剤で直接付ければいいのか、フェルトなどにボンドや接着剤で貼り付けて、フェルトを服に縫い付ければいいのか、それとも時間がかなりかかっても穴をあけて縫うべきでしょうか。 衣類や手芸などに詳しい方、至急、回答お願いします！
Panasonicのウォシュレットを2年前に購入し、自分で取り付けました。問題なく使用できていたのですが、2日ほど前から、一番上のフタを閉めるときバタンと勢いよく倒れるようになりました（便座のほうは問題ないようです）。 自分で修理したいのですが、Panasonicに問い合わせても、「修理担当を派遣する（保障期間が切れて有料）」との返事。 DIYで修理するのは無理なのでしょうか。できるとしたらポイントを教えてください
8月25日に生コン打設をするのですが、注文に必要な生コンの立米数が分かりません。 至急、計算式と必要数を教えてください。 画像は大雑把な図面ですから、縮尺がおかしいです。 台形の場所(A図)と五角形の場所(B図)の2つがあります。 台形の場所(A図)は厚さを50mm 五角形の場所(B図)は厚さを100mm でお願い致します。
コの字ボルトやUボルトで船台のフレームにものを取り付けたいのですが、なかなかちょうど良い大きさ、長さ、太さ、素材のものがありません。こういうのは、みなさん、特注されているのですか？どうやって、ちょうどよい大きさのものを見つけているのでしょうか。モノタロウでも見つけられませんでした。
梯子の安定に役立ちそうな転倒防止アイテムについてアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。 どんな名前のものを買ったらいいでしょうか？あと倒れた時に長い棒見たいのを持っていれば地面にぶつかる直前に衝撃を和らげられると思いますが、そんな感じの棒はありませんか？固いと棒が原と蚊に刺さると危ないのでやわらかいものがいいですが。 よろしくお願いします。
2×4材の柱に、角材を取り付けたいと考えています。 添付画像のイメージです。 画像の赤の部分をＬ字金具で固定しようと思ったのですが、ちょっと見栄えが気になるなあと… Ｌ字金具以外で、どういった取り付け方法があるでしょうか？？ ちなみに、角材にフックをとりつけて鉢を吊り下げる予定なのでそれなりにしっかりとした方法が良いです。 柱をもう立ててしまったので（取り外すことも不可能ではないのですがちょっと手間がかかるので…） 出来れば、表側からのアプローチだけでどうにか出来る方法があれば、教えて下さいませ。
ホームセンターから木材を購入し、猫が二階の窓から出入りするための外階段を DIYしようと考えています。 形状は、板の柱を垂直に壁に沿わせ、足場をつけた簡易なものを想定しています。 そこで知りたいのは以下です。 １）外壁に取り付けるアイデア（穴を開けない方法で） ２）柱の足元を固定するアイデア ３）雨など侵食に強くする方法 よろしくお願いします。
こんにちは。 添付：当方の現状　を見て下さいませんか。 御覧のように、NAIKI社製の接客カウンター（間口：900 奥行：600 高さ:900） の上に、書類棚等がごちゃごちゃ載っています。 画像には見えませんが、接客カウンターの上にはスペース的に置けない為 書類やクリアケース類が床の上に山積みです。 床をすっきりさせたいので、接客カウンターの上の書類棚等の代わりに、小ぶりの 引き出しがたくさんある収納チェストをどんと載せて、それに書類等を収納したいです。 理想は、高さは高くなくていいので、引き出しがたくさんあるチェストです。 接客カウンターが上記のサイズなので、希望としては、間口：700～800 奥行き：500　　高さ：700　程度です。 ハードオフに、間口：700　　奥行：400　　高さ：110　で、6段の収納チェストが ありましたが、高さが高過ぎるのと、これがスチール製で、接客カウンターの耐荷重的に 心配で、断念しました。 （添付の接客カウンターは、耐荷重的にはどれくらいでしょうか。NAIKI 社に聞いたら 「この上に常時、収納チェスト類を置くのは目的外使用なので、お答えできません」 　でした） 質問タイトルは「収納チェスト」と書きましたが、要するに、「間口：600-700 奥行き：400－500　　高さ：700－800　程度で、添付画像の接客カウンター　の 耐荷重的にOKの、引き出しの多い『書類整理棚』を御紹介下さい」という質問です。 当地のニトリ　ハードオフ　セカンドストリート　家具屋に足を運びましたが なかなかヒットしませんでした。
主に題意に当てはまる方たちに質問です（はっきりと分かる人ならば問いません）。 不思議な雨水桝（排水桝）を見掛けました。 端から端までこの形状（添付画像通り）で、回転式の取っ手はありませんでした。 どうやって開けるのでしょうか。
水で洗えば接着力が回復する粘着シートを店頭購入出来る場所を探しています。 厚さは1ミリ～1.5ミリほどで、4センチ×4センチほどにカットされていればいいのですが、自分でカット出来る物でも構いません。 TGシートという物を見つけたのですが、通販でしか見当たりません。 重さにして1キロ程度の重さの物を持ち上げられる程度の粘着性が希望です。 地震用の耐震ジェルでは接着力が弱く、使いたい用途には合いませんでした。 また強力両面テープでは剥がす際に、貼り付けた側にダメージがあり、これもダメ。 何かご存じであれば教えて頂きたいと思います。
今度、初めてのＤＩＹで、戸棚を作ってみたいのですが、 斜めの脚はどのようにつくるのか教えてください。 見当がつかず謎です(・へ・)
市営住宅のプチリフォームについて 昭和50年代の団地、市営住宅がやっと当選して、今月末に入居します。 内覧してみて、全体的に汚く、古いですが、キッチンの冷蔵庫後の水漏れでシミになっているフローリング、浴室天井のカビ、畳の凹みなどが特に気になっています。 キッチンの床と浴室天井のカビは素人では落ちない感じです。 床はフロアシートを貼りたいと考えていますが、原状回復があるので剥がせるようにしないといけません。 浴室と他はおそうじ、便利屋系に頼みたいですが、1時間3000円の5,6時間くらいできれいになるものでしょうか。 床、浴室、低価格でいいアイデアを教えてください<m(__)m>
床にクッションフロアーを貼っているのですが、 クッションフロアーのジョイント部を切る時、 上のクションフロアーは切れるのですが、 下のクションフロアーが切れません。 ホームセンターで相談したら、 カッターナイフの刃を黒刃にする事を 勧められたので、交換したのですが、 やはり、下のクッションフロアーの表面に、 薄い切ったあとがある程度で、 上手く切れません。 何か良い方法は、ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
床にニスか何か塗っているのですが、 経年で、みすぼらしくなった為、 塗装を削って、塗り直そうかと思っています。 サンダー（リョービ　ＭＳ－３０）に、 耐水ペーパー（＃８０）を付けて、 水研ぎをしたのですが、 耐水ペーパーの目が詰まって、 すぐに研げなくります。 水研ぎしないで、磨こうとすると、 塗装が削れません。 どの様にすればよいでしょうか？ 良いアイディアがあったら、 教えて下さい。 宜しくお願いします。
100円ショップで、フォトフレームを４枚購入し 周りの木とガラスだけを使い窓のようにするＤＩＹをしました！ それは、とても可愛くできたのですが・・・ 後ろの板が四枚残ってしまいました。 足もついているので何かこれもＤＩＹできそうだなと感じ捨てるのが もったいなくてとってあります！ ネットで使い道を調べたのですが、後ろの板を外してフォトフレームを使う アイデアばかりで私の知りたい後ろの板の使い道がのっていません。 なにかアイデアがある方や、私はこうしましたという方よかったら教えてください！！
シンク下が臭いので、ホースに防臭キャップつけてもらいましたがまだ臭いです。 どうしたらいいでしょうか？
使っていない外灯がありますが、相当古いため漏電などの心配があります。 そこで外灯への配線（直結）を途中で断線したいと考えています。 電気工事士の資格が必要となる工事ですが、自己責任において自分で実施したいです。 その場合、次の手順でよろしいでしょうか？ なお、今回の処置は仮のもので、半年後に予定するリフォーム工事において電線自体を電気屋さんに撤去してもらう予定です。 （１）ブレーカーを切断 （２）通電していないかテスターで確認 （３）電線を切断 （４）＋・ーのそれぞれをビニールテープで被覆し、絶縁
ブロック塀の上に乗っている塀の三角のような形状のブロックがグラグラもしくは外れて取れている箇所が数か所あります。老朽化によるもの 業者に頼むと４～５万円すると言われました。自分でやりたいのですが、どういうコーキング剤が良いのか悩んでいます。いろいろあって決めかねます。 良いお知恵をお願いします。
自宅の駐車場の勾配を一部水平にする方法を探しています。 前面道路が傾斜になっているため、自宅の駐車場（道路に対して縦列に止める駐車場）も傾斜しています。道路から駐車場を見て右に勾配がついており、且つ自宅敷地から前面道路のほうにも勾配がついているため、敷地の右手前方向に勾配がついています。そこにバスケットボールゴールを設置したいのですが、その部分だけ勾配をなくして水平にしたいのです。 木材、またはブロック等で水平にとるにはどのような方法で行えばいいでしょうか？ それとももっと簡単な方法がありますか？将来的には撤去して通常の駐車場の一部としますので、コンクリートを打つことは考えていません。 何かアイデアがある方、ご教授ください。
ボンドやセメダインのような物で、家の中にある尖った物に塗り、時間が経つと硬化（といってもカチカチでは意味がないのでゴムやシリコン程度のクッション性があるもの）するクッション材をご存知ないでしょうか。 シリコーンシーラントで代用しようかと思っているのですが、もっといい物があればと思い質問いたしました。色はできればクリアがいいです。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
DIY初心者です。 パイン材をオスモカラーウッドワックスで塗装したのですがあまり気に入らず、木目も消してしまいたいと考えています。 そこで質問なのですがオイル系の塗料（オスモカラー）の上から水性塗料は弾かず塗ることができるのでしょうか？ ちなみに水性塗料はターナーのミルクペイントを考えています。 やってみた方などおられたらご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
（質問ジャンル替え）再質問 通常のポロエチレンフィルムの15倍性能 http://item.rakuten.co.jp/yojo/yukashita2/ とか「透湿度g/㎡ ２４ｈ」とか「透湿抵抗の値(m2・h・mmHg/g)」とか比較検討よくわからないのでm(_ _)m 先日、工事用ブルーシートに防湿性がないことをはじめて教示いただいた不勉強もので（恥^^; m(_ _)m
マンションのベランダで洗濯物が、雨に濡れないように、物干しを吊り下げるための金物をコンクリート壁に貼り付けたいのですが、適当な接着剤はないでしょうか。ネットで検索しても見つかりません。製品名を教えていただければありがたいです。洗濯物の重量は５ｋｇ位です。２箇所で吊り下げて細い竿を渡して、洗濯物を下げたいです。壁部分は共有物でアンカーボルトは打ち込めません。
単純にお答え願いたいのですが、ワイヤロープの耐重量計算が難しいので漠然とでしたら、繊維で出来たベルトスリングとではどちらが耐重量に強いでしょうか？？
水道のスパウト部分の穴あきの為、水栓交換をしようと思います。 既設の水栓はTOTOのtkj31ufx です。 アダプター部分は外れます。 次に締付け工具を使って外す六角ナットがあるはずなのですが、画像の金色の小さい丸がそれなのでしょうか？ 締付け工具は3センチほどあり、直径に合わない気がします。
年に数回雨風が強い時に、サッシ内側上部から雨が浸みて落ちてきます。 ネットで見たのですが外側サッシの上のコーキングを削り取り、新たにコーキング剤をガンで押し入れる以外には修理方法はありませんか？ 重量鉄骨４階建て、ALCにボンタイルです。筑後４０年過去に２度ボンタイルメンテ最終メンテより１３年経過。
”先日台所にフローリング貼りたい”への適格な回答頂きましたが、どうしても材木のﾌﾛｰﾘﾝｸﾞをと家族が言います。６００×１８００板をボンドで直接、古いﾋﾟｰﾀｲﾙに直付けしてはダメなのですか？ 現在ｺﾝｸﾘｰﾄにﾋﾟｰﾀｲﾙを貼ってあり４０年経ってます。重量鉄骨４階建ての２階に台所。
こんにちは。 昔のTVのチャンネルの差し込みがそうですが、 カマボコ型をしたオスとメスになっています。 扇風機のダイヤルスイッチが紛失してしまいまして、 本体の穴からカマボコ型のオスが見えています。 見てくれは気にしませんので木材を使用して、これのメスを作ろうと 思うのですが、電動ドリルはありますがカマボコ型で開けるピットは 無いと思います。何かうまい方法は有りませんでしょうか？ カマボコ型の穴の開いた筒形の物が売っていたりしないでしょうか？ であればそれに何かレバー状のものを取り付けるのですが。 では宜しくお願い致します。
お盆明けに業者に見積もりをお願いしようと考えていますが事前に教えてください。 現状、宅地の土止めに３段のブロック、その上に格子アルミフェンス60ｃｍがついています。既存の３段ブロックに更に３段の積み増しとその上に新設の目隠し８０ｃｍのフェンスできないかと思っています。 一般的に３段の積み増しを差筋アンカーで行うことは可能でしょうか？業者は断って別の方法を提案するんでしょうか？既存ブロックには標準的な基礎と配筋は入っていると思います。
家の外壁が白いボコボコしたタイプなんですが、 そこに物を固定しようと思っています。 どんな種類のアンカー（？）を使用したら良いのでしょうか？
リビングで使うちょっとした台を単価が低いホワイトウッドで作成したいと思っています。 ・木工用ボンドで接着した後は釘を打たなくてもかなり強固に接着されているのでしょうか。 　やはり釘打ち（またはネジ止め）は必須でしょうか。 ・ホワイトウッドは腐食し易いそうですがリビングで使う分には塗装は不要でいいでしょうか。 よろしくお願い致します。
直近にも似たような質問をしたのですが、どうもよくわからないので、画像を添付しておりますので、わかるかた、お答え頂けますと助かります。 2×4材に色を塗りたくて（水性塗料）、色を塗る前はやすりがけをしたほうが良いということで、 80番→200番→300番→400番（耐水ペーパー）で仕上げたら良いとアドバイスを頂き、さっそくペーパーを買い揃えて試みたのですが、 2×4材はそのままの状態でもそこそこすべすべしていて（画像のようにところどころ荒いですが）、80番でサンディングするとかえって毛羽立って汚くなってしまうのです。なので、400番で水で濡らしてサンディングするくらいで良いのかも？と、ちょっとやってみたのですが、木くずが消しゴムのカスみたいになって木に不着してしまうし濡れてるしで、仕上がりの具合がいまいちわからずで…（まだ乾いてないのでわからないのですが、たぶん、元の状態とそんなに変わってないような…） 塗料を塗る前って、木材を具体的にどういう状態に仕上げれば良いものなのでしょうか？つるつるすべすべまで磨いた方がよいのか、それともサンディングで毛羽立たせた状態のほうが塗料がのりやすいのか…？恥ずかしながら、サンディングの意味が実はよくわかっていません… 自分としては、画像のデコボコしてる部分はさすがに気になるのですが、その他の部分のすべすべしている状態のままでも充分なかんじです。（でもこのままだと塗料がのりにくかったりするのでしょうか？） なにとぞアドバイスよろしくお願いします。
木造住宅のリビングルームの窓の外にオーニングをつけようと考えています。 オーニングは、つっぱりポール式のものではなく、ポールなしで外壁に水平に取り付けるタイプのもので、幅が３メートル、重量は２４キロあります。 外壁にブラケットを２か所取り付けてそこにオーニング本体を付けるのですが、そのブラケット（取付穴2か所）を固定するためにコーチスクリューボルトを使おうと考えています。 木造住宅に取り付ける際は、頑丈なもので固定するようにとのことなので、六角コーチスクリューボルト１２mm×125mmのものを買ってきました。 住宅の外壁は約10mmの板張りなので、その外壁と約20mmの胴縁を通り越して、桧の柱に到達するようにと考えて12mm×125mmのコーチスクリューボルトを想定しました。 で、質問ですが、 １　下穴は直径いくらくらいの穴をあけるのがよいでしょうか。。 ２　またコーチスクリューボルトですが、12mm×125mmよりもっと細いもの、あるいはもっと短いものでもよいでしょうか。 ３　あと、インパクトレンチは持ってないので、モンキーレンチでにじこもうと考えていますが、無理はないでしょうか。 その他、注意すべきこと等あればご教授ください。 以上、よろしくお願いします。
気が付いたら軽トラックの荷台にさびによるものと思われる穴が開いていました。 自分で補修ができればしたいんですがどのような方法があるでしょうか。
別添の写真の様なサッシ枠を取り除くにはどの様な方法がいいか教えてください。
別添の写真の様なサッシ枠を取り除くにはどの様な方法がいいか教えてください。一部縦に取り除きたいのです・・・・・
２歳の子供が食事をする（絵を描くこともあるかもしれません）小さいテーブルを 自作しようと思っています。 すぐ大きいものが必要になるでしょうし、基本食事するだけなのでできるだけ簡単で、持ち運びも楽で、しかも安価で済まそうと思っています。 一応電動ドライバーがあるので２×４材を使って（適当ですいませんが）画像のように考えているところです。（天板と脚は２×４材、天板をつなぐ材は別で） そこで、 ①この作り方で、子どもの食事程度の使用は大丈夫でしょうか？ ②２×４材は、あわせると角が丸いので溝ができてしまうのですが、それを極力なくす方法はありますか？（木材はホームセンターで切ってもらおうと思っています） ③その他おすすめの作り方、木材などありましたら教えてください。
押し入れの戸の襖紙が破れ、戸の枠の破損、蝶番の劣化があったので、 襖紙の貼り直し、戸の枠と蝶番の交換をして、戸を取り付けたら、 押し入れの戸が、歪んでいる為、戸を閉じた時に、 上部が手前に、下部が押入れの奥になって、斜めになります。 （因みに蝶番側は、まっすぐ取り付けています。） 手で、歪みを直そうしたのですが、上手くいきません。 また、上の蝶番を奥に、下の蝶番を手前に取り付けようとしたのですが、 見栄えが悪いですし、下の蝶番は、手前に持っていくと、 ビスで固定できなくなります。 戸を閉じた時に、真直ぐになる様したいです。 何か良い方法はないかアドバイスを貰えませんでしょうか？ よろしくお願いします。
コルクマット便利なんですが、シミがついた場合に落としにくいです。 良い方法があれば、教えて下さい。
色々と調べていてわからなかった事があるので教えて下さい(>_<) 壁紙の上から漆喰を塗る際、漆喰の重みで壁紙ごと漆喰が剥がれ落ちない様にタッカーを打つべし(出来ればステンレスの針で)と書いてありました。 タッカー(出来れば電動)とステンレスの針が欲しいのですが、針やタッカーの適応サイズが沢山ありすぎて…。どの針を使えばいいのか分かりません(>_<) やはり、留める事を考えるなら脚の長い針の方がいいのでしょうか？ オススメのがあったら教えて下さい。 あと、極力低コストで施工したいと思うのですが、ホームセンターで売ってる物で事足りるでしょうか？ 壁紙の上からならコレ使わなきゃダメ。等詳しいアドバイスお願いします(>_<)
【建設電気工具】建設電気工具のオススメメーカーとその工具を教えてください。 オススメの理由もお願いします。
非常に厄介な位置にネジがあって、それを外す方法を考えてます。 ①　ネジがある場所は、手を突っ込まないとドライバーが届かない位置にあります。 ②　隙間僅か、５センチ位の空間に手を突っ込むことになります。 ③　ネジは下ではなく、天井というか上にあります。 ④　しかもその天井は、下側に傾斜してます。 手を突っ込んで、超短いプラスのドライバーでやって、押す力がちゃんと入るのか疑問です。 手を入れて、その短いドライバーが入るのかどうかも心配です。 小さいドライバーはまだ購入してません。 ドライバーは多分直径５ミリ位のプラスドライバーがぴったりかと思います。 下手にやって、ネジが潰れることを恐れてます。 これ以上外せる部分、部品はありませんので、最初にネジを付けた人もどうにかして工夫して つけたのだろうと想像します。 日曜大工の得意な方、またはプロの方、アドバイスお願いいたします。 それと、矢張りドライバーはある程度の価格のドライバーでないと駄目なんでしょうか？ ネットで検索して出てくる短いプラスドライバーをまず使って試すのがベターなんでしょうか？ それが入らないかも知れないほどのスペースなのと、Ｌ字型のドライバーだと押す力が入らないのかな？と懸念してます。 宜しくお願い致します。
道路側にベージュ色のリシン外壁（天板には瓦がのっています)２０ｍほどあり、外壁の塗り直しと瓦を外し外壁ブロックの天板に穴を開けてもらってアルミフェンスの設置を検討しています。 （１）リシン壁の塗装には再度リシンの上塗りをすることは可能でしょうか？またよくある方法でしょうか。 （２）リシンによる再塗装しない場合、通常の塗装（シリコンとかウレタンなど）といいますか、フィラーによる下地調整→中塗り→上塗りといった手順の塗装の施工になるんでしょうか。 （３）リシンによる再塗装、またはウレタンによる塗装での施工となった場合、価格ｍ２当たりどれくらいが相場でしょうか。コスト見合いですが、リシン壁の方が好みです。 よろしくお願いします。
外径15ミリのパイプを他のパイプに差しこもうと思うのですがギリギリにガチガチにはまるのは内径何ミリのパイプですか
机の下にキャビネットを置いています。 このキャビネットには車輪が付いているのですが、ストッパーが付いておらず、引き出しを開け閉めすると全体が動いてしまいます。 このようなキャビネットを固定させるには、どうしたらいいのでしょうか。 机の奥行幅よりキャビネットの奥行幅が狭いのですが、 机とキャビネットを手前で揃えておきたいので、キャビネットの背（後ろ）を壁に押しつけておくというのは考えていません。 キャビネットの後ろと壁の間に何か挟んでおくというのは考えました。 しかし、それだと、その寸法の台などを木材などで作成しなければならないですよね…。 それに横に動いたりするのは避けれないかと…。 他にいい方法があればお願いします。 よろしくお願いします。
反った合板の隙間を埋めたいのですが、最適な材料を教えていただければ助かります。 場所は、台所流し台下です。 通常は、調味料とかを入れてますが、どうも小さなゴキブリが出てきてよく見たら 隙間がありました。 排水管の周りは、シリコンシーラントで固められてますので問題なしですが、その下に一枚薄い板があり、その板が反ってることで、隙間が生じてます。 下記の画像が、丁度同じような感じの板です。 我が家では現状、薄い合板の四隅をネジで止めてる状態です。 その真中がぷくっと上に膨らんでる感じでの反り方で、隙間を上手く埋めたいのですが。 http://kansei-zosan.co.jp/blog/wp-content/upload … 考えてる方法は、下記5通り程度です。 反った板を外して、新しい板に取り換えることは致しません。 ①　反った板の真ん中をネジや釘で止める。隙間箇所には、ネジで止める前に板裏側に乾いたら透明になる木工用バンドを塗っとく。ネジを止めてからも、隙間にボンドを塗っとく。 ②　ねじも釘も打たないで、隙間をシリコンシーラントで埋める。 ③　ねじも釘も打たないで、隙間を目地シールで埋める。 ④　ねじも釘も打たないで、隙間を木工用ボンドで埋める。 ⑤　その他の材料で埋める。 兎に角、目的はゴキブリ対策で、隙間をきっちり埋めること。 特に水がかかる場所ではありません。 反ってる薄い合板を無理やり釘やねじで押さえつけることで、新たな歪みが出来きて また隙間が出るのではないだろうか？とも思えてきます。 日曜大工好きの方、もしくは、プロの方、このケースの場合はどれがベターでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
2×4の木材（詳しい木の種類はわかりません。ホームセンターでよく売っているもので、８フィート700円くらいのものでした）に色を塗ろうと思っています。 木材に色を塗る前は、やすりがけをしたほうが良いと何かで見たので、サンダーをかけてみました。80番のやすりで、電動サンダーを用いました。 木の粉をはらって触ってみたところ、なんというか、毛羽立ったような表面になってしまったのですが、塗装前はどういう状態に仕上げるのがベストなのでしょうか？ 最終的には、塗装してつるつる（すべすべ？）したかんじに仕上げたいのですが… アドバイスよろしくお願いします。
コンロ台のバックガードの穴あけにはどのような工具を使えばよいか教えてください。 できれば自分でやろうと思っています。 下記商品に対してで、SUS430のt0.5だと思います。 http://item.rakuten.co.jp/kumazou/4582103700149/ 工具を買うより業者に頼んだほうが安いのであればそうするつもりです。
籠台車が錆や傷でぼろぼろになってきたのですが、ペンキできれいになるでしょうか?やはり刷毛で丁寧にですか？？
【接着剤】木材とコンクリート、セメントを引っ付ける接着剤ってありますか？
画像のような棚を作ろうと思っていて、棚の部分が柱にはまっていますよね？凸の柱に対して棚が凹になっています。 このように、板を凹にきれい加工するにはどうしたら良いでしょうか？ 試しにのこぎりでやってはみたのですが…どうしても狂いが出ます。そもそものこぎりでまっすぐに切れません； 田舎なので、ホームセンターでは切断はしてもらえても加工まではしてくれません 高価な道具を買わないと難しいでしょうか？
倉庫のサッシドアの事ですが、よくある半分（下のほう）がアルミのような金属で上半分がガラス製です。用心が悪いので上半分の処に柵か格子の様な物をつけたいのですが、いい案御座いませんか？？
胴縁のサイズは一般的には45×18ですが、ホームセンターでは40×16のものしかみかけません。 ホームセンターで売っているものは、なぜ小さいのでしょうか？ また、どのような用途に使うのを想定したものなのでしょうか？
外径3cm長さ8cm(内径は2.7〜2.9cm)程のアルミパイプに画像のように真っ直ぐで綺麗な縦に縦4センチ横8ミリ程の切り込みを入れたいのでやり方(出来るだけ簡単なやり方)を教えてください お願いします。
現状コンクリート土間に片屋根カーポートがあります このカーポートを撤去してガレージをDIYで作りたいのですが、周囲をブロックで囲ってその上に単管パイプで作ろうかを思っています。コンクリート土間へブロックの固定はどのようにすればいいでしょうか。？モルタルでは接着ができないですよね。　専用のアンカーみたいなものがあるのでしょうか よろしくお願いします。
屋内、防湿防水用途で壁一面ブルーシートを吊って張っていますが、工事用シート色そのままでいやなのでカラースプレーしたいのですが、、、どういうスプレー塗料が適していますか？ 溶剤的にも塩ビとの化学的相性や劣化がなければいいのですが・・
お世話になります。 インバーターガソリンエンジン発電機を使用しているのですが、電気が取り出せない不具合が起こってしまいました。 症状としては、 ・電気が取り出せるようになるとつくランプがつかない。 ・実際電気が取り出せない。 ・エンジンはセルで一発でかかるが、チョークレバーが起動状態の時はポンポン言うような異常音とその度の激しい振動があり、不安定な感じで、マフラーからの黒煙も凄い。 ・チョークレバーを運転位置にすると異常な騒音になりとてもそのままに出来ない。(やはり電気は取り出せない) 故障したきっかけとして思い当たるのは、最近間違えてチョークレバーを効かせたままで2時間ほど運転してしまい、マフラー周りがススだらけになっています。また吸気口あたりもススが付いているので汚れた排気を吸い込んだ可能性があります。 あとは、最近の猛暑の中、あまり風通しが良くない場所で運転したため、異常高温になった可能性もあります。 どの部分の故障が考えられますでしょうか。 お手数ですがご回答のほど宜しくお願い致します。
折半屋根カーポートを設置したのですが、採光用の透明ポリカーボネート屋根を一部入れたので、下が暑くて、遮光遮熱したいです。 ホームセンターで波板の遮光ポリカーボネート板を上から設置しようと思ったのですが、カーポートの屋根から突き出ているボルトが邪魔そうで、台風など強風の時に飛んでいきそうで怖いです。 そこで車のウィンドウのようにフィルムを貼ったらと思ったのですが、うまくいくのでしょうか？どなたかこれに拘らず、良い考えある方いらっしゃいましたらお教えください。
たんすの上に、ヨコ幅がほぼ同じ（約75cm）の上置き棚を設置したいと思っております。 この棚は、たんすとセットの物ではなく、別途購入したものです。 それで、たんすの上に置くので、地震の時に落ちてこないかが心配なので何か対策をしておく必要があるのですが、 棚と天井の隙間が、2センチしかありません。つっぱりを考えていたのですが、そのような短いつっぱりはないですよね？ どうすればよろしいのでしょうか。 よろしくお願いします。
発泡スチロール箱の断熱性が十分なのは知っていますが、さらに性能を高めるためにはアルミシートかアルミテープ、どちらがいいでしょうか？
賃貸です。 シンク下が臭うので白い蓋と蛇腹ホースの隙間を不乾パテで埋めました。 ところが、思ってたより、べたついて、これは元に戻すとき、完全に綺麗にとれないのではと思ってます。 退去時、綺麗にする時、どうやって綺麗にしますか？
Lifoam 3554 50-Quart Chuckwagon Styrofoam Coolerを探しています。アメリカのAmazonのサイトで見つけたのですが、(http://www.amazon.com/gp/product/B000P6K89M/ref= …) 日本のサイトでは見つかりません。ここの会社のホームページや、日本の販売サイトなど、この箱に関する情報をください。お願いいたします。
私が使っている、マキタのインパクトドライバー（TD134DMX2・4Ah）がすぐ熱を持ちます。買ったのはわずか二ヶ月前です。65のビスを10本ほど打つと持てないくらいモーターが熱くなります。なぜすぐ熱を持つのでしょうか？カーボン（？）が減っているのか、はたまた、単に当たりが悪かったのか。わかりません。詳しい方教えて頂けないでしょうか？お願いいたします
下の写真のような発泡スチロールの箱を探しているのですが、どこに売っているでしょうか？ ネットショッピングのサイトにあったらリンクを貼って教えてください。
下の写真のような発泡スチロールの箱を探しているのですが、どこに売っているでしょうか？ ネットショッピングのサイトにあったらリンクを貼って教えてください。
ねじを外したいのですが、そのねじとねじが付いてる面全てペンキで塗られてるために、プラスドライバーで外れません。 ペンキを溶かして、ねじの地を出さないと無理なのかな？という感じです。 ねじが潰れたのか、それともペンキの塗料がねじ頭の十字部分にいまだに詰まってるか、わかりませんが、これ以上ドライバーで押して回すのも限界かと。 こういうケースは、プロの方はどうするのでしょうか？ ちゃんと合ったサイズのドライバーを使えば問題なく、外せるのでしょうか？ それとも、塗料をはがしてから、外すのでしょうか？ どなたかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
MS6143R703という機種なのですが、シャワーヘッドの交換が出来ず困っています。ヘッド部分を外したところ、添付写真のようなものが付いていて接続出来ず、外すことも出来ません。外す方法、あるいは、市販のシャワーヘッドとつなげるためのアタッチメントを教えて頂けませんでしょうか？
屋根の錆を取りながらの塗料塗布ですが、片面はローバル片面は２液性のエポキシ塗料にしようか迷っています。先行しているのはローバルで１ヶ月程、様子を見ようかと思っています。・・・ひどい錆には２液性が良いのか・・・今一度教えてください
おなじでしょうか！？
道具箱を整理していてこのようなものが出てきました。 軽くて硬く、水につけてみると、表面だけが柔らかくなっています。 写真は水につけたあとの写真です。 これはなんでしょうか？ どなたかおしえてください。
ローバルを塗るつもりです。錆取りは小型のサンダーがあったのでサンドペーパーを挟めばV字の亜鉛板には使えそうです、あとは錆を取った後、布で拭くだけがいいか、灯油で拭くのがいいか迷っています、油が付くと良くないと言うご意見が気になりまして。・・・・・
現在、二世帯住宅用にリフォームを考えております。 施工会社の見積りで腑に落ちない箇所があるので自分で行おうと思いますが、 どのように行っていいかアイデアを下さい。 現在のリビングの扉(引き戸)ですが、妻よりプライバシーを確保したいから交換してほしいと言われました。 施行会社に相談すると、交換だと費用がかさむのでガラス部分を木に変更するのはどうですか、との提案がありました。 35000円くらいの見積りだったのですが、しばらくしてから「ガラスの交換は難しい。ガラスの表面に木を張り付けるようにする」と再提案がありました。 しかし見積りはそのままで下げることはできないと言われました。 それなら自分でやろうと思ったのですが、アイデアがありません。 木目調シールを張ればいいのか、自分で木を切ればいいのか、そうするには何が必要なのか。さっぱりわかりません。 お手数かけますが、アイデアあるから教えてください。 リビング引き戸は、添付した写真な感じです。 （実際には2メートルあります）
マキタの電動工具TD146DRFXの購入を検討しています 近くの金物屋さんやDIYショップ、ネットなどで価格を調べてみるとかなりの価格差がありました 型式・型番が同じでも製品の中が違っている、プロ仕様・DIY仕様ってのがあるのでしょうか？ 違いがある場合それを見分ける方法があるのでしょうか？
先日木の端材で椅子を組み立てて家においてあった古い油性ペンキ（木製用でベンチや柵など屋外用）を塗ったのですが４～８時間で乾燥すると書いてあるのに乾かずベトベト手につくのですがとりあえず手順どおりサンダーあててから塗って１度だけ厚塗りしたのかもと思っていますが椅子で色がベトベトついてはズボンが台無しになってしまうのでそのまま３日ほど放置していますが乾きそうにありません。どう対処したらいいかと思っています。できるだけお金をかけずいきたいのですが焼却する以外の方法があればそれがいいと思っています。
ポリエステル100％のリュックサックに鉄製のイスの錆がついてしまいました（泣） 家庭でできる簡単な落とし方、分かる方、教えてください！ お願いします！
トタンの錆を取っていますが・・・樋に落として後で水で流す・・・で、いいでしょうか？？ハンディクリーナで掃除のほうがきれいですか？
頑丈な工場の基礎を掘り起こすにはユンボかハツリかどちらが強力ですか？？
トタン屋根の塗装をしていますが、ローバルのメーカー標準の面積が塗布できません。半分位です。 ローラーだと薄くなってしまうのでハケで塗っていますが・・・塗装は素人です、ペンキのローラーは楽だったのですが・・・
米２０キロを保存する木箱かステンスの箱を作りたいと考えています。米の体積、容積はどれぐらいになるのでしょうか。30cmx30cmx30cmの箱では入りきらないものなのでしょうか。粒と粒の間の空間とか考えるとなんかよくわからなくなって質問してみました。どなたか詳しいかたよろしくお願いします。
亜鉛トタン屋根の錆取り中ですが、雨が降っても問題ないですか・・・
機器の巡回作業があります。 その数（一千以上）が集中している上に外見もまったく同じなので、点検したかどうか忘れてしまいます。 スプレー缶等で、点検した機器に印を付けたいのですが、次の点検までに消えてくれなければ困ります。 暫く経ったら、色が消えて透明になるスプレー缶（若しくは類似品）は無いでしょうか。
トタン屋根錆取り後の処理ですがシンナーが入手しにくいので塗料ウスメ液で拭き取ろうと思うのですが問題ないでしょうか？ローバル塗布用の前処理についてきれいにしようと思うのですが、あいては亜鉛板とか言うので反対の事をしてはいけないと・・・・・
亜鉛とたんの屋根の塗り替えについて・・ローバル塗る結論を出したのですが、前処理の錆取りの程度が分かりません・・・上等なワイヤーブラシでこすれば簡単に取れるのですが、これでいいのか当初3ヶ月ほど掛けて500平米を塗ろうと思っていたのですが、一月ほどで塗れそうです。より、完璧にする方法教えてください。錆を取ったあと、ガソリンで拭いたりしていますが・・・・
宜しくお願いします。 TOTOのシャワートイレ用の分岐金具(1/4)をメクラしたいのですが、エアー用･水道用のエンドキャップではピッチ違いの為、適合しません。 上記の条件に適合するエンドキャップはありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
アクリル板で食洗機台を作りたいのですが、強度は問題ないでしょうか？ 厚さ10mmのアクリル板に穴をあけて、高さ100mm又は150mmのステンレス脚（下記アドレスのようなもの）を４隅に取り付けて食洗機台を作成したいと考えているのですが、強度に問題はないでしょうか？ http://ja.aliexpress.com/item/4PCS-6cm-Metal-Sta … また、ネジ止めは脚の座台？(板)部分の4隅をネジ止め必須ですか？ 板中央のネジでアクリル板を固定したいのですが、どうでしょうか？ 狭いキッチンなので、出来るだけ見た目をスッキリさせたいので木材でなく透明アクリル板で食洗機台を作りたいと考えています。脚を付けることで食洗機下の空間も収納場所にしたいと思っています。
2mm程の厚みの鉄板がコンクリートに貼りついていますL字型の鉄板を分断したいのですが・・マルノコでも切れるでしょうか・・・
レギュレーターとは ドアの内張りを外した中にあるんですよね？早速、調べてみます。ご指摘ありがとうございます（＾_＾）
水洗タンクの手を洗う水が異常に出るのが長いのですが、タンクに溜まっているだけですか？ タンクにたまる水の量は同じですか？
ローバルのような亜鉛塗料を塗った方教えてください。錆が残っていると問題が発生しますか・・・
錆の上から塗れる塗料の使用のコツと効果を教えてください。・・・グラインダとかで錆を出来るだけとったほうがいいか？？膨れているところだけでいいか？？500平米ほどありますので・・・・
10ｃｍ間隔位の亜鉛トタンの錆の補修をしたいのですが・・・サンダーはどんな種類がつかいやすいですか？ディスクグラインダとか種類ありますよね・・・
トタン屋根の錆の補修をしようと思うのですが、これからだと真夏になってしまいますが、熱くて無理でしょうか？？・・・今すぐのほうがいいでしょうか？ご経験者に・・・・・
教えてDIY達人の人！！ うちの家の周りにはコンクリートの背の低い塀があります。 この上に鉄製の様なフェンスがあるのですが、もうボロボロなので、白い木製の雨に強いフェンスを取り付けたいのです。 鉄製ものは、コンクリートに固められてハマっています。 それを取るのも難しいのと、白いフェンスをどう取り付けたら良いのかわかりません。 内側から大きいものを立てかけるにしても、コンクリートにはビス等で固定出来ないと思うし…どうしたら良いのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
ブラインドを交換したいのですが・・左右さえ合えば神経質に考えなくてもいいですか？ 元の上のベースを付けたままでは無理ですか？？
床の補強について教えてください。 ▼予定荷重 500〜600kg【フィットネス器具430〜530kg（常設）＋人間70kg】 ▼工法 在来工法 ▼設置予定場所 ①2F / 7.5畳の北西角部屋 西壁面 ②2F / 16畳（南/東/西に壁あり）の西壁面 ▼現在の建築仕様（床面） ナラカラーフロア 15t コンパネ t9 根太 45×45 ＠303 檜 床梁 120×300 @910 檜 ※築15年目です。 建築の知見が全くなく上記の荷重を 常時、負荷かけても問題の無い補強方法。 構造的に部屋①/②ではどちらに設置する方が 適しているか？ アドバイスお願い致します。 当方、建築の知識が無くなんでも教えてください。 （ex）どんな補強をしても、経年で床が歪む。 宜しくお願い致します。
「PC+ABS FR(40)」という樹脂をスプレー塗装したいのですが、 どのような塗料・塗装方法が良いでしょうか。 水性塗料が良いかと思ったのですが、どの製品もポリカーボネートは 塗装可能対象に含まれていません。 塗装不可とも書いてはいないのですが。。 「PC+ABS」とポリカーボネートがどの程度、性質が似ているかも分からず。。 試してみるしか無いでしょうか。 テレビの背面パネルで、表面は梨地です。
マキタと日立のテーブルソー どちらが精度高いでしょうか？ http://www.p-tools.com/makita2/saw/c_saw/2703.htm http://www.p-tools.com/hitati/saw/s_saw/c10fe.htm 精度の高さで言えば 本格的なプロ仕様の テーブルソーと比べれば 足元にも及ばないのは分かっているのですが 予算的にもそうですが 保管場所のスペース的にも この二つの機種のサイズが限界です。 なのでこの二つを比べてどちらが精度が高いか もしくは、この二つと同じくらいのサイズと重さで この二つよりも精度が高いテーブルソーがありましたら教えて頂けませんでしょうか？
角型鋼管□-200×150×3.2　5mの材料に両端を鉄板で蓋をして全周溶接した場合、密閉できるのかと疑問に思いました。中の空気が膨張して、どこか溶接部に穴が開いているのでは？ どぶ付けメッキをする場合は、爆発するので穴を開けておくそうですが、溶接の場合はそこまで考慮しておく必要がないか？ 建物の鋼管柱は、密閉されていた場合に火事その他で変形・爆破することがないか疑問に思うわけです。奇想天外な質問ですが、どちらさまか教えてください。
銅の容器を海外通販で購入したのですが 梱包が簡素だったせいか、角が少し曲がっていました。 金づちで叩いたりペンチで曲げたりして、自分で平らにすることはできるでしょうか？ 厚さは1ミリ位です。
マキタのインパクトドライバー、mtd0100を半年ほど使っております。鉄管に穴を開けていたところ、故障が起きました。 症状は回転数が極端に低下。 また、正常な状態では、負荷無しで回転させると打撃の音はしませんが、負荷無しでも打撃の音がします。 どのような状態なのか、自分でも修理できそうなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
お風呂場の蛇口で、右に回すとカラン、左に回すとシャワーになるタイプを使っています。 最近急に蛇口をひねる際にカランとシャワーの中間の"遊び"の部分が多くなってしまって、"遊び"が終わって実際に蛇口をひねる際の部分がかなり硬くなってしまっています。 （伝わりますかね・・・？） これはどういった箇所を見ればよいのでしょうか・・・？ お分かりの方お願いします。
お菓子を入れる用の、厚紙で作るひし形の箱の設計図や、作り方を探しています。 検索すると、折り紙での作り方しかありませんでした。折り紙ではなく、ちゃんとした箱の作り方です。よろしくお願いします。
単管パイプを土中に埋設するときに、頭に打込座金をかぶせてハンマーで叩くと思うのですが、標準的なφ48.6の打込座金はよくあるんですが、φ31.8のものは普通売っていないのでしょうか。 また、被せないで叩くと相当曲がりますか？
洗濯機の排水ホースが繋がっている排水口（排水トラップ？）に他の排水ホース（内径15mm） も排水したいのですが良い方法、商品ありますでしょうか？知恵をおかしください。
折りたたみタイプのパイプ椅子を会社でたくさん（２０ぐらい）使っています。 卒業式などで使うあれです。 床に当たる部分がはげてきており、床を茶色くこすって汚します。 それで、床にあたる部分にフェルトを巻いていましたが、フェルトが取れてきていて、張り替えようと思っています。 今度は、長持ちしそうなものを、床にあたる部分につけたいです。 何か良いものはありますか？ ビニールテープを考えましたが、すぐに破れそうな気がしてどうなのかと思っています。
お世話になります。 ガソリンエンジン発電機を買って試運転してみたのですが、30分ほど運転後、停止すると、燃料キャップ上部からシューという音がして、気化したガソリンが出て行く状態になります。 発電機は触れないぐらいに熱くなっていますので、ガソリンが高温になっていて、冷めるまでタンク内で気化しつづけるようです。 ちなみに、始動時に燃料キャップ上部のつまみのようなものをONのところにして、停止後にOFFにするのですが、そのつまみをONやOFF付近で微調整すると、音が消えて漏れなくなる位置がありますが、音がしない位置が正常な位置なのでしょうか。 そもそもこのつまみはどんな役割があるのでしょう？ ガス抜きなのであれば抜いた方がいいのかなと考える一方で、逆に漏れないようにしないと運転中にも漏れ続けて早く燃料が減ったり、引火したりして危険なのではとも思います。 ガソリン蒸気を触ったら60度はありそうでしたので、発電機も熱くなりすぎているのかもしれませんが、初めてなのでどんなあんばいが正常なのかよく分かりません。 メーカーに問い合わせも検討していますが、今のところ発電機の動作自体は問題ないので、まずは予備知識としてこちらでお問い合わせさせて頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
20年前に新築で建てた家のトイレが写真のような状態で換気扇が付いていません。 できれば人感センサーの換気扇を取り付けたいのですが、 このプラスチックの枠のサイズが 18センチ×23センチでした。 人感センサーのカタログを見ると 正方形で一辺が17センチでした。 この場合、我が家の換気扇の枠では隙間が出来てしまい取り付けが出来ないと思うのです。我が家に合う換気扇サイズが見つかれば良いのですが、見つからない場合穴を小さくするなど、どのように対処したら良いでしょうか？
mac LCを3台所有していますがプリンターが専用 でないと駄目なので過去に所有していたカラ－スタイルライター2200を購入しますがドライバが無いようで2500ので使えると過去に聞いています Apple ホ－ムページのどこでダウンロードてきますか？無いとケ－ブルと本体とインク注文が無駄に なってしまいます、簿記会計が有り、在庫管理も有り、プリントできないと台無しになります アプリはファイルメーカーです。 宜しくお願いします。
足場用の単管パイプがあるのでアーチ状に曲げて農業のビニールハウスを作りたいのでいい方法を教えてください。
倉庫の屋根（亜鉛鋼板）が錆が出てきました。サンポールなどで錆を化学的に落としても問題ないですか？？
なんていう金具なんですかね
岡山市内でスチールフラットバーの少量販売可能な店（鋼材屋、鉄工所含む）を教えてください。 欲しいサイズは9ミリ厚で幅が50ミリと65ミリ長さ500ミリです。各1本です。 ホームセンターで探しましたが、さすがにこのサイズは置いているところはなかったです。 ネットで注文できるところはありますが、送料を入れると金額がかなり高くなってしまうため できれば近所で安く売ってくれるところがあれば購入したいです。 よろしくお願いします。
園芸用の刃物を使っていると、黒いヤニが刃物についてしまいます。　それを落とす製品があるのは知っていますが、自分で安く作ることが出来ないかなと思っています。 素人が作ることは、可能でしょうか？　よろしくお願いします。
１～1.8mm程のステンレス丸棒の切断面のバリをとりたいと考えております。 深く面をとりたいわけではなく触れる程度にあまり径の形状をかえずにバリをとるツールを探しています。 メーカーのノガ・ジャパンさんなど調べましたが対応径が大きく見つかりません 詳しい方おられましたらお願いいたします。 希望としてはコーンタイプ（内側で面取り）刃もしくはザラザラした形状が理想なのですが。。。
築20年の家です。 出窓のところがカビで汚くなってるので綺麗にしたいです。 目立たなくする方法。 あれば教えて下さい！！！ お願いします！
幅、230センチの物干し竿をベランダに差してある両ハジの釘から、ぶら下げたいのですが。 現在は、ナイロンの紐でぶら下げてますが、いずれ経年劣化して、物干し竿が落ちることを考えて、針金でぶら下げようと考えてます。 重量は、洗濯物を含めて30キロとします。 直径、何ｍｍの針金が最低必要でしょうか？ ステンレス針金を検討してます。 よろしくお願いいたします。
５年以上前に、スチール（ワイヤー）シェルフを組み立てました。使っているうちに、 中段の棚の位置を、現在より下げて中段の高さを高くしたくなりました。 買ったのは、近所の西友で、メーカー名は忘れたした。 東急ハンズに行って、売り場の方が、段の高さの変え方をおしえてくださいましたが、 （ハンマー等で下からたたいて、外して取り付け直す）どうもうまくいきませんでした。 自宅のは、シエルフをポールに固定させるのに、ネズミ色のゴム状の物が見えています（大分 前に取り付けたので、すっかり忘れました） 東急ハンズのに、スリープという段取り付け部品があり、それとは違うものです。 取り外して、中の棚の位置を変える方法を教えて頂きたくお願い致します。
鉋の裏押しを従来通りの「金盤」でやると、どうしても裏が貼付写真のように「ひょうたん裏」に なってしまいます、説明は省略しますが、このひょうたん裏、とても「嫌」なんですよね ところが、下記のある道具店で説明されているのですが・・・・・・・ 「裏押しをする際、ダイヤモンド砥石を使い、尚且つ“蝋”を使えば、ひょうたん裏にはならない」との事 これは実に素晴らしい！！！まだやってはいませんが、きっと出来る事でしょう ですが、素人ですし、高価なダイヤモンド砥石(1丁 2万円弱」を何本も購入するのも気が引けます 何と言っても普段、殆ど使いませんから・・・・ 尚、貼付写真のひょうたん裏は“酷い例”を出したまでの事で、ここまでではなく通常の状態に仕上げる 事が出来ます 「大工道具の曼荼羅屋」 「イボタ」と呼ばれる蝋を砥石の端上下に塗る事で、ひょうたん裏にならない説明がされています http://www2.odn.ne.jp/mandaraya/ibota.html さて、ここで「質問」です 「先述の如く、従来通りの“金盤”を使い、尚且つ“何らかの方法で”上記の如く“ひょうたん裏に しない”方法はないのでしょうか？金盤では無理でしょうか？」 詮索してみましたが、見当たりません、ただ、何せ、検索が苦手なものですから、見付けられない だけかも・・・ 説明しているサイトの御紹介だけでも結構です、御存知の方はどうぞ宜しくお願いしますm(__)m
台所の配線だけ、この部品を使っています。 何故ですか？ どんな働きをしますか？
こんにちは。 写真のプラスチックパーツが壊れてしまって、新しいパーツを探しています。 このパーツの名前、どこで購入すれば良いかお分かりの方いらしたら、教えてくださればありがたいです。 パーツの名前だけでも分かればありがたいです！
ステンレス316溶接について質問します。 水圧15ＭＰＡの配管を高圧継手で溶接するのですが、アーク溶接ではダメなんでしょうか？ ご教授お願いします。
掃除とか、日曜大工とかいろいろな仕事がまい込んでくるので小道具いっぱい持っています。 私のお勧めはスクレーパーですが、100円ショップや、ホームセンターの小物で、特にこれは便利というおすすめのものがあれば教えてください。そんなに高くないものがいいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ホースにも多くの種類がありますが、タイトルのような特性のものを探しています。 アスファルトのような荒い面で激しく（高圧、高速）こすられても裂けにくく、また摩擦係数が低くてすべりやすいものを探しています。 ぜいたくを言えば耐熱性もあり劣化が少ないものが好ましいです。 ちなみに用途としては、ホースバンドを通してバイクのマフラーに巻き、転倒時のマフラーへのダメージを軽減するという用途です。 http://udokubotoke.cocolog-nifty.com/seikou/2013 … ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
現在自宅の屋根で、防水シートを敷いてあるだけの部分があります 専用の防水シートで、プライマーを塗り、アクメボンドというもので接着して 端は強力な両面テープで止めたので、 しっかりと待っている文にはもうルコはないのですが 角が丸くなってそこから水が入ったり 繋ぎ目の部分に隙間がどうしてもできてしまいそうで気になります 何かよい防水テープのようなものはないでしょうか？ シリコンは最終手段として考えています。見た目が悪くなるし、 くっつくとシートから剥がせないので・・・
既存の屋根裏の屋内配線から回路を分岐したいのですが、既存回路に差し込むだけのコネクターって通販とかで買えるのでしょうか。 まず、そのようなコネクターが存在するのか。存在する場合、具体的な商品名、あるいは通販サイトをご存知でしたら教えてください。電線サイズ＝2ｘ1.5MM^2 車用でしたら、モノタロウとかエーモンとかあるようなのですが屋内配線用が見つかりません。サイズさえ合えば車両用を使用しても電気的には問題ないのでしょうか。 どなたかご存知でしたら教えていただけないでしょうか。
神奈川県ない、廃材がもらえるところはないでしょうか。 大量にほしいです。取りにいけます。
住み始めて半月何ですけど 3年くらい住もうと思ってます 気が付いたら付いてました！ 大家に?あってるのか 電話して対応した方が良いのか 自分で修復した方が良いのか 退去する時に 敷金から引かれて 修復してもらった方が良いのか 初めての一人暮らし何で 対応が！いまいちですm(__)m ご意見を頂けたら
自営業でｈｐをもっていて、大体ｈｐから仕事の依頼がきます。 たまにタウンページから。仕事少なかったのですが、地元業者と提携して、仕事を紹介してくれる代わりに、紹介料本部に何割かおさめる感じの業者と提携して、仕事紹介してもらっていました。が、そこやめてから仕事が急に少なくなりました(;^ω^) ほかにも似たような、仕事を紹介してくれるサービスと提携してたまにではありますが、仕事を紹介してもらっています。 その手のサービスでお勧めがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ウォシュレットを自分で取り付けた場合、故障した場合、自分で外して販売業者に持っていくのでしょうか（業者に来てもらえば、出張費、取り外し等の費用はかかると思います）この場合壊れたら廃棄、新規購入と言う考えでしょうか。 逆に５年保証をつけるなら業者に取り付けてもらった方が無難ですか？この場合は全て保証が聞くと思うのですが・
高齢の父と同居しています。 夜中に勝手に外に出てしますので　補助錠をつけようと考えています。 ドアが開かないようにさえ出来ればいいので　内側の手の届かない上の方に 掛け落としの簡単なものをと思っているのですが　問題はスチール製のドアに 鍵を取り付けるためのネジを入れるには　どのようにしたらいいのか分かりません。 必要な道具　ネジなど　ご存知の方　教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
製缶の仕事をやっているものですが、工具にあまり詳しくないのですが センターポンチの先端がかけてしまったらもう使えないのでしょうか？ グラインダーで尖らせることはできるのですが、やはり硬度がよわいようで また打つとかけやすくなっています。 　再生される方法とかあるんでしょうか、まだ使えるのにもったいないです。 知っている方教えてください。
屋外灯（勝手口、ベランダ）を人感センサーつきにしたく、既に付いている電灯器具も40年程前の大変古いもののため、器具ごと取り替える予定です。器具はネットで取り寄せて、近所の業者さんに取り付けて貰うつもりなのですが、器具を選ぶ際に台座形状が全く同じものはものすごく古いので、まず見つからないと思われます。それを承知の上で支障が少ないものを選びたく（常識から判断して既に壁に空いている穴より台座の方が小さいとかはダメだと思われますが。）選定の際、注意すべき点を教えてください。 写真の丸い台座の方が直径約11cm 正方形の台座の方が一辺約12cmです。
トイレの壁紙が染みとカビで汚れています。自分で壁紙を張り替えるか壁紙の上からペンキなどを塗るか・・・。 低予算で一人でやるにはどんな方法がありますか?
御世話になり、ます。 ＰＯＭ（あるメーカー名　ジュラコン）をよく使って 部品製作していますが、もっと硬いものがほしくなりました。 詳しくは・・・ＰＯＭより、 ①　より硬いもの ②　より、水を、吸って膨らまないもの 　（ＰＯＭは、濡れる状況下では、時間経過とともに、寸法変化が大きいです） ③　より、摩耗しないもの となります。 このような、条件の樹脂って　あるでしょうか？ 宜しく、お願いします。
実家の玄関の扉のラッチボルトが時々出たままになってたり レバーに反応しにくい状態で 扉が閉めにくかったりしたのですが、おもいっきり閉めるとしまったりしていて 私が 最後に今日見たときはラッチボルトが最後まで引っ込まない状態で、 扉は 1cmくらいラッチボルト分 閉まらなかったので ガチャガチャいじっていたら指でラッチボルトをおもいっきり押した瞬間 ガチャン と閉まったきり 全く扉が開かない状態になってしまいました！もちろん鍵はかけていないのにロックされている感じで、いったいどうすればいいのか… 詳しい方にお聞きしたいのですが、扉がレバーで開かない状態で修理は可能ですか？また扉を交換しなければいけなくなったらサッシごと取り外すような玄関を工事？しなければいけないのでしょうか ラッチボルトがレバーと連携していないと思うのですが、どの業種の方がラッチボルトに詳しいか教えてください
食品製造業から、金属加工(旋盤、表面処理等)への転職を考えています。 一人で情報収集し、悩み続けています。知恵袋の皆様、少しお力添えをお願いします。 ※私について↓ ・現在年齢は29 歳。未婚。数年前から一人暮らし。 ・通勤時間1時間半。 ・在職中の食品会社に高卒で就職し、12年目。乳製品充填オペレーター。 あと2年程で主任になる予定。 ・基本給20万円。 ・月平均手取り19万円。 ・年収380万弱。 ・貯金700万程度。 ・数年前から3〜5年単位で1万円程のベア制度。(上記基本給20万円になったのは今月) ・休日は100日程度で、年末年始休日は元旦のみ。夏季連休無し。 ・人間関係大変良好。不満無し。 ※旋盤に興味を持ったキッカケ↓ 充填機、他、機器の保全管理を主に任されており、パーツの発注〜交換、メンテナンスや、専門業者との設備改善、改造の打ち合わせ〜工事立会いといった業務をこなしている中で、様々なパーツを扱い、精密で洗礼された芸術作品のような部品の内部構造や仕組みを観察、勉強し、次第に「次は、こういった部品を製造する側になりたい」と考え始め、その思いが日に日に 増していっております。 幼い頃からものづくりが好きで、 どちらかと言えば手先が器用な方だと思います。 例えば一日中ガンプラを作っていても、苦になりません。現在ではガンプラ完成品作成代行を副業としており、日々依頼を受け、作成に励んでおります。 転職を考えている他の要因としては、現在の給料や、昇給制度、やりがい、休日日数などの不満ももちろんあります。 やはり初めての転職ということで、当然不安はありますが、1度の人生、庶民ではありますが、やってみたいと思うことにチャレンジしたいです。 まだ若く、動けるうちに、夜勤や残業など少し無理もしたいです。 金属加工業界のプロの方、 私と同じような方で金属加工へ転職した方、 転職を検討中の私へ 業界へ移るにあたっての覚悟や、 ご指摘、業界の魅力、やりがいなど含め、背中を押して頂ければ幸いです。 寝言は寝てから言え！と、叱っていただいてもかまいません。 以上よろしくお願いします。
この子(TIGER100)のスイッチの付け方教えてください何でもしますから
親がインパクトをほしいそうなのですが、 土方仕事のような事でも使うため、少し丈夫なものがよいようです 予算は3万円代、4万以内には収まるくらいで見ているのですが、 何かおすすめの機種やメーカーなどありましたら教えて下さい いろいろあってよくわかりません・・・
３ｍ×１０ｍほどの屋外駐車場コンクリート床面（下部は２ｍほどの高さの物置スペース）の再塗装についての質問です。 ６年ほど前に業者に塗装してもらいました（材料不明ですが硬いのでウレタン系か？）が、部分的にふくれて硬化後車などが上に載るので割れたり、平滑面もひび割れしています。外見よりも雨水が下に漏れ、鉄骨が錆びるのが大問題です。 したがって水が漏れないようにしたいのですがどうすれば良いでしょうか？ 面積があるので目地を切って施工しないと無理があるように思います。 その場合、目地のきり方、シーリング材についてもアドバイスいただければありがたく。
新居を購入し、玄関前をコンクリートにしたのですが、固まる前に猫の足跡がついてしまったので業者に目立たないようにしてほしいと依頼しました。 しかし出来上がりを見たら、足跡の上にコンクリートを塗っただけで、他の所と色が違い、足跡よりも汚くて目立つようになってしまいました。 業者に相談しましたが元々猫の足跡がついたのは業者の責任ではないのでこれ以上はできないと言われてしまいました。 せっかくマイホームを購入し、友達を招待したりできるようになったのに、皆にこのコンクリートは酷いと言われてしまいます。 恥ずかしくない玄関にするために何か良い方法を教えてください。
換気扇カバーが朽ちてきたため交換しようと思っています。 ですがサイズがわかりません、どこからどこを測ればいいのでしょうか？ 画像の黒から黒か赤から赤か、それとも全く違うところでしょうか？
連日の質問に、たくさんの回答をいただき嬉しく思っています 最後の質問になると思いますが、教えてください。 １９ｍｍの板２枚をボルトとナットでできるだけしっかりと固定しようと思っています。 ①ボルトを通す穴は、この厚みの板２枚だとボルトと同じサイズで大丈夫ですか？ （インパクトドライバで、１５mm、２５mm、３０mm、４０mm、５０mmの穴をあけられます） ②しっかりと固定するためのコツやおすすめのボルトナット（ホームセンターなどで売ってるもの） はありますか？ よろしくお願いします
自分で自宅の塗装をしようと思い、ホームセンターで水性塗料を買ってきました。 油性より匂いは市内ものの、やはりシンナーのにおいはするそうなので買うか迷いましたが(◎_◎;) 花粉症ぼうしのいいマスクと100円ショップの防塵マスクを併用し、吸収缶に何か吹き付ける感じで、シンナーすわずに済むような方法はないでしょうか？ なるべくシンナーすいたくないので、防御策アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
DIY工作にて使用します。 厚さ1センチ程で、90X180センチ程度の（大きければ大きいほど良い）プラバンが欲しいのですが、近くのホームセンターには売ってませんでした。 また、そのサイズと厚みの物は、問屋さんとの扱いでも、取り扱いしてないそうです。 インターネットで探したのですが、厚さ5ミリ弱で、紙の大きさのサイズ（A4サイズなど）は売っているところは見つけたのですが、厚さ1センチ程で、90X180センチ程度の物を売っているところが探し出せません。 どこか、愛知県内のホームセンター（実店舗）か、 インターネットで上記のサイズと厚みの物でも取り扱っている所を知りませんか？
ある電化製品の一部分を分解する必要があり、ある程度はばらせたのですが… あと一歩のところで躓いて困っています。 ちょっと入り組んだ箇所に小さなネジがあって、そこを外したいのですが、普通のドライバーでは他の箇所が干渉してうまくいかないのです。 DIYセンターに売ってあったいくつかのL字ドライバーでは太すぎたり小回りを利かせられずダメでした。 細長ーいL字ドライバーなら外せそうなのですが、そういうものがあるかもわからず、名称も思いつかずで… なにか、良い工具、道具類ないでしょうか？よろしくお願いします！
ポストを製作中です（幅２５０mm　奥行１２０㎜　高さ２５０～３００㎜の箱型） 上蓋をまだ取り付けていない箱状態です。 丸い杭のような棒（直径５０～６０mm）に取り付けようと思っているのですが問題が＞＜ 今までのポストは背面を取り出し口にしていたので、そこを開けて底面と棒を釘２本で 打ち付けていました。 しかし、今回のポストは上蓋のため、同じようにしようとすると深さがあり釘が打てません。。。 そこで２通り考えているのですが、どちらがよいか、また他によい方法があるか教えてください。 ①　ポストの背面外部に１０cmほどの角材を打ちつけ、その角材と丸棒を固定する 　　（ポストの背に出っ張りを作って、棒にかけるような形です） ②　インパクトドライバーがあるので、穴を開けたあと、コーススレッドで固定する 　　（これなら深くても届きそうですが、丸棒が割れそうな気もします） ③　その他 ※　丸棒をやめたらいいとは思うのですが、そればできないものとしてお願いします
手作りの立て看板（屋外）を製作しています。 形はほぼ完成し、現在油性の木部保護塗料というのを２度塗りしました。 色はかなり濃いこげ茶です。 この色を生かしたいと思っています。 そこで、この保護塗料を塗った板に文字シールを貼って、周りに別の色をペイントし シールを取ることで、こげ茶文字にしようと思うのですが 普通はやらないやり方でしょうか？ 文字だけ別にペイントするか、（文字＝ペンキ　板面＝オイルステイン風） 文字抜きしたとしても、さらにこげ茶のペンキ等で文字をペイントするか、 （文字＝ペンキ　板面＝ペンキ）のどちらかでしょうか？ 自分でもちょっとやり方変わってるかと思い不安です。 色合いが文字＝オイルステイン風　板面＝ペンキ（アクリル等）では違和感ありますか？ 経験ある方アドバイスをお願いします。
キッチンの床が添付写真の様に、 表面がみすぼらしくなったので、 ペンキを塗って、見栄えを良くしようと思い ホームセンターに行ったのでが、 「床にペンキを塗るとベト付くので、床にはペンキは塗らない。」 と、言われました。 安く簡単に修繕したいと思っています。 ペンキがダメなら、クッションフロアーを検討していますが、 それ以外で、安く簡単に修繕する方法を、 教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
充電式マキタの電動ドリル18vのやつもっています。 特に不自由していませんが、コード式のほうが威力があるらしく、 それも検討しています。無理かもしれませんが、充電式をコード式にすることは道具買い足してもむりですか(◎_◎;) コード式はどのくらい威力が違うのでしょうか。ねじ止めというより、掘削に使うと思いますが。 よろしくお願いします。
現在、AC100ｖモータがありますがそれを使って、轆轤を作ろうと考えています。しかし 電圧を低くして回そうとするとトルクがありません、トルクを十分保って回転出来ることは可能でしょうか？また、回転数も自由に変えられるようにしたいです。
DIYで水平器（長方形型）を使用したのですが、 例えば水平器の両面をAとBとすると、 量りたいものの上に水平器を置き Aの時はタマが真ん中で水平なのに、 Bを手前に持ってくる、つまり向きを変えるとタマがずれているということに何度もない混乱しました。 水平器が狂っているのでしょうか？ Bに合わせると逆なだけで、今度はAがうまく合いませんでした。 材が歪んでいたりそっていたのでしょうか？
六角ボルトのオスのほうが角がだめになり、困っていますが・・DIY店で回すようなもの売ってますか？レンチで反対方向に回したようです・・・
板間の床に合板を取り付けてその上からCFを付けようと考えています。 しかし床が真四角になっていない為（歪んでいる？） 一方の壁に寄せて合板を敷いたら添付画像（茶：板間　黄：合板）の様に、 壁と合板がピッタリつかずに最大で10mmの隙間ができます。 今、考えているは、隙間をパテで埋めようかと思うのですが、 10mmの隙間は、すこし大きいので、 パテで埋めるよりも良い方法は、 無いものかと悩んでいます。 何か良い方法があれば、教えていただけますか？ よろしくお願い致します。
使い込んだドリルの刃でも先端触るととがっているし、削ると削れます。 どういう風になったらもう交換の目安なのでしょうか？ドリル刃の再生はやはりグラインダーですか？ 持ってない場合はどこに頼んだら削ってくれますか よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、コインパーキングで、車のバックドアを開けた際、うっかり後ろのメーターの柱にドアエッジをぶつけてしまいました。 ドアに凹みはなく、エッジ部分の塗装が少し欠けただけでした。 軽ですが、ガラスコーティングもして大切に乗っていたのでショックで・・・ 同カラーのタッチアップペンで補修しようと思いますが、タッチペンだけだとまずいですか？ やすりとかしますか？ 手順を教えていただけると幸いです それと、今後のためにドアエッジモールをつけたいのですが。純正でのモールでバックドア用はありますか？ ありましたらメーカーや品番等を教えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
スズキのDR250S（１９８２年製SJ41A)の湿式エアーフィルタが絶版なので、汎用品の２５０×３００のフィルタを切って作ろうと思います。その作り方を教えてください。接着剤を使うのか、太い糸で縫うのか、ほかにいい方法があるのか、お願いいたします。
お世話になります。 庭に使用していない古い鉄製貯水タンクがあり、物置にしたいので側面に５０ｃｍ四方ぐらいの窓のような四角い穴を１箇所開けたいのですが、素人には難しそうなので困っています。 タンクに使われている鉄板の厚みは元々は恐らく4.5mmだと思いますが、全体に錆びているため、1mm程度までやせている箇所もあります。 ドリルで穴を開けることはできたため、ジグソーにかなのこをつけて試してみましたが、ごくわずかしか切り進めず、何本刃を交換しても1ヶ月はかかりそうなため、もうすこし効率的な方法がないものかと思っています。 ただ素人なので下記３つは危険なため止めておこうと思っています（道具も無いですし）： ・ディスクグラインダー（切断砥石） ・丸ノコ＋金属刃 ・バーナー、溶接機などでの溶断 上記以外で、素人でも出来る方法・・・正直思い当たらないので、もしなにかアイデアをお持ちの方がいらっしゃったら、お知恵を拝借できればと思います。 なお、時間は大人１人で３～４日ぐらいかかっても構いません。 どうぞ宜しくお願い致します。
部屋の床（1940㎜×3800㎜）に、合板と取り付け、 その上にCFシート（厚さ：1.8㎜）を敷こうかと思っています。 合板を取り付ける際は、合板と合板の段差が無い様にしたいと思っています。 取り付ける際に、段差が出来ない様にする良い方法があれば教えて下さい。 また、取り付けた後に段差が出来たしまった場合、 パテで段差の低い部分を埋めようかと思っています。 パテは強度が弱いので、床に使って大丈夫か迷っています。 他に良い方法があれば教えてください。 お願いします。
長さ45ｃｍのフェンスブロックの中に木材防腐処理済75角柱を約40cm程地中に埋め、柱の隙間をインスタントモルタルで固めました。地上部の柱約230cm、基礎と基礎の間が約170cmのシングルパーゴラを作ったのですが、1週間程で片側の基礎に対角線状のクラックが出来てしまいました。 これは補修はしないとまずいでしょうか？ 柱の上部は約200cmの2×4材で柱を挟んで、最上部には垂木、横板と柱の角部には両サイドに方杖をつけました。 やはり補強が必要でしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは 雨どいをはずすのに、つるし金具が抜けたためしないので、抜き方がわかりません。 どうやったらさくっと抜けてくれるのでしょうか？延長ドラムに、電動のこぎり接続してやるならできるかもしれません。道具は持っています。簡単に抜ける方法あれば教えてください。 よろしくお願いします
雨どいの排出口を金網でふさぎたいと思っています。 ﾈｽﾞﾐの侵入を防ぐためです。 枯葉がつまらないよう、金網で筒状に延長した先をふさぐような形にしたいです。 この場合の金網は、どんな素材が良いですか？ ステンレスの金網は、すごく小さいものか大きすぎるものしか見つかりませんでした。 亜鉛引きはさびにくいと聞いたのですが、雨どいには無理でしょうか？ ほかにさびにくい金網にはどんなものがありますか？ この雨どいの場合、我が家の屋根に降った雨の半分近くがここを通ることになります。 どなたかどうかよろしくお願い致します。
業者にウリン材を使用してウッドデッキを作ってもらう予定です。大きさは２ｍ×３ｍです。 先日、基礎の詳細図をくれと頼んだところ、別添ファイルの図面が送られてきました。 （右側のピンクは180ｃｍのフェンスを立てる予定です） 次の点で強度、耐久性で気になる点があります。 １　束柱が７０ｍｍ角と細いうえに、間隔が最大で１４０ｃｍになる。 　　（HPなどを見ると１２０ｃｍ以内が望ましいとあります。また、９０ｍｍ角を使う例が多い 　　　ようです。） ２　根太の間隔が５５ｃｍはたわまないか？また、束柱の片方にだけ根太を貼るのはありなの 　　か？ ３　図面上、根がらみが入っていないのですが大丈夫か？ ということです。 もちろん、業者に聞けばいいのですが、当然、大丈夫と答えるに決まっているので、ここで質問させていただきたいと思います。 使う材料は、床板２０×１０５ｍｍ、束柱７０×７０ｍｍ、根太３０×１０５ｍｍです。 詳しい方教えてください。
木製の表札表面を彫刻刀で削って、手作りしようと思います。 トナー印刷機でコピー紙に出力した版下をカーボンペーパーか除光液で木に転写し、 彫刻刀で文字を削ります。 ここまではまだ自分の想像の範囲ですが、屋外で風雨にさらされても（一応軒下ですが） 大丈夫なようなしっかりとした塗装はしたことがありません。 そこで、木工品に塗装をする場合の基本を知りたいのです。 木は普通の白木なので、ひのきのような色に塗ってその上に黒い字で。 もしくは、ベースをこげちゃいろに塗装してその上に白い文字もモダンでいいかなと思っています。 マスキングする必要があると思いますが、何となくしか想像出来ずにおります。 よろしくお願いいたします。
現在のトイレの鍵は 開き戸に金属製の丸い輪っかがついた物に、 柱に取り付けている棒の先が曲がった物を差し込むタイプの物です。 借家なので、見た目の良い物に交換したいです。 何か良いものがあったら教えてください。
単管パイプで簡単な物置を組みました。 トタンを貼るのに木材を固定したいのですが、 垂木クランプだと数が多いとコストがそれなりに高くなってしまうので サドルバンドを代用しようかと思っているのですが、 どのサイズがよいのかわかりません 単管パイプは48（48.6？）と彫られていますが、 これに木材をガッチリ固定できるサドルバンドは どういったサイズを選べばよいでしょうか？ 径が40の物を選んだほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします
自宅の庭で子供とテニス（といってもボレー程度）をするために隣の家にボールがいかないようにフェンスを設置したいと考えています。 設置は2面で、幅3ｍと10mくらいを考えています。 高さはできれば2.5m〜3mくらいほしいのですが、ネットショップなどで見てもあまり適した支柱や網が見つかりません。 あまり個人でこの規模のフェンスは立てないものでしょうか。 基礎が難しいとは思いますが、ブロックをセメントで固定して支柱を立てられないかなぁと思っています。 もしくは、可動式の製品があれば何個か購入して並べるのでもいいかと思っていますが売っているものはどれも植物を飾るためのもので幅が短いとか高さが足りないとかで、ボールを想定しているものが見つかりません。 良い製品や、こういうもので代替できる、などアイディアがありましたら教えてください。 業者には頼みたくないのと、なるべく安く仕上げたいと思っています。 よろしくおねがいします。
農電ケーブル（地中に埋めて保温や芽だしに使う）について、200V三相電源では、行きっぱなしがありますが、家庭用電源タイプでは見かけません。なぜでしょうか？
未開封のペンキを手に入れました。 使いそうにもありませんが、保存しようと思います。 ですが、このような状態で、何年保存できるのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
繊維ロープを金属の穴に通してさつま編み加工をします ロープを輪っかにしてこの部分に通した時金属部の接触する所に摩擦保護で入れる部品（塩ビ、金属製）の販売名を教えてください、形はワイヤーロープのシンプルの様な物です 建築現場の安全帯とかに使用しています。
はじめてプラダンで、洋服タンス（チェスト）を作ろうと思います。 プラダンを扱うのも初めてなら、DIY工作も初めてです。 タンスに入れる物は、主に服です。以下に詳しく記載します。 １　部屋着として使用しているユニクロのスウェット上下、5セット程 >http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/127269 ２　近くのコンビニ等へ出かける時に着る裏フリースナイロンパンツ、5枚 >http://item.rakuten.co.jp/kakumaru/ya302276a/#ya … ３　同じく近くのコンビニ等へ出かける時に着る「ゼット 野球 ハイネック長袖ウインドシャツ」、5着 >http://item.rakuten.co.jp/bbtown/zett-bo109-ts/ 今、考えているのはこんな所です。 いままでは、ハンガーポールを備えたワードローブ(衣類収納)に、１つ１つ、ハンガーに掛けて、収納していましたが、面倒くさくて、プラダンで自作してみようと思いました。 参考にしたのは、以下リンク先の、アイリスオーヤマの「ウッドトップチェスト」で、同じぐらいの物（寸法等）を、作ろうと思います。 >>http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 高さは何段にするかは、まだ決めておりません。 耐荷重は、（せめて）アイリス商品の半分ぐらいの性能（頑丈さ）を 考えております。 また、後日、服以外の物を入れる事を考えているので、 それなりに頑丈に作りたいと思っています。 なので、それなりの厚さのプラダンを使用したい思っております。 上記アイリス商品の寸法、耐荷重は以下の様になります。 寸法サイズ（cm） 2段、HG-722B：幅約73×奥行約41.5×高さ約42 3段、HG-723B：幅約73×奥行約41.5×高さ約61.5 4段、HG-724B：幅約73×奥行約41.5×高さ約81 5段、HG-725B：幅約73×奥行約41.5×高さ約100 6段、HG-726B：幅約73×奥行約41.5×高さ約119 7段、HG-727B：幅約73×奥行約41.5×高さ約138 耐荷重 2段、HG-722B：天板約10kg、引出約6kg、全体約22kg 3段、HG-723B：天板約10kg、引出約6kg、全体約28kg 4段、HG-724B：天板約10kg、引出約6kg、全体約34kg 5段、HG-725B：天板約10kg、引出約6kg、全体約40kg 6段、HG-726B：天板約10kg、引出約6kg、全体約46kg 7段、HG-727B：天板約10kg、引出約6kg、全体約52kg 主要材質は、以下の様になります。 天板：合成樹脂化粧繊維板(塩化ビニル・MDF) 本体・引出し：ポリプロピレン 前パネル：スチロール樹脂 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　回答者の方が、上記の目的で、プラダンでタンス（チェスト）を作るなら、どのくらいの厚さの物を選びますか？高さは４段～５段と仮定します。 ２　親族に、（元気がよくて、家の中を走り回る、）年齢の小さい子がいるので、タンスの角は丸みを持たせたいのです。 ・・・インターネットで調べましたが、プラダンを曲線で切るには、電動ジグソーが良いと知りました。 家の（正確には自室の）中で使うので、タンスの角は「アバウトな曲線の丸み」でかまいません。 電動ジグソーは今後も、DIY工作にて、木材加工にも使っていきたいと思っているのですが、どのような電動ジグソーを購入すればよいのか？分かりません。普通の有線コード式ジグソーと充電式ジグソー、電子ジグソー、オービタル機構のある物・・・等、いろいろあるようです。 オススメの「お金があるなら、この機能のある、このジグソー」、 「安くて最低限の事ができる物で良いのなら、このジグソー」を教えてください。 ３　頑丈さを求めてはいるのですが、組立は簡単にしたいのです。 インターネットで調べた所、簡単に組み立てるには、 「結束バンド」、「丈夫な養生テープ」を使うようです。 回答者の方が上記のタンス（チェスト）を作るなら、 同じように「結束バンド」、「丈夫な養生テープ」を使われますか？ よろしく、お願いします。
ルーパー式の木製物置を作りました。 隙間から蜂などの虫が入らないように、内側から網戸を張ることにしましたが、良い方法が見つかません。 すでに組立完了のものです。止めるスペースは７ミリ位しかありません。 側面２枚と、扉２枚分です。 1.両面テープ、片面テープ、を考えましたが、汚くなるのと、剥がれてきそうです。 2.小さい角棒で止める方法も、狭い場所で難しそうです。 3.木製でL型の薄いものがれば、止められるかもしれませんが…… あるいはルーパーの間から虫が入らない、他の方法がありましたら教えて下さい。
Ｍは大文字になっています。
こんにちは 仕事上硬い金属を削ることが多い削り屋です^^; マキタの電動ドリルでよく削っています。 円形に穴を開ける方法は代表例はホルソーかと思います。 円形に削りつつ内部も削れるというのはドリル刃以外にはないのでしょうか？ 大きな円になるとホルソーしかなさそうな気がしますが。 ホルソーだと中央にドリル刃がついており飛び出す長さを調節できないタイプが多いのが悩みです。 飛び出す長さも調節できて、円形も自由にサイズ変更できて、円の内部も削ってくれるものとかないでしょうか？よろしくお願いします
ご覧の通り穴が開いてしまいました。 ミニキッチンです。 カモフラージュするにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは トイレに恥ずかしながら換気扇もありません^^; 簡易式で買って設置すればいいだけのものも考えていますが、 窓開けっぱなしになったら防犯上問題と思い不安です。 壁に穴を開ける換気扇は費用おいくらくらいで通常のもの付けられるでしょうか？ 近くにコンセントもないのでその設置も必須かもしれませんが。 よろしくお願いします
こんにちは。 車に部品を取り付けたり、金属のドアに鍵の部品を取り付けたりするのに、 単にネジ止めしても、ネジがつかないところにネジ止めするので、すぐとれてしまうかと思います。 確か専用の工具があったようなきがするのですが忘れてしまい、教えて頂ければ嬉しいです。 また、それ買わなくても、知恵と工夫でそういうところにネジ止めできないかアドバイス頂ければと思います。よろしくお願いします
浴槽隣接設置タイプの配管詳しい方にお聞きしたいのですがこの写真のゴムのホースの販売メーカーがわかる方教えてください。 浴槽隣接設置タイプの給湯器と追い焚きのステンレス配管をつなぐゴムの部材だと思うのですが。
ご存じの方　教えていただけますか？ 　現在　三栄水栓の混合水栓シャワーホース付きを使用しています。ホースから水漏れがあり交換をしたいと思っています。この場合、他のメーカーのホースでも　取り替え可能でしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。 追加　三栄のホースのみでは　ネットで販売されていないようなので・・・
ＤＩＹで駐車場のコンクリート壁塗装に ヤフオクで　下記塗料を使いました 下塗り日本ペイント 水性カチオンシーラー 透明　ローラー・刷毛塗り 乾燥４時間位 上塗りＳＫ化研　セラミクリーン　ローラー・刷毛塗り　２回（間3時間位） 翌日養生テープをはがしました　剥がす時に部分的に　塗膜がシラーとはがれ 養生テープに付いて来てしまいました　剥がれた部分は刷毛で上塗り補修しておきましたが シ―ラ―と上塗りの密着が不安です 現状は剥がれたり膨らんだりしておりませんが 同一メーカーの物でないと駄目なのでしょうか？ それともこの水性カチオンシーラー・セラミクリーンは相性が悪い？ 塗装の仕方が難あり（何か工程に不具合有り？） 試しに 車止めに使っていたコンクリートの地先ブロックに（コンクリートブロックの様に凸凹してないやつ） 日本ペイント 水性カチオンシーラー 透明を下塗りして 4時間乾燥　のちＳＫ化研　セラミクリーン一回塗り　何日か空けてから ガムテープを塗装面に貼って剥がすと　末端部分は部分的に剥がれて来ます ガムテープに塗膜が付いてくる （塗膜面だけの部分は大丈夫です） いずれも天候の良い日で気温20度前後（日中）雨など無し シ―ラ―はしっかりコンクリに付いてる感じです シ―ラ―と上塗り間に問題有りですか？ 御教授お願いします。 日本ペイント 水性カチオンシーラー 透明 http://www.nipponpaint.co.jp/biz1/building/produ … ＳＫ化研　セラミクリーン http://www.sk-kaken.co.jp/products/data/pdf/cera …
こんにちは 高いところの木を伐採するようにお願いされました。 男性からかかってきて、その人自身でもできそうなのに、なんでかと思ったら、電線が近くにあるのだそうな。こりゃ危なそうだ^^; お家の近くの電線って、感電したら死んでしまうほど強烈な電気通ってますか？ハシゴかけるとして、感電の予防はどうしたらいいと思いますか？木にハシゴかけても倒れないかも心配ですが^^; アドバイス頂ければ嬉しいです。
浴室の混合栓のシャワーの水が止まりません。うまくいって一秒間に１滴程度もれます。 応急的に止水弁ユニットを取り出して、バネが取り付けてある駒の動きがスムースになるよう手入れしました。 切り替えハンドルを早く止水位置に戻すと、駒が動く音がして止まりますが、ゆっくり戻すと止ましません。 いつ漏水が再発するか分かりませんおで、止水弁ユニット（混合栓）を交換しようと思いますが、メーカー、型式がわかりません。 写真を添付しますので、お分かりの方は、教えてください。 また、止水弁ユニットの価格まで 分かりましたら、教えていただかりましたら、助かります。 よろしくお願いいたします。
現在店には看板があります（茶色面に白文字） しかし、隣の店との境にあるので、間違えて隣に入るお客さんが多いため 自作のA看板（立て看板）を作り、通りから見えるようにしたいと思っています。 そこで、色について悩んでいます。 ①水色面に茶色文字 ②茶色面に水色文字（又は白文字） ①のほうがデザイン的には好みで、通りからも水色で全体は目に付きやすいと思いますが 文字が若干見づらいかな、と思っています。 ②は、文字は見えやすいと思いますが、看板自体の存在は地味になるかなと思っています。 皆さんはどちらがよいと思いますか？ デザイン面、視覚的効果面からお答えいただけると嬉しいです。お願いします
こんにちは。 仕事でホコリを飛ばすためのコンプレッサーを使用しています。 先日画像のようにホースがスッパリと切れてしまいました。 現在身近に詳しい者がおらず、困っています 切れた部分を継手から外し、残りの部分に取り付ければまた使用できるのではないかと思ったのですが、はずし方がわかりません。 インターネットであれこれ調べたのですが、「継手」という呼び名がわかっただけで、同じ型のものを見つけることができませんでした。 コンプレッサーのメーカーは不明です(本体のメーカー表示部分が汚損で見えなくなってしまっています) 画像を添付いたします。 ご存知の方、取外しが可能であれば、取り外し方をお教えください。
玄関ドアのNHN製の右開きパラレルのドアクローザーですが、オイルが漏れてきて閉める時のスピード調整が効かずがバタンと閉まるようになってしまいました。そこで、DIYで交換しようと思い製品や取り付け方を検索していたら、現在NHN製のは無くてRYOBI製（S-202PもしくはS-203P）で取り換え可能のようです。ところが、取り付け手順を見ているとアームの向きが反対のようで悩んでいます。今ついているNHN製のは、右開きですがブラケット部分は本体より右側にあって、アーム部分は左側に伸びています。RYOBI製の写真や取り付け手順に出てくるものはブラケットが本体より左側にあって、アームも右側に伸びるようになっています。この製品で代替可能かお願いいたします。
こんにちは 玄関のペンキとニス塗りを依頼されました。 あまりやったことないのでアドバイス頂ければ嬉しいです。 黄色の木の部分テカっているのでニスを塗ればいいですか？上に上塗りすればいいのでしょうか あとペンキの部分も上塗りでいいのですか？似た色を買ってきましたが、色が違っている場合は全面塗替えになるのでしょうか？ アドバいすいただけると嬉しいです。
こんにちは 電動ドリルはよく使います。 悩みの一つは保護めがねはつけるの面倒臭いけどつけるの必須だろうかということと、先端暑くなったら冷やす必要あるのかということと、あと一番の悩みはドリルチャックが回転しているうちに緩んでしまうことです。あと１から８までトルク数があるみたいですが、どのように使い分ければいいのかイマイチわかっていません^^;あと長時間連続使用で壊れるリスクはないかも心配です。 マキタの２万とかで買ったコードレスドリル使っています アドバイスいただけると嬉しいです。
直径5cmくらいの円形アルミ素材があります。 その円に沿って（1ミリもありません）浮き出し加工のような縁取りが あるので、その内側に色を流し込みたいです。 その場合、エポキシ樹脂に色を混ぜた方法が最適でしょうか？ 普通にアクリルガッシュで塗った方がよいのでしょうか？ ピンパッヂのような鮮やかな色にしたいのですが、その他方法 ご存知の方教えていただければありがたいです。
こんにちは 隣家との間に塀やさくを設置したいです。電動ドリルなどの道具は有ります。 くいだけ打つヘボいものは楽そうですが、コンクリブロックと鉄柵とかになると難しそうです。 鉄柵どこで売っているかもわからないし。 色々教えていただけると嬉しいです。 特にブロック塀の接着、セメントでうめたところに鉄柵を刺すのは一人でも大丈夫か、どのくらい固まってから刺すのかもわからないので教えていただきたいです。 よろしくお願いします
間切を外したいと思っています。 下の穴にはネジがあって外しましたが上のネジは緩めることしかできず取り外すことはできません。 間切を外すことができれば茶色の部分だけが上のレーンに残るみたいです。 どうすれば外すことができますか？ 説明下手ですいません。どなたかよろしくお願いします。
ステンドグラスのガラスはリューターで削るとき、丸ダイヤモンドの刃には　スポンジで水を与えます。 手加工でガラスをＶ型に削る時（甲丸ダイヤモンドやすりです）水を与えるべきでしょうか？ リューターは高速ですから、熱を持つので水の補給が無いとすぐ刃物が痛むので分かるのですが・・・ 手加工なら熱を持つことも無いので不必要？それとも、別の理由で水を付けた方が良い？ 如何でしょうか？
YKKのウィンバイザー http://item.rakuten.co.jp/kiro-2/p22306901?s-id= … アルミ形材とありますが、これはただのアルミを加工したものですよね？ ということは、錆びや腐食にい分けでもない普通のアルミと一緒なのですよね。 これとガルバリウム波板、 雨風のあたる中 耐久性としてはどちらの方が錆びや腐食にも強く丈夫ですか？
初めて質問させていただきます。 皆様、宜しくお願いいたします。 早速ですが、水槽の水をポンプで汲み上げる装置についてですが、知人より水槽の水位が高いほど、ポンプにかかる負荷は少なく、水位が吸い込み口のフートバルブ近くまで低下すると、ポンプにかかる負荷が大きくなる、とアドバイスされました。 現在、ポンプ2基にて稼動させているのですが、1台の調子が悪く、原因を探っていたところ、水位が関係しているのではないか、との話で、確かに満水に近い状態の時には、動き始めも内圧が上がり問題ないのですが、水位が低下していると、最初はポンプの内圧が安定せず、かつ圧力も低い状態で作動してしまいます（ただ、水位が低下していても時間の経過と共に上がってくる）。 私が思うには、水位の高低によるものではなく、水槽の中の揚水管に何らかの亀裂が入ったり、継ぎ目からエアーを吸ってしまい、これがたまたま水位が低下している時は影響し、また水位が高い場合はこれらが水中にあり真空に近い場となるため影響しないのではないかと考えたのですが、何か皆様からご意見をいただきたく投稿しました。
叔父は特に資格を持っていませんが、学校で習ったと言ってコンセントの増設くらいはいつもやっています。罰則などあるのでしょうか？ また、ネットで調べると電気屋に絶対に頼む必要があるなど、学校で習い家庭内の工事をしていた人には驚きの内容があるのですが、今まで工事していた人のこの権利は保護されないのでしょうか？ 車の免許など昔普通に取っていれば、かなり広い範囲まで乗れますし・・・
玄関ドアのノブにがたつき、緩みがあります。 画像のもの（室内側のノブです）なのですが、 上下左右に押すとガタガタしますし、 引っ張ると数ミリほど抜ける感じになりますし、 回すと５ミリほど遊びがあります。 なんとか直したいのですが、手順が分かりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
電動トリマーの購入を考えているのですが、板の端から５ｍｍの位置に５ｍｍ幅の溝入れは可能でしょうか？ 細か過ぎて難しいですか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
瓦と下段の一部銅板の屋根なのですが。銅板のところが家が築27年にもなるのでだんだん全体的に茶色や黒や緑っぽく変色してきています。現在家の外壁や軒天や小屋など塗装工事をしているのですが。銅板は何もしない方が良いとそのままなのですが。銅板は何も手入れはしなくていいものなのでしょうか。また寿命的なものはないのでしょうか
勝手口のドアノブが壊れたため、交換使用としています。 外から見てノブが右側にある（左手前？）のですが、ネットで探していても、反対向きのものばかりです。 あまりないのでしょうか？それとも、向きを変えてつかえるのでしょうか？ 教えてください。
こたつ布団を収納するための圧縮袋を探しています。掃除機がないので掃除機不要の布団圧縮袋をご存知でしたら教えてが。
ベランダに夏の日差し対策に、長く持つものを探しています。 そこでホームセンターでアルミ板とステンレス板をみつけたのですが、 これらは、雨風が当たる中、やはり錆びたりするでしょうか？？
錆びた鉄の棒にペンキを塗ろうと思いますが、錆とりするにしても凹凸がかなりなので、錆を取らないで、ペンキを塗っても良いものなのでしょうか。教えてください。
外壁をお金がないので自分でやりたいのですが、塗壁にしたいのですが素人でも出来ますか？ それから足場はレンタル等あるのでしょうか？
瓦屋根です。１F,２Fの棟の漆喰が剥がれてきている箇所があります。 木造の2階建ての住宅です。 屋根勾配は、1Fは４寸勾配ほどで、２Fは５寸勾配のように思います。 棟の長さは１F，２F合わせて３６～３９メートルほどです。 （１F 、13メートル。２F,　25メートルほど） 屋根の形は寄棟屋根です。 棟の瓦は半円形の丸い形をしていて1段積みです。 棟の構造は銅線、粘土、脇に漆喰、その上に棟の瓦が乗っている構造です。 瓦店の業者さん2社に見積もりを依頼しましたが、足場を除き 1メートル当たりの単価は、１８，０００～１９，０００円ほどでした。 諸経費、消費税、足場込ですと総額９０～１００万円でした。 棟の積み直しでは少し高いと感じていまるので、 １階は自分でできそうなのでDIYで積み直す予定です。 聞きたいのは、棟の積み直しの費用はこれくらい位が相場でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
8年前に買ったテーブルの色艶が褪せてきたので、メンテナンスをしようと思っています。 テーブルはペンキでの着色は無く、艶消しのウレタンニス塗装のものです。 先日、ホームセンターで、同じくウレタンニスの艶消しクリヤーというタイプを買ってきました。 油性しか売ってなかったので、それを買いました。 使い方についですが、説明書を読むと、《未塗装の木地に直接塗ると、樹脂分だけが染み込み、白い微粉末の艶消し剤が表面に残ってカビのように白く残る事があります。あらかじめ透明クリヤーを塗ってからご使用ください》と書いてあります。 テーブルは8年前ではありますがウレタンニス仕上げなので、未塗装ではなく、そのままこの油性ニスを塗っていいと考えていいのでしょうか？ その際は、薄め液を使用せずウエスなどで塗ろうと思っているのですが、その方法でいいのでしょうか？
DIYで、木の窓枠を白に塗りたいです。結露でカビがはえたので、防水、耐久性のある塗料は何がいいですか？冬にカビが嫌で。教えて下さい。白がいいです。
給水用の塩ビ管の末端にホースまたは下記の蛇口ニップルを接続したいのですが、 いい方法はありますか？ https://www.takagi.co.jp/equipment/sansui/detail … 塩ビ管-ホース-蛇口ニップル 塩ビ管-蛇口ニップルのどちらかの繋ぎ方になると思います。 よろしくお願いします。
7,8ｍほど離れた場所の蛇口から塩ビ管で給水したいのですが、 通常の蛇口から給水する場合水圧が足りなくて水が出なかったり等の不具合が起こる可能性はありますか？ よろしくお願いします。
機械の図面の勉強を始めたいのですが、CADがはじめててハードルが高いと思いイラストレータから 図面の勉強をはじめるって手はないですか？（イラストレータは慣れているので）
65角の鉄の柱に厚さ27ミリの胴縁をドリルビスで固定したいと考えています。軒下ですが、雨が当たります。この場合、鉄のビスで良いのでしょうか？ステンレスでは電食で余計に錆びますか？ また、鉄の場合は、クロメートメッキで十分でしょうか？
浄化槽の蓋 278 はずし方教えてください。金属ではありません，キツキツです
今まで縁側や軒天など外の木の部分は「キシラデコール」を塗っていました。同じようにキシラデコールでお願いしたいと頼んだら。同じように防腐・防虫効果のある「ナフタデコール」を使うとのことでした。名前が違うだけで一緒のものなのでしょうか？またキシラデコールで塗ってあるところに「ナフタデコール」を塗っても大丈夫なのでしょうか？数年後にまたキシラデコールは塗れますか
今までは軒天や縁側など外の木の箇所に関してはキシラデコールで塗装していたのですが。そこに他の塗料を塗ってしまって大丈夫なのでしょうか。ホームセンターではその上に一度他の塗料をぬると浸透しなくなるし塗れなくなってしまうと言われたようです。 家の壁の塗装を考えていたところに三洋ペイントの営業が訪ねてきて、200万を130万にします。軒天や縁側や小屋など外壁以外はサービスにしますと言われ母が契約。いざやることになったらうちにはキシラデコールがないから他の塗料でぬるしかないとのこと。キシラデコールを買ってきて塗ってもらえばいいのか。他の塗料でいいのか。困ってます
廃材を利用して物置小屋（2,000×1,200 柱高1,825mm） を作成中です。 ①　土台に敷居(幅97×厚53mm）に使用されていた木材を使用予定です。外材の用ですが大丈夫で　しょうか。ちなみに基礎はブロック、柱105角 ②　柱下部にクレオソートを塗りましたが臭いがきつく有害物質があると聞きます。土台に腐食防止の処理をした方が良いでしょうか。またどのような防止剤が良いでしょうか。 　よろしくお願いします。
市販のもののデッキケースはどのように接着されているのでしょうか？ 片面に穴をあけ張り合わせて穴に接着剤を流し込んでいる？ スポット溶接のような感じで熱を使って融着している？ 箱型に組み上げるのでステープラーのような感じで熱を使ってはさんで融着をするのが理想ですが、 そのような機器は売っているのでしょうか？また安価で手に入れることは可能でしょうか？
水回りのリフォームの予定がありますが、洗面台はメーカーの物ではなく画像の物を大工さんに設置してもらいます。 施主支給という形で洗面台とシングルレバー水栓のみ私が用意する事になりました。 カウンターには一体型のボウルがはまっていて、ショールームではシングルレバー水栓と排水用引き棒がついていました。 TOTOやINAXのシングルレバー水栓を見ると水栓の裏に引き棒がついています。 画像の洗面台のように引き棒が水栓の右横に離れてついているようにするには、水栓に引き棒が付いていない、トラップに付属したタイプを選ぶということでしょうか？
築10年弱の一戸建てに住んでいます。 玄関（くつ脱ぐところ）はタイルになっているのですが 角の部分に穴が開いていることに気が付きました。 タイルは石のようなものが使われていて、黒い目地なのですが 角の部分は黒い部分が欠けているのか、穴が開いていました。 ホースで水をかけると、穴から水が吸い込まれていきます。 大き目（指1本分くらい？）の穴が開いている感じです。 補修したいのですが、どのような材料で埋めればよいのか教えてください。 （コーナン等、ホームセンターで買える物が良いのですが・・・） どうぞよろしくお願いいたします。
藤の椅子があり、この度ハンモックをぶら下げる金具をベランダのひさしに付けたので、椅子にロープか何かを付けてぶら下げ、ブランコ風にしたいと思っています。 どう作ったらいいでしょうか？ まず、つり下げに使うのは耐荷重性の高い登山用のロープか、ワイヤーか、或いは何を使ったらいいか。金具は環なので、どう引っ掛けられるようにしたらいいか、椅子とはどうつなげたらいいか、など、ご経験のある方、上記の疑問のほか、「こうしたらいいよ」的なアドバイスが有ればお願いします。
こんにちは 雨樋の修理何度かしたのですが、留め具が全然抜けません^^; プライヤーで挟む、その状態で釘抜きで抜く感じ以外思いつきませんが、 どうやったら抜けるのでしょうか？ 根本切断したほうがいいのでしょうか？ あと、表札のある部分のコンクリートを繰り抜いて、セメントとかで穴埋めしてほしいと お願いされたのですが、該当する道具マキタのドリルくらいしか持っていませんが、 表札部分削り取るの可能でしょうか？ よろしくお願いします
玄関、ベランダ、窓枠等に使用されているアルミサッシは　ブラウンがかった色なのですが、この色の表面がはがれてしまった場合、目立たないように　補修することはできるのでしょうか？ サッシの上に貼りつけたい物があるのですが、それを取った時に　表面の塗装がはがれてしまったら・・と思ったのですが、表面の塗装がはがれることはあるのでしょうか？
ハムスターが壁をかじってしまい、壁紙と下地、部分的に石膏ボードも出てきてしまいました。 平らにして上から壁紙を張り直したいですが、崩れた部分を埋めるための材料が、何が良いか知りたいです。 ホームセンターで入手出来て素人に使えるようなものがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
玄関にポスト変わりに籠か何かを置く等で　安くできるいい方法があれば教えて下さい。　ポストがないので、ポストの購入を考えているのですが その前に、何か簡単なＤＩＹで代替の物が出来る方法があればいい案があれば教えて下さい。 某番組の森泉さんならこうする等の案が思う付く人がいれば、お願いします
玄関、ベランダ、窓枠等に使用されているアルミサッシは　表面を削った中のアルミサッシの材料なのでしょうか？　それとも表面に何かサッシの塗装がしてあるのでしょうか？ 錆びないので長く使用できる素材なのですが、表面が削れてしまった中もアルミサッシの材料になっているのか、表面の塗装が　やすり等で少しはがれた場合は　中の素材が表面に出てしまい　変色やその他の劣化が出てしまう物なのか　どちらなのでしょうか？
現在、賃貸戸建てに住んでいます。 夏になると屋上（コンクリート）が裸足で歩くことは不可能なほど暑くなります。それに伴い室内もクーラーが効かないくらい暑くてたまりません。そこで去年は遮光ネットをはって快適に過ごしました。（屋上の手すりにビニール紐を張り廻らせ遮光ネットを飛ばされないようにくくりつける簡単なものです） が先日、雨漏りの修理をし、屋上に上がってみると手すりが無くなっていました。修理業者さんに聞いてみると手すりが錆びてそこから腐食してきて雨漏りにつながるからと大家さんに言うと手すりごと外す様に言われてとのことでした。 もうそろそろ暑くなってきたので、対策を考えているのですが、素人には案がありません。 Ａ４サイズ位の手すりの土台だけがありますが、4方向全てではなく右半分だけに6個ほどです。左側がないので、土台をあてに出来ないです。 手すりが無いとネットを張ることができません。水を流しても流れる水が熱いので（真夏には40度位になると思います。足がかなり熱いです）屋上全体を冷やすまで何時間も水をかけ続けなければいけないので、水道代もバカになりません。 何とかネットを張る方法はないでしょうか？賃貸ですので、お金をかけるのももったいないので、1万前後なら出してもいいかなと思っています。 無茶なお願いかもしれないですが、どなたか良い案をよろしくお願いします。
圧力計の取り扱いについて教えてください。水圧を調べる圧力計ですが普通パッキンのような物をはさんだりしないものですか？
家庭用の刃物（ステンレス包丁やカンナ刃，はさみ刃など）を研ぐために，電動の水研磨機の購入を検討中です。価格の手頃なものはほとんど水平ドーナツ型砥石の横型で，縦型は価格が２倍くらい高くなっています。横型は刃物と砥石の接触面積が広いために固定角度の調整が難しいというコメントも見受けられます。一方の縦型は刃物を砥石との角度を調整しながら少しずつ手動で研いでいくので不慣れな者には研ぎムラができてきれいに研げないような気もします。素人でもきれいに研ぎやすいのは縦型と横型のどちらでしょうか。
室内ドアの上があたってしまい閉まりません。外国製室内ドアの為、蝶番をドライバーで調整できません。調整の仕方をご存じの方教えて下さい。よろしくお願いします！
ベランダの日よけ対策なのですが、それぞれの素材で悩みがあります。 ・ホームセンターで「日除け名人」 http://item.rakuten.co.jp/chanet/164945/があるのですが、 表面：塩化ビニル樹脂１００％とあり、ポリエステルならわかるのですが、 日の当たる面に塩化ビニル樹脂というのは有害物質や何か臭い等は発生しませんか？？ ・ガルバニウム波板 何か匂いがしたら嫌なのと、雨で錆びないかを心配しています。 ・日よけ 防暑暗幕シート http://item.rakuten.co.jp/anmakuya/620881?s-id=a … アルミをポリエチレンで閉じたものとあります。 ポリエチレンはポリエステルより熱に弱いとネットであったので、 できればアルミをポリエステルで閉じたもの(裏側だけにアルミ加工しているのはすぐアルミが剥がれる) を探しているのですが、全く見つかりません。 どれにしようか悩んでいるのですが、 それぞれに悩みがあり失敗したら捨てるだけなので今一歩決めることができません。 どなたかアドバイスいただけませんか？？
裸圧着スリーブＰ形（重ね合わせ用）はより線どうし。裸圧着スリーブＢ形（突合せ用）は単線どうし、より線どうし、単線とより線。裸圧着スリーブE形（リングスリーブ）は単線どうし、より線どうし、単線とより線。の接続に使用できますか。またＰ形は単線どうし、単線とより線の接続には使用不可ですか。
この写真のような６ミリから７ミリ径の細いガスの元栓があります。 これ用のゴムキャップが欲しいのですが、ＤＩＹで聴いても、プロパンガス販売所に聴いても「ありません」との答えです。（普通のガス元栓は９．５ミリ径でこれより細いキャップは置いていないそうです。） 売っているところを知っているかた、教えてください。
リビング明り取りの窓の内側にポリカで二重窓を作成する予定なのですが、 外窓がはめ殺し窓のため開閉の必要がないことと、一枚ガラスの見た目をなるべく保ちたいことが理由で内窓もはめ殺しで作りたいと考えています。 内窓ＤＩＹのページはたくさん見ましたが、はめ殺しにしている例がなくどのようにすればいいかわかりません。 基本的にはめたままですが、夏に取り外す可能性があることと、大掃除の際にも外したいので はめ殺しとはいえ、外すことは可能にしたいです。 上下はレール枠の余裕があるにしても左右の隙間が全くない状態だと取り外しができませんよね？ どのように作ればいいでしょうか。 思いつくのは左右の枠代わりにスポンジを貼ることくらいです。 もっと見た目の良いやり方はありますか？ 窓枠の大きさは縦52×横166です。
分譲マンション８年目です。 洗面所の鏡のついた扉の蝶番のネジ頭が一つ、ポロッと取れました。ネジの足の部分は埋まったままです。そこでまともなネジを一つ外して同じものを買いに行こうと思ったのですが、ネジが変わった作りで270°ほどは回るのですが、それ以上は回りません。 このような作りの場合、どのように修繕したら良いでしょうか。 ネジ一本だけでも、業者さんを呼んだ方がいいですか？ 鏡がついていることもあり、重い扉なので落ちてこないか心配です。
建設用具　ランマ・・・について教えてください。 リコイル式とスイッチ式があると思うのですが。どちらが使いやすいですか？なおしやすいのはどちら？？？
こんにちは、DIY 収納階段についてお伺いします、 屋根裏に上る為の収納階段ですが、 側板・棚板・裏板があるモノコック構造で （清く正しい本棚の作り方の本棚を参考にして） 長さの違う大きいボックスを3つと 小さいのを3つを接合したのを組み合わせを考えています、 奥行はすべて450mmです、 図1と図2を一応作っています、 図1は、ボックスの横置きと、図2は縦置きです、 縦置きと、横置きではどちらが強度があるでしょうか、 屋根裏までは1880mm 板はシナランバーコアの24mm、裏版はぺニアのラワン合板4mmか5.5mmです、 色んな意見、こんな作り方ががいいよ、を聞けると嬉しいです。 宜しくお願いいたします、
同一ボックス内で、片切りスイッチ2個とコンセント1個（スイッチとコンセントは連動させない）を繋ぎたい。天井からは三芯線がおりています。ボックス内での結線の仕方を教えていただきたい。知識として知りたいので、よろしくお願い致します。
レッドシダーで木製フェンスをDIYしようと考えています。そこで木目と木の風合いを活かしたクリアで考えています。 色々調べてみると、キシラデコールのやすらぎ、ウッドステインプロ、クレオトップなどあるみたいですがメリット、デメリットがわかりません。アドバイスお願いします。
こんにちは 雨樋の修理をしたいです。 修理の仕方はそれなりに勉強しました。わからないのは、雨樋の縦樋が地面にそのまま雨水を垂れ流しており、下水の方に流していないのです。これでは床下浸水とかでシロアリの発生原因になりかねません。 本格工事は無理なのですが、日曜大工レベルで出来る事があれば教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします
家庭用コンセントの1500Wを超えないようであれば プラスとマイナス一本ずつ計二本構成の1口しかないコンセントを 渡り線だけで繋ぎ2口、3口に増設してくださいと業者さんに お願いできるのでしょうか？ 負担が大きくなる、と断られてしまいますかね？ 高校で習ったことを思い出して簡単に画いてみました
ママチャリの後輪がパンクしたので修理しようとチューブを外すと、チューブとリムの間にスポークの出っ張りからチューブを守るためだと思うのですが、幅１ｃｍ厚み１ｍｍ弱のゴムリングがあるのですが、それが数か所断裂していて使えません。これが無ければチューブはパンクしてしまうのでしょうか。もしどうしても必要ならどのように入手すれば良いのでしょうか。別の自転車はこれまでタイヤ交換やパンク修理も何台かしましたが今回のようなゴムリングはなかったので。どなたか詳しい方おられましたらご回答お願いします。
トイレのタンク上部に水が流れる蛇口みたいなのがついてますよね？ 今調べたら手洗管というらしいですが、あれって手を洗うためについてるんでしょうか、、、 現在19歳で、今の今までトイレの後も普通に洗面所で手を洗っていたので、アパートやマンションのトイレにタオルホルダーが付いているのを疑問に思っていました。 どこから流れる水も皆同じであるとは心得ていますが、あの水で手を洗うんでしょうか？
こんにちは‼初めて質問させて頂きます。５㎜ステンレス材アングルに皿ビス(長さ18-25)で施工したいのですが、何か良いビスをご存知の方居たら教えていただけませんか？下穴わ3.3㎜を仕様したいと考えています‼ 下穴を開けビスを締めたら頭が切れてしまい、どうにもなりません。100メーター以上のアングルにそのビスを500㎜幅で打ち付けたいので、頭が切れないビスを探しています。お願いします‼
お風呂に旧ナショナル換気扇品番FY-24BPという商品が付いています。 非常事態になり、この換気扇に付いている本体の配線を取ってしまいました。 取り外しは業者の方がしたのですが、その業者の方がどちらについていたか 忘れられたようで、交流なのでどちらにつけても問題ないと話され、 適当につけて帰られました。 心配なので、お尋ねしたいのですが、本体のモーターのコンデンサーからきている、 白色コード、黒色コードが端子につながっており、ブレイカーからきている配線も 白色コード、黒色コードがあります。 この線どちらに付けたらよいか、取扱説明書もないので、分かりません。 大丈夫だとは、思うのですが、確認したいと思っています。 古い商品で申し訳ないのですが、ご存じな方おられましたら教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
DIYを趣味にしています。 手持ちのドリルで、確実に垂直に穴をあける方法を知りたいです。 ボール盤の購入も考えましたが、高価なのと、場所をとる、使用頻度もそう高くない、ということで避けたいと思っています。 以下のような、木材側に張り付けて、ドリルを垂直に保つタイプ、 Amazon.co.jp: Bigman 木工用穴あけガイド6サイズ BMG-1: DIY・工具 - http://goo.gl/jpgqFG も試しましたが、やはりブレます。 合わせて、ボール盤を貸してくれるような、都内近郊の場所があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
すいません。仕事で軽トラにドラム缶を積みたいのですが調べたところ、 三脚、レバーホイスト、ドラム缶をはさむヤツの三つを買うのが一番安上がりのようです。 （軽トラはその都度借りますので車にクレーンを付けたりはできません） 値段などを調べていたのですが、 三脚が日本製で2万5千円程度（高いのは5万-7万くらいします） レバーホイスト（日本製だと2万くらい、中国製だと6千円くらい） ドラム缶をはさむヤツ（日本製だと2万くらい、中国製だと3千5百円くらい） 中国製が圧倒的に安く、楽天などのレビューを見てもしっかりした作りで評価は高そうに見えるのですが これは中国製でも問題ないでしょうか。なんせ持ち上げるものが200ｋｇのドラム缶などで外れたりすると死に直結する気がします。 日本製の高いものを買えば心配ないのでしょうが、それほど頻繁に使うわけでもなく迷っています。 （年にドラム缶を16個ほど移動させます） レバーホイストは手でコキコキして巻くちょっと複雑なものなので使用感は高いものと比べてだいぶ変わりますでしょうか？ 詳しいかたいましたらアドバイスいただけると助かります。
ご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 家のフローリング床ですが、今はワックスがけをしています。 手入れが面倒なのでフローリング用の水性ニス塗装をしようと考えてます。 一点わからないのが、今回水性ニス塗装を行った後、数年してから水性ニスのかけ直しを行う際、前のニスをどうやって除去するかです。　ペイント薄め液なのか・・・。　よろしくお願いします。
こんにちは 土の壁の修理の依頼を受けたのですが、よくわからないので断ろうと思いますが参考までに補修の方法知りたいです。 写真のような土の壁で、内部はもちろん空洞です。 どこで材料を買ってどういうふうに補修するのでしょうか？お客さんが色一致しなくてもいいと言ってきたらどういうふうに補修したらいいでしょうか。 よろしくお願いします
ラスボードへの塗り壁をDIYで予定しています。 上塗りは聚楽にするつもりですが、下地はBドライにすべきでしょうか？ Bドライの厚塗りは結構大変なので、ユートップや四国化成のカーボン・プラスターで薄塗りできればと思っていますが如何でしょうか？ 詳しい方、どうぞご教示方よろしくお願いいたします。
どこに質問してよいのか判らなくて・・・ こちらなら知識をお持ちの方がいるのではないかと考えました。 タブレット端末のカバーなのですが、画像のように剥がれてしまいました。 これを接着したいのですが、アロンアルファでは着きませんでした。 何を使えば接着させることが出来るでしょうか？
ドアの外と内の両側に施錠キーで開閉できる鍵を付けたいのですが、添付写真のように片側だけ施錠キータイプが多く見られます。 外、中両方、キーで開閉できる鍵はありますでしょうか？ またどういうふうにけんさくすれば出てきますでしょうか？
お世話になります マンションを購入しました 天井をとってみましたら、躯体に金属の直径１センチくらいの ネジ穴のようなものがたくさんついていました これを利用すれば躯体に穴をあけなくても ハンモックやブランコがつけられるでしょうか？ 可能なら、どうやってつけるのか教えて頂きたいです ネジ穴に直接吊るすネジをいれるだけでいいのか 何かほかにも必要なのか ハンモックはよく壁に金具をつけるようですが 天井からですと使い勝手は悪いでしょうか どうぞよろしくお願いします
写真のような台車を探しています。 買物や旅行などに使う1000-2000円で買えるような簡易な作りのものではなくて、業者が使うような壊れにくく頑丈な作りの台車です。 近くのデパートやホームセンター、ドンキホーテでは簡易なものしか見当たりませんでした。 ネット購入ではなく実物を見てから買いたいのですが、どういったところで売られていますか？ 東京都内で販売店、専門店などをご存知でしたら教えてください。
初歩的な質問ですが・・・モーターやエンジンは産業機械の根幹・・・・発祥的な物ですか？？？？
こんにちは。 アパートのリフォームをするにあたって、近所の方に勧めていただいた方にお願いしました。ところがこの方、とても雑な方できちんとしたことができなかったためその補修にあたっています。 今回はそのリフォーム業者についてではなく、その雑なひとつの部分の補修に対して情報をお願い致します。 壁面にある電気のスイッチやコンセントのプレートがありますが、そちらの壁開口部の補修をしたいと思っておりますがそのような部材などはありませんでしょうか。 フルカラープレートが付いているのですが、しっくりとしていないため外してみますと、壁の石膏ボードの開口が大きすぎて取り付けプレートの四隅のうちひとつふたつが効いていないものが多数見つかりました。石膏ボードを挟み込むような金具を使って収めることはできるのですが、しっかりとリフォームということで埋め込みボックスも入れてもらっているのにがたがたになっている様は残念で仕方ありません。次回壁クロスの張り替えをする際に残念な思いをしないためにも現段階できちんと補修したいと思うのですが、壁開口部に補強する枠のような部材はないのでしょうか。もうクロスも貼ってしまいましたので作業するスペースが限られてしまっています。 中にある埋め込みボックスを殺して壁面に新たにスイッチボックスを取り付けることも考えてみてはいるのですがすべての開口部の幅が大きすぎると固定することができません。ですのでもし開口部にははめ込むようなものや乗せるような部材があればと思って質問させていただきました。 説明べたですので伝わりにくいかもしれませんが、どうか情報をお願い致します。
こんにちは 石油ストーブに付いている給油管と、排気管の取り外しを依頼されました。 一応簡単そうなのでできるという返事はしてしまいましたが、どんな準備をしていけばいいのでしょうか？石油が通っている管から石油がもれないのは重要なので、万一出てきた時に備えて大きな桶みたいのを持って行ってそこに貯めようと思います。 壁に穴が開いた状態になりますが、何で穴埋めしたらいいかも気になります。 よろしくお願いします
こんにちは。 安賃貸マンションの洗面台の、蓋を付けていない流しに、銭湯で売っている「茶筒をミニ化した ような形状のシャンプーケース」をうっかり落としました。（涙） 洗面台の穴の直径は4ｃｍくらいで、ミニシャンプーケースの径は×95％くらいで みごとにはまりこんでしまいました。 箸でつまんで引き上げようとしてしくじり、最初はシャンプーケースの頭頂部が見えてましたが もっと下に落ちたようです。 水を流すと、すこし詰まり気味ですが、その後、ごぼごぼ流れはします。 画像右のパイプのどこかをゆるめて、取り出せるでしょうか。 （自他共に認める不器用ですが） 実は、以前、スプーンを落としてそのまんまの前科ありです。 これからは、蓋を付けます..。
３ｍ四方で深さ25ｃｍ程の穴を塞ぎたいのですが、工場横のコンクリートを剥がして（10ｃｍ四方ほどのブロック）一番そこに敷いてランマーでたたいて・・・・と言うのは隙間が開いてだめですか？？その上に砂利を敷いて・・・・最後にセメント・・・
8才の息子なのですが、今までは段ボールなどを使い小さな基地などを作っていたのですが、段ボールでは物足りなくなったのか木材、釘、ネジ等を使って物を作りたいと言い出しました。 物を作ったりする事は、とても良い事なので大賛成なのですが販売している木を使ってまでとは、まだ勿体ない気がして(((・・;) どなたか無料で廃材を頂ける所を知りませんか？ こちらは高座郡寒川町です。 近くでしたら車で引き取りに行きますので宜しくお願いします。
三菱のテーパードリルの記号について教えて下さい。 購入したテーパードリルのパッケージに「G-WTS」と書かれていますが 記号の意味が分かりません。 通常の「G-TD」はGがゴールドコーティング、ＴはテーパーでＤはドリルの 意味だと思うのですがよろしくお願い致します
夏向けにベランダの日差しをさえぎるために アイリスオーヤマのヒートカット ポリカーボネートを買い すだれの代わりのようにベランダに立てておきました。 最初は特に気にならなかったのですが、 三日後ぐらいに、なぜか部屋の中がペンキっぽい匂いがする のですが、その波板を臭いでもそんな匂いはしないのに、 四日目についに気分まで悪くなり、 波板からは直接そんな匂いはしないのに、 耐えられなくなり、波板を外し換気すると、 そのペンキのような匂いは消えていきました。 とても不思議なのですが、その波板が原因と思っています。 そこで、こんどはガルバリウムの波板を購入してみようと 思っているのですが、 この素材のものはすだれのように しても同じように匂いがただよってくる可能性はありますか？？ アドバイスがほしいです。 ベランダについてるシャッターなんか匂いもしないのに 何かいい素材の日陰になるものがあったら教えてください。
DIY初心者です。 SPF材にやすりをかけ、濃く溶いたインスタントコーヒー(ネットで見つけた方法)を塗料として数回重ね塗りをし、乾いた後で自宅にあった油性のスプレーニスを吹きかけ、数日間乾燥させました。 それをキッチンで使うカウンターの天板にしたところ、完成した後で気づいたのですが水に濡れたところの塗料(コーヒー)が取れてしまいます。もう一度油性ニスを吹きかけようと思ったのですが、組み立ててしまった為に外に出すのが容易では無く匂いの問題もありますので躊躇われます。できれば室内で作業をしたいので、匂いが少ない(らしい)水性ウレタンニスを使おうと思っています。その場合、コーヒーの色はそのまま残したいので、油性ニスのみをやすりで落として、その後水性ウレタンニスを塗れば問題ないですか？調べたところ、水性ウレタンニスは耐水性も高いとありましたが、実際にキッチンで使うのは問題ないぐらいなのでしょうか？
本業ではありませんが、農家で、田んぼをやっています。草刈り等は毎年やるのですが、刈払い機に、チップソーを取り付け、使用しています。先日、部落の集まりで、獣害用の電機柵の点検に行き、粗品として、チップソーでは無い、刈払い機の刃を貰いました。砥いで何度も使用出来るのでしょうが、その経験はありません。先程Youtubeを見ていたのですが、当方はチップソーのチップの部分が無くなると、刃は切れなくなり、交換するものと思っていましたが、チップソーでも、角度をつけて削ってやれば、それなりに復活し、再度使用出来るのでしょうか?ちなみにYoutube動画では、竹を切っていたので、それなりに切れるモノに仕上がっている感じでしたが??
12分1勾配で5m30cmの位置で高さはいくらになりますか？ 計算の仕方がわかりません 宜しくお願いします
浴槽内のタイルが剥がれてしまって困っています。自分でタイルを剥がし及びタイルを貼り合わせたいのですが補修手順、また必要な補修剤等のよいものがありましたら教えて下さい。
直径約13ミリの鉄製の丸棒を約30度ほど曲げたいのですが、 万力で挟んで写真のようなバーナー（最高火炎温度:1500℃）で 熱して曲げることは可能でしょうか。 角っとではなく多少Rが付いてもかまいません。 使用する万力は口幅100ミリで大きな頑丈なテーブルに固定されています。 もし可能であれば購入しようと思っています。 よろしくお願いします。
駐車場のコンクリートと道路のアスファルトとの間に３センチから５センチくらいの隙間ができてしまい、そこにたまった土から草が生えて見栄えが悪くなりました。 水道のホースでジェット噴射し草と土を取り除きました。ふかさは５センチ位です。 その隙間にホームセンターで購入した圧着型のアスファルトを入れ釘打ち用の金槌でたたきながら埋めました。 アスファルトの中の石（？）が砕けたのか白っぽくなりうまく接着できないようです。 最後の方は２センチ位盛り上げスコップでたたき、その上に砂をまきました。 そこで接着を確実にするため、その上からアスファルトの黒い溶剤(？）を掛けたらどうかと思いました。このような溶剤は入手できるのでしょうか。 もし可能なら製品の名前をお教えしていただきたいのですが、また何かアドバイスなどありましたらお願いいたします。
リビングと廊下をしきる室内ドアですが、採光のためほとんど重いスリガラスに木枠です。 ドア受け側にクッションシートはついており、直接ドアが当たっているわけではないようです。 ですが激しいバタン音がします。まず、何故でしょうか？ それからドアクローサーをつける腕がありません。超不器用なので。泣。 それ以外でこの音をやわらげる手立てはないでしょうか？ もちろん自分が気を付けて閉めればいいのですが、 子供が勢いよく閉めたり、風通しで開けている時、あおられたりで、 自分ではどうしようもない時があります。 お知恵をお貸しください。m(_ _)m
排水管の周囲にあるもの（製品名は分かりません…）について、ご存知の方おしえてください。 最近引っ越してきたマンションの排水管部分に写真のような物があって、これが固定されていません。 ※２つ並んでいる、丸い金属の物です。 これを持ち上げると、床下（？）が見えます。 私としては、虫（特にG）がここから入ってくるのでは、と怖くて仕方ありません。 Gなら楽に持ち上げてしまいそうです。 この部分を固定して、一切何も入れないようにしたいのですが、この部分は、固定すべきものでしょうか？それとも固定しないままにするものでしょうか？ 少し調べてみたところ、ピッタリ固定できるけど、接着剤などは使っていないタイプのものがありました。 ウチの物は軽い金属なので、簡単に動いてしまいます。 例えば、気になるのであれば、大きさがピッタリで、きっちり固定できる物に取り換える等できるのでしょうか？ キッチンの排水管の部分も同じようになっていました。。。 怖いです・・・。 どうぞよろしくお願いします。
DIY初心者なのですが、どうしても作りたいものがあります。 2.5センチ幅の木材の真ん中に１センチの溝を入れているのですが、 その木材にビスを打ち込んで他の木材とつなげたいと思っています。 なので、慎重にやらないと木割れしてしまいます。 ホームセンターでいろいろ聞いたところ、 スリムビスが木割れしにくいと言われました。 ですが、木割れ防止ビスというものも見つけました。 どちらの方がいいのでしょうか？ 木割れ防止ビスの方が少し高かったのと、少し太かった気がします。 あと、２０００円くらいの電動ドリルドライバーを購入しました。 トルクは7.8N.mです。 ドリルドライバーは今回限り使えればいいのですが、 木に穴をあけたり、ビスを打ったり、下穴をあけたりくらいの用途であれば これくらいで充分でしょうか？ 一応６ミリまでの厚さなら穴を開けれると説明が書いてるのですが、 ２センチくらいの厚みだと難しいのでしょうか？ 店員さんはこれで充分と言っていました。 ３０００円出せばトルク10N.mの商品もありました。 こちらの方がいいのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
私の家内が洗面所にハンガーを取付け様と業者に頼み壁に穴を開けた所丁度そこに塩ビ水道管が有り穴を開けてしまったと連絡がありました。 今私は出張中で週末に戻るのですが自分で修理する簡単な方法は無いでしょうか？
一時的にカーテンのように布を貼り付けたい場所がありまして、簡単に取り付け、取り外しが可能なようにしたいのですけど、接着面はあっても無くても良いです。両面テープや接着剤の検討していますので・・ マグネットテープ 15mm幅　20mほどと、それを貼り付ける側の薄スチールテープ 15mm幅 20mほど早急に必要です。 ネットで取り扱い店を探してみましたけど、在庫無しだったり、規格が違いすぎていたりばかりでした。 知っている方いましたら教えてください。
エアコンプレッサーとタッカーを購入しようと思っています。 用途は中古一戸建て床貼です。工務店に床下地（合板）まで貼ってもらい、無垢のフローリングをDIYで貼って行きたいと思っています。そこでエアーコンプレッサーとタッカーを探しているのですが、どれがいいのか悩んでいます。同じような質問をされている方を探してみてみましたが、具体的にこれ！というものが御座いません。 予算はコンプレッサーが3万以内。タッカーは2万以内でオススメのものは御座いませんでしょうか？ またタッカーですが、フロア釘用と仕上げ釘用を兼ねているものって存在するのでしょうか？ コンプレッサーは床貼以外には使用しません。 無知で申し訳ないですが、ご教授下さい。よろしくお願いいします。
ノコ刃寸法・外径125mm、最大切り込み深さ・46mmの丸ノコなのですが、厚み60mmの角材を切断する方法を教えて下さい！。裏表二度切りは怖くないでしょうか？。丸ノコ初心者です。
植木を植える為工場のコンクリートを剥がしかけたら5ｃｍ程のコンクリートが少し剥がれました。効率を上げたいのですが石頭ハンマーかコンクリートハンマーかどちらが強力ですか
DIY(日曜大工)の分野で、質問してもよいのでしょうかね？ 「トレッドミルデスク」を、自分で改造して使いたいのですが、 いろいろとアドバイスをお願いします。 休日、パソコンの前に、ほとんど座りっぱなしでいるので、休日明けに、足腰の調子が悪くなります。 それで、インターネットで調べてアメリカのアマゾンで、 「トレッドミルデスク」なる物を見つけ、購入しようと思ったのですが・・・ ソコソコ高いし、実際に手元に来るまで日数もかかるし、購入するにも、何かと手続きが面倒なようです。 デスク（スタンディングデスク）は、エレクター（ルミナス）にて、既に作成して使っております。 後は、トレッドミルだけなのですが、安いトレッドミル（電動ウォーカー）、 以下のような製品を購入し、「トレッドミルデスク」用に改造後、使用を考えております。 >　http://item.rakuten.co.jp/alpen/4713020105/ それでですが、このままで使うには、「エレクター（ルミナス）で作ったデスク（スタンディングデスク）」と、 「トレッドミルの操作部分」が、（それぞれの高さが）干渉してしまいます。 なので、トレッドミルの操作部分を支えている「左右のアーム？（支柱の部分）」を切り落として、 操作部分（電源コード類がつながったのみ状態）で、デスクに邪魔にならない所に、設置して使いたいのです。 まだ、トレッドミル自体を、スポーツショップ等で実際にこの目で確認してはいないのですが、 おそらく、「左右のアーム（支柱の部分）」の、どちらかのパイプの内部に、 操作部分の電源コード類が通っていると思うので、断線しないように線のみ残して、 柱部分は、ディスクグラインダーで切り落としてしまいたいのですが・・・ うーん、全て推測で考えているだけなので、現実は、まったく分かりません。 注意点など、なんでもよいので、アドバイスをお願いします。
ドアノブが画像の様に戻らなくなってしまいました、急ではなく徐々に戻りが弱くなり、ドライバーで外ずし、直そうとしましたが途中で分解できなくなりました。 この場合、外し方などあるのでしょうか？ また、はずしたとして、素人で直るものでしょうか？ご教授下さい。 よろしくお願いします。
綿壁の上に合板を取付て、 その上から壁紙を貼ろうかと思っています。 しかし、合板を取り付ける為の 綿壁の柱の位置が、 判りません。 一様、柱探知機を使ったのですが、 動作が良くなく、 位置を特定できませんでした。 また、針を使ったのですが、 多分、コンクリート製のパネルを使っているため、 どこも針が刺さりません。 無理やり刺そうと、したのですが、 針を曲げて壊してしまいました。 また、壁を叩いて音で、 柱の位置を確認しようと頑張ったのですが、 どこも、同じ音に聞こえて 柱の位置を確認できません。 何か良い方法があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
綿壁の上に合板を取付け、 その上から、壁紙を付けようとしています。 しかし、ホームセンターで購入できる 最も大きい合板のサイズが 1820×920 です。 例えば、壁のサイズが2000の場合、 1000の合板２枚を取り付けた方が良いのか それとも、 1820と８０の合板で取り付けた方が良いのでしょうか？ 合板の上から、壁紙を貼り付けるため、 合板の継ぎ目が目立たないようしたいです。 一般的に、この様な場合、どうするのでしょうか？ 教えてください。
工場の横のコンクリートを剥って野菜、植木作りをしたいのですが、流石に野菜は無理でしょうか？？？コンクリートに覆われていてのですが・・・有害物質ってありますか？？
家庭用のシーソースイッチに電線を通す穴空けで 電線を通す部分は、少し厚みが薄くなっていますが、 ニッパを使えば、本体まで割れてしまいます。 どうしょうも無いので、半田ごての先で溶かして空けましたが、 専門家は何で穴を空けているのでしょうか？
引っ越した中古住宅自宅、自力リノベ中です。 サイプレス材（＝ホームセンターで売っている耐候性よく、目の具合が気に入った硬木） 20mm厚を半分の厚さの薄板に割いて化粧張りに使いたい用途に特化したいレベルで（角度切など細工物にはまず使いません） ほか特寸で縦びきしたい部材箇所もたくさんあるので、テーブルソー購入を考えてます。 DIYレベルでこのE-Value価格クラス以上は、かけれるかけれる趣味経費・利用頻度・コストパフォーマンスからは望みません。 ↓ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … スライス幅の薄さ上、安全カバーはずした自己責任でみなさんいろいろ治具工夫してるようです。 要は刃に平行ガイド治具で、高さも直角精度よく板幅分の高さのあるガイドを（自作工夫して）つけれるガイド溝構造は必需と思います。（が、台本体自作までしている時間余裕はありませんので泣） のこ刃の口径的に一度では刃の届かない板幅なので、上下ひっくり返し2度挽きで考えています。 アドバイスやそう難しくないガイド治具のアイデア・固定法や参考情報ありましたらぜひご伝授いただきたいのですが・・ よろしくお願いいたします。m(_ _)m
このような状態（画像参照）になってしまったマンションの壁表面を、素人が自力で修復することは可能でしょうか。方法があればご教示ください。 もし、業社に依頼する必要がある場合は費用はいかほどになるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
タイヤに電動ドリルで穴をあけたいのですが、その際ドリルはコンクリート用の物で大丈夫でしょうか？また、ドリルはアースにつながないといけないのでしょうか？他にも、作業環境や装備等で気をつける点などを教えてください。
私の家のお墓はお寺の墓地や霊園などではなく 先祖代々所有する田舎の山というか林に少し上がるような 土地の敷地内にあります。 以前は、お金を払って草木を取り除いていたのですが 訳あって数年間放置していたので、墓の周りなど 草木が生い茂っている状況です。 この度、父親が亡くなり、墓の引っ越しなども考えていますが、 とりあえず、生前の父の要望もあり、現在のお墓に納骨しようと思います。 私や姉も近くに住んでいるわけでもなく、そんなに度々行けるような 場所でもありません。 今回田舎の墓に父の遺骨を納骨する際に、出来るだけ自分たちで 墓周りを掃除しようと思っております。 それで、土木関係には全くの素人ですが 姉と二人で一日かけて墓周りの草木などの除去や清掃について 出来る方法を教えていただけないかと思います。 自分が、現在考えていることは、 所持品として、ノコギリ、スコップ、除草剤などを ホームセンターで入手してやれることを一日かけて行う。 できることならば墓周りなど草木を除去して土の上に そのままセメントを流すことができるかなど思案しています。 一日のみ二人で可能な限りできるよい方法があれば教えてください。
セノール樹脂とポリプロプレン樹脂の質感の違いを教えてください。
こんにちは ネットで金属掘削しているの見ると水みたいのを定期的にかけています。長時間分厚い金属を削る場合は水をかけるといいのですか。水でいいのでしょうか、専用の液体が必要ですか。 あと、ドリルによる事故例はあまり聞きません。折れてしまうなどして事故ることはあるのでしょうか。過去の事故例があれば聞きたいです。 よろしくお願いします
お世話になります リフォームで壁を補修することになりました 業者からは、既存のクロスを残して、足りない部分をつぎはぎするのを勧められています つぎはぎの補修というのは見た目が変になったりしませんか すごく、貼り足したんだなあ、というかんじになってしまうと残念です また、その上から自分で塗装するとしたら なにか具合が悪いことがあるでしょうか つぎはぎが目立つとか あとでつぎはぎ部分に亀裂が入るとか そういった心配をしております よろしくお願いします
長さが7m 高さが90cmの所に2分の1勾配でスロープを作りたいのですが どう計算したらよいのでしょうか？
お世話になります マンションのリフォームの打ち合わせ中なのですが 天井を上げるので、壁にも補修が入ります その壁仕上げについてですが 予算の都合で、クロスを貼らない状態で未仕上げにしてもらい 自分で塗装をしようというのが希望でした 当初はそれで話をすすめていたのですが 業者さんを決定したら、未仕上げを嫌がられるようになりました 素人が既存の壁紙を剥がすと甘紙が残るからやめたほうがいい とのことなのですが、まず、その甘紙は素人にはどうにもできないものなのでしょうか？ 素人には手におえないものだったとしたら 業者にはがしてもらって未仕上げにしてもらうのは、なんで嫌がられるのでしょう？ ボードに直に塗装というのも、クロスを貼ってから塗装がいいと言われます 漠然と、そちらのほうがいいと言われて、結局どういいのか 直に塗るのはどう悪いのか説明してもらえませんでした なぜボードに塗装するのはよくないのでしょうか？ クロスの全体の張替をせずに、つぎはぎに足りないところだけ貼る という案も出ました つぎはぎにして引き渡した上で、塗装したければしろと ですが、予算と技術力の不足のほかに ビニルクロスがきらいという都合で直に塗装希望なのです よほど既存クロスをはがす作業が高額でなければボードに塗りたいのです でも業者さん、応じてくれません そうしますと、予算内では、つぎはぎ補修しかないのでしょうか 壁紙って普通に貼っても継ぎ目がすごい目立つのに つぎはぎにしてしまって大丈夫なのでしょうか、変にならないのかしら 施主支給嫌がらない業者さんなので、自社で施工したいから という理由ではなさそうなのですが、明確な理由も教えてくれないまま 次の予定があるからと切り上げられてしまいました やるって言ってくれないし説明してくれないので困っています 契約前に業者の都合で誘導されずに自分で納得して決めたいので 壁の仕上げについてお詳しいかた、どうぞよろしくお願いします 悪意ある回答はお断りしたいです 分譲マンションです（通常賃貸ではセルフリフォームしないと思いますが、 勘違いした人がいたので念のため、たまに好きに改造OKの珍物件ありますが さすがに賃貸でそんな超改造勝手にしません、賃貸のために数百万のリフォーム？しません） また、分譲か賃貸かで回答が変わるような質問ではありませんので 変につっかからないでください、何か気に入らなかったらスルーしてください ご親切なかたよろしくお願いします
私は簡単な家具などは自作するのが好きなのですが、 電動ドライバーがぽんこつでとても苦労しています。 現在は先端のドライバー部分を取り替えできるもので 取り替えられる部品は山ほどついて、トライバー自身も馬鹿でかくて、けれど すっごい安いものを使っているのですが、 こいつが、一日中充電しても、ビス4つでパワーダウン。 重いばかりで何の役にも立たず、結局手で回しています。 今年、右手を手根管症候群で痛めてしまい、今までのように力が入らなくなりました。 そこで、コンパクトでパワー十分、重電もコンセントでも使用出来るような 電動ドライバーはないでしょうか？ 充電が長持ちするのなら、有線での使用は出来なくてもOKです。 オススメの商品を教えてください。 宜しくお願い致します。
こんにちは hssドリルの購入で迷ってます。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 … こんなかんじのやつです。今鉄工ドリルが有り、金色です。hssかはよくわかりません。金属の留め具削るのに1こ5分位かかりさすがに鈍いので、hssなら早くなるのなら購入を検討しています。 ほんのちょっと削るの早くなるくらいなら買わないほうがいいと思います。 アドバイス頂ければ嬉しいです。
画像のドアノブですが、数日前より自然に戻らなくなりました。 （画像は戻っていない状態です） 手で戻せば力を入れなくても戻りますが、正常な時とは明らかに違います。 これは何が原因でしょうか？ 鍵穴用の潤滑剤などで直るものでしょうか？ 実際に見てみないとわからないことかもしれませんが、なにかご存じのことがありましたら、教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
一番やっすい合板12mmの板で小箱を作ったのですが・・・ サイズを間違えて、ふた　一枚分つまり12mm分　高さを高く作ってしまいました 作ったというか、木工用ボンドでつけただけです。 最後にふたは蝶番で　つけようかと思っていましたが 試しに場所に置いたところ 12mm分高く　12mmけずらなくてはならないことになりました・・・ ボンドでくっつける前に気づけばよかったのに　バカでした 木工用ボンドは頑丈で　全く解体できず こういう場合って　どうしたらそこそこまともに修正できるでしょうか 手持ちである工具は　ジグソーしかないです 実は　前に作った時微調整で　ジグソーで５ｍｍくらいけずろうとしたところ ガタガタすごい振動がして　挫折しました ボンドでつけた程度だと頑丈ではありますが、すごい振動になってしまい 安定しません それにまっすぐに切れないので斜めになってしまう可能性があります ふたなしだったら　ジャストサイズですが、ふたがないとだめなので ふたの形状を小さくするのは　できますが　この場合どういう形にしたら 簡単に修正できるか（素人なので）で　考えあぐねています ジグソーでボンドの所を解体しようとしましたが、木がえぐれてやめました
こんにちは 細いドリルから太いドリルまで持っています・太いのは1cmくらいです。 それよりでかいとホルソーくらいしか穴あけルのないみたいですが気のせいでしょうか。 1cm~２ｍくらいのものを開けるのもやはりドリルなのでしょうか。主に金属を開けます。 いいものあれば教えて下さい　よろしくお願いします
タイヤバルブコアで底面がフラットになったタイプのものを探していますが御存知ないでしょうか？Ａｌｉｂａｂａ.ｃｏｍで見つけたのですが量が多すぎて… http://japanese.alibaba.com/p-detail/cy-high-qua …
なんどか自分でトライしましたが、うまくいかないのでどなたか名案がありましたら教えてください。 素材は、洗車用の大きめのスポンジ（手で押すと変形する程度、台所スポンジよりも柔らかいです。） 大きさは、２０ｃｍ×１０ｃｍ×１０ｃｍ を加工して 立方体の５ｃｍ×５ｃｍ×５ｃｍを切り出したいと思っています。 今まで、 ①大きめのカッターで切ると、上から押されて変形して直角にきれない。 ②はさみできると、上から押されて変形して直角にきれない。 と失敗続きです。 どうすれば、売っているように直角にスパッと切れるのでしょうか？ やはり専用の工具などが必要なのでしょうか？ よろしくお願いしたします。
こんにちは ドアノブ交換ができません。内側の根本の円みたいなところを回すと外れるらしいのですが、固くて固くて^^; 大きく挟めるプライヤーは購入してみましたがしょぼいのかうまくつかめません。根本の幅が殆どないし。どうやったらドアノブ外せるのでしょうか？ よろしくお願いします
新築マンションを買いました、4月ごろ入居です。最近はダイニングテーブルの色についてすごく悩んでいます。 リビングダイニングが12.5畳の横長タイプです。内覧の写真を添付いたします。和室前はリビングです。 床色:ナチュラルホワイト ドア、食器棚、キーチンの収納:ウォールナット 3人掛けのカウチソファの色:座面と背クッションがグリーン、本体のカーバーがベージュ 私はダイニングテーブルの色が床あるいはドアに合わないと部屋の統一感がないと思いますが、全体が暗くないか心配してております。 夫はナチュラルの天然木のダイニングテーブルが好きです。 ナチュラルだと統一感がないと思います。 皆さんのご意見をお聞きしたいのでので、 小さいことでも色々教えてください。 よろしくお願いします。
シリコンタイプのボンドをよく工作で使ってるのですが 半分くらい使った辺りから中で固まったりして、結局は最後まで使えずに 中で固まって使えなくなる事が多いです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … どうしたら最後まで使える事が出来るでしょうか？
マンション外壁によく落書きをされます。 落書きの上から塗装しようと考えてますが、イタチごっこになりそうなので、何か対策を考えています。 例えば、一度塗った所にシリコンシール材を薄く塗るなどの方法で対策は取れますか？ 記憶ではシリコンシール材はラッカーを弾いたと思いますので。。 ご教授下さいm(._.)m
こんにちは 修理とか、住まいの設備の設置とか依頼くるのですが、 請求金額どう設定したらいいかわかりません^^; 部品１万で買ってきたら売値はいくら乗せて請求することが多いのでしょうか。 工賃も業界の相場がよくわかりません。汚染手間賃とかあまり聞き慣れない請求項目も気になり、いくら位請求できるのか知りたいです。 お客さんがすんなり納得してくれるかどうかとか、交渉の仕方とか良かったら教えて下さい。 よろしくお願いします
こんにちは 硬い鉄でもサクサク削れる超硬ドリルみたいのがほしいです。 ネットで調べたらマキタの超硬ドリルはコンクリようで鉄は削れないのだそうな。 どんなドリルを用意すれば硬い鉄でもすんなりけれるようになるのでしょうか よろしくお願いします
こんにちは 鍵屋を主人公にしている猿ろっくをみてたら、主人公がお金がピンチなのでお客さんに普段よりかなり高い金額の料金を請求し、お客さんに怒られながらも徴収してます。「こんなこと続けてたらお店の信用を失ってしまう」とぼやきます。 私としては大体のお客さんは一回依頼してもう依頼はしてこない、一回限りの付き合いだし、1年以上たってまた依頼してくるときは、万一不快な思いさせても不快な思いは忘れているのではないかと思うし、多少ふっかけてもまた依頼してくる可能性はあると思うのですが。 ネットで悪口書かれるのは怖いですね^^; 修理などをする自営業者でお客さんに毎回ふっかけて、渋られたら多少値引きする感じで営業してたらいずれは客の信用を失って仕事が来なくなるのでしょうか。 また真逆にいつも安くしてたら自ずと宣伝効果が有りお客が増えたりするのでしょうか。 経験者の立場、お客さんの立場いずれでも構いませんのでアドバイス頂ければ嬉しいです。
屋根の一部(3×2m)がコンクリートの屋上になっているのですがその部分が雨漏りしています。 角に一つ排水溝があります。 詳しくわかりませんが何度か業者にコンクリートの表面に何かの雨漏り防止の塗装の塗装をしてもらったのですが数年たつとまた漏れ始めます。 屋上は使わないしあまりお金もかけたくないので波板でも置いておこうかなと考えてるのですがどうなんでしょう？ 素材は何が良いのでしょうか？風で飛んだりしないでしょうか？そもそも無謀でしょうか？ 屋上は使用しない前提でどういう修理方法があるのかアドバイスよろしくお願いします。
今使っているコタツの足を継ぎ足して４０㎝程高くし、椅子をつかって使用と考えています。 材料は段ボールを使用して、正面以外の三面を横につないで安定をとろうかと思っています。 無謀でしょうか? アドバイスをお願いします。
洋間のシーリングライトカバー内部に、ゴミが溜まったので掃除したいのですが、外し方が判りません。取説などはないし、メーカーも判りません。多分２０年以上前の製品だと思います。画像を添付したので外し方そのものでなくても、ヒントになるようなことであればご教授ください。よろしくお願いします。
排水の勾配器で０～2.5のメモリが付いた勾配器をホームセンターで見たのですが ０＝水平 0.5＝１Mで５㎜ １＝１Mで１cm 1.5＝１Mで1.5cm ２/１００＝１Mで2㎝ ２．５＝１Mで2.5cm上がる下がる読みで良いのでしょうか？ また２/１００＝１/５０同じでしょうか？ また雨水管をDIYで考えてますが１/１００もあれば十分でしょうか？距離は１５M程度
1000×1000厚さ4.5㎜の鉄板を作ってもらったのですが、 シャーリング切断のため切断面が90°になりませんでした。 90°に修正したいのですが、どのような方法が有りますか？ 平らな木にペーパーをあてて地道に磨くしかないでしょうか？ 宜しくお願いします。
和室と洋室（フローリング）の間を仕切る引き戸の、敷居の溝に貼ってある材料（薄く１mm未満）が一部割れて剥がれてしまいました。 溝は写真のようにレール等が敷設されてないもので、こげ茶色の木質の板が溝の底部に貼ってある様相です。材質は割れ方から見てプラスティック製ではないでしょう。 DIYで修理したいのですが、この材料の品名・売っているお店等について分かる方は教えて下さい。 テープ状の「敷居すべり」での部分的修理も考えられますが、溝が３本あり通常は開けっ放しの引き戸なので、出来るだけ現状の材料に近いもので修理したいと考えています。
電源コードがないところで夜間ベビーリーフの手入れをしたいんですがLEDランタンとLEDヘッドランプで迷ってます。 単4乾電池3本で頭につけるタイプの軽いLEDヘッドランプと単3x3か単1x3のLEDランタンはどっちが便利ですか。 屋外作業時どっちか一つ選べと言われたらどっちを選択しますか。
群馬に住んでいます。 子供部屋を安くおしゃれに DIY がしたいので 廃材がほしいのですが どこで手にはいりますか？
木製で重いドアの　塗装の際　ストッパーを外したら　ネジ穴が緩んでいてはずれそうな様子でしたが 何しろ重いドアで　ストッパーも大型ですが　再度取り付けの場合　ネジ穴は埋めただけで持ちますかね　あと　ストッパーを再取付した場合のドアがうまくゆっくりと閉まりません
工作で長い電気スタンドを作ります 電気スタンドに普通付いている、鉄の自由に曲がる棒だけが欲しいのですが、あれは販売していますか フレキシブルシャフトだと違うものでした。 なんという名前で検索したらでてくるでしょうか または違うものでの代用品はありますか 水道用のステンレスの曲がる配管がありますが、あれは自由に毎回方向を変えるには硬すぎました。
沖縄県の材木屋などで安く木を売っていたり廃材を無料でくれる所はありますか？ 家具屋などなんでもいいです。
段ボールをそののまま重ねたものと二つの段ボールに間を空けたものとは、どちらかと言えばどちらの方が音は聞こえにくいと思いますか？音の性質に詳しい方教えて下さい。ちなみに段ボールを使っても完全な防音対策にならないのは承知の上で回答させて頂いています。ただ少しでも音を軽減したいと考えています
板状の風呂蓋の縁に付いているパッキンの小売りを探しています。 U字パッキンなどで色々検索しましたが、なかなか見つかりません。 元々、パッキンが浸透性のカビかなにかで黒ずんだので 染めQで着色しましたが数カ月でダメになりました。 ホームセンタには(パッキンを付けた)見本板はありますが パッキン単体は見当たりません。 風呂蓋は新品で軽く1万を越えるため購入は最後の手段です。 色はベージュ系、板の厚みは5mmです。
大きな棚を作ります。画像のような板は非常に軽いです。この板で大きな棚を作りたいですが、ホームセンターには売っていませんでした。 ホームセンターにはパーチクルボードという板は置いてありましたが、とても重いでした。（1枚880円） 画像のような軽いボードはどこで買えますか？ よろしくお願いします
事務所の床なんですが、配線が通ってたみたいです。 今は使わないので蓋をして、カーペットで隠したいのですが 素人なのでどのしょうひんを買えばいいのかわかりません。 できればAmazonの商品でいいものがあれば教えてください。
廊下の床板がべこべこしていたまま過ごしていたが、ついに裂け目が出る様になってきて支障がでてきた。それで、重い腰をあげて、リフォームを検討中です。予算を出来る限り押さえたいので、DIYで床板の張り替え、もしくは補強をしようと考えています。些細な事からでもアドバイスをお願いしたいです。又、参考になるWEBサイト等がありましたら、教えてほしいです。
木のドアの中心に縦3センチ横30センチの穴を開けたいと考えております。 のこぎりだとドアの端から切らなければなりませんが、中心部だけ穴を開けるにはどの工具を使用すればよいのでしょうか？
引越し先の窓に網戸サッシがなく、虫が入るのが嫌なので、いっそこと窓の外から網戸の網を貼り付けてしまおうと思います。 剥がれにくく、取り外すときも跡が残りにくい良い方法はないでしょうか？
板に柱を取り付けたく、接合するのにネジ（ワッシャーとナットもセットで入っています）を購入してきてきました。 それぞれの木材に穴開けして、 柱ーワッシャー板ーネジ で繋いでみたのですが、画像のように隙間が出来てグラグラしてしまいます。（写りが悪くてすみません） もっと、かっちり頑丈に接合するにはどのような方法が良いものでしょうか？ 木工ボンドではまったくダメで、釘で打ってみたら割れてヒビが入ってしまいました。 どうしたらよいものか知恵が湧きませんので、どうぞアドバイスよろしくお願いします。
お風呂場の排水溝に使うコーキング材を教えてください。 人造御影石の床に金属の枠が埋め込まれており、その周りに白セメントかモルタルのような石のような材質でコーキングされていました。 築16年で1部分がはがれてきて、0.２ｍｍ程度の隙間に昨日気が付きました。 隙間から水が漏れると心配なのですが、適性のコーキング材を教えてください。 条件 １．床の水が1番貯まるところで使うので防水性に優れている ２．金属と人造石の間を埋めるのに適している ３．使う量は幅５ｍｍ、長さ（全周）60ｃｍ、厚さ1ｍｍ～２ｍｍです。 よろしくお願いいたします。
小屋の中にロフトを作る計画しています。大きさ（ロフトの広さ）は、４ｍ×２ｍです。 接合はビスや金具のみでやりたいと思っています。 どのくらいのサイズの木をどのように使えばシンプルにできるでしょうか。 アドバイスよろしくおねがいします。
建設あるいは土木に詳しい方、教えてください。 20メートル四方の平面をコンクリート仕上げにするとして、その平面の平滑度を3ミリ以内にすることは技術的に可能なものでしょうか？　可能だとして、平滑度が3ミリ以内であるかどうか測定することは可能なのでしょうか？ 今居住しているマンションで、上に示したようなコンクリート平面を造ってもらっているのですが、施工している会社に聞くと「できます」と言うだけで、その根拠を説明してもらえません。ネットでも探ってみたのですが、これ！というものを見つけることができませんでした。ご助言をお願いします。ちなみに私は工学系出身ではありますが、建築とか土木に関しては知識も経験もありません。よろしくお願いします。
深さ23ｃｍ横250ｃｍ縦250ｃｍの穴を塞ぎたく、質問したのですが・・・・丁度よい土を造園屋さんに分けてもらいました。あとはインスタントセメント？で覆いたいのですがセメントは何センチくらいの厚みが必要ですか？？上には200ｋｇ程の機械を置きます・・・・・
ディアウォールを用いて2x4材で柱を立て、そこに23インチモニタ2枚と90cmx25cmの天板を固定しようと思っています。 モニタ2枚はそれぞれ壁掛け用のモニターアームで固定、 天板はL字の棚受け金具（対荷重10kg）で固定する予定です。 ここで質問です。 ①モニタを支持する1x4材は、2x4材に鬼目ナットを仕込み、w8のボルト4本（図の赤丸）で固定しようと思っているのですが、強度的に大丈夫でしょうか。もしくはコースレッドでも大丈夫でしょうか。 ②天板の固定は2x4材の両端に2つの棚受けだけではまずいですよね？垂直方向に板を打ち付けて、棚受け金具を4つほど使った方がいいでしょうか。なにかいい方法があれば教えてください。 上に乗せるのはキーボードとマウス、PCスピーカー、コップ程度です。 ピンク：2x4材 水色：1x4材 黄色：23インチモニタ（3.5kgx2台） 茶色：天板（90cmx25cmx12mmor18mm）（ベニヤ12mm+木目調シートorカラー化粧棚板18mm）
コンクリート打ちっぱなしの部屋、を頭に浮かべてください。 壁は型枠を立てて流し込めば作れるのはわかりますが、天井はどうやって作っているんでしょう。 型枠の底をどうやって支えればいいのか、分からないのです。 ＤＩＹで四角いコンクリートの部屋を作る場合の、簡単な方法を教えてください。 （出入り口とか、細かい話はナシでいいです） あるいは型枠は使わないのかしら？
幅170cm、奥行70cm,高さ72cmの、木製のデスクを所持しています。 遠くから見て気になっていたのですが、机の端の高さに比べ、中央の高さが、約1cm低くなっていました。 経年でこうなってしまうものなのでしょうか。本を重ねて置いたりしていた時もあったのですが…。 主にパソコン仕事に使用しています。作業場所は端の方で中央ではありませんでした。 これぐらい大きくて材質が気に入っているものはめったにないので、このまま使いたいのですが。 モニターを置いているので、それが傾いている状態だとしたら、直したいですし。 こうなってしまった場合には、どのようにすれば、どこも同じ高さに戻せるでしょうか。 引き出しが付いており、中央につっかえ棒をしておくというのは難しそうです。 よろしくお願いします。
つや消しの黒いクッションフロアと壁の間に隙間があり、補修材を使って埋めたいと思っています。 ヤヨイ化学のジョイントコークのブラックが使えるのではないかと思うのですが、仕上がりがつや消しなのかつや有りなのかがわかりません。 ジョイントコークの仕上がりがどのようになるのかご存知の方がいらしたら教えてください。 もし、仕上がりがつや消しの黒になるような他の素材をご存知であればそれも教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
イスのガスが抜けた
当方、家屋の壁紙が(恐らくですが)紙製のクロスを使用しております。 ＃表面に若干の凹凸があり、凸部を爪で押すと凹みますが、 ＃時間が経つと元に戻るような材質です。 上記の壁紙に、カレンダーや時計を設置したく、 傷が残る打ち付け型のフックではなく、 貼って剥せる粘着剤が付いたフックの利用を検討しているのですが、 それらの取扱説明書をみますと、「紙製壁紙への使用不可」な記載があります。 皆さまは、どのようなフックを購入＆ご利用でしょうか？ ・壁紙に傷を着けたくない。 ・フックへの負荷は、最大で1kg程度(カレンダーや時計を設置予定) 何卒ご意見くださいますよう、お願い申し上げます。
アルミパイプに穴を開けたいのですが電動ドリルも持ってません…安くて穴を開ける方法ないですか？？また、写真のようなやつを作る方法を教えてください。スプリングのところです
今度屋外に物を設置するのですが、盗難が怖いために両端がワッカになったワイヤーを使って固定して盗まれないようにしたいと思っています。 このためワイヤーに錠前をつけたいのですが、屋外のためサビて開錠できなくなるのが怖いのですが、何かよい錠前はないでしょうか？ 南京錠とかよく古い小屋に使われていますが、これはサビに強いのでしょうか？
アパートの大家を細々と営んでおります。 いわゆるワンルームに良くある、3点ユニットバスの、 洗面台下の配管継ぎ目（写真上側のナット部分）より、 水漏れがあり修理中です。 大きなホームセンターに持って行っても、大きさの合うパッキン等の部品が無く、 「製造メーカーに問い合わせてみて下さい。」とのことでした。 が、どこを探しても、製造メーカーや型番は見つかりません。 中古で購入したアパートなので、設備に関する書類もありません。 最終的には、水道業者に来てもらえば直るとは思うのですが、 なるべく安く、見た目も悪くなく修理したいので、困っています。 どなたかパッキンの種類型番、分かりますでしょうか？ もしくは安く修理する方法をお教え下さい。 よろしくお願い致します。
玄関に、壁と玄関収納のあいだに６０センチほどの 隙間がありそこに棚を取り付けたいと思ってます。 画像のように、靴を収納できる棚なのですが 斜めに取り付けるにはどのようにしたら良いでしょう。 ちなみに画像がかかと部分が下になってますが 逆にしたいです。つま先部分が下を向くような棚にしたいです。 棚は可動式にしたいです。 いままではつっぱりだなを取り付けていたのですが 壁ーーー（つっぱりだな）ーーー玄関収納 な感じだったのですが 玄関収納側がつっぱりに押されて、左側に動いてきてしまってます。 なので、つっぱりだなでなくしっかり取り付けしたいと思ってます。 なにかいいアイディアないでしょうか。 よろしくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/%E6%B4%8B%E6%AD%8C%E7%94 … こちらの商品のような、ベアリング？で転がるような指圧棒を出来れば自作したいと考えております。 どのような材料が必要でしょうか？ そもそも回転はするけど圧迫しても玉が固定されないとはどのような構造なのでしょうか？
数学で、短にある物を大きくするというプロジェクトをやっているんですが、プラスチックの代用品が見つからないんです！ 大きくするのは無印のペンとケースで、ペンは画用紙で作ればいいと思っているんですが、ケースに使える画材が思いつかないんです！ プラスチックの容器なので、シースルーである程度の厚みがある物を探しているのですが。。。 何か良い案がないでしょうか？？？
発電機の周波数が高いです。 50Ｈｚ使用の発電機（ＥＸ400）の周波数を測定したら１００とか１２０Ｈｚありました。 古い発電機はこんなものなのでしょうか？ また、調整はできますか？ お願いします。
こんにちは 変なところから雨漏りがするので困っています。 画像の横にひび割れている辺りから雨水が室内に染みこんできて、室内にシミが出来てしまうのです。 上を見ると屋根が有り、２ｆのところにきっちり雨樋が付いているので問題なさそうな気がしますが。 多分風邪で雨が吹き付けられ壁にあたり、剥げたところから雨水が入り込むのだと思います。 壁を補強するなりして日曜大工で解決するにはどうしたらいいでしょうか。ドリル、電動ノコなど道具はそれなりに揃っています。 よろしくお願いします。
コンクリートミキサーに入れるセメントと砂の割合教えてください。要領も・・・
工場内ですが、3ｍ×3ｍ、深さ30ｃｍの穴が開いています。塞ぎたいのですが安価な方法教えてください。下に木材でも入れて鉄板で塞ぐかセメントも考えますが・・・・量が半端じゃない・・・
梱包材料プチプチですが。 直径１ｃｍほどの一般的なもの。圧力を垂直にかけて気泡が潰れるのは どのくらいの加重でしょうか？
大体パインの無垢材は薄くて15mmぐらいのようですが、8mmとか6mmとかのパイン無垢材を買いたいのです。 どこかで通販はしていませんか？
日立ＷＭ－ｐ２００のメカニカルシールが漏れをおこしました。どうにか分解して部品をと思ったのですが製造中止で手配できませんでした。 現在の型式はＷＭ－Ｐ２００Ｖになっております。図面の部品番号の６，７，８です。 新しい型式の部品が適合するかどうか教えていただいたら助かります。 または汎用の部品があるでしょうか？
質問があります。工芸作業のため太さ1.6mmの釘を、 「フジ矢 電工名人強力ニッパ No.770 175MM」を 使って切断していたのですが、100本ほど切ってみて 刃先がダメになりました。やはり、配線用では 無理があるのですが、刃の形状が釘の刺さっている 底面付近にあてられるので使っていました。他の強力ニッパ などは刃の切断部に厚みがあり、底面ぎりぎり にあてられるものがありません。 そこで、上記の理由から、1.6mmの釘を切断するのに 相応しい道具を教えてください。別メーカーで おすすめも教えてください。 また、刃先がダメになったニッパの修理方法を 教えてください。分解はできますか? 砥石、グラインダー などひととおりの道具は持ってます。
道路から玄関入り口まで高さ２５cmほど、３段の階段があり、手摺を付けたいとは 思うのですが、錆びない、腐らない材質だとステンレスやアルミだと思うのですが、 夏場の照射熱で持てない程に熱くなるなんて事はないでしょうか？ また、屋外でも使える木製や樹脂製で、腐ったり劣化しない加工のされた手摺なん てものも売られているのでしょうか。 振動ドリルやパイプカッターなどはあるので自作しようと考えていますが、材料の 調達や施工などは未経験でも可能でしょうか。 法的に問題があるようなら、どんな法律に抵触するのか教えて下さい。
３０年前に建築された工場の壁に穴をあけたら綿の様なものが出てきました。アスベスト等の可能性はありますか？？
古いウシュレットをはずしています、が分岐栓一箇所（写真 止水栓のすぐ上部）がどうしても回りません、無理に回せばねじ切るか、給水栓が折れそうなので中止しました。まずオイルを塗り待っています、そのほかどの様な道具で回せば良いでしょうか（素人ですからプライヤーで回しています
toto TCF 667（コーナンオリジナル￥21000）を取り付けようと思います。現在は２０年前のノーリツ社製です。 今付いている分岐金具は写真で、この左側の分岐を外し新しい水管を取り付けようと思っています、ただ未購入のためこれにつながるかどうかは不明です。 ①つながる場合、どういう点に注意したらいいでしょうか（オイルは塗ってから外す予定です） ②つながらない場合、上下の分岐を外し新しい分岐栓を取り付けると思います、何に注意したら良いでしょうか。 頼むのが良いですが自分でやって見たいと思います。
こんにちは ドリルの購入でまた迷ってます^^; 電動ドリルを購入するのですが、主な使用目的は日曜大工と、鍵の開錠の仕事しているので鍵の破壊の時にきちんと役に立つ充電式のドリルということになります。 振動ドリルとか色々種類があるのですが、振動機能がないインパクトでもない電動ドリルを購入すればいいのでしょうか。 コードが付いていることは充電式でないことを意味していますが、コードも付いて充電式でもあるとなおいいのですがそういうものはないですか。 道具を買い足すとお金がかかるので、おまけ機能があるに越したことはありません。おまけ機能でおすすめがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
　いらなくなったものを五つ 譲り受けたのですが、使い道 がなかなか定まりません。 　とりあえず、一つ横にして その上に垂直に四つ横向きに 積んで本棚にしようかと考え て貰ったのですが、釘が内側 の側面から出ていますし。 　掃除機で木くずや葉っぱ類 は取り除きました。 　ニスでも塗ってみようかと 検討をしてもいるのですが、 本棚に限らず、なにかいい使 い道はないでしょうか？
北側の部屋のカビがひどいので、漆喰塗料を塗ろうと思っているのですが、注意点などを教えてください。
当地は新潟県の日本海側で冬は零度近い強風にさらされます。 一般に窓からの放熱が多いと言われ、ガラスに断熱シートを貼っていますが・・・ 熱がガラスから逃げるのではなく、実態はサッシからの外気侵入が最大。 実際手を当てるとスースーと冷気が入り込んでいます。 （内側に追加した樹脂断熱サッシは良いのですが） 隙間風は、上下左右の全方向から入ってきます。 市販のスキマテープを使ってみましたが上手く行きません。 解決された方が居られましたら施工法も含めお教え下さい。
今、直径6mmの金属丸棒を支えにして、 スライド板を作ろうとしています。 スムーズにスライドさせる為に、リニアベアリングを使うつもりですが、スライド板の上では金属の切断、研磨などを行う為、リニアベアリングの防塵用にジャバラホースのようなモノを探しています。 ただ、検索して見つかるのは、洗濯機用の排水ホースや、工事用の25cm〜の大きいジャバラダクトぐらい…。 ストローの全てがジャバラになった製品とか、直径1cm以下のジャバラホースをご存知の方はおられませんか？ スライド幅は5cm程度の予定ですので、縮んだ時に1cm、伸ばしたら6cm程度のモノがあるとよいのですが。
こんにちは 自分でも換気扇工事ができるようになりたいです。 すでに穴が空いている場合は普通にできるようです 土壁やコンクリート壁や木に穴が開いてないけど開けたい場合 どうしたらいいのでしょうか(?o?) 工具は電動ドリル、電動のこぎりを持っています 道具はコンクリ用ドリルとかです。日曜大工工具はある程度揃っています。 壁に四角く穴を開けて枠を作る方法を教えていただけると嬉しいです。
初心者にオススメの電動ドライバーを教えてください。 できれば2000円前後で、お願いします。
錆転換剤は既に市販品があるのを存じているのですが、あれだと激しく色が変わるのでメッキというほどでなくても普通の金属色のまま多少もちのいいクリア塗料の様なケミカル製品はないでしょうか？
こんにちは 充電式の電動ドリルの購入しています。 今すでに中国製のドリルが有りますが安物なので性能が低いようです^^; ５時間も充電して、連続３０分くらいしか使えません。 仕事で使いますが、月に１回の頻度です。いざという時きちんと使えれば問題ありません。 ３０分位充電して数時間使える物があるらしいのでそういうのを購入したいです。 超硬ドリルもたまに使います。焼入れこうを超硬ドリルで掘る必要があるのです。 今のドリルは長時間充電すると熱くなり発火の心配があります。 前回の反省から今回は少しお高くて性能がいい物を購入したいのです。 メーカーや性能どんなのを購入すればいいでしょうか。 よろしくお願いします
鉄と鉄を重ねて使う条件があるのですが、滑って困っています。一つの方にゴムか何か貼ろうと思うのですが・・・何かいい案を教えてください
ヒート◯ックのような素材のインナーで、アクリルが入っているものと無いものがありますが、その有無でのメリットデメリットとかありますか？
素人ですが32mmの縞鋼板をボール盤ではなく超硬ドリルで穴あけ可能ですか？？又、穴の太さは５又は8ｍｍ位は可能ですか？？
トルクスドライバーとヘックスローブドライバーこのふたつは同じ物でしょうか。 違いがあれば教えてください。
こんにちは。 日曜大工のテクはそれなりに身についてきたのですが、 棒と棒を接続させるにはどうしたらいいだろうと思います^^; 基本は太さが同じ棒を接続させたいのですがどんな部品を買ったらいいのでしょうか。」 ついでに長さが異なる棒同士、棒と板のようなものを接続させる方法もご存知でしたらお願いします。 できれば100ショップの小物で、なければホームセンターで買えるものでお願いします。 よろしくお願いします
アジアンバイク(125c.c)キャブ仕様に乗っています。 最近の関東地方の寒さで朝晩は走行中にエンジンが止まるようになって来ました。 キャブレターの過冷却が原因かと思いますが、キャブヒーターを付けるための ねじ切りがありませんし、新にネジを切るスペースもありません。 費用や手間のかからないキャブの寒さ対策法を教えて下さい。
間違えてISO VG105とISO VG100を両方買ってしまいました。 購入後、時間が経っていて交換は難しいため使用出来るかどうか、またその方法等教えてください。 尚、チェーンソーの取説ではSAE20又はSAE30のオイルを使って下さいと書いてあります。 このまま両方使用可能かどうか、又、このISO VGの値とSAEの値はオイルの粘度の事なのでしょうか？又、どう違うのか等も教えていただけたら幸いです。 チェーンソーメーカーに電話して聞きましたが、自社メーカー純正品を使用下さいの一点張りで少々ムッとしてしまい、再度問い合わせる気にもなれずという状況です。 よろしくお願いします。
自室のドアのドアノブ（レバーハンドル）を鍵付きにしたいと思っています。 ネットで見て、部品のどの部分のサイズを測ればいいのかは分かりました。 ハンドルをドアから外す事も出来ました。（我が家のレバーハンドルのドアに開いている穴は、角形ではなく大きめの丸型でした。） しかし、屋内ドアの鍵付きのものには、「非常用に開けようと思えば開けられる装置がついている」というようなページも読みました。 そういうものなのでしょうか？お風呂やトイレだけでなく、寝室用のものもそうなのでしょうか？ もしそうだとしたら、屋内用のドアを鍵付きにする意味がなくなってしまいますよね。。 質問１ 室内用の鍵付きのもので、簡単に開けられる装置がついていないものはあるでしょうか？ 質問２ レバー式の物でもドアノブ式の物に替えられるそうですね（各種寸法があえば）。 Amazonなどで探してみると、ドアノブの鍵付のものは外側のノブにビスがついていて、ビスを外したら取り外せそうです。 鍵をかけて外出したとしても、ビスを外せばドアは開くでしょうか？ 質問３ 頑丈そうな錠としてシリンダー錠というものを知りました。 ドアに開いている穴は角型ではなく丸型の場合、（セットバックはパネル部分のサイズがあっていれば）シリンダー錠に取り換える事もできますか。 一部のご回答でも頂けましたら幸いに存じます。
日立かマキタのバッテリーが他の電動工具でも使用できるって聞いた事があるんですが、本当ですか？
電動ハンマの購入を考えております。 用途としましては、 1.古い長石（御影石）の整形 断面が均一でないので、均一にする。 2.小面積の地盤の転圧（ランマ使用） どの程度の機種を使用すればいいのかわかりません。 よできれば、マキタ、日立で、ご教授よろしくお願いいたします。 又、ドリルも使用しなくないので多機能なハンマドリルでもいいと思っているのですが、 打撃機能が落ちるのでしょうか。
この木材の材質名がわかる方はいらっしゃいませんでしょうか？大まかでいいです 左:硬め・叩いたときの音が低い・触っている時に引っかかりを感じない 右:左に比べかなり軽い・叩いたときの音が高い・木目が目立つ よろしくお願いします。
現在、ベランダにテラスを設置（物干しとして使用しています）しているのですが、ベランダの内側の水きり部分から雨が降ると水が流れてくることがあります。 多分、本体（アルミ製）同士の隙間のパッキンがダメになっているのだと思います。 水が滴っている部分の上あたりのテラス側でパッキンが怪しそうな部分を何箇所か特定してあるのですが・・・ どの部分からしみこんでいるのかを調べる方法はないでしょうか？ とりあえず（雨のなか水分を吹きながら）その部分にビニールテープを貼ってみたのですがすぐに剥がれてしまいます。 こういったアルミ同士（場所によってはアルミとプラ）のパッキンのダメになった場所を特定する方法はどういった方法がありますか？ ダメになったパッキンの場所は業者さんなどはどのような方法で特定するのでしょうか？
こんにちはお世話になります 雨樋の吊し金具が刺さっているのを先日取ろうとしたのですが、抜けませんでした。 ペンチで抜けず、ペンチで掴んでペンチを金槌で叩いても抜けずみたいな感じです。 刺さっている吊し金具は見慣れた工具でどうやったらとれるのでしょうか？ ついでに完全に刺さっていて釘抜きでは取れない釘を取る方法もご存知でしたら知りたいです よろしくお願いします
詳しい方お願いします。 トイレのドアノブが何度も強く引っ張りすぎて取れてしまい、 はめてもちょっと力が加わると外れてしまいます。多分中でなめてしまってるみたいです。部品を通販で購入して、自分で修理しようと思ってますが、ラッチはなんともないので、ドアノブ部分だけ購入したいのですが、可能でしょうか？それとも全部取り替えないとダメですか？よろしくお願いします。
業者から電動ハンマーを譲って頂いたのですが、 ドリルの留め金？がゆるく、 先端のドリルが簡単に抜けてしまいます。 電動ハンマーの先端のドリルが抜けてしまう状態でも、 振動が先端に伝わり、 コンクリートを破壊することは可能でしょうか？ (破壊能力は減少するのでしょうか？) ちなみに、コンクリートに押し付けておけば、 ドリルは抜けることはないです。
ベンチストッカーを購入したいのですが、全ての商品がお客様の組立となっています。自分では、絶対組立られないので、困っています。何かいい方法教えて下さい。
出来合いの硬質ゴムのパーツがあります。 サイズを微調整するためカッターで鋭角ぎみに カットしていたら鋭角に切った部分が肌に痛いです。 このゴムの角を丸くする(肌に優しくする)良い方法は無いでしょうか？ ・ホットナイフ ・半田ごて ・ホットブロー(コテライザーの触媒反応熱) ここらへんでできるといいのですが… よろしくお願いします
先日パイン無垢材テーブルを購入しました。http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/70252 … 説明に【パイン無垢材, ., 着色クリアラッカー】【ホワイトステイン仕上げのパイン無垢材は再生可能な天然素材ですパイン無垢材製。必要に応じてやすりをかけ、表面処理を施すことができます】とかいてありました。 こちらを我が家のインテリアに合うよう、オイル塗装に挑戦しようと思い、ネットで調べたのですがベストな方法が解りません。 そこで質問ですが、 (1)着色クリアラッカーはヤスリなどで研磨する必要がありますか？ (2)その際、紙やすりや布ヤスリなどいろいろ種類がありますが、どの方法が良いでしょうか？ (3)塗装や研磨は一度テーブルを解体して行った方が良いのでしょうか？ (4)当方、マンション内で女性一人の作業となります。作業時間はどのくらい必要なものなのでしょうか？ (5)あまりにも大変な作業の場合、経年変化で色が濃くなるのを待とうと思いますが、ホワイトステインの着色クリアラッカーが施されている場合、どのような経年変化になるでしょうか？ (6)着色クリアラッカーが施されている場合、無垢材のようにコップの輪シミなど付きにくいものなのでしょうか？ DIYは全くの素人であるため、宜しくお願い致します。
パーティーの飾りつけや、 クラッカーの中に入っているキラキラの ビニールシートの正式名称をご存知ありませんでしょうか？ また、その素材がシート で売っていましたら教えてください！ よろしくお願いします。 この質問を補足する
発光ＬＥＤを点灯後、スイッチング電源（ＤＣ24Ｖ）をＯＦＦとしたら、 だんだんと照度が落ちた後、発光ＬＥＤが消灯します。 電源とフォトカプラーの間にスイッチを入れなくても、このタイムラグを無くし、スイッチング電源をＯＦＦにしたら、即、発光ＬＥＤが消灯する仕掛けをご教授願います。 皆様方、宜しくお願いします <(_ _)>
皆様、毎回解決して頂き有り難うございます！ 今回は メラミン加工のテーブルの表面の 欠けの補修方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 直径４ミリ位の円形に近い欠けが、中心近くに出来てしまいました。 書き物などをするテーブルなので、あえてメラミン加工のものを購入したので、とても困っております！ 良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します!!(下敷きを敷くなどの方法はご遠慮願います。)
耐候性のある透明フィルム、透明シートを探しています。日のあたる窓の窓ガラスに何ミリか空間を空けて貼り、ペアガラスのようにしたいと思っています。何かいい材料はありませんか？ 材料的にはポリカーボネートの薄板が最適なのですが、高いし大きな板は送料も高いのでロールで買えるシートやフィルムがいいと思いました。しかし窓用のフィルムは畳一条分で1000円くらいかかるので家中に貼ると軽く1万円を超えてしまいます。そこで包装用のOPP(Oriented ポリプロピレン)を見つけましたが安いものの耐候性に劣るようです 耐候性があり、材料でロールで売っているフィルムやシートはありませんでしょうか。UVカットでき、赤外線を通す材料であれば最高です。
こんにちは。 お仕事少ないので階段の手すり、したの滑り止めみたいなものの貼付けなども依頼があれば着手してみたいです^^; 自宅の階段の手すりはホームセンターで購入し３ｍくらいですが自分でやりました。あまり完璧ではないですがなんとか手すりとして機能しています。ホームセンターの材料を使うと思いますが、 手すりや滑り止めの設置の依頼が来たらどのように設置したらいいかアドバイス頂きたいです。あと滑り止めや手すり以外は何かあるのでしょうか。よろしくお願いします
自宅の壁に、縦165，横75の姿見をとりつけたいのです。 姿見は、木枠で囲まれているのですが、17キロもあり、どう取り付ければ、よいか検討中です。お知恵をお貸しください。 自宅のかべは、12.5ミリの石膏ボードです。下地は、ちょうど、部屋門から、30センチくらい離れたところにつけたいので、針で探した具合では、ありません。 ボードアンカーを4本ほどうって、重量を分散すればつけれるのでしょうか？ 重過ぎで、壁が剥がれたり、鏡が落ちてくるのが不安です。 下地のある場所にくぎをうち、鎖などで吊るすのも考えましたが、やはり設置位置が変わってしまうし、見た目がきになります。 額を固定する等、耐荷重35キロなどのアンカーやハングマンなどありましたが、それだいけるんでしょうか？ 大工さんに頼むしかないのでしょうか、なんとか自分でやりたいと思っています。
借家人が放置して退去しやがったせいで 元来の栓から水を出すとその作業で締めの下端から漏れます。 力任せに締めても効かぬまでになりました。 packingを変えても治りません。 上下どちらにネジが有るかなど 横分岐蛇口の構造がわかりませんので メーターの元栓を締めて取り外しを試みると その後で開いたら床上浸水になりそうで 怖くて下手にいじれません。 水道屋に見積させたら9千円弱と高い。そこで、 自分でできるか、Yならば手順を教えてくだされば 無駄な出費を抑えられるので大助かりです。 なお、中型では口径8cmパイプレンチと万力、 通常の小型屋内工具はすべて所有しております。
等間隔に小さな穴の開いた薄いベニヤ板のようなものがあると思いますが、名前は何と言ったでしょうか。 また、壁にコードを這わせるのに便利なＵ字型になったクギ？があると思うのですが、それは何と言う名前でしょうか。 分かる方がいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
４人掛けのテーブルがあります。 食卓として使うように購入したのですが、今では全く使いません。 我が家のキッチンは狭いので、このテーブルを収納が付いたキッチンカウンターにしたいのですが、どのようにしていいのかわかりません。 出来れば対面型にしたいです。 何かいい方法はありませんか？ アレンジはすべて自分でやります。
屋外に２畳程度の木工機械専用の防音室を製作予定です。 完全に遮音できなくても隣から苦情が来ない程度に防音できればと考えています。 石膏ボード・１２ミリベニヤ板・ロックウール・１２ミリベニヤ板・遮音シート・石膏ボード で考えているのですがどの程度の効果が期待できそうでしょうか？ あいまいな質問で申し訳ありませんがアドバイスいただけないでしょうか？
とある製品についていた純正のワイヤ－ブラシ使って 汚れ落としているとブラシがすぐにとびちり無くなって しまいました、専用のドリルなのですけどブラシという のは一般的に耐久性はそれほど無いのですか、負荷かけ ないときれいにならないので弱い押し付けでは使えません トルクは大きいので研磨とかには向かないのでしょうか 宜しくお願いします。
三菱の↓に次の通り回答があります。「外部にパルスを出力しない場合は設定不要（初期値のまま）です。 」 https://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/ssl/wap/ … この意味を教えて下さい。 当方の考え ↓ これは、モーターから出ている検出器の信号をサーボアンプ内で納めておくという場合でしょうか、若し、そうであれば、モーターへの指令信号とのずれは、サーボアンプ内で、ずれないように頑張っていてくれているのでしょうか？ ちなみに、三菱のサーボアンプの技術書では、オートチューニングモードと言って、添付写真のように説明している項目があります。多分このことが、三菱の回答を示唆することではないかと思うのですが。 皆様方宜しくお願いします
クローゼットの表面のニス？でしょうか、テカテカしている部分がはがれかけているようです、、、。 原因と修繕方法をご存じの方教えていただけますでしょうか。 部屋は築10年、アパートの一階で風通し、日当たりともに問題ありません。 宜しくお願いいたします。
店舗の内装を、キラキラ光る漆喰壁にしたいのですが、漆喰にラメを混ぜたらキラキラ光る漆喰壁になるのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/rednails/227-ek-eri-151/ もしラメでキラキラ漆喰が不可能な場合、キラキラ漆喰にするための手段はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
デジタルノギスのように0.01のようですけど 誤差がプラスマイナス0.004mmとなっています ノギスの誤差が0.03なのにそれよりも少ない誤差 というのはノギスよりも誤差が少なく正確といえ るのでしょうか、一般的にはどのような用途に 使われるのですか 宜しくお願いします。
こんにちは。お世話になります^o^ 電動のこぎり（レシプロソー？）の購入を検討しています。日曜大工的な仕事をたまに受けおうので業務用です。 ホームセンターで買おうかと思います。性能表示されていてもよくわからないので、解説していただけると嬉しいです。 確か充電式よりコード式のほうが同じ性能なら安いらしいのでコード式を検討しています。 どんな点に注意して購入したらいいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
保管庫（ロッカー）浅型Ｗ８８０　下置用Ｈ１７９０引違上部ガラスのスチール製に液晶テレビ55型もしくは60型を置こうと思っています。保管庫と壁にはネジで留めようとともっています。テレビも天板とテレビの足をネジで留め，側面の壁からチェーンでテレビを結び地震の時の落下防止をしようと思います。ただ，天板の薄さより地震の時に天板が外れたりネジごと抜けたりするのが心配です。いい方法があれば教えてください
スピーカーＢＯＸの塗装についての質問です。 自作でスピーカーＢＯＸを作っていますが、 塗装の段階で失敗、行き詰っています。 つき板などは使っていないので下地の 木目や節などを綺麗に消してピアノの塗装のような 硬くて光沢ある表面にしたいのですが、 どのような手順でどのような下地を作り、 どのような塗料で処理すればよいでしょうか？ 最後の光沢剤はなにが良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
1/2 1/4 3/8 などいろいろなサイズあるようですけど 買うのにはどのサイズが実用的ですか 宜しくお願いします。
2階の冷房の効きが悪いので　昨夏の熱帯夜に天井を開けてみたら熱気が小屋裏からモワッと落ちてきてビックリしました！ 天井には断熱材は一切入ってませんでした、吸気口、換気口もありません。 エアコンの冷房が効かない理由がわかりました 築50年の木造2階建です。 断熱材を引くのがいいんでしょうか？ それとも換気、吸気口を付けるのがいいんでしょうか？ それとも換気扇でしょうか？ これから夏に向けて自分でやろうと思ってます。
こんにちは お客さんから雨樋の修理を依頼されました。 雪が樋に落下して、樋が大きく変形し、上下を連結するパイプも外れかかっているとのことです。 状況から新品を購入して設置する必要があるかもしれません。もし買うとしたらどこで買うのでしょうか？ドリルくらいしか修理道具思いつきませんが、何を持っていけばいいでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。
ペット用のプラスチックの浴槽に穴が空きました。 どのようにして修復すればいいでしょうか？ 穴からポタポタ水が漏れて毎回大変です。 穴というより1cm傷が入っている感じです。 試しに接着剤をまんべんなくつけるとある程度は持ちましたが、その後は元どうりです。。
長い間輪状に畳んでおいたピアノ線をまっすぐにする方法をご存知でしょうか。たいらな板に挟んで転がそうと思ってもうまくいきません。よろしくお願いいたします。
珊瑚砂をアクリル板一面に張り付けたいのですが、接着剤はどういったものがいいのでしょうか。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d16 … イメージは漆喰です。屋外で使用するので、透明で耐水を考慮してエポキシかと考えたのですが、予算オーバーなので困っています。 何か良い方法をご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
ブロックを壊すためにハンマードリルの購入を考えていますが、 まだハンマードリルというのを使ったことがありません。 コンクリートを壊す目的なら、 先端がらせん状の溝がないドリルの刃がいいのでしょうか？ それとも、溝があるドリルの刃でも、いいのでしょうか？ いまいち、溝ありとなしで使い方がわからなかったので。 よく工事現場で先端にらせん状の溝がないドリルで、コンクリートを壊しているのは、 溝がない刃だったような気がするので。
12mのコンクリート電柱を4t車で運ぶ際に 2～3分割に割りたいのですがどうすればいいでしょうか 専門的な知識や機械工具のようなものは持っていません タガネや大ハンマーくらいならありますが これで叩いて割れてくれるのかどうか。。。
　以前にも似たような質問んをしたのですが、メタルラックのプラスチックの留め具が錆から完全にポールの中で固まってしまっています。 　そのレベルたるやいろんな方法を試しましたが抜けません。 　ポールはもういらないのですが、棚は再利用したいので、どうしてもポールと棚の部分を分解したいのですが、もはや方法はプラスチックの留め具を破壊するしかありません。 　アイスピックでかなづちで打ちこむなどを試していますが、効果はありません　 　他にいい方法ないでしょうか？ 　
ホームセンターでバスボンドＱ　浴室ガラス防水シール　品番　＃０４８８８をすすめられました。 補修したい箇所は、浴槽に続く壁とのつながり部分にあたるタイル部分です。土台部分（セメントとか目地？）からはがれているところがあり、タイルも割れたりかけてしまっています。両親の住む築年数もかなりの浴室のため 本格修理しないと、いけませんが、とりあえず気になるタイルを張り付けたい、と相談したところ、この商品をおしえていただきました。 再度説明を読んでみましたが、すき間の防水に適しているようで、はがれたタイルを固定できる接着剤のような役割をはたすかどうか、不明なため、使用する前にこちらで確認したいと思いました。 もし、当方が希望する修理に適さないようであれば、どういった商品で対応できるか、アドバイスもいただければ幸いです。
すみません、教えてください。自分が持っているのは、BOSCHルーターPOG400Aですが、それに軸径12.7mm(1/2インチ)軸のルータービットは取り付け可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
　長らくベランダに出し、雨風にさらされていたせいで、メタルラックの錆がすごいです 　kure-556吹きかけてみましたが、どうしても分解できません。 　すべてのポールが抜けないわけではないので、なんとかなりそうなのですが、どうにもポールが抜けません 　ハンマーで叩く以外でいい方法ないですか？ 　ポールはもう使う予定がないので 　いっそでかいワイヤーカッターでポールを切断すれば抜けやすくなるのかなとも考えているのですが、切断できるかどうかもわかりませんが
ハンマードリルをオークションで中古を購入しようとしています。 鋼アングルを埋め込むために、コンクリートを３０ｃｍくらい掘り下げようと思うのですが、 ハンマードリルはどのスペックのを購入すればいいのでしょうか？ １度しか使わないので、できるだけ小さいのを買いたいのですが、 小さすぎて、穴がコンクリートの穴が掘れなかったら 意味がないので。。。 時間をかければ掘れるのかもしれませんが、 ある程度すんなり作業が進めればと思います。
お世話になります。 ウッドデッキをDIYする計画をたててます。 パーゴラの支柱は4点で大丈夫でしょうか？ 筋交いは必要でしょうか？ パーゴラのサイズ 3200×2200 地面からの高さ3000（床面からの高さ2450） 支柱のサイズ 90×90 材木の種類 イタウバ 基礎の固定方法 土を掘り砂利を引きモルタルをうち束石をのせ水平を確認しモルタルで固定。 その他 日除けのためにスライド式のネットを桁に取付ける予定。 教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
築30年は経ってる集合住宅のセルフリホームを考えています。 当時の壁紙が天袋にしまってあり使用することが可能です。 （現在セルフで主流の生のり付き壁紙ではありません。） 使わずとも経年で痛んでると言えるでしょうか？保管状態にも左右されると思いますが... 手始めに入口が引き戸の「戸襖」の張替えを考えています。 現在戸襖には横の壁と同じ壁紙クロスが張られているようです。表面はザラザラしており 裏面が透けてくるような素材ではないようです。 戸襖の面は現在のものを剥がすと両面ベニヤのようです。 各サイトを見たのですが、壁紙クロスをベニヤ戸襖に張っているサイトが確認できなかったため、こちらでご相談させて下さい。 ・水分を含ませたスポンジで現在の壁紙をふやかして剥がれ易くする ・壁紙をキレイに剥がしきる ・直日であてずよく乾かす ・面のベニヤをのりが乗り易くするため、ヤスリをかける？ 次の手順で「チャチリ」という茶色い薄紙を下地として張る必要はあるのでしょうか？ ベニヤ面がキレイだったり、多少の凹凸で気にならない程度の場合、張る壁紙クロスの表面加工次第では必要あるのでしょうか？ またベニヤに壁紙クロスを張る場合は ・障子用ののり ・通常の壁紙のり どちらを使用した方が良いでしょうか。 細かい「こんなところに気をつけた方がいい」みたいなアドバイスも合わせて頂けると助かります。宜しくお願いします。
コンクリートの粉砕や やコンクリートブロックを壊すために 普通のドリルで穴をあけて作業しようとしましたが、 ぜんぜん壊れませんでした。 やはり、電動ハンマーか、振動ハンマーでないと 壊れないのでしょうか？ １度しか使わないので、買うのはもったいないと思ったので。
いろいろアドバイスやYoutTubeでいよいよとりかかろうと思いましたが、一点最後の確認。 ガスの回収手順要領わかっていますが、アドバイズ、ノウハウみな「強制冷房を3分～5分）」とありますが、今のシーズン外気温がはるかに低く冷房は作動しません。 暖房運転でも同じと解釈してよいのでしょうか？ 明日の夜までに知りたいですm(_ _)m よろしくどうぞm(_ _)m
　マンションなのですが、ノコギリをつかって木製製品を裁断したいです。 　なるべく他の世帯への騒音を響かせないようにするにはどうしたらいいでしょう？
よろしくお願いします。マイページの画像のニトリのウッドラックの側面の空白部分に、添付画像のベニヤ板を板壁風に貼り付けた物を貼り付けたいのですが、材料は全て整ったのですが、いざ貼り付けようと思ったら、元々組み立てた時の既存のネジが邪魔をして木工用ボンドでは貼り付けませんでした。4mm厚のベニヤに4mm厚のベニヤを細長くカットしたものを貼り付けていますので、ベニヤ一枚8mm厚として、これはどんな方法で貼り付けたら良いでしょうか？ラックを組み立てた時の側面のネジがある限り難しいですか？ 釘やネジで張り付ける事は可能ですか？ 先輩方知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
年に数回しか使いません。使おうとするたびにSR44というボタン電池が切れています。オートオフ機能があるのに不思議です。KUROTO F1508-Q という製品です。 もっと電池持ちのするノギスはないのでしょうか？１０ｃｍ程度まで計れれば十分です。趣味で使いますので安いものを教えてください。
こんにちは。 電動ドリルの2つ目を購入しようと思います。 今持っているのはヤフーショッピングで売られている充電5時間、ドリル刃もセットのやつです。 2つ目を購入する理由は、仕事で使い、今のが充電式で、充電切れると5時間も充電する必要が有ることです。 ２つめは充電式ではないものを購入したいです。金属用のドリル刃で強化金属でもドリルでスイスイ掘れる強力なものがほしいです。性能についての知識が殆どありません^^; アドバイス頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします
こんにちは 電動ドリルを使っており、金属製のものにたまに穴を開けます。 ぼろくなったら交換する必要がありますが、まず、交換前にやすりでとがらせるなど修理処置の方法があれば教えて下さい。 また、交換の目安はドリル刃がどうなったらでしょうか？金属用のドリルをよく使います。 ご存知のかたおられたらよろしくお願いします。
手軽に柱の色を変える塗料を教えてください、 アドバイス頂けると幸いです 和室を明るくしたいので壁と柱を変えたいです 土壁はアクドメール→フジワラのかんたんあんしん珪藻土の 予定で、 二点とも購入済です ただ、柱が決まりません 色々検索していると、柱を茶色っぽくしてる方がいて「いい な」と思っているのですが ステインとか、柿渋とかワトコオイル 、ブライワックス等 色々ありますね… 沢山ありすぎてよくわからなくなってきています 引越しや子供達の入園・入学もあり、 おまけに降雪地域なので、乾きも時間がかかりそう そこで、オススメな簡単に着色出来るモノを教えてください 一つの商品で出来るものありますか？ 私が調べていいかなと思ったのは、 ヌーロの木部用ステインです 仕上げもしなくても良さそうなので、気になってますがどうでしょう オイルフィニッシュというのや、バトンってのも仕上げのニスは不要とのことですが、 どれがやりやすいとかありますか？ ちなみに、つやはないのが希望です 六畳が2つ続いているんですが、 どの位の量を購入すべきか、注意点など合わせて教えて頂けると嬉しいです (田舎なので大きいホームセンターが近くにないので、 ネットで購入予定です) よろしくお願いします
　ほうき・熊手が直置きの状態になっています。 　取っ手をつけてフックに掛けるようにしたいのですが 　どのサイトで購入していいか 　ググっていいのかわかりません。 　詳しい方ご指導お願いいたします。 　
ＤＩＹで作った板塀に塗るのですが、、。 油性と水性　調べると媒体の違いだけで中身はいっしょ（効果も同じ）というのが散見され、 更に水性なら扱いや道具のメンテも簡単、とのことで「水性」ということでホームセンターに買いに行きました。（ほとんど水性ばかりになっていると思いました） ところが売り場に行ってみると、油性も水性も同量を陳列しています。 効果や適用なども書いてあったのですが、使い勝手が水性がかんたんだけで、他に何が優劣なのかがわかりませんでした。(正月で店員もわかる人が居ない） 効果が同じで価格もいっしょ、使い方が簡単な水性が、油性を淘汰できないのはなぜなのでしょうか？　　売り場もこれだけいっしょだと、メーカーも同量作っている（同量売れる）のですよね？ やはり、効果や対候性などは油性が相当いいのでしょうか？
洋便器のボールタップピストン部からぽたぽた漏水する様になったのでピストン部のコマを取り替えたのですがまだ若干漏れがあります。後はどこを替えれば良いのかお教えください。便器はINAXのDT-811Zで20年位前の製品です。
ふすまで仕切られている壁の防音対策について質問です。 90×179cm（１枚）のふすま４枚で、仕切られている部屋 （一番はじの１枚のふすまが引き戸で入り口になっている） に住んでいるのですが、 となりとこちらとで、生活音がお互いに漏れすぎるので、 簡易的な防音対策をしたいと思っています。 色々調べたので、グラスウールや遮音シートやMGボードなどの防音 ボードについても知っていますが、下記のような条件で ぴったりくるものがなく決め手に欠けています。 【条件】 ・女性が施工できるもの（遮音シートは重たくて無理です） ・価格が全部で１万円くらい ・釘などはなるべく使いたくない（賃貸ではなく持ち家ですが、 復元できた方がベストです） ・家が傾いているのか、ふすまと壁の間に隙間がかなり空いている （広いところで4cm） （三角に隙間があいているので、すきまテープなど平行用のものを 貼っても、隙間があきます） ・引き戸部分の施工の仕方 ・となりがアトピーもちなので、肌に優しい素材を希望 私は過敏ではないですが、なるべく優しい方が施工しやすいので 助かります。 ふすま壁の片側に、背面のあるタイプの家具を置いているのと、 となりの部屋は一定の時間しか使用しないため、楽器などを演奏する用ほどの 完璧な防音でなくてもいいのですが、 なるべくこちらの生活音（テレビの音、電話の話し声、その他生活音） が漏れないようにしたいのと、 向こうの音（電話の話し声や作業の音）がこちらに聞こえないようにしたいです。 過去の他の方の質問で http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2202372.html 「木枠を作って片面石膏ボード、もう片面がベニア（４ｍｍ程度， 望ましくは構造用合板だけどかなり重い）で両面を張った、引戸を作り」 という回答があるのですが、同様にふすまの両側に石膏ボードとベニア を貼ったらどうかと、素人考えですが思いました。 入り口のところ意外は、家具を片面（向こう側）に置いているため、 入り口の引き戸のところのみ、ボード類の施工をして、 入り口以外は、ふすまとふすまの隙間を埋めればいいかな、 と考えてもいるのですが、隙間を埋める方法もわかりません。 難しいと思いますが、アイディアをいただければ参考にしたいと 思います。よろしくお願いします。
昭和５８年に建てられた鉄筋コンクリートのマンションに住んでいます。 大きな壁部分は石膏ボードのようなのですが、天井から張り出した部分、部屋の角の張り出した部分は、どのようなものが使われているのでしょうか。 ノックをすると、コンコンと乾いた音がする（壁の内側が空洞、硬く乾いたものを叩いた時の音）部分と、音がほとんどしない（壁の内側が直接コンクリートに触れているような感じ）部分とがあります。硬いらしく、画鋲は刺さりません。 壁紙が白っぽいため、とても見にくいのですが、写真を添付いたします。 こういった場所に、アスベストを含む建材が使われていることはあるのでしょうか。 壁紙の張り替えをするらしく、とても気になっております。 お詳しい方、お教え頂けますと幸いです。
耐久性　本当に違いますか？ 一般的なホームセンターで購入するのなら どんなものがいいでしょうか？ 一般的に上塗り塗料で使用される樹脂の耐候性の性能は アクリル樹脂（５年）、ウレタン樹脂（１０年） 、 （アクリル）シリコン樹脂（１５年） 、 フッ素樹脂塗料（２０年） 程度だといわれています。 本当に違いありますか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 塗装の種類（アクリル・ウレタン・シリコン フッ素など） | 塗装の種類 大百科 <http://paint-wiki.jp/to_1/post.php>
写真は本を電子化するものなのですが、 「bookscanner」で検索をかけるといろいろ画像が出てきます。 以下のような写真の道具を自分で作ろうと思ってます。 そこでお聞きしたのですが、 無反射ガラスを２枚を使って 写真のようにものを作りたいです。 これは開いたページを押さえつけるために使います。 出来れば120度くらいでつなぎ合わせたいです。 無理なら９０度でも構いません。 何かいい方法はないでしょうか？ ガラスに穴を開けるとなると機材もいるし、技術もありません。 見た目は悪くていいので何かいい方法はないでしょうか？ こちらのサイトに作り方を載せてるようですが、 英語なので分かりません。 http://diybookscanner.org/PDF/DIY-High-Speed-Boo … DIYはほぼした事がないので、 何かいいアイデアがあれば宜しくお願いします。 必要な道具も書いて頂けるとありがたいです。
非常にくだらない内容かとおもいますが聞いてください。 DIYで良く販売されているスチールラックですが、自分のアイディアを出して作ったものなので多少の愛着がありましたが、 見栄えが良く無いという理由で私の猛反発も聞かず妻に分解され、全然違う形のスチールラックになってしまいました。 意見の相違は良くある事なので仕方ないと思いましたが、変わり果てたスチールラックを見たら絶望的な気分になり、本日一日暗い気分で立ち直れなくなってしまいました。 怒りとは違う、何か自分を否定されたような絶望感があります、スチールラックごときでオーバーな気もしますが、こんな事ってあるんですかね？ 似たような経験ある方是非教えて下さい。
今、昔のアルミサッシを使っていて、下が不透明、上が透明のタイプです。 もちろん、ガラスは１枚なので、部屋が外の冷気で、常時冷されています。 調べたら、二重ガラス、ペアガラス、真空ガラス等、いろいろありましたが、どれが一番断熱性が高いのでしょうか？　今のサッシを取り外して、新しい物をそのまま入れこむことができればと考えていますが、外枠から変えなければいけないのでしょうか？ 価格と断熱性能を加味して、コストパフォーマンスの高い物を選びたいです。 よろしくお願いします。
２点質問します。 （一）靴の中が汚れていて、脱いだとき恥ずかしいので中敷きを百均で買いました。 歩くとその中敷きがずれるので固定したい。 中敷きと靴とをくっつける接着剤はどういうのがいいんでしょうか。 （二）カラーボックスの側面に薄い鉄板を貼り付けて、メモ紙などをマグネットで留めたい。 ボックス（木）にはどういう接着剤で鉄板をつけることができますか？ よろしくお願いします。
ユニットバスで初めての換気扇手入れをしようとしています。天井に４つのねじで留めてあり、その内、３つは簡単にはずれましたが一つだけ固く、何度かやってる内にねじ頭をなめてしまった様で、このサイトで調べまくって、 アネックス(ANEX) ビスブレーカードライバー　　 アネックス(ANEX) ネジすべり止め液　を使用しました。 ビスブレーカードライバーだけでは余り回らないので逆回しすればと逆に回したら或る程度迄は簡単に回ったので何回か回しました。この時にねじ溝を壊してしまったのかと思います。 次にネジすべり止め液の併用であっさり簡単に正しい方向に回る様になりましたが、空回りしているみたいで幾ら回しても外れない状態です。 恐らく反対回しした時にすねじの溝が壊れて空回りしているのだと思います。留っている場所がユニットバスの天井だけにその部分の交換とは行かないので困っています。何かいい方法は無いでしょうか？ よろしくお願い致します。
自転車のチューブを使って重い物の持ち上げ補助をしていますが、脆いのです。もっと強くて伸びのある工業ゴムってありますか？？
プラスチックのトレイに穴が開いていて、そこにネジが締められているのですが、プラスチックが割れてしまいました。今は固定できていません。こういうパターンの修理方法を教えてください。見た目は全く気にしません。
こんにちは。 ハンドクリーナーを購入したものの吸い込みが悪く使いようがありません^^; 鍵穴など小さなところのゴミを少しだけでいいので確実に吸い取れればいいのです。マヨネーズの空き容器のような形のもので手製の掃除機みたいなものをつくろうかと思うのですが、何か名案ないでしょうか？大きな注射器を買って、ポンプ作用で吸い取れないかも考えています。 ご意見お待ちしています。よろしくお願いします
パソコンの本体やモニタ等のプラスチックに貼れて強力に固定でき、 糊残りの少ないテープにはどんなものがあるでしょうか？
建物(マンション)の雨除けが壊れて雨水が駐輪所の自転車に当たるので図のように修理しました。 雨水を防ぐ構造は、 建物の壁にボルトで打ち込んで雨除けの屋根部分をポリカボネート波板を張って作っています。 図にはないですが、ステンレス製の枠をヘイの上部に作ってポリカボネート波板を張っています。 作ったあと、実際に雨が降りました。 すると、図のように雨水がヘイの上部からヘイの壁を伝って自転車置き場まで流れてきます。 直接、自転車にはかかりませんが、足下が雨水でびしょびしょです。 ヘイの上部とポリカボネート波板の隙間が2センチぐらいあって、そこから雨が壁を伝って駐輪所の方へ流れています。 なんとか、ヘイから流れ込んでくる雨水を塞ぎたいですが、どうすればいいでしょうか? できたらDIYで治したいです。
で、ワイヤ式の歯車をカチャカチャ回して巻き上げる簡易なものがあるので日曜大工でほんのたまに使ってきましたが・・ エアコンの室外機を引っ張りあげたい作業を試みましたが、ひっぱり上げる時は巻きあげるからいいのですが、徐々に降ろしたい時ができません。 歯車にひっかかる止め金を解除して一気におっこちてしまうだけで、下ろす方も徐々にできるのは、 こういうチェーンブロックの中の機種　http://www.monotaro.com/g/00260583/　でできるものなんでしょうか？
海外在住しております。コンクリートの室内の色を白色に塗りなおす予定です。 先日ホームセンターに行ってペンキを見てきました。 ペンキの缶にAベース、Bベース、Cベース、Dベースといったような表示があり、価格も少しずつ異なります。 店員にベースの違いについて聞いてもあまりよくわかりませんでした。 ベースの違いについてご存知の方、また室内塗りにおすすめのベースなど、アドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
寒さで井戸の配管が凍るのですがなにか、地上で見える部分だけでも対策はないですか？
電動工具（ディスクグラインダー、マルノコ等）を使用するにあたって、発電機購入を考えています。 容量は大きければ大きいほど良いですが、手で動かせる（車の荷台などに）くらいの重さのものを考えています。 使用電動工具の容量の何倍くらいの能力を持った機種を買うのが良いでしょうか？　
工具セット（スパナ、ラチェットなど）でみかける、ISOサイズセットとそれ以外の セットはどうゆう意味があるのでしょうか？ 使い分けがあるのでしょうか？（例えば、車用の工具セットならISO、配管用の工具はISO以外など） セットの中には、ISOセットにしかないサイズの工具があったり、一般的にはどちら のセットを買うと無難ですか？
こんにちは。 こんな味噌すり機があります。 http://item.rakuten.co.jp/kureyonkan/10008324/ もしベルトドライブを付けるなら、何ｋWやｈｐの出力の単相モーターがいいですか？ 宜しくお願いします。
鉄とステンレスではどちらが加工しやしぃですか？
閲覧ありがとうございます。 気に入って履いていたシューズがあるのですが、つま先付近のソールと生地のつなぎ目が裂けてしまいました。なんとかもうしばらく履き続けたいのですが方法はありますでしょうか。 接着剤は接着面が小さいことと、負荷がかかりやすい場所のようで効果がありませんでした。 どうしようもなさそうならダクトテープで内側から止めてみようと思いますがどうか購入を踏みとどまらせて下さい。
屋外の南京錠がすぐに雨等で傷むのですが何かいいのはないですか
輝きも無くなってしまいました。 汚れは落としましたので、艶を復活させたいです。 TRUSCO αアルミコートスプレーとか KURE シールコートなどでコートするのはどうでしょうか？ もっといい技がありましたら教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
トイレのモーター故障について教えて下さい。 トイレのモーターとは　外についているエアポンプの故障？という意味でしょうか。 費用は３万５千円かかると言われました。 浄化槽は４人か５人分くらいの大きさです。これは妥当な価格ですか。 ホームセンターなどでは　もっと安く購入できるようですが 個人で取り付ける事は　可能でしょうか。 また　その際気をつけることがありましたら教えて下さい。 もし　モーターを交換せずに２週間放置しておいた場合　 その後　新しくモーターをつければ　以前のように作動させることは出来ますか？ （バクテリアが活動し始める？のかどうか） 稚拙な説明ですみません、よろしくお願いいたします。
納屋の木造窓を家屋解体時に保管してあったアルミサッシに交換しようと思います。 資料をあたっていると「アルミサッシ枠のヒレを切り落とします。」と有ります。確かにジャマな物が有るので切りたいのですがどの様な工具をホームセンターで購入すれば良いのでしょうか？　概ねの価格も分かれば助かります。お詳しい方宜しくお願い致します。
お世話になります 仕事で電柱の直径を測ることになりそうなのですが、メジャーですとどう測ればよいかわかりません。 柱に対してメジャーを当ててもいまいち正確な値が読めませんし、円周も難儀することがあります。 柱は一般的な「ポール」で直径は主に１０ｃｍから２０ｃｍくらい、太すぎて手持ちのノギスでは対応できません。 上手な測り方、または便利な道具などありましたらご紹介いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
大型の紙芝居の枠を作る予定です。大きさは２ｍ×２ｍぐらいです。まず牛乳パックで枠を作り、その牛乳パックに、紙芝居を出す穴１５０ｃｍ×１２０ｃｍの穴をあけた段ボールを張り付けます。そしてその上に段ボールで扉を２枚つけます。（扉は枠と同じ大きさのものを畳むように２枚取り付けます。 そういった紙芝居の枠を自立できるように立てたいのですが、後ろの衝立に１５０ｃｍ×１５０ｃｍの三角形の段ボールを左右６枚づつ、木工用ボンドで張り付けて作ろうと思っています。 質問はいくつかあるのですが、 (1)まず、それで自立するのか (2)ついたての段ボールは１５０ｃｍ×１５０ｃｍもの大きさが必要か。（できれば最少の大きさで作りたいです。 (3)衝立の段ボールはどうやって牛乳パックの枠に取り付けるか。 (4)段ボールを張り合わすのは、木工用ボンドが最適か。 (5)衝立は段ボールと決まったわけではなく、一案なので、他に良い方法があれば教えて頂きたいです。 何だか、まだまだ不安要素はたくさんあるのですが、こういうものを作ったことのない者達で考えているので、はたして実際作ってどうなのかが全く想像がつきません。 どうか、ご存じの方、何か良い案がある方がいらしたら教えてください。 お願いします！
シングルガラスの断熱性アップのために断熱塗料を塗ろうと思いましたが、近赤外線を通すものが無いので断念しました。 http://okwave.jp/qa/q8854239.html フィルムを貼ろうとも思いましたが熱割れの問題もあって一年中貼りっ放しだと夏が心配だし、フィルムよりも後述のようにペアガラス風にするほうが効果は高いだろうし、そのほうがDIY的な達成感もありそう。そこでガラスに透明な板を少し浮かして貼ってペアガラス風にしようと考えました。下記のような仕様はいかがでしょうか？ ・1mmくらいの厚めのテープを格子状に窓に貼る(厚めのテープで空気層を作るスペーサーを兼ねる)。 ・ポリカーボネート板(t=0.5mm)を上から貼る。 ・隅はコーキングで完全密閉 ポリカーボネートなら赤外線を通すので冬はありがたい(夏は庇があるので日光は差し込まない)。 「厚めのテープ」の耐候性だけが心配で、いい材料があるかどうか心配ですが。 もっといい案(安くて簡単で性能がいい)がありますでしょうか？
今日も雪下ろし中に落下して無くなられ方がいる事をニュースでやっていた。 雪国ではない地域にとっては正に他人事でしかない訳なんだけど屋根に命綱用のアンカーをどうしてつけないか不思議でしかたない。 高齢化で大変なのも理解しているつもりだけど、雪の降る前に設置することなんか簡単じゃんと思ってしまう。 アンカーを固定するのも工務店などに依頼しなくてもDIYでも対処できるじゃないかとね。 勿論、人が落ちる衝撃に耐える様にしっかりした作り方をすることが必要だけど大改造が必要ない設置方法などDIYを趣味にする人ならアイディアは幾つも浮かんでくると思う。 ざっと検索してみてもDIYに近い形で屋根にアンカーをつける試みはあります。 安全雪下ろし「命綱屋根アンカー」完成 http://www.tokamachi-shinbun.com/archives/2013/0 … 【命綱の解説】その３　アンカーは？ http://blog.snow-rescue.net/?cid=1 雪下ろしをググっていたら 「雪おろしは、命綱着けて！」の冷静な報道に腹がたつ理由 http://blog.livedoor.jp/yakusokunonatu/archives/ … この方もアンカーを設置せずに命綱をつけましょうなどの報道に違和感を感じていると思います。 登山用具の中にも屋根に使えるアンカー的なものは沢山あるでしょう。 またDIYで可能な屋根に簡単に設置出来るのってありますよね。 スウェーデン発の雪下ろし道具 http://matome.naver.jp/odai/2135452948582187801 これなんかもDIY初心者でも作れちゃう筈なのに雪下ろしのニュースなどで見たこと無い。 実際に命綱用のアンカーってどうやって設置するか悩んでいる人もいるかもしれないし こんなのがDIYが簡単で安くできてと言うアイディアがあったら回答してください。
ケレップ呼び13水栓用を数ヶ月前に新しく交換し、いったんは水漏れが直りました。 が、昨日、蛇口を閉めたら何かはじけるような音がしたかと思うと（蛇口をかたく締めても）お湯が止まらなくなりました。ジャーっと勢いよく出てくるのでびっくりして元栓を締めたら止まりましたが。 そこで、中を開けて問題のケレップを見てみると、パッキン（ゴム）の一部が欠損していました。お湯はここから漏れていた様です。 そこで・・・パッキンだけ換える方法を教えていただきたいです。おそらくケレップ下部分のナット（？）を外す作業が必要だと思いますが、面倒でしょうか？もし面倒なら、使い捨てのエスコマを入れようかとも検討中です。。。 2つ目の質問ですが。 今回、短期間でパッキンが欠損してしまいました。実はこの間、蛇口を開け締めの際はいつも何となく重かったです。そして昨日の結果に・・・。本来正しい使い方をしていたらもう少しもったと思うのですが。 パッキンを長持ちさせる秘訣がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします(^O^)/~
フローリングに畳を敷きたいのですが、隣の和室の位置が高いので高さが合いません。 そこで、フローリングにスターローフォームを敷いてその上に畳を敷こうと思っています。 経費節約のため、一定の幅でカットして隙間を作って並べて、敷く面積を稼ごうと思っています。 強度的には大丈夫でしょうか。 それについて何かアドバイスがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 自営やっています。日曜大工的な修理の仕事もたまに来ます。 控えめなんで安めに請求しており、高いなーとか愚痴られることはあまりありません。 でも本音は高く請求したいのです^^;この手のイイねで決まるような仕事で、なるべく高めに請求してお客さんに納得してもらうにはどのようにすればいいのでしょうか？ 説得術的なことも興味あります。ご意見伺えれば幸いです。 よろしくお願いします
今ちょっとママチャリを塗装しようと思って分解しています。 その際、可動部のグリスを全て拭き取ってキレイにしているのですが、組み立てるときに また新しいグリスを塗り直さないといけないですよね？ あいにく家にはクレ556のグリースメイトしかありません。 これって自転車のグリスのかわりになるんですか？ もともと塗ってあったグリスに比べると、クレ556の方はやや粘度が低いんですが... ギアなどには使えると書いてあるんですが、BB部分やヘッド部分やその他のグリスが必要な可動部などにも使えるのでしょうか？ 使えないのであれば「モチュールテックグリス」を使おうと思っています。
玄関ドアのクローザーが壊れてしまい、ドアが勢いよく 閉まる状態なので、クローザーを交換しようと思ってます。 そこで、メーカーに問い合わせしたところ、調整があるので経験者でなければ お勧めできない無い様な事を言われました。 ドアクローザーの取り付けってそんなに難しいのでしょうか。 また、交換のコツや注意点がありましたら、教えて頂けたら たすかります。
一般的なアルミドアを換えたいのですが業者に依頼すればどれくらいの費用がかかりますか？？ また防犯良いドアがあれば教えてください
板が割れたので、木工用ボンドで接着しますが、 貼り付ける時に、クランプでしっかりと圧着して 乾燥させた方が良いのでしょうか？ 圧着すると、ボンドがグニューッとはみ出すので 中のボンドが減る気がして。 どの位の力で圧着するのが効果的でしょうか？
ミッチャクロンマルチ（プライマー）を使用しておりますが、 缶のほうには「薄く塗装すれば十分性能が発揮される。厚塗りは避けて」と 書いてあります。 この薄くとはどの程度なのでしょうか？ 回答していただきやすいように、段階を書いておきます。 1.40センチぐらい離し、1瞬だけシュっとやる。 （プライマーが付いたか確認できないくらい。） 2.30センチぐらい離し、1瞬だけシュっとやる。 （プライマーの細かい点々が確認できる。） 3.2より長めに吹く。 （3よりプライマーの点々が大きい。一部は点々がくっつき、プライマーが 乗っている事がはっきりと目視できる） 4.20センチぐらい離し、長めに吹く。 （プライマーの点々同士がくっつき、全面にプライマーが乗っていることが 確認できる。やや垂れ気味。） どれが良いのでしょうか？ ミッチャクロンマルチは透明で、さらにすぐに乾燥してしまうので、 塗装できているかが分かりにくいです。 なので、いつも4になっているのですが・・・。 また、プライマーが付いていない箇所があるのは良くないですよね？（1～3） なので、4が良いのでしょうか・・・？ 例が分かりにくかったら申し訳ないです。 ご回答よろしくお願い致します。
棚を取り付けようと思います。 写真のような高さを調節できるレールのようなものを使いたいんですが これは何ていう商品名なんでしょうか？
DIYのことで調べたいのですが、窓枠の外側の枠のことは何という名称で呼ばれているのでしょうか。「窓枠」というと、ガラスのふちを取り囲んで、（たとえば左右2枚の引き違い窓の場合）ガラスと一緒に手で動かす部分のことになってしまうと思います。そうではなくて、窓として動く部分ではなく、その外側の枠の部分の名称は何と言うのでしょうか。建物の躯体と、窓として動かせる部分のあいだの、あの固定された四角い枠の部分です。「窓枠土台」でしょうか？
写真をみてください。ニュースターのドアクローザーですが、ストップネジの調節をしたいのですが、形状がちょっと違って、戸惑っています。 これは、ストップネジでしょうか。そうであるならば、どの部分を回せば、よいのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは 自営で、壊れた場所の修理などのため出張し直してきます。 お客さんがお金なくて後で払うからということで承知してそのまま帰ってくることはしばしば有ります。 幸い今のところ未払がありません。未払対策としては何をすればいいのでしょうか。 ゲーム機やテレビなど金目の物を担保に取るということも思いついたのですが、一般に行われてないということは法律上の壁が何かあるのでしょうか(?o?) ほんとうに良いお客さんだった場合は、担保なんか要求したら嫌われてしまうのも怖いです^^; 贅沢言ってすいません。 対策わかる方教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
オムロンのMY2Nというミニパワーリレーを交換します。 旧リレーをリレーソケットから外すのは力ずくで抜けば良いのでしょうか？ 新リレーは単純にブスッとリレーソケットに挿せば良いのでしょうか？ リレーの脚が折れる心配はないでしょうか？
アコーディオンカーテンを廊下につけようと思っています(DIY)。 しかし、注意事項に石膏ボードはだめで、木枠などにつける事となっています。 アコーディオンカーテン用にまず木枠をつける必要があると考えています。 そこで、(1)どのような市販木材が一般的なのか、(2)石膏ボードにどのように 固定したものか(釘？ボンド？)、(3)巾木があるので、巾木は必要な分を削り 取った方が良いのでしょうか。 つまらない質問で申し訳ありませんが、この寒さをしのぐため、 断熱目的で考えていますので、大失敗しない様、宜しくお願いします。
私の部屋のベランダには物干し竿をかけられる設備がないので、 　 　http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 　こういったものを買おうかとも思ったのですが、一人暮らしなので、竿を一本しか持っておらず、何本も竿をかけられる設計がもったいなく感じ、買うのを躊躇していました。そんな時に、近所のディスカウントストアが潰れ、知り合いの人がパートで働いていたことから、不用品となった 　http://nobori-print.just-shop.jp/related_tools/s … 　このようなのぼり用の注水台をふたつもらいました。 　 　これに不用品となった 　http://ogo-wood.shop-pro.jp/?pid=8189735 　ウッドポールを差し込んで、ネジ穴にＳ字フックをかけて物干しブロー台の代用品を作ろうとしたのですが、ウッドポールが直径４センチなのですが、差し込もうとしたらスカスカでした。 　ジーンズの切れ布をひと巻きしてガムテープを巻いたら丁度よく差し込めたのですが、隠れているところとはいえ、なんとなく不恰好ですし、ちょっとした傾き、グラつきが気になります。 　きれいにしっかりと固定する方法があれば教えてください
ニトリのナチュラルなパイン素材の家具を、画像のように程よくツヤがあるようにしつつ茶色に塗りたいのですが、 まったくの初心者で何を買ってきてどういう手順で塗ればいいのかがわかりません 。。色もツヤ感も画像のようにしたいですが何を買えば良いでしょうか。 ニトリの家具はこちらですhttp://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …
ある所を押すとバルブが開く仕組みのバルブを探しています こういったバルブを何と言うのでしょうか？ できればねじ付のバルブがいいです
天然の削り出し砥石(できれば柵、板状)を販売している店舗(広島限定)探しています 通販は対象外です 当面は荒砥石、中砥石、準仕上げ、面直し用とゴム砥石が入り用です 人工砥石は既に持っているので不要です ホームセンター、百貨店、金物屋等回りましたが人工砥石しかありませんでした 砥石専門店だと言うことはないのですが、 天然砥石の取り扱いのある店舗をどなたかご存知ありませんでしょうか？ １店でも構いませんが複数挙げてもらえると助かります
石膏用の10mm～15mmのアンカーで、9mmのベニヤ板に付けられますか？ よろしくお願いします。
モーメンタリ型のスイッチを押したら100Vが通電するようなリレーで、 離した後も一定時間作動して、自動で切れるといった具合のものを作りたいのですが、 ソリッドステート・タイマなどいろいろ調べてみたものの、よくわかりません。 どなたかお知恵をおかしください。
最近、百均で結束バンドで取り外し再生できる物を売っていますが、効果はありますか。
家の中の気温が14.5C位しかありません。エアコンはありますが使わなくても室内の気温を2.3度位あげるというか室内の熱が外に出ないようにすることはできますか？ あまりお金をかけないで自分でできる方法を教えて下さい
こう言う留め具？って、何と言う物でどうやったら取れるのでしょうか？ プラスチックで、出来ていてハサミや普通のカッターでダメでした…。
蛇口を分解してコマを交換したいのですが分解方法が解りません。 真ん中の黒いキャップを外すと思ったのですが、どおしても外れません。 詳しい方教えてください。
写真の蛇口の分解方法が解りません。 真ん中に黒いキャップを外すと思ったのですが、外れる構造になってないようです。 コマを交換しようと思うのですが、どなたか詳しい方教えてください。
コンクリート練るのってきついですよね。 ランニングとかしてるほうがよほど楽だし、おまけに腰痛になったりする重労働ですよね。 そこで私は考えました。 まずモルタルミキサーでモルタルだけを作ります。 そして出来たモルタルを枠に流し込みます。 モルタルを流し込んだあとに砂利を投入します。 これが綺麗に混ざればコンクリートです。 そこでコンクリートバイブを持ち出します。 モルタル投入→砕石投入→バイブ→モルタル投入→砕石→バイブ・・・というやり方をしたとして、コンクリートになるでしょうか？
高所で作業をするため、1.6メートルの脚立を購入したいと思っているのですが、通販で7000円のを見つけました。1.6メートルの脚立で、7000円は普通でしょうか? 5000円以下で1.6メートルの脚立は流石に存在しませんでしょうか。脚立の相場が分からず、脚立を購入したことがないので、分かりません。 少しでも安く購入できたらと思っています。
石膏ボートにトグラーを取付て、ネジで金具を取り付けましたが、ネジが最後まできちんとしまらなく、くるくるまわります。 なぜでしょうか。 お分かりの方がおられましたら、ご教授ください。
こんにちは。 金属製金属ヤスリで金属削ったり、金ノコで金属切断したりしていますが、非常にトロいです^^; グラインダー等の効率はいいけど危険な工具は使いたくありません。手動でもっと早く削れる工具はないものでしょうか？電動ドリルは持っています。砥ぎ石見たいのを接続しても安物なのかあまり削れません。いいもの有りましたらアドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします
　メタルラックに洗濯物を干せる棒を取り付けたいのですが、オプションで販売されているのはラックの中に取り付けるものならあるのですが、メタルラックの外に取り付けられないでしょうか？
こんにちは。 鍵屋さんが鍵穴除くときに使うようなスコープってなんという名前でしょうか。 いくら位するものなのですか。他で代用はできますか？ もしご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします
お世話になります。 工場の工具や部品が散らかってて、探すのにとても手間が掛かっています。 それぞれに番号振って管理したいと思うのですが、 テプラではすぐ剥がれてしまいますし、 対象物は油がついたり、平面で無かったりするので、 もっと強力なテープの様なもの無いでしょうか。 昔、どこかで5mm幅くらいのテープにタイプライターの様なもので打刻して 貼り付けてたのを、どこかの工場で見たことがあるような気もするんですが、 何卒宜しくお願いいたします。
お世話になります。 所有しているツールボックス(TONE製の10万くらいのものです)の、 パレットがボロボロになってしまい、見た目も収納性も悪くなり、 工具がどこにいったのか分からなくなっているのを改善したいと思ってます。 最初は発泡スチロールを四角に切って、熱した工具で型を作って、 そこにしまおうかと思ってたのですが、数も多いため断念。 いろいろ調べてたら、60°以下で固まるプラスティックとか、グレイスとか 幾つか出てきたのですが、工芸用の様で、単価が高くて買えません。 (200gで800円とかするようです) パレットを自作するにあたり、軽くて割れなくて、固まる粘土のようなものを ご存じのかた、ご紹介いただけませんでしょうか。 同じ工具箱が10個あるので、結構な量が必要になります。 宜しくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 初めて自分でシューズボックス作りに挑戦していまし。 ホームセンターの方が丁寧に教えて下さり、アドバイスを元に部品や工具も買いました。 扉を付けるのに簡単だからと ステンのキャビネット蝶番を買いましたが、付け方がいまいち分からず… 台所の扉をヒントに付けましたが。 扉を開いた状態で付けると閉める時に突っ張る? 蝶番が動いてネジが抜けます。 閉めた状態で取り付けは出来ないし… どこを基準にと言いますか、蝶番を開いた状態で、どこに合わせて付けたらいいのでしょうか? 基本的な質問ですみません。 よろしくお願いします。 ※画像 これは台所に元々ついていた蝶番です。 こちらと同じタイプ物を購入しました。
ある大手家電メーカーのサイトで、アース線をつなぐときの説明に下記の言葉がありました。 「アース線は途中でつぎたして使わないでください。」 これの理由はなんでしょうか？　しっかりつなげば、問題ないんじゃないかと思っていました。 また、電動工具を使い、アースをとれない場所で作業するとき、便利なアイテムはないですか？ よろしくお願いします。
結露防止シートは値段が色々ありますが、 値段によって、防止できる結露に違いはあるのでしょうか？ （高いほうが結露しにくい？）
角形引掛シーリング（3kg未満）が天井についているのですが、 これを天井の補強をせずに、 引掛埋込ローゼット（Kフランジとセットで10kg未満） に変更することは可能でしょうか？ 特別なビスを使わないといけないでしょうか？ 変更して、１０ｋｇ未満のシーリングファンを使用したいのですが。
花梨のサイドテーブルですが少し剥げてきている部分があります・・・・補修の方法教えてください。
壁紙の貼る要領教えてください・・・上からピンと張って押さえるのか、ロールの様にするのか・・・・・
ガス機器・・・たこ焼き機などにも水道と同じようなガス用のパッキンは使われていますか？？？
コンクリート＋ビニールクロスの壁に、どうしても2ヶ所ネジ留めをしたいのですが、いろいろ調べた結果、DIYに関して全く無知な女一人では無理だと分かり、業者さんに頼むことにしました。が…業者って…？タウンページに建設業とかエクステリアとか載ってましたが、コンクリにネジ2本だけ打ちたいですなんて言ったら、ハァ？って思われそうで(^_^;)こういうことを気軽に頼める業者さんてありますか？
窓のアルミサッシのアルミ枠の結露対策を思案中です。 と言っても内窓を自作したおかげで結露の量はかなり限定的なので、補助的な役割のものを考えています。窓ガラスには結露防止シートを貼るつもりでいます。 ニトムズのサッシ枠断熱テープもいいのですが、サッシ枠には凹凸があるので結露防止塗料のほうがやりやすいです。またテープのような貼るタイプは結露の水で端からはがれてきそうです。そこだけシリコンシーラントでコーキングすればいいのかもしれませんが。 で、結露防止の塗料ですが、断熱塗料と吸水塗料の2種類があるようです。でも吸水塗料は何日も繰り返し水を吸う間に飽和してあふれそうで、だったら初めから結露させないように断熱塗料がいいような気もします。 と考えてくると、平らな長い、広い面はニトムズのサッシ枠断熱テープを貼って、テープの脇や平らでない部分、狭い部分は断熱塗料で埋めるというハイブリッドもありかと思えてきます。 ただ各方法とも耐候性がないとやり直しが頻繁になり面倒です。実はスタイロフォームをカットして貼り付けて、隙間はシリコンでコーキングするという手も考えましたが、スタイロフォーム自体には耐候性がなさそうなのでやめました。 いろいろ考えて一番合理的なのはどんな方法だと思いますか？
エアーコンプレッサーG Forceを使っています。 http://www.monotaro.com/g/00047948/ 買ってから１３年くらいになりますが、吐出圧力が上がらなくなりました。 タンクの圧力は７kくらいになるのですが、吐出圧力が2k以上に上がりません。 圧力調整つまみを回しても、下がりはするもののこれ以上は上がりません。 何が原因なのでしょうか？
私は趣味で日曜大工をしているのですが 木材の切れ端や鉄板の切れ端の置き場に困っています 皆さんはどうやって保管しているんでしょうか？ 比較的木材が多いので室内での保管を考えています
鋳物とアルミ鋳物は見た目は違いますか？？？？
こんにちは。お世話になります。 手で持つ、円板グラインダーは危険なの分かりました。 卓上で、スイッチ押すと永続的に回転し、金属などを削るのに役立つ卓上グラインダーも、購入検討しているものの、 なんか危険そうな気がするんですが危険性はあるのでしょうか。 事故例があれば紹介してください。 よろしくお願いします。
鋳物とアルミ鋳物の見た目の違いはありますか？？
バッテリー溶接機を買いました。　３．２ミリまでの溶接棒が使える機種です。 溶接棒を買おうと思うのですが、３．２ミリの溶接棒だけでいいでしょうか？ 板厚　１ミリ～３ミリ位を溶接することが多くなりそうです。　板厚に合わせて、溶接棒は買うものなのでしょうか？　溶接棒の場合、大は小を兼ねますか？ 素人です。　よろしくお願いします。
写真を見てください。 写真のようなストップネジのついたドアクローザーを探しています。 ご存知の方がおられましたら、お教え願えないでしょうか。 よろしくお願いします。
　 　ステンレス浴槽の排水用ゴム栓のボ－ルチェーンを浴槽側に取り付ける「リング式ヒートン」？ 　の、交換方法についてアドバイスお願い致します・・・。 　ネジ式だと思いますが、ヒートンを回して外した場合、相手のナットが浴槽裏側へ落ちたり 　しないのでしょうか？ 　浴槽とヒートンの間のゴムパッキン？が、ボロボロになったのでこれを交換したいのですが、 　浴槽裏にナットが固定されていなければ、仮に緩んでも、再度締め付けできないでしょうし、 　ナットが浴槽裏側へ落ちれば、アウトだと思います・・・。 　説明下手で、申し訳ございませんが、どなたか、この辺の事を御存知の方がおられましたら、 　是非アドバイスの方、よろしくお願い致します・・・。
日曜大工、工作作業ですが、 ケースの中に２つの電気製品AとBがあります。 現在、添付画像の図の上のような状態で、 ケースの中から２本の電気コードが出ていて、 １００円ショップのスイッチ付きタップでオン、オフをしています。 あまりスッキリしないので 理想は、図の下のように１本の電気コードをケース内で 分岐させたいので、 ■その為に必要な部品（図の？の部分）を教えて下さい。 また、そのような部品が電源をオン／オフできるような スイッチがついていれば尚好都合で、 ケースにスイッチを埋め込こむことができればいいなと思います。 スイッチ機能が無くても、その部品～電源迄の間に スイッチを入れようかと考えています。
お世話になります。 2.5mm厚の鉄板に穴を開けようと、115Nmのインパクトドライバを買いました。 が、鉄/SUS用のドリルで穴が開きません。 おかしいなと思い、RYOBIのカタログを見ると、同じような見た目で、「ドライバドリル」 と言うのがあるのに気づきましたが、この仕様は「22Nm」と、かなり力が弱いです。 質問なんですが、 １．私の購入したインパクトドライバでは鉄に穴を開けるのは無理でしょうか。 　　（もっと高いドリルを買うなり別の方法がありますか、という意味です） ２．鉄板に穴を開けるのは、ドライバドリルが正解なんでしょうか。 ３．ドライバドリルが正解なら、なぜ力はこちらの方が弱いのでしょうか。 　　（普通、鉄板に穴を開ける方が力が要ると思いまして。。） 以上、宜しくお願いいたします。
木枠＋ポリカプラダン4mmで家中に内窓を自作しました。 かなりの効果があるものと思われます。今朝の横浜は最低気温5.4度でしたが、今朝のLDK室内は昨日から今朝まで空調なし(居間のコタツだけ)で17.5度/65%RH、外窓はガラスがうっすら曇ったくらい。半袖で過ごせました。外窓が曇るのはシングルガラスなので仕方ありません。 ちなみに内窓といっても障子を窓枠にはめただけで、窓枠側にはレール等は一切作っていません。後々戸当たりとパッキンを施工して内窓自体の気密性を上げる予定です。できれば真冬の0度でも外窓のガラスが曇るくらいですむ(水滴にはならない)位の性能が理想です。 内窓を作成された皆さんはこの後どのくらいの対策をしていますか？ ・窓用結露防止ヒーターも考えましたが、内窓をしてあるとそこまで必要ないかとも思います。 ・ガラスにニトムズの結露防止シートを貼ることも考えましたが、どうせアルミサッシに結露するので意味ないと思います。 ・洗剤や塩水でガラスを拭くという手があるようですが、塩害でサッシが腐りそうだし・・・ ・内窓と外窓の間に水取りゾウさんを置く事も考えましたが、そんなに隙間ないし。
変な質問ですが、まじめに質問します。マンションに住んでいますが部屋に通気口がありますね。例の丸いやつで引っ張れば開く、押せば閉じるになります。その通気口を塞ぎたいときだけ塞ぎたいのです。理由はセックスです。音漏れするので、その時だけ防ぎたいのです。変な質問ですが良い方法ありませんか？専門の閉じるものがあればいいのですが？
限りなく粘着力の弱く、塗装された壁に貼っても 塗装を剥がすことなくテープだけ剥がせるテープを探しています。 一般的に用いられる養生テープよりも弱いものを探しています。 自分で探した限り、 http://www.amazon.co.jp/dp/B0013N1VCO/ これがもっとも弱いテープですが もっと弱いものがあれば教えてください
サッシにタッピングビスを打ち込みたいのですが、長さは色々ですか？？？タッピングビスに詳しくないので・・・・
屋外トイレの小便器が少し故障しているようで、便器をつなぐ小さなタンクのようなところから、流した水が溢れるのですが、直管で繋げばいいですよね・・・・
ネジのドライバーをさす穴のところが潰れているのですが、どうしたらこのネジを外せますか？ 潰れている穴は本当はプラスドライバーの形をしているはずなのですが、円い穴に変形しています。 ポンドやアロンアルファを詰めてドライバーをさした状態で乾燥させたり、薄いゴムを穴とドライバーの間に挟んでみても、ネジが固くて動きません。
玄関のドアのノブを取り外したいと思います。 台座の直径が6センチから7センチあるので、その径を挟める口開きのウォーターポンププライヤーを探しています。 どなたかご存知の方がおられましたら、お教え願えませんか。よろしくお願いします。
物置を購入し近々設置予定ですが、設置について教えてください。 設置場所は北海道で、自宅の畑に設置します。 つか石を使うので、ブロックとつか石によって物置が支えられると思いますが、基礎の工事をしていない畑に設置するため、畑の上に直接ブロックを設置するより、畑の上に板か何かを設置してその上にブロックを載せた方が、不当沈下防止になるかなと思うのですが、如何なものでしょうか？ ただ、凍上の事を考えると、板のようなものを設置してしまうと、つか石やブロックだけの時より、板が長い分まともに凍上の影響を受けるかもとも思えるのですが、沈下と凍上を考えるとどのようにしたら良いでしょうか？ ちなみに、凍上防止のための基礎工事や、砂利の置き換えは予算がないため出来ません。 やるとしても、ブロックの下に長い板を設置する位です。 つか石とブロックだけの方が良いのか、板を設置した上にブロックを置いた方が良いのか、物置を所有している方の意見を聞かせてください。 また、物置内の床の部分に、湿気防止のために板か何かをひこうと思っているのですが、どのような板をひいたら良いでしょうか？
賃貸のマンションに住んでいます。壁が真っ白で殺風景なので、マスキングテープでデコレーションしたいと考えています。 そこで、マスキングテープはどんな壁にも大丈夫でしょうか？ 退居する際に剥がした時、壁紙も剥がれたり傷がついてしまうとダメなので…。 マンション自体は、新築ではなく古めです。 ちなみに、こんな壁です。 回答お願いします。
溶接部の仕上げを＃８０のペーパーを取付して したら仕上げした部分が凹みました。 軽くなでるようにすると仕上げに時間がかかり 過ぎてしまいます。 少し強めにグラインダーを上下に動かしてペーパー 面を素材と水平にするよう意識していますが素材の 下部のみ削れ過ぎたりと上手くいきません。 アドバイス頂けると助かります。
板厚１ｍｍでボンデ板のように酸洗していない もの同士をTigで溶接棒を使って手溶接しようと すると板に穴が開いてしまいます。 電流を２５Aくらいに下げると次は板が溶けてくれず 上手く出来ませんでした。 ペーパーサンダーで素材面を出したら溶けましたが　 tigが上手くいきませんでした。 アドバイス頂けると助かります。
認知症の徘徊対策にソフトバンクのGPS発信機(みまもりGPS 201Z)を使っているのですが、たまに本人がボタンを長押ししてしまうらしくオフラインモードに入ってしまいます。 そういうことの無いようにケースに入れてボタンを押せないようにするか、硬い板のカバーをボタン上に接着剤で貼り付けて押せないようにするか考えています。何かいいものはありませんか？
いつもありがとうございます。 どうぞ宜しくお願いします。 家の外回りの鉄の部分です。 以前はペンキを塗って手入れをしていたのですが、 何年も放置して錆びてしまいました。 見える範囲では、錆びの大きさは３×４cmですが、 内部でかなり広がっているでしょう。 家にはグラインダーとドライバドリルがあります。 機械的に研磨をして錆びをとったほうが良いでしょうか。 効果的な錆び取り薬品を教えて頂ければ 薬品と研磨の併用も考えています。 お勧めの錆び取り剤を是非教えて下さい。
再投稿です。画像が分かりずらいと思いもう一度貼ります。すみません。 よろしくお願いします。
賃貸の壁の名前を教えて下さい。 問い合わせてもはっきりしませんでした。 写真上のほうは、押しピンなどがすんなり刺さる感じで、下のほうは、簡単には刺さらない硬い感じです。 よろしくお願いします
日曜大工で作業をしています。 結構粉じんの出る作業です。 そこで質問です。 研削砥石で鉄鋼材料を研削する作業、アーク溶接の被覆除去、この二つの作業の粉じんの作業レベルについて教えて下さい。
ピクチャーフレームを利用しアコースティックギター２本を吊るしたいと思ってます。 調べたところ、ワイヤーが安くすみそうですので、その方向で考えてますが、結び方などわかりません。どうゆう紐でどのように結べばいいのか教えてください。 ワイヤーが硬い場合は工具が必要でしょうか!? ギターフックは３０００円近くしますので、安く済ませたいのです。 それと、ピクチャーフレームはギター２本位の重さに耐えられますか?
カテ違いかもしれませんが、最適なカテがわからずここに質問します。 5回路/2接点（ON-OFF）のスイッチを探しています。 5回路同時にON-OFF可能なスイッチです。 ロッカーでもスライドでもディップでも構いませんが、全て同時にON-OFF可能であることが必須です。 下記のような4回路/2接点のスライドスイッチは見つけたのですが、5回路となると探しきれません。 http://jp.rs-online.com/web/p/slide-switches/762 … 微弱な電流のON-OFF制御ですので、定格電流や接触抵抗は不問です。 どなたかご存じの方、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
工場の床に20cm×240cm×6cmほどの穴が2つあります。 コンクリートで埋めようと思いますが・・・ 砂利・石・砂は知人に譲ってもらうことになりましたが、 セメントは購入しないといけません。 約60Lのコンクリートを作るのに必要なセメントはどれくらいですか？
高齢者用のバリヤフリー対策として、屋内で約５ミリ弱程の段差を解消したいと箇所があります。 以前にも転びそうになり、応急対策として幅の広いテープを貼ってスロープにしていますが 当然直ぐに切れてしまっています。それだけ足が当たっている(上がっていない)証拠です。 薄く広い⊿直角三角形のような角材でもあれが良いのですが意外と見つかりません。 材質は、プラでも木材でも良いので100円ショップの材料を活用出来ないかと思い、見ていますが 応用できそうなのが意外と見つかりません。 もし、アイデアが御座いましたら御知恵をお貸し下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い申し上げます。
築３０年の家なので脱衣室が一畳（1365×910）ほどの広さで、しかも洗濯機（排水管あり）を置き、 トイレのドアの前でもあり、さらに浴室ドアの前になります。 浴室側の床がブカブカしてしまい、床を剥がして根太補強を考えているのですが、そこで相談です。 (1)もしも脱衣所の床を交換するのであれば、傷んでいる部分だけでなく全面を交換すべきでしょうか？ (2)クッションフロアでの仕上げを考えているのですが、今の床厚が12ｍｍの場合は9ｍｍ合板と ＣＦ3ｍｍを使うのでしょうか？薄くなるとやや不安です。 (3)収納が全くないので床下収納の設置を考えています。しかしながら、ドアの前で使用頻度が 高いため、床鳴りがしたり沈んだりなどで不向きでしょうか？ (4)脱衣室の下だけビニールシートと砕石を敷いてみようと思うのですが、防湿効果は期待できるでしょうか？ お願いします。
砥石の面直しについての質問です、私の持っている砥石のシャプトン（1000、2000番）の面直しをしたいのですが、手持ちの（藤次郎 面直し修正砥石）では滑ってうまくかかりません 他にキング砥石（800番）、と仕上げ砥石（メーカー不明）持っていますがこちらは修正できます 同メーカーの面直しありますが値段が高のでダイヤモンドモンド砥石とかで代用出来ないでしょうか、他に安価な物があれば教えて下さい、予算5000円くらいです。
浴室の床がカビの様に黒ずんで範囲が広まって困っています。 床の材質はビニールの様なものが貼ってあります。 （細かい溝がありその上からビニールを貼った状態） 住宅メーカー仕様のお風呂で多分カラリ床みたいなのだと思います。 床以外問題がないので、リフォームの様な大掛かりなものではなく床だけを直したいです。 東リから浴室のシートが出ているのですが、皆さんタイルやコンクリートの上から貼って良かったと 感想がありますが、バリアフリー状態の床にこのシートを張ると段差ができてしまったり、水の流れが ドアに来たりということはないでしょうか、DIYできる様なので考えようと思うのですが、 どうなのでしょう？ ご意見お願いします。
約10年間使っていない一軒家があります。 築25年の軽量鉄骨造です。 今その家をクロス等を張り替えて使えるようにしたいと考えているのですが、、、 10年使っていない水道管などはまだそのまま使えるのでしょうか？ パッキンはダメだと思うのですが、配管までダメだとなると配管の交換は可能でしょうか？ また、配管の交換はおよそどの程度金額がかかるのか教えて頂けると助かります。
ちょっと奥まったところにグラインダーを入れて削ろうかと思っていますが、 グラインダーの刃は外径１０ｃｍもあります。 外径７～８ｃｍであれば入りそうなのですが、 そのようなグラインダーの刃、または小さい刃はあるのでしょうか？ ドリルの先につけるような小さい刃？はありますが、 奥まったところに入れる方向に垂直になります。 入れる方向に水平に回転してほしいのです。 （グラインダー方向）
机の引き出しがなくなってしまい、 代わりに、モノを置けるようにするための木の板を探しています。 サイズは、W700ｍｍ　D300mm～500ｍｍです。 W600ｍｍの商品はAmazonなどの通販サイトで見つけたのですが、 W700ｍｍとなると特別注文しないとないのでしょうか？
９月に今まで使用していたイワヤポンプが故障して川本ポンプUFE300Sを取り付けました。 インバータで省エネ、水圧も一定という製品です。 ところが水圧が低く設置業者さんに頼み強くしてもらいましたが浴槽、トイレ周辺からモーター音の様な音がなり続き、電気代が驚く程高くなり悩んでいます。消費税や電気代が高騰した事、気候の変化でホットカーペットの使用も要因だとは思いますが、８月や去年冬と比べ明らかに高額です。 今日水圧を低くしてみた所音も消え、電気メーターの回転速度も落ちましたが水圧に不満です。 運転ランプが常に点灯していてモーターが回りぱなしという事だと思うのですが各蛇口、トイレなどの水漏れも見当たりません。 因みに設置業者には１ヶ月程前に見に来てもらいましたが何の解決もなく、川本ポンプに対してまだ勉強中だからメーカーに聞いてみると言われてから音沙汰なしです。
15ｍｍほどのネジですが、傷をつけずに外す方法教えてください。
直径2ｃｍくらいの穴ができました（深くは無いが補修したいと思います）素人ですから、インスタントセメント、インスタントモルタルが適応と思いますが、どちらがいいでしょうか。車庫の素材は不明ですが、コンクリートほどの郷土はないように思います・・
こんにちは、少々お尋ねさせて頂きます。 現在は、業務用のスチールディスク(事務用の)を使用しているキッチンテーブルを 木材を使用して製造したいと考えております。 天板も木材にすると、台所というロケーション上、水分等であまり良くないのかとも 思い、アルミやステンレス材を張り付けた方が良いか... その他、良い方法がございますでしょうか? アイディアございましたら、宜しくお願い申し上げます。
庭の小石が浮いた状態で、グラグラします。従来はセメントの様な物で固定されていました。特に重要な部位でもないので、ぐらつかなければいいです。 １００均（ホームセンター）で売っているセメントを水で練ってするだけですか、そのほか道具は何が必要でしょうか。素人の私がセメントを使い固定する方法、注意点を教えて下さい
ヤナセのグラインダの刃は、マキタのグラインダで利用できるのでしょうか？ マキタのグラインダ（Ｍ965）の刃を買い替えようと考えています。 新しい刃はヤナセの[木工TOPディスク A#60 TM04（10×10×14）]を購入予定です。 説明書には、利用可能な刃厚が3mm～6mmと書いてありましたが、これまでもマキタではないどこかのメーカーの刃（10mm位）を使っていました。 よろしくお願いします。
塩ビ波板(ブルー)に表と裏ってあるんでしょうか？ ラベルを貼ってある方が光沢があるような気がしますが。 ポリカ波板のように「この面を太陽に当てないでください」とは表記されてません。 表・裏の見分け方があるんでしょうか？ 教えて下さい。
家で水漏れが発生しました。水道蛇口のパッキン交換を恥ずかしながら父にしていただきました。 蛇口修理位は自分でできるようになりたいのですが、どのような勉強をすればよいですか？ またどのような工具が必要でしょうか。 せっかくなので、パッキン交換以外もできるようになりたいと思っています。 水道業者の方、もしくは蛇口関係に詳しい方。アドバイスをお願いします。
自作したストーブに塗るために耐熱塗料を買いました。 マフラーなどに塗る艶消し黒のスプレータイプです。 普通は塗るまえにプライマーなど塗ると思うのですが、耐熱塗料の場合は必要ないのでしょうか？ 安価に入手できる耐熱プライマーがありましたら教えて下さい。 できたら一般市販品がいいです。 宜しくお願いします。
ユニットバス(メーカー不明)壁に、はめ込んでいる汚ない鏡を交換したいです。 金具は上に２つ、下は凹みがあるだけです。 壁にピッタリはまっているので金具は上にはスライドしません。横と前に動かそうとしましたがびくともしません。 どうやって外すのでしょうか？
倉庫のガルバリウム鋼板にホールソーで排水用の穴をあけたいのですが、30ｍｍ径の排水パイプに対して何ミリの穴をあければいいですか？隙間は何で充填したらいいですか？？
歯科技工士が使うような、バフモーター、技工レーズとかいうようなものを作りたいのです。 回転制御できて、静かに回るというと、三相モーターをインバーターで駆動は、思いつくのですが、１００ｖの電源で、回転制御（インバーターを使わず）できるモーターといえば、どんなものがあるでしょうか？ 電動工具のモーターは、小さくてパワーがありいいのですが、音がうるさいです。　カーボンを使用したモーターでも、静かなモーターがありますか？　 バフモーターなどの回転制御できるタイプで、カーボンを使った物がありますが、結構静かです。　どうしてなのでしょうか？ モーターは、２００ｗから５００ｗくらいあれば、十分です。 よろしくお願いします。
小屋の屋根をDIYで塗装しようと思い、webで調べてみると、亜鉛鍍金された鋼板には専用のペンキを使用するとありました。 塗装したい小屋の屋根材を見ても亜鉛鍍金されているかどうか分かりません。 どうやって見分けられるかご教授ください。
名前が分からないのですが、 S字状か、ハンガーの様に何かに引っ掛けられるものの先に、 洗濯ばさみの様に挟めるものを探しています。 カーテンを挟もうと思っています。 どこかで安いものはないでしょうか？
熱で溶かすタイプのかくれん棒を使って傷を補修しようとしたのですが、失敗して必要以上に広がってしまいました。 熱で溶かして拭き取ろうとしたのですが、やはり、床に残ってしまい取りきれません。 熱ではなく溶剤か何かで溶かして拭き取るような製品および方法はないでしょうか？
写真のドアノブを探しています。ドアノブを差し込むケースも一式です。 どなたか、ご存知の方、ご教授ください。 よろしくお願いします。
ドアの蝶番が木の柱にネジで固定されていたのですが、 古くなったのでスポッとネジが抜けてしまいました。 全く同じ場所にまたネジで固定したいのですが、 穴はかなり緩くなってしまってネジが固定されません。 このような時、どうすればまた同じ場所にネジを固定できるのでしょうか？ 何か道具やボンドのようなものを使用する場合、具体的な商品名など 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
写真のドアノブをはずしたいんですが、固くてまわりません。どうすればまわして取れるのでしょうか こちらのドアノブには、ノブによくある小さい穴に、細い針がねを入れてまわして取るものではありません。 良ければご教授お願いします。
http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/sun … こういった分岐できる水栓を使っているのですが、シャワーを使っている時にカランからも水が出てしまいます。 シャワーしか使わないので、カランを防水テープのようなもので、蓋をしたのですが、やはり漏れます。 ホームセンターで相談したところ、タイルの目地剤のようなもので詰めれば完全に蓋ができるかもしれないと勧められました。 正確にはタイルの目地に使うものではないのですが、売られていたものは補修に使うものだと思われます。 固まるのに１日以上かかるようなのですが、この方法は有効でしょうか？ タイルの目地も老朽化すると崩れてしまうようなので、もっと固められるものはないでしょうか？
思い入れのある時計が壊れたのでムーブメントを交換したいのですが文字盤側からも手を加えなくては交換できなさそうです。 文字盤の付いているプラスチック製の枠は鉄製の本体とがっちり接着されていて外せません。 接着剤の種類も分からず知識も無いので外し方が見当つかないのですが何か良い方法はあるでしょうか。 因みに海外製でメーカーは記載がなく不明です。 質問するカテゴリもここで良いか迷いました。 ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ペンキなどの塗料の蓋は、何故マイナスドライバーなどで 開ける容器になっているのでしょうか？ 私は、ペンキを買うとネジ蓋のガラス瓶に移し替えて使っています。 開け閉めはネジ蓋の方が使い安いと思うのですが、 何か理由があるのでしょうか？
こんにちは。 内装に詳しい方に質問があります。 現在、コンクリートの少し汚れた壁をギャラリーの壁のような白い壁にしたいと 考えているのですが、水性の塗料でもなりますか。 もしくは、ペンキのようなものを塗らないとダメでしょうか。 何か素人でも綺麗に仕上げることのできるよい塗料及び塗り方がありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
充電式丸鋸を購入しようと思っています。　おもにコンパネを切断するのに使用予定です。 あまり厚いものは、切らないので、刃が１２５ミリの機種にしようと思っています。 重視する点は、作業量が多いことです。　お勧めの機種があったら、教えて下さい。
家の周りや神社の落ち葉掃除にエンジン式のブロアを探しています。 できれば馬力がある(風力)のが良いのですがお勧めはないでしょうか? メーカーに詳しくないのですがマキタは全体的に調べてみると高価な気がしています。
　ＨＯＮＤＡの現行型フリード４ＷＤを購入予定です。スキーを積みたいのですが、普通のキャリアではなく、昔の雪国で見かけた後ろに簡単に乗せている形のキャリアをつけたいのですが、つけている人おられますか？ 　板金屋さんに聞いたら、実際の車を見てみないとわからないとのことでした。もし、経験者がおられたら、可能かどうかをお聞きしたいのですが、よろしくお願いします。
テーブルのふちにフライパンをぶつけて傷を作ってしまいました。 白いポリウレタン塗装が1cmほど線状に剥がれ下地（木）が見えます。 その傷をかくすためのものをホームセンターに買いに行ったところ、SOFT99のチョット塗り筆付きペイント白が手軽でいいんじゃないかといわれ買ってきました。 フタをあけたところシンナーみたいな匂いがしたので、以前「ポリウレタン塗装のテーブルに除光液をこぼしてしまい塗装が変質してしまった」というようなことをここで読んだのを思い出し使うのをためらっています。 成分はアクリル、ニトロセルロース、顔料、有機溶剤となっています。 ポリウレタン塗装の上に使っても大丈夫でしょうか？どなたか教えて下さい。
400mm×600mmの鉄板(黒皮)を買いましたが 一ヵ月後くらいに赤錆がついてしまいました 錆落としは持っているのですが どうやって錆を防いでるのかが分かりません 回答お願いします
横開きの戸車が錆と汚れで動きにくいのですが、滑らかに動かすには何がいいですか？？cure556てとこですか？？？
積み重ね棚、もしくはアイロン台で　高さが１０cmくらいのを探しています それで横、もしくは盾が４０～５０cｍくらいのです その下にビデオデッキをおいて使うので縦か横どちらかは ある程度長くなければいけません。 そういうのを探したいのですが検索キーワードや探す方法がわかりません。 探す方法、もしくはそれに適した商品があったら教えて下さい
１.５～２ミリのワイヤーをスリーブで留めたいのですが、（１０カ所ほど） アームス　HSC-350 は、結構高いです。 安い物は電気配線用なのかワイヤー用なのか区別が付きません。 また、適合スリーブも大中小だったりします。単位はミリじゃないんですか？ オーバルスリーブの圧着工具を買えばよいのですよね？ ２ミリ以上のワイヤーは使うことも無いと思うので２ミリ以下、 いや１.５ミリ以上を留めれれば良いので、もっと安い商品をご存じでしたら教えてください。 今はこれが最安かと思っています。 http://www.monotaro.com/g/00084227/ よろしくお願いします。
アクリルは高いので、透明塩ビ板を貼り合せて塩ビケースを作りたいと考えています。 アクリル板で作る場合は、アクリル板2枚を直角にあてがい、 その間にアクリル用接着剤を流し込む方法があると思います。 塩ビもそのような方法で良いのでしょうか？ ただ、アクリル用接着剤は使えないですよね。 何か接着剤があるのでしょうか？ 何か良い方法がありましたら、ご回答よろしくお願い致します。
犬の木製ケージ・サークルの設計図はインターネットに載ってないですか？
１００均やホームセンターなどにあるもので手軽に安くサークルを作ることはできないですか？
もしかしたらDIYの枠を超えてしまっているかもしれませんが、よろしくお願いします。 アスファルトに穴を開けU字のボルトを埋めたいと考えています。 用途は、二輪車用のチェーンロックをくくりつける為のフックを地面に付けたいというものです。 （もちろん穴を開けるのは公道などではないですし、許可もとってあります） 盗難抑止・防止の為のものなので、直ぐに抜けてしまわないようにしたいと思います。 U字フックは直径１５ミリ以上のものを考えています。 使う工具は振動ドリル。ホームセンターでレンタルしようと思います。 教えていただきたい回答・アドバイスは、具体的に言うと・・・、 　・穴の直径、深さ 　・振動ドリルにコンクリート用のビットでOKでしょうか 　・穴を空けてからU字フックを入れた後、抜けないようにするにはどうすればいいでしょか 　・他にもっと良い自力で出来る方法などあればよろしくお願いします。 アスファルトに穴を開けることや振動ドリルを使うことは初めてです。 よろしくお願いします。
間仕切りカーテンを石膏ボード天井に付けます。 一度失敗しいろいろ調べて、梁を探して付けましたが外れてしまいました。ネジが短かったと判断しました。 やり直すにあたって不安な事を質問いたします。 ・ペンチで針を挟んで刺して1cmくらいで止まるところが梁で大丈夫ですか？30cmくらい間隔で一部10cmくらい間隔なんて事はありますか？延長線上に照明が付いています。 ・木造住宅なら木の梁ですよね？ ・ネジは4cmあればいいでしょうか？ 以上、詳しい方よろしくお願いいたします。 他に気をつける事があればアドバイスお願いいたします。
電動丸ノコのブレーキがあまくなりました（ほとんど効かない状態）。部品交換等で対応できるものか、経年劣化によるものか。対応がわかりません。
大型コルクボードを作ろうと思っています。 材料は揃っていると思います。 ・コンパネ (家にあった余りのコンパネで、２年ほど経過しています。) ・コルクシート (100cm × 180cm ・新品) ・接着剤 (建築内装用・新品) / 「商品名:KONISHI 速乾ボンド G10Z １キロ」 サイズは「70cm × 170cm」です。 このサイズをコンパネで切り出して、現在、壁に仮設置をしています。 問題はコンパネにコルクを貼る場合なんですが、 一旦、コンパネの接着面をディスクグラインダーのディスクペーパーとワイヤーブラシなどで汚れなどを落とし表面を均して、それから接着しようと思っています。 接着してから12時間ほど重しを乗せて、圧着させようと思っています。 この方法の他にも「この方法が良い」などのアドバイスがありましたら、コメントの程よろしくお願いいたします。
60cm規格水槽の水槽台を作ろうと思っています。 柱だけだと味気ないので、キャビネット風なものにしようと思います。 亀水槽ですので、水量は少ないです。 以下の構造で強度は大丈夫でしょうか。 角材は2ｘ4材 側板は6mmSPF集成材 背面の板は4mmベニヤ 天板は4mmベニヤの2枚重ね 表側には6mmSPF集成材で扉を付ける予定です。
杉材（角材・平板）にメッキ調塗料を施したいと思っています。 杉材は木肌が案外荒い（柔らかい）のでいきなりメッキ調塗料を塗ると塗料が 木に吸収され、多重に塗らなければならないです。 これを防ぐ下処理塗料は何を使えばよいか教えてください。。
今キッチンをリフォームしていて、乾物などを入れる棚を壁面埋め込み式で大工さんに作ってもらう予定です。 そこにスライドするワイヤーバスケットを設置したいのですが、3商品位しか見つけられず、サイズの合うものは耐荷重が2kgfと不安なものでした。↓ http://direct.atomlt.com/slide_rail/system_baske … そのため、木のスライドする棚板を設置してその上にワイヤーで出来たフェンス状の枠をつけようかと思っています。板にしないのは、中の物をよく見えるようにしておきたいためです。 イメージの物は見つけたのですが、サイズが合いません。↓ http://www42.tok2.com/home/syunou2/naiyou/195.pdf http://www.ohta-os.com/_src/sc811/OS83J835E838D8 … スライド式ワイヤーバスケットも含め、類似品が他にもないかご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 サイズは、横35～45cm、奥行23cm～26cmです。 また、スライドレールはちょうど良いサイズはある物なのでしょうか。もし棚板を自分で後で付ける事にした場合、初心者で引き出す物を作れるのか不安です。 とりあえずＤＩＹではないのですが、組み込む資材を考えていて煮詰まってしまいました。 よろしくお願いいたします。
六角の10ｍｍ程のネジですが下手をしてネジ山がつぶれました。何か回す方法ないですか？
　ローラー付きのいすを畳の部屋で使う場合、畳をいためないようにする方法はないでしょうか？ 　一時的に引っ越す部屋が畳の部屋になりそうなのですが、１年ほどでまたその部屋を出るかもしれないので、わざわざ買い換えるのも気が引けます 　
1800mmのSPF材50本に幅10mm、深さ5mmの溝を切りたいのですが、多分今回使ったら一生使わないであろうトリマーを買うのももったいないので、木材の溝切をディスクグラインダーで代用したいと思います。溝の両端にカッターで切り目を入れておいて溝を掘る要領です。 しかしネットで見ると金属用のディスクなど使おうものなら摩擦で焦げるとかいろいろ書いてあります。木材用は紙やすりみたいなもので円の側面で磨くようなものばかりです。 木材の溝切に使えるようなディスクってありますか？ 意外とダイヤモンドカッターでやってしまうのが手っ取り早いですか？
内窓自作用に探しています。近くのホームセンターで1820x910x4のポリカ中空版(クリア：透明)が1枚1500円くらいで売っています。これはネットで見ると1500円から3000円くらいまでかなり幅があります。これは製品に何か差があるのでしょうか？ またポリカプラダン、ツインカーボ、ペアカーボは商品名であって基本的には材質等は同じだそうですが、性能等なにか差はありますか？
友人からの相談です。私では分からないのでこちらで質問させてください。 混合水栓で蛇口の先から水漏れするようになり（原因はお湯が出るほう）、管理会社に確認すると「呼び １３径ケレップ（コマパッキン）」を交換するよう勧められたそうです。 友人はハンドルを外し、次に（水栓スパナで）ナットを外す所まではできたそうです。 ナットを外すと画像のような状態になり、ここから先に進めないと困っています。 「上の棒を（手で）引っ張ってもビクともしないし（もっと強くひっぱり出すべき？）、棒の根元にあるグレー色のドーナツ状ゴム（？）を爪で取ろうとしても難しい。中のケレップを取り出して新しいものに交換するには、一体この状態からどうすればいいの？？」と言っています。 詳しい方、どうか教えてください。 よろしくお願い致します。
現在、リフォーム中でトイレと和室の繊維壁の上からクロスを貼る予定です。 和室はこれからですが、トイレの壁は下地は壁に少し穴を開け、100ｍｍ×10ｍｍの貫が３本入っていましたので、繊維壁を剥がさず一面だけ石膏ボード（9.5ｍｍ）を貼りました。 しかしながらこの一面だけでも、真っ直ぐ切ってもなかなか収まらず苦労したのですが・・・。 これから和室が控えています。いろいろ調べたら繊維壁を剥がさずに3ｍｍベニヤを下地に貼る人もいるそうで、そこで教えてください。 9.5ｍｍの石膏ボードと3ｍｍのベニヤ、どちらが施工しやすいでしょうか？
よろしくお願い致します。 鉄骨造の陸屋根部分が雨漏りしています。 防水シートの加工がしてあり、 経年劣化により雨漏りしています。 業者に頼むのが一番良いのはわかっているのですが お金がないので自分で直すつもりです。 以前 ラスト・オリウム　リークシール というスプレーで試みましたが 量の問題かまったく効果なし。 そこで 日本ミラコン産業　雨もり補修液 を使おうと思っています。 お聞きしたいことは、 (1)防水シートの上から施工して効果があるか？ (2)セメント等を混ぜての施工の方がさらに効果があるか？ (3)下地処理剤等の下処理は必要か？ (4)日特のベランダ屋上防水塗料などを使用した方が良いのか？ 教えてください。
高所の壁面に設置されてる看板などの物の直接メジャーなどをあてる事の出来ないものの 縦横の長さを測る方法を教えて下さい
鋳鉄製薪ストーブの窓枠についている耐燃性の布製紐が剥離しました。 紐を鋳鉄枠に接着させて修復したいと思います。 どなたか耐熱性接着剤を教えてください。
直径１３０ミリくらいで管の厚みが２ミリくらいのを探しています。 今持っているのですが、もっと必要なので買いたいです。 使い方は４７センチにカットして１６本並べて製品をそこに流し込むのに使いたいです。 製品は紐です。 よろしくお願いします。
　ベランダが物干し竿を置けるように設計されていないので、 　http://www.hanger.kagustyle.jp/mn/images/69246.jpg 　こういったハンガーラックを使っているんのですが、風が強い日に倒れてガラスを割らないか心配です。 　足場を固定するいい方法はないでしょうか？ 　
五段収納ケースの脚（キャスター）の１つが折れてしまいました。 一応、耐衝撃用の瞬間接着剤で引っ付けたのですが、このままだと心もとないです。 まわりをコーティングして補強したいのですが、どのような種類のものがよいでしょうか？ 今考えているのは、糸をぐるぐる巻きに巻いてその上に瞬間接着剤を垂らせば固定できそうです。
単管パイプのメッキの種類について，いろいろな情報を見ましたが，若干の混乱が見られるように思います。 見てきた情報では，みんな２種類に分類しており，「ユニクロ－ドブづけ」，「ユニクロ－溶融亜鉛」，「先メッキ－ドブづけ」　などで，３種類以上に分類する情報がありません。 また，「ドブづけ」という用語が，「先メッキ」に対する「後メッキ」を指している場合と，電気メッキに対する溶融亜鉛メッキを指している場合があるようです。 整理すると，以下のようでよろしいのでしょうか。 １．一般的な製品のメッキの種類には，ユニクロと溶融亜鉛メッキがある。 　　（ZAM などは除いて） ２．溶融亜鉛メッキには，先メッキとドブづけ（ドブメッキ）がある。 ３．つまり，1)ユニクロ，2)溶融亜鉛の先メッキ，3)溶融亜鉛の後メッキ の３つが一般的である。
バフモーターやベンチレースなどで使うことがある、竹の子ソケットについてです。 モーターのシャフトにイモネジで固定するものとかが、研磨機取り扱いショップ等で売っていますが、自分の持っているモーターには合いません。 例えば、旋盤を持っている鉄工所などでは、作ってもらえたりするのでしょうか？　ネジ山が切って無ければ、どこでも作ってもらえると思うのですが・・・。 こういうものを作ってくれるところをご存知の方、教えて下さい。
窓ガラスに目隠し用フィルムを貼りたいのですが、 よくある、片方からは見えて、反対側からはミラーのようなフィルムがありますが、 これは夜中で外が暗く、中が明るい場合でも 目隠し効果はあるのでしょうか？ 夜中でも目隠ししようと思ったら、すりガラス風のフィルムでないと駄目でしょうか？
陶器（磁器かも）でできている、 円柱状（中は空洞）のものを切断しようと思っています。 リューターで少しずつ傷をつけていって、 ドーナッツ状に切断することは可能でしょうか？ 表面はざらざらでもかまいません。 それか、ある程度傷をつけて、 ペンチか何かで割れば、 傷をつけた部分できれいに割れるのでしょうか？
前回質問させていただき、停止ボタンを交換すれば止まりますということで、早速交換し、１台の草刈り機は、見事、停止ボタンで止めることができました。ありがとうございました。しかし、同様の症状で停止しない。もぅ一台の草刈り機は交換したにも関わらず止まりません。ダイナモに繋がる線に異常があるのでしょうか?　わかる方教えてください。
友人からの相談です。 下記写真のような混合水栓で、お湯の（赤い）方の蛇口から水漏れするようになったようです。 http://goo.gl/NOl86S　（画像1） 管理会社に確認したところ、 「呼び １３径ケレップ（コマパッキン）」というものを新しく交換すれば直ると言われたそうです。 友人は自分で交換したいらしく、早速、1番外側の白いハンドルを外してみたそうですが、その次の作業に進めず困っているようなのです。 友人いわく、「白いハンドルを外したら、中央に（A）スピンドルの一部？（外面がギザギザ）があらわれて、その下部に(B)６角形状の筒（カバーナット？）があらわれた。」 ラジオペンチ（１００均で購入）で(A)を回そうとしたが、ギザギザが噛み合わず回せなかったそうです。 ここでお聞きしたいのですが、ケレップ交換のためには、次に外すべきなのは（B）なのでしょうか？ そして（B）を回して外すために使う器具は何という名前なのでしょうか？プライヤーでしょうか？ さらに、(B)の他に外すべき場所や、外すために必要な器具はありますか？？ どうぞよろしくお願い致します。
コーナン製の　ＬＦＸ-50-091　です。箱には「１６段階トルク切り替えクラッチ搭載」とありますが、切り替えても何ら変化なく（見た感じ1でも16でも同じ回転数、強さ）、これって故障ですか。それともビスを付けて回せば、記載どおりの強さが伝わるので、見た目では不明と言う事でしょうか。ナン製の　ＬＦＸ-50-091　です。箱には「１６段階トルク切り替えクラッチ搭載」とありますが、切り替えても何ら変化なく（見た感じ1でも16でも同じ回転数、強さ）、これって故障ですか。それともビスを付けて回せば、記載どおりの強さが伝わるので、見た目では不明と言う事でしょうか。
築１５年の家の壁内LAN配線をすべく、 １Fと２Fの間の通路（配線通路）を調べましたが、 点検口らしきものは見当たりませんでした。 点検口は普通ないものでしょうか？
　メタルラックで６０×９０に合うコルクボードはありませんか？ 　机として使いたいのですが、コルクボードは４５×１２０しかないようなのですが
木造戸建の壁内にLANを無理やり敷設すべく、 コンセントパネルを空けて、 ファイバースコープで覗いてみましたが、 既存の電源の線などは、 どの階も上に伸びていました。 穴も電源ケーブルくらいしか開いておらず、 LANが入る余裕はあまりありませんでした。 でもなぜ電源やTVのケーブルは上に伸びているのでしょうか？ （その先はわかりません） 建築上、何か理由があるのでしょうか？
３畳ほどの部屋の壁一面に棚板を設置したいのですが、 コンクリート壁なので添付写真のような（※あるHPから引用させていただきました） 高さを調節できるレールを使っての設置はむずかしいでしょうか？ 横幅は3m弱ほどの長さがほしいのですが… それから、洋服類を収納する棚板はどんな材質のものを使用するのがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
だったら、買えばいいでしょう？ということになるのですが、欲しいのは少量なのです。 今までは、マシンソーの替刃を、お店で１本づつ分けてもらっていました。　そのお店の在庫が切れてしまい、今の時代、めったに売れないので、もう在庫しないということなのです。 最低１０本なら、注文可能ということですが、そんなに必要ありませんし、金額も高いです。 作りたい物は、小刀ナイフで、電線等を切断するときに使用します。 欲しいハイス鋼の板　　 厚さは、２，３ミリ位　長さは、２０センチ位（長い分はＯＫ）　幅は２５ミリ以上 これに適するようなものが、製品で売ってないでしょうか？　１，２枚単位で。 よろしくお願いします。
DIYでクローゼットの扉(内側)に取り付けるバッグハンガーを作成しようと思っています。 (画像の様な感じ) バッグをかける部分は連結でつくるので簡単ですが、問題は扉の上に取り付ける器具です。 扉が閉まるくらい薄くて(扉を閉めるには2mmくらいの薄さしか無理)、バッグを4,5コ掛けれる耐久性を備えた素材を探しています。 既製品を買わない理由→一度失敗したから クローゼットの扉の厚みが2cmです、 既製品のほとんどが「2～4cmの扉対応」などとなっており引っ掛けるところに余裕が出てしまうため、安定しない+扉閉まらない状態になってしまいました。
工場内に猫が侵入してきて困っています。物理的、衛生面で防止柵あれば教えてください。また、どれ位の隙間で侵入可能なのでしょうか・・・・・
浴槽の栓についているチェーンを外して洗おうとしたときに、回して外す物だと思いチェーンが付いている所を回しました。 半周回って裏が見えるとネジで固定してあり、間違えたと気づきました。 その時にはすでに遅く、円柱の所がクルクル回って固定できなくなってしまいました。 感触としてはネジ止めでは無くコーキングで止まってたのを回してちぎってしまったような感じです。 これは修理できないのでしょうか？ ここから水が出ると故障したりするでしょうか？
クロスをはがそうとしていますが、 なかなかキレイに剥がれず、 ぼろぼろと途中で切れてしまいます。 壁紙剥離剤のようなはがし剤を使えば キレイに剥がれるのでしょうか？ またほかに良いはがし方があれば教えて下さい。
ポリカプラダンで自作しようと思っていましたが、気密性がないためどうしても外窓に結露するそうで、いろいろ悩んでいます。で、激安施工にこだわらずに少し予算を増して考えるようになりました。 インプラスなら気密性もありますが、シングルガラスでは内窓に結露するだろうし、ペアガラスだとかなり高いです。 楽窓というのは40mm幅で施工できるしポリカプラダンが選べるので理想形ですが、なかなか値引き販売していいません。 http://www.seiki.gr.jp/products/screen/rakumado/ だったらインプラスの場合、半額くらいで売っているので楽窓と値段も変わらないし、だったら枠がしっかりしている分だけこちらのほうがいいように思います。インプラスのシングルガラスにプラダンのクリアを貼って端をシーリングすれば同じことかと思います。 と、ここまで考えて １．上記楽窓みたいにポリカプラダンが選べる製品はほかにありませんか？ ２．実は内障子入れてポリカ版のクリアを貼ったほうが安いとか？ 断熱性と気密性を両立するコストパフォーマンスのよい方法をご教授ください。
これは１００えんショップで買った物ですが、 糸が挟んである、PVCというのでしょうか？ このシートが欲しいのですが、名前がわからず困っているので「教えてください。 安ければ製品になっているのでも良いのですが、 使い道はミシンで縫って簡単な書類ケースを作りたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
たぶんアルミの板だと思います。ドラム式洗濯機を外に出しているので後ろ側がサビてきてしまいました。サビ止めスプレーをするのにまずはサビを落とすように書かれてあったので、どの番手のサンドペーパーを使えばいいかわかりません。あるいはサンドペーパーより板のような形状にできたサビを落としやすいものってあるのでしょうか？
具体的には釣り竿の糸を通すガイドという部品の付け根部分 鋭角なので耐水ペーパーではうまくサビを落とせません。 綿棒または爪楊枝のようなものなら届きそうです。 歯磨き粉と歯ブラシでこすってみたのですが、まわりのサビは落とせたのですが付け根部分までは歯ブラシの毛が届かずサビが残りました。 どのようにすれば平らではない、かなり奥まった部分のサビを落とせるでしょうか？
急遽期日が迫っているので質問させてください。 ドアを購入予定ですがオプションのドアノブが思った以上の金額でした。 後で自分で気に入ったものと取り替えてしまおうと思ったのですが、 果たしてこれはラッチに関係なくなんでもつけることができるのでしょうか？ 見てみましたがよくわかりません
図面の描き方（丸みの表記方法）について教えて下さい。 画像は鉄板の図面とします。 丸みの付いた三角形（少し違う形状ですが）の中心を、 丸みの付いた小さな三角形で　くり抜いた図があります。 それぞれの角の丸みを表記したいのですが、これで合っていますか？ あと、 R10 というのは、直径２０mmの円を、 角の二辺に接触させた時に出来る丸みの 半径を表示してあるということで宜しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
　ナットがさび付いてなかなか外れません 　しかも、モンキーレンチを入れて作業しにくい場所です。 　kure-556をそれなりに吹きかけてみましたが、効果ありませんでした。 　なにかいい方法はないでしょうか？ 　
アドバイスをお願いいたします。 廊下から洋室への入り口（開き戸の扉）の床部分に、約2cmほどの敷居があります。 脚の弱い年寄りのため、広葉樹などでスロープを自作しようとも思いましたが、廊下側へのスロープの出っ張りを考慮すると、スロープの奥行きは11cm程度が限界で、この奥行きのスロープでは、傾斜は1/5勾配ほどになり、脚の弱った年寄りが必要としている十分に緩やかな傾斜のスロープ（最低1/8勾配程度）とはならないことがわかりました。また、部屋と廊下の床材の全面を重ね張りすることによって段差を解消することもできるようですが、敷居を削ることで済むのであれば、そうしたいと思っています。敷居そのものの表面を見ると、敷居を止めていると思われる、釘の頭らしきものが6箇所ほど、かすかに確認できます。 質問内容は、ふたつです。 1. 通常の敷居は、一般的にはどのような構造になっているのでしょうか。床下に隠れていると思われる部分を含めた場合、敷居材の全体の高さ（厚み）は、一般的な構造の敷居ではどのくらいなのでしょうか。 2. 一般的な構造の敷居を、それを2cmほど削り、普段の生活でその上を歩行するという場合、強度的な問題が発生したりするのでしょうか。 詳しい方、また、経験者の方がおられましたら、アドバイスをおねがいいたします。
クロスを貼って、部分的に張替えをしたい場合、 １週間程度ではがしても大丈夫なのでしょうか？ クロスを貼った直後だと、クロスの下地が濡れているので、 下地がはがれやすい状態になりますが、 １週間もたてば乾いて、クロスだけ剥がれるかと思ったのですが、 可能でしょうか？
ステンレス材にタップでM3のネジ山を作りたいのですが、 初めてで失敗できない(予備パーツが無い)ので、 規定値の2.5mm～2.6mmではなく2.7mmで下穴を掘ろうと思いますが、 問題有りますでしょうか？ 完成ネジの使用状態としては軽い手締めで、負荷もほとんど掛かりません。 ネットで、ステンレスでM3は規定値だとタップが折れやすいという内容が散見されるので、 特に強度も必要ないから、下穴を大きくしてタップの負荷を減らしたいと考えてます。 よろしくお願いします。
3.5CM程の配水管が一つしかない環境ですが、トレーの様なもので洗濯、手洗い、炊事の水をまとめて排水したいのですが２０～30CM位で何かご存知内ですか？？？
動力について教えてください。容量オーバーになった時にトランスまで破壊されると言うやつがいますがブレーカが落ちるだけではないかと思っています。教えてください。
ある理由でベランダの鉄柵を一部分だけカットしたいと思っています。 切るのは簡単なんですがその後の処理はどのようにしたらいいだろうかと悩んでいます。 鉄なもんですから時間がたつと錆びてしまうのです。 ぴったりはまるキャップのようなものがあればいいのですが見つけられそうにもありません。 錆さえ出なければ多少不格好でも構いません。 お知恵を拝借したいのでよろしくお願いします。
こんにちは 物置に穴を開けるなど鉄板みたいなものを穴開けて削りたいのですが、 手持ちのものではどうもうまく削れません。 手持ちのは木工ヤスリ、インパクトドリル付属のルータ、ダイヤモンドヤスリ、など。 高いものはなるべく買いたくないのですが、ドリル用のものであれば購入検討しています。 数万も出せません。何かオススメの物があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
矢崎化工のイレクターという物がありますが、 似たような製品で、もう少し、（直系の）細い物は無いでしょうか？ パソコン本体のラックを作りたいのですが、インターネットで見てみると、 自作している人もいるのですが、私には、径が太すぎる・・ かといって、エレクターだと汎用性がないし・・・ もう少し、径の細くて、同じ様な物はありませんでしょうか？
鍋の取っ手が取れて、 ネジの穴から水が漏れます。 取っ手はなくてもいいのですが、 満タン水を入れるとそこから水が出るので困っています。 思い出の鍋なのでもう少し使いたいです。 熱さに強く、ネジの穴から出てくる水を止めるようなボンド？コーキング剤？は、ありますか？ ちなみにネジはついたままなので、 鍋本体とネジの間の僅かな隙間から水が出てきています。 ネジはどうしても外せません。 長く使う鍋ではないので、簡易にコーキング？できたらと思います。
クッションフロアの淵部分がめくれ上がらないように処理をするのは、 ボンド？を塗ればいいのでしょうか？ これはクロス用のコークボンドでもいいのでしょうか？
単相200V電源があるのですが、この電源にコンバーターなどを介して三相200Vの電源にかえるような製品はありますでしょうか？ インバーターでは使う機器ごとにインバーターが必要になりますし電気配線が面倒なので単相200Vのコンセントのすぐ横にどの機器でも使える三相200Vのコンセントを設置したいです。
コンクリートに、径8.5mm、深さ40mmの穴を2箇所開けたいのです。 滅多に使わないと思うので、安いのを探しました。 また、使うかもしれないので、レンタルは除外。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/wins/rod-510.h … 仕様を見ると、 穴あけ能力（目安） 木材・・・最大φ30mm（厚さ30mm以下） 金属・・・最大φ10mm（厚さ3mm以下）コンクリート・・・最大φ13mm（深さ30mm以下） コンクリート深さ30mm以下？ 深さはビットの長さで決まるのではないのですか？ それともこの機種は長いビットを使っても空ける能力は無いという事ですか？ 初心者ですので教えて下さい。
こんにちは ドアの締め付け具合が悪いです。 パッキンがボロになっているか、位置がずれているのかもしれません。 ドアのパッキンを剥がすにはどうしたらいいのでしょうか。新しいのを手に入れるとしたら、 どこでいくら位で売っていますか。 ドア枠の微調整の仕方ももしご存知でしたら教えていただけると幸いです。
ステンレスパーツに直径2ミリの穴(5cm長)が開いていて、 この穴を充填して耐水性、耐油性を持たせたいのですが、 良い接着剤はありますでしょうか？ ・場所が細長く、密閉されてるので空気に関係なく固まってほしい ・場所が細長いので(チューブ型など)注入しやすいと嬉しい ・密閉(充填)目的なので硬化後に痩せない ・接着剤を綺麗に加工したいので、ゆっくり固まる ・衝撃やこすれがあってもモロモロ崩れない 　－エ－ 断面図 【－　－】が直径2mm厚さ5cmの穴部分の断面とした場合に、接着剤は、 【　エ　】のように穴の出入り口には少し盛るような形で充填を想定しています。 よろしくお願いします。
趣味で溶接をしています。 アーク溶接機を使っているのですが溶接棒の交換が面倒臭くなってきました。 そこでノンガスタイプの半自動溶接機が欲しくなりました。 しかし所詮は趣味でやっていますので溶接棒、ワイヤーにかかるランニングコストは無視できませんです。 そこで教えて頂けませんでしょうか？ 同じ量を溶接するとしてぶっちゃけどちらがどのくらい安くなるでしょうか？ 溶接棒、ワイヤーの溶接量当たりの値段を教えて下さい。
外国製の卓上丸鋸盤のモーターが最近キーキー言い出したのでメンテナンスをしたいのですが あまり知識がありません。 とりあえずモーター軸受へのグリスアップをしたいのですがこれは難しい作業でしょうか？ 以前購入店に聞いてみたところ、素人には無理みたいなことを言われました。 カーボンブラシ交換や定期的なグリスアップくらいは自分で行って少しでも長持ちさせたいです。 方法や注意点等、分かる方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
細いフラットのLANケーブルを1階から2階に引いています。 少し見にくいですが、しばらくすると画像のようにドアの隙間を通している部分が垂れてしまい、他に良い方法がないか考えています。 白いのは引っ張って外せるコマンドの両面テープをケーブルと同じ幅に切ったものです。 ほこりが溜まらないよう、掃除の時には掃除道具が当たらないよう少し浮かせた位置で固定していました。 ・なるべく邪魔にならないように、見た目が悪くないように ・外すときはきれいに外せるように（穴は開けない） に気を付けたいのですが、何かいいアイデアはないでしょうか。
写真のような水道の蛇口（温水も出る）の水漏れ、矢印が書いてありますが、これは、どうすればDIYで直せますでしょうか？ 蛇口出口に石鹸をつるしていたので、重みで斜め下に傾いてしまってます、そのせいかとも思いますが。蛇口取り付け部分のナットは固く締まってます。
写真のようなタイプの一人掛けのリクライニングソファを廃棄したいのですが、一旦室内で分解してから粗大ゴミに出したいと思っています。サイズが小さくなり、一般ゴミとして出せれば尚いいのですが。。。 とはいえ、大型家具を分解するのははじめてです。このようなタイプのソファはどこからどう分解すると良いか、ご存知の方がいらっしゃればアドバイスをどうぞよろしくお願い致します！ また、その際に特別な工具は必要でしょうか。。。 ではよろしくお願い致します。
幅４センチ、厚さ2センチの材木があります。 図のように、材木を横から見て 深さ7ミリ位で半円形に、くり抜きたいのでですが 名案が思いつきません。 思いついた案は、 ・捨て木とクランプで貼り合わせて、真ん中を木工用ドリルで削る。 ・電動木工用ヤスリの刃で気長に少しずつ削る。 くらいです。 もっと綺麗に、簡単にできる方法があれば、教えてください。
最近１階のフローリングの特定場所の上を踏むとギィ～となります。 それで床下にもぐりこんで調べてみたところ、根太？と思われる木材が均等にあり、根太と根太の間を断熱材と思われる発泡スチロールらしきものが敷き詰められていて、根太と思われる木材から約１０ｃｍくらいの場所が鳴るようです。（つまり発泡スチロールの上） それで根太の辺りに金属製のツッカエ棒（名前を忘れましたが）で補強してみましたが変化がありませんでした。（以前ちょうど根太の上がなったときはこれで直ったのですが・・・・） それでフローリングの隙間から流し込む液状の床なり防止の製品を試してみても変化がありませんでした。 それで教えて欲しいのですが、在来工法の場合、根太の上にコンパネなどの板を敷いてその下に八方スチロールを貼り、板の上にフローリングを載せて要所要所に釘で固定しているのでしょうか？ また、根太の上でない場合何か鳴らなくなるような改善策はないでしょうか？ 例えば、２ｃｍくらいの隠し釘をフローリングの継ぎ目に打ち込んで、表面をパテで埋めるなど・・・
DIYで添付致しました画像のようなものを 作成したいと思っています。 そこで、角材同士をジョイントする部材 (写真だと、黒いプラスチック)をさがしております。 売っている場所や、商品名など、知っている方がおりましたら、 教えてください。よろしくお願い致します。
こんにちは。 電力会社と縁を切るためにソーラー発電の導入を考えて、200wのソーラーパネルを2枚購入しました。が、パネルにも電圧の違いがあることを届いてから知り、みてみると24v（12v→100vのインバーター購入後…）色々調べると、パネルは並列、バッテリーを直列で二つ。にすればいいことがわかりましたが、パネルの並列って具体的にはどうゆう風にすれば良いのでしょうか？色々調べたのですが、その辺は出て来なくて…。パネルからはプラスとマイナスのコードが出ていて、多分直列用にプラスとマイナスが接続されるようになっています。 回答よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、３２型のテレビを利用しています。引っ越しまして、テレビ台が必要だなとあれこれ既製品を見たのですが、どれもテレビには「横型のAV機器」を組み合わせることを前提としていて、どうも使いにくそうです。 ＤＶＤの類や、ゲームも使いませんので、収納として使うことを考えると、無印良品のスタッキングシェルフ（３段・オーク材　幅４２×奥行２８．５×高さ１２１ｃｍ）を横にして使うのが良さそうなのですが、高さが１０ｃｍほど不足しています。 シェルフの上に何かを置いて高さを調整するよりは、脚を取り付けてしまった方が良いかなと思いまして、レンガやブロックよりは木製で丸い柱のタイプはどうかなと考えた次第です。 例えば、「飾り脚B-3　R60×100mm（株式会社ダイショウ DIY.サポート ヤフー店）」をつける場合、まず、木製の厚さ１ｃｍ×横１０ｃｍ×縦２８．５ｃｍ程度の板を用意して、そこに「飾り脚」を木ねじで２つ取り付けて２組用意して、スタッキングシェルフの下部の左右に配置する（接着で大丈夫でしょうか）ことを考えてみました。 このような感じで、テレビを置く台として用をなすものでしょうか（特に安定）。そもそもが、ＴＶ機器用ではないので、配線その他もあれこれ考えなくてはいけませんし、裏側へのテレビのねじ止め固定や、色合いの問題はあるかなと思います。そもそも、何か自分で作るんだったら、無印の高いシェルフを買わずとも、全て手製でできるような気もするのですが...、ＤＩＹに詳しい方にお知恵をお借りできると助かります。 【参考】 無印・スタッキングシェルフ・3段 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454871812 … DIY.サポート ヤフー店・飾り脚B-3 http://store.shopping.yahoo.co.jp/diy-support/fk …
引き出しのスライドレールが締まりません。写真の段階で引っかかって締まりません。 引き出しを押したり引いたりしても直りません。家を建てた会社に頼むといつも高価な費用を請求されるので自分で直したいのですが、どうすれば直りますか？
敷地内に勾配を作る必要ができたのですが、モルタルかセメントって素人でもあ使えますか？経済的にはどれが安くできますか？半坪を20センチ斜め勾配を作りたいのです・・・・
クロスの張り替え時に既存のクロスをはがしてから、 しばらく（１週間）して後に貼る作業をおこなってもいいのでしょうか？ それともすぐに貼らないといけないのでしょうか？
超音波カッター(USW-304あたり)で切るのは性能的に難しいでしょうか？ ポリカ平板はＰカッターで地道にけがいた方がいいのでしょうか？
ＤＩＹでブロックを積んでいますが、目地に使うモルタルを市販のインスタントモルタルを使用しました。youtubeの動画サイトのプロの職人さんが使っているモルタルの色がどうも違うような気がしてなりません。プロの職人さんが使っているモルタルはノロ色といいますかセメント色が強いです。 一方、今回購入したインスタントモルタルは、砂色が強いようです。また、別に買ったインスタントコンクリート（骨材入り）の方が動画サイトの色に近いです。プロの職人さんの配合はどうなんでしょうか？
部屋の増築をDIYでやろうと思っていますが2×4の材木の捻じれ、ゆがみなどはプロは直しませんか？？
1.等間隔通知機能(ステイクアウト機能) 2.連続測定 機能の付いたレーザー距離計でお勧めの商品はありますか？ レーザー距離計タジマF04・LKT-F04BOXは軽くて良いんですが、等間隔通知機能が無く シンワ・レーザー距離計L-Measure 40　は調べましたが連続測定機能が付いているのか分かりません。
１５年ほど前に、リサイクルショップで売れ残っていた、木製の装飾など何も無く、シンプルな３人掛け程度のベンチを購入し、マンションの玄関ポーチに置いて、時々座っておりました。 年数の経過と共に、コーティングが剥げてきて、木材が所々むき出しの状態になって、寂しくなったので、ホームセンターで購入できて、素人ができる程度のリフォームをしたいと考えております。 まず何を用意して、どのようにすれば、今後まだ使えるようにできるのか、、、どなたかお教え頂ければ嬉しいです。 イメージ的には、(1)紙やすりのような物で塗装をはがす。(2)砥の粉？のような下処理をする。(3)ニス？でコーティングする。 この程度のことしか発想できません。 よろしくお願いします。
壁紙（クロス）の張替えですが、 コーナー（角）の部分を貼るときに、 凸（出っ張り）はそのまま貼れますが、 凹（引っ込み）は角で切って、分けて貼るほうがいいのでしょうか？ （つなぎ目はコークボンド？） つまり、壁紙が縮んだときに、 凹は浮き上がってしまうからみたいなのです。 プライマーを角に塗るといった方法もあるみたいですが。
ホームセンターで見かける（売っている）塩ビ管に水道の蛇口をつける事は可能ですか？？？
今年上期の第二種電気工事士に合格、免状が届きました。 初めての施工なのでご指導頂きたく思います。 古いテナントにて小売店をしております。 VVF線が分電盤からPF管を通り、PF管出口から天井である石膏ボード上に直に引かれております。 このPF管にはVVF2.0mm×3cが２本（２回路分）通っております。 このPF管にVVF2.0mmを追加でもう１回路分、通したいと思います。 しかし通線ワイヤーが入らないほどPF管の隙間が無く、困っております。 占有率などを考えて、VVF線をIV線に変えてもいいのでしょうか？ そうすればアース線を１本共通として、計７本のIV線で収まるのでは…と。 もしくはVVF2.0mm×2c×3本＋アース線の方が良いのでしょうか？これだとかなりきつそうで… 仮にIV線がOKな場合、PF管の出口の後もIV線のまま石膏ボード上を這わせてよいのでしょうか？ もうひとつ。 現状、天井裏の全てのケーブルの接続点にはジョイントボックスがひとつもついておりません。 これは手抜きをされたのでしょうか…
軒樋の継手ですがリフォーム用というのがありました。 パナソニックとほかのメーカー（タキロンなど？）の軒樋をつなぐ時に使用するようです。 雨樋の規格はみんな同じではないのですか。 リフォーム用の縁に切り込みがありましたがどういう意味ですか。 うちの樋のメーカーが不明なのですがどちらを買えばよいでしょうか。　
使った事が有る人、詳しい人に質問です。 高儀（EARTH MAN）の2種類のブロワの能力が気になります。 1．型番は、終了品はEB－20Vで現行品はBW-110SCです。 2．風量・風圧・機械構造に違いが有るか？ 3．今後、BW-110SCがEB－20Vの代替機として使えるか？ 4．2種類のブロワの発売年月は何時頃なのか？ 5．ホームセンターでは「ナフコ」だけしか卸さないのか？（福岡の糸島と西区を周って確認済み） 参考動画（何れもEB－20V） １　 ２　https://www.youtube.com/watch?v=on5ZGcwO5JY ３　https://www.youtube.com/watch?v=sC77G9PZt4I
窯業系サイディングに、金具を取り付けたいと思っています。 在来工法の尺モジュールなので、だいたい90ｃｍ？(45cm？)くらいの間隔で柱があると思うのですが、なんとなくこの位置かな？程度で推測したのですが・・・ 本当に壁の裏に柱があるか、1.5ｍｍくらいのドリルで試しに穴を空けて針金を刺してみて柱の存在を確認したいと思っています。 それで質問なのですが 1.空けた穴はどういった素材で塞ぐのでしょうか？（色はこげ茶） 2.通常サイディングを貫通させるには何ミリくらいの深さで空けるのでしょうか？ 3.実際に金具を固定する場合、4ｍｍのネジなら3.5ｍｍの穴を開けるのでＯＫでしょうか？ 4.実際に金具を固定するネジはどんなネジが向いていますか？
学校で勉強机を作ったのですが、古木風に塗装したいのでブライワックスを使いたいと思っています。 ブライワックスの前にステインを塗ったほうがいいと聞いたのですが、他社の水性ステインでいいのでしょうか？ やっぱりブライワックスの「ウォーター・ベース・ウッド・ダイ」のほうがいいのでしょうか？ 仕上がりの違いなど教えていただけるとありがたいです。
杉材の天板、裏に同じく杉材の補強板と鉄脚を付けてテーブル作ろうとしています。 天板、補強材は共に厚み35mm、鉄脚のビス穴部分は厚み3mmくらいです。 (1)天板に補強材を付けるのに用いる物、(2)天板に鉄脚付けるのに用いる物、それぞれビスの長さは何mmくらいのものを購入するのが適当ですか？
ネジの変換アダプターを探しています。 片方が　3/8メス　でもう片方がＭ１０オスといった具合に変換したいのですが、 商品としてご存知の方、お教え下さい。
部屋のドアに鍵を付けたく思い市販の鍵付きドアノブを購入したのですが、 ラッチ部のサイズを確認したところ現在のものより2mほどラッチの幅が広いものでした。 このラッチの凹み部分を広げたいのですが、そのための工具などはありますか？ 彫刻刀などでもできないこともなさそうですが、専用の道具があるならそちらを購入して使おうと思っています。
お世話になります。 クロス張り替え時の測り方ですが、例えばクロスの高さが240ｃｍだとすると きりしろを１０ｃｍ程プラスするようですが そのまま240cmを注文したら駄目なのでしょうか？ きりしろってそもそもなんでしょうか。 良く分かりません。
木材（材質はわからなくなってしまいました。180×30で1500円くらいの安い木材でした）を水性多用途という塗料で白色に塗装しました。 塗る前から表面のざらつき（毛羽立つようなかんじ）が気になっていて、サンダー＋定着液でならせばよかったたのですが、そのまま塗ってしまいました。すべすべの木材に比べてちょっと色がのりにくかったですが、まあまあうまく塗れました。 しかし、ざらつきは気になるままです。どうにかしてマシにできないでしょうか？色調は変えたくないので、透明なコーティング剤などあるとよいのですが、具体的な商品名など教えて頂けるとありがたいです。コーティングすることで木材のざらつきがマシになり、汚れからも保護出来るようなものがあれば良いのですが… 素人考えだとニスが思い浮かびますが、用途にかなっているでしょうか？
激しく痛んでいる築10年の家の防水塗装ベランダをＤＩＹで補修できるかどうかの質問です。写真の通りはげてきているので、塗装をしたいのですが、このまま塗っても古い塗装からまたはがれてきそうです。表面の塗装の下は、透明シートの下にガラスもしくは繊維質の茶色のものがあります。調べてみると、ＦＲＰ工法という防水塗装のようです。 １、この補修をＤＩＹで可能でしょうか？ ２、可能ならば、まずは表面塗装を全てはがす必要があるのでしょうか？（結構苦労しそうですが） ３、専用の塗装剤があるのでしょうか？ 全くの素人ですが、もし可能ならばトライしてみたいと思い、質問をしました。 よろしくお願い致します。
薄青 / 空色っぽい半透明波板 ( 普通の一番安い プラスティック製 ? ) に　アイボリー ( 殆ど白に近い ) のペンキを外の 犬小屋 に　2度重ね塗り して 塗り損ねを無くしました　が、　昼は外光で室内が ・ 夜は室内照明で外側 が　・・・　と、　かや　を取り付けたように　縦縞模様に アイボリーの　マダラ　に見えてしまいました。 1　光が透過して、塗装厚の違いで縞模様になってると思うのですが、内側に白等のペンキを塗ればどうでしょうか　?　内側に段ボールを張る事も考えましたが、張り難い所 ( しっかり ) も有り、どうしようか迷っていますので、何か対策は無いものでしょうか ? ちなみに 白 のペンキが結構余っているんですよ ・・・ 2　別の場所には 白 を塗る予定ですが、これも　マダラ　になるものでしょうか ? 水性の外部金属等用 ( プラ用が売って無かったので ) を使用していますが、よろしく御願い致します。
我が家は築２０数年ですが、米松の柱や階段からヤニが噴出しています。 ヤニは黒いゴマをつぶしたように黒くほぼたいらになっていたり、マッチ棒の頭のように透明な水あめ状になってふくらんでいます。 これを簡単に取る方法はありませんでしょうか。 台所用やふろ場用洗剤を試しましたがほとんど効果はありませんでした。 ペンキやニスを薄めるシンナーも試してみましたが一か所取るのにかなり時間がかかります。 何か手早く米松の松ヤニを取り除くよい方法はないでしょうか？
購入したバッグに出荷時から、表面に印刷されている文字や図形をうまく消す方法をご伝授ください。 (添付画像参照ください／消したいのは白色の図形の方です)
アルミ(またはステンレス)の棒状の板を家庭で固定するような道具がないときに上手に180度曲げる上手な方法を教えて下さい。 要するに棒状のを二つに折り曲げるということなのですが、曲げ口が隙間がなるべく開かずに曲げたいのですが、普通に曲げたら隙間が出そうで、曲げるのをためらっています。 どなたかお願いします！
角ノミ機が欲しいのですがヤフオクの物は本格的な物が多く、刃の状態や使い方がよくわからないものが多いため悩んでいます。 マキタのボール盤TB-2131は持っているので角ノミ機の「刃さえ用意して工夫すれば使える」などボール盤を用いて使えないかな??と思っています。あまり使う頻度は高くないので安くできればと思っています。
床に、針葉樹合板（構造用）を張りました。その上へ、クッションフロアーを張りたいと思うのですが、接着剤は、どの様な種類の物を使えばよいのでしょうか？ よろしくお願いします。（１６畳ぐらいの広さではどれくらいの量必要でしょうか？）
できればご経験者かプロの方のご回答をお願いいたします。 中古で購入した戸建て住宅の 玄関のドアクローザーの調整をしようと思っています。 しかし、どれが調整用のネジなのか分かりません。 写真にて示しますので、お教えください。 平成７年頃に建築された家です。 ドアクローザー本体には、 「ＹＡＭＡＨＡ」のステッカーが貼ってあります。 実際の製造元はわかりませせん。（リョービでしょうか？） ドアは右開き（時計回り）で、 内側（押す側）にドアクローザーが設置されています。 ドアクローザーを見ると（添付写真をご参照ください）、 ＜本体右側＞ 大きめネジが２つあります。 （添付写真右の　青い矢印） ＜本体左側＞ ネジは見えませんが２箇所の「穴」があります。 （添付写真左の　赤い矢印） この場合、右（青矢印）と左（赤矢印）の どちらで調整するのでしょうか。 右（青矢印）はドアに本体をドアに設置するためのネジでしょうか。 左（赤矢印）が調整用でしょうか。 左（赤矢印）にドライバーをさして回そうとしましたが、できませんでした。 ドライバーを回してもひっかかりがありません。 ネジがつぶれているのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 物置に猫用ドアを設置したいのです。 余った材料で、ドアっぽく無料に近い形で作ることも考えてます。 ホームセンターでキャットドアの購入も安ければ考えています。 キャットドア購入した方がいいでしょうか。 また、物置に穴を開け泣けなければならないのですが、 電動ドリルで穴を開け、そこから金ノコで範囲を広げればいいですか？ 狭くてはまらないリスクを避けるため、左右５mmほど余分に切り取りたいと考えています。 アドバイス頂ければ嬉しいです。
ドアーの　ガラスですが（大きさ　75*45ｃｍ位）、 以前は　ステンドガラスが入っていて、おさまりの溝の幅が　5ｍｍ　位あります。 普通のガラスに変えると　3ｍｍ　で　ガタが有ります。 このギャップを埋めたいのですが、バスコークだと、接着力が有りすぎて、次の何かの時に、困りそう・・・。 で、接着力のないパテ、伸びてくれないとこまるので・・・って　有りますか？ それと、これを見つけたのですが http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82 … これって、隙間　2mm程度　深さ　5ｍｍ　長さが、全周・・・　ヘラで　入り込みますでしょうか？ お使いに成られた方、居られれば、感じをお教えください。
レザークラフトで、穴をあける作業があります。 通常、『厚手フェルト→大理石（3ｃｍ）→ゴム板』の１セットを机の上に置き作業します。 作業の時に、困っていることがあり、それは叩いた振動が机に伝わりバイーンバイーンと響くことです。 この場合、机をしっかりとした重みのあるものにすれば解決すると思うのですが、予算の都合で机は買えず、、、、 そこで考えたのが、３０ｃｍ×３０ｃｍ×２ｃｍの板に、５ｃｍ×５ｃｍ×5ｃｍの足4本つけて、小さい机をつくる。 その足の先には、耐震ジェルパッドを貼る。 そして、机の上にミニ机を置きそのミニ机の上で作業をすれば、机の上で直接叩くより、振動が伝わりにくいのではないのかと素人発想してみたのですがどうでしょうか？ それとも、素直にウレタンフォーム（厚さ４ｃｍ）ぐらいを買ってきて敷いたほうが効果があるのでしょうか？ もう最終的には、どこかのブログで見た中古の将棋盤を作業台に使うをしようかと思っております。 将棋盤ほど厚くてしっかりした物はないと思うのですが、いかんせん置く場所に困ります。 どなたか、他のアイディアでもいいのでアドバイスお願いいたします。
こんばんわ。 レザークラフトをやっておりまして、その際に革のヘリを落とす工具、『ヘリ落とし』を研ごうと思っています。 一般的には、１ｍｍぐらいの細い棒の上に、水か油をのせた耐水ペーパーを敷き、その上にヘリ落としを置きます。 そして、ヘリ落としにある１ｍｍぐらいの溝にそって研ぎます。 しかしながら、いくらしても切れ味が戻らず。 仕方ないのでブログなどで調べてみると青棒で研ぐといいという記事をみつけました。 試しに、上の要領で青棒と革で研いでみると、切れ味が回復。 これはいいと思い、もっと調べていると、フェルトバフと青棒で研ぐと簡単という記事をみつけました。 しかしながら、写真では、どんな形状のバフを使っているのか小さすぎてわからず。 自分なりに調べた結果、 ・サンフレックス　フェルトバフ　厚さ２ｍｍ ・エスコ　 軸付布バフ　そろばん型 など、いろいろ候補があがりました。 そこで、お尋ねしたいのですが、上の二つを買おうと思っていたのですが、フェルトバフがハードタイプだとフェルトバフの型に合わせて金属が研がれますという記事をみました。 上の二つを私が調べた限りでは、ハードなのかソフトなのかわかりませんでした。 刃先の形状が変わらないようにしたければ、ソフトタイプと明記してあるフェルトバフで厚さは溝より太い３ｍｍ、４ｍｍでも購入したほうがいいのでしょうか？ それとも、１ｍｍぐらいの溝なら、ハードでもソフトでもあまり気にせず研げるのでしょうか？ どなたかアドバイスおねがいいたします。
厚さ４～5.5ｍｍの間の木材で、 15cm幅程度の板を使用して工作したいのですが、 ソリがでにくく、表面や断面の見た目が綺麗な木の板は何か有りますか？ 表面だけみたらシナベニアあたりは良いのですが、 断面がゴワゴワな気がします。
調理器具からDIYに再質問です。 DIYでシステムキッチンのガスレンジからIHレンジに計画中です。 先日やっと200V30Aの隠ぺい配線の事前工事が完了しました。 (VVF Φ2.6を分電盤からガスレンジの床下までの配線までで ブレーカもコンセントも設置していない状態です) (当方、電気工事士の有資格者です) 現存するビルトインガスレンジのガス配管はフレキ+止栓+1/2配管で 写真の通り機器と直結していますので、IHの工事前には撤去しておく必要があります。 配管の資格は持っていませんので、工事は大阪ガスの店に頼みますが 事前知識として知りたい事があります。 1.フレキ+元栓(バルブ)は、今の状態で残ると考えていいでしょうか。 ・大阪ガスショップに問い合わせしたところ、プラグ(止栓)だけで 3,000円(税別)と 回答を受けましたが、そのときはDIYする気が なかったので、あとの状態を聞いていません。 元栓(バルブ)を外してフレキにプラグ(止栓)するにしても フレキの行方が気になります。 フレキを床下に落とし込むにしては、乱暴で配管の状態も 確認するでしょうからもぐらないと行けません。 それを考えると工事費が安すぎると考えています。 2.ガスと電気(コンセント)の物理的距離の設置基準はありますでしょうか。 ・IHに飽きたらガスにするかもしれないので可能ならば現状の位置に 元栓(バルブ)を残しておきたいと考えています。 それが可能としたら、ガスもしくは電気の何がしかの制限や規制は ありますでしょうか。 一応、内線規定を確認しましたがその様なものは見つかりませんでした。 予算の関係もあり、今すぐにIHにすることはありません。 暇をみて、漏電ブレーカー(2P2E 15mA)と200V30Aコンセントを 付けて行く予定です。 質問の背景が長文になりましたが、よろしくお願いいたします。
外観はＴ型溶接ナットに酷似しており、つばが小判型をしています。 しかし、Ｔ型溶接ナットはDがストレートですが、Dの外周部分にねじ込み鬼目ナットのような山が切られています。 しかし、ねじ込み鬼目ナットのような六角穴はなく、叩き込んで使うものだと思います。 また、鋳物ではなく、削り出しで作られたいるようです。 物を見ただけで、写真にとれなかったので皆様は分かりにくいと思いますが、この打ち込み？ナットの名前がわかれば教えてください。 添付として一番形状が近いＴ型溶接ナットの図面を添付します。
シューズボックスのスライド蝶番の調整についてお尋ねします。 天井までの作り付け、観音開きでスライド蝶番が４つついています 開くと、左側は開いたところでとまっているのですが、右側の扉だけ45度くらいまで勝手に閉まってきてしまいます。バネの力が強くて自然に戻ってくるという感じです。 スライド蝶番の調整の仕方がよく紹介されていますが、上下、前後のずれが生じているようには見えないので、どこを調整すればいいのかわかりません。 調整の方法がおわかりの方、お教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
冬になるとユニットバスの窓からの冷気が冷たいので対策を検討中です。（北国です） 内窓も検討しましたが、３万以上かかる為、簡単に出来る方法は無いでしょうか？ 優先順位 １．取外し可能（窓を開けれる） ２．安価 ３．採光 良い提案お願いします。
勤務先は、空調の風で揺れないように、吊り下げは、自作で吊り下げ用金具を作り、 吊り下げています。 掲示物の修正をする際、取り付け金具毎天井から外し、フレームを開け、 掲示物を入替え、再度取り付けます。 問題となっているのは、取り付け・取り外しを数回すると、軽天のビス穴が広がり、 横にビス止めを新たに作るを繰り返しているため、ビス穴が隠せれなくなっています。 (見た目が悪い) フレーム・取り付け具は、そのままで、掲示物を交換出来ないでしょうか？ 空調の風に揺れないのは、絶対条件です。 やはり、市販のじゃなく、自作しかないでしょうか？ 掲示物の大きさは、A1サイズ、A0サイズがあります。
外壁材のサイディングを施工するときに使用する道具だと思うのですが「サイディングアタッカーII」というのがあると聞きました。この工具について載っているサイトなど知っている方いましたら教えてもらえませんか。お願いします。
木材にハケでペンキを塗った状態の柱にに着いた油性マジックの痕を消せなくて困っています。 ハケで塗っている為、塗料のミクロン単位（？）のスジの隙間に入ってしまって消せません。 ピカールで擦ってみましたが完全に元に戻す事はできません。 最悪塗装を削るか再塗装しかないんですが、極力やりたくはないので困っています。 何か良い方法を知っている方がいたら教えてください。 本当に困っています。
２×４の木材ってありますが・・・意味を教えて下さい・・・・インチでもなさそうだし
１００ミリ巾のベルトサンダー用ベルトを、２５ミリ巾、５０ミリ巾にしたいのです。 カッターで簡単に切れると思っていたら、これが難作業でだめでした。　ベルトの番手が＃８０と荒いこと、ちょっと厚めの製品ということもあるのかもしれません。 鋏でやることも考えましたが、刃が傷んでしまいますよね。 何か良い方法がないでしょうか？
具体的には、包丁や鋸を切断したいのです。　ただ切断砥石等で、普通に切断作業をすれば、鋼がなまてしまいます。 水をかけながら切断出来ればいいのですが、切断砥石って、掛け水厳禁ですよね。 費用がいくらかかってもいいなら、ウォータージェット、ダイヤモンドバンドソーなどありますが、個人の範疇を超えてます。 熱を与えないと言っても、１００度ちょっとくらいまでなら、あまり問題ありません。　何か、費用を抑えての切断方法はないものでしょうか？ よろしくお願いします。
イナバ（ネクスタ65S）とヨド（エルモ2922）の物置で迷っています。 2坪タイプで検討していますが、イナバの方が3万ほど高いです。 見た目的にはイナバの方ががっちりしていますが、実際はどうなのでしょうか？ 3万高いイナバを買う価値は、あるものでしょうか？ 3万余分に出すほど、イナバ物置はぱっとしないでしょうか？ 積雪寒冷地で使う場合、どちらがお勧めでしょうか？ 降雪6m、積雪1m程の地域で使います。
画像参照。 実家の押し入れを掃除していたら出てきました。 これはいったいなんでしょうか？ 何か挟むみたいなのですが…。 宜しくお願いします。
小屋の外壁に雇いざねを使おうと 横溝ビットの購入を考えています。 検討中のビットには 3.0 / 4.5 / 6.0 ミリ の厚みの種類がありまして、3.0ミリ を選ぶつもりでした。 さねには 合板を使う予定ですが、ホームセンターに並んでいる合板には 3ミリ厚 がありません。 最も在庫があったのが 2.5ミリ厚のべニアでした。 雇いざねをするのに、3ミリのビットで 2.5ミリ厚のべニア の組み合わせは可能でしょうか？ 3ミリのビットを使うには 3ミリの合板でなければならないのでしょうか。 ちなみに、4.5ミリとか 6.0ミリの合板もなさそうでした。 5.5ミリの合板はあった気がします。 雇いざねつぎの経験者の方、よろしくお願いします。 あわせて雇いざねの注意点やアドバイスもいただければ喜びます。
先日、同じ件で質問したのですが、こちらの説明が足りなく回答者の方々にご迷惑をおかけしたので、再度詳しく説明させて頂きます。 玄関の引き戸についての質問です。 アルミの引き戸でアルミ枠に一枚物のガラスが入った戸です。 この戸を閉めるときに、枠と枠が当たり反対の戸が少し開いてしまいます。 戸車があっていないのか、戸の上側がレールにははまっているのですが、グラグラします。 グラグラするために、閉めるとき枠と枠が当たってしまいます。 できればDIYで解決したいと思ってます。 イメージとしては戸と戸がぶつからないように、グラグラするのを防いで、できれば戸同士に少しスペースを持たせた状態で固定できれば済むと思います。 なにかそんな都合のいい商品はないでしょうか？
パイプ屋根倉庫8m角ぐらいの厚手の防水シ－トを探しています ブル－シ－トでは長持ちしないので厚手のシ－トネットで買える所　探しています よろしくお願いします
タイトル通りなのですが 設置するためには、何が必要か教えてください。 穴を開ける方法でかまいません。 電動ドリル？ ２～３ｍｍぐらいの穴が４つあいています。
壁紙クロスの張替えで、生地の仕様はリピートはあるのですが、 見た目的にリピートしていなさそうな生地の場合、 リピートを気にせず貼ってもつなぎ目はあまりわからないのでしょうか？ それともリピート生地は絶対つなぎ目を気にしないといけないのでしょうか？
プラダンで箱をつくろうと思っています。設計した展開図をプラダンに定規を引いていくのですが、例えば正四角形を描こうとしても、なんだか曲がっているような感じになります。 なにかうまい方法はないでしょうか？
結婚式ウェルカムボードを作成しています。 ガラス板に、フラワーリース(100均の木のリースを使用)の裏面をくっつけたいのですが、接着剤は何を使えば良いでしょうか？ グルーガンを使用した場合、相性はどうでしょうか？
色々と調べてみたのですが、いまいちよく分からなかったので質問させていただきます。 マキタの振動ドリルを購入しようかと思っているのですが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%AD%E3%82 … 本体のみの値段に見えるのですが、他に何が必要なのかが、 いまいち分かりません・・・ ドリル刃は必要そうな気がしているのですが、 バッテリーや充電器などは別で購入しないと、使えないものなのでしょうか。。 アドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願い致します。
現在、上段トイレ照明のスイッチ1個と下段換気扇スイッチ1個が配置されています。 コードは、黒・白・赤の各々1本ずつ。 外すと、トイレ照明スイッチに黒と白のコードが左上と右上に差し込まれています。 トイレ照明スイッチ左下から黒コードが換気扇スイッチの左上に差し込まれています。 換気扇スイッチの右上に、赤のコードが差し込まれています。 この状態から、換気扇がついているときにパイロットランプを光らせたいです。 現状から、上段トイレ照明スイッチ・中段パイロット・下段換気扇スイッチを配置したいです。 どのように配線をすればいいのでしょうか。
二階にある３０畳のサンルーム(トレーニングルームとして使用)のフローリング床が 歩くたびに床鳴ります、何とかDIYで直す事が出来ないでしょうか，うまく直せる方法を教えてください作業道具は大体所有しています・・・キシムところにコースレットで止めてみたのですが今一つ上手く治りません。費用をあまりかけたくないので安くできることを希望します。 また、クッションフロアーを張ろうか、とも思っていますが・・・ キシミ(多数)があったり・節穴・板と板の間に一ミリ位の隙間が所々にあるのですが・・・・この場合の解決するする方法があったら教えてください。 築１４～５年の持家ですので・・自分が納得できればそれでよい程度まで直したいです。 出来るだけ出費を抑える方法でのアドバイスをお願いします。
下記のような移設・配線は可能でしょうか？ 回路図をみて、私の意図がお分かりになれば、ご回答ください。 ◇は玄関カメラ □はモニタ付き宅内親機 △は音声のみの宅内子機 ＝は既設配管 を表しています。 現在モノクロ ◇＝＝＝＝＝□＝＝＝＝＝△ 　　　　　　　　　∥ 　　　　　　　　　AC100V 新型カラーセット（▲、■）を購入し、 ◆＝＝＝＝＝■＝＝＝＝＝□（転用） 　　　　　　　　　∥　　　　　　　　： 　　　　　　　　　AC100V　　　　必要ならAC100V メーカーはＰａｎａｓｏｎｉｃです。 　　　　　　　　
先日、ホームセンターに行ったら、袋入り（10キロ程度）の商品で 「インスタントモルタル」と、「インスタントコンクリート」がありました。価格も、量も、製造メーカーも同じです。 そこで質問です。 この二商品の違いは何なのでしょうか？ 一応、インスタントコンクリートは、砂が1ｍｍとしたら、2ミリ程度の骨材（石を割ったような物）が混ぜてあります。 一応自分の知識では、コンクリートの方が、モルタルより強度があると思いますが、一般的なコンクリートはもっと大きい骨材が入っているのは知っています。 この二商品は、言うほど違いはないのでしょうか？（50歩100歩の商品か？）
ソーイングボックスが古くなり、塗料で塗り替えたいです。 素人が簡単に出来る方法はありますか？ 白木で上にニスのようなものが塗ってあるようです。でも長い間使っているのでだいぶとれています。 アクリル絵の具とかペンキ、スプレータイプのものなどいろいろあってわかりません。 よろしくお願いします。
ＺＡ－７．０：熔融亜鉛めっき鋼管柱 鋼管径114.3mm L=700mm 板厚2.3mm 44kg 自宅敷地内にＺポールが埋設していますが、不要になり、駐車の邪魔になりましたので撤去またはグランドレベルでの切断を考えています。 ポールを倒す際の敷地内での作業スペースは問題なく、費用をおさえたくＤＩＹで考えています。 作業には大人２，３人の予定で脚立２台と工具は100mmのディスクグラインダーしかありません。 ディスクグラインダーで肉厚2.3mmの鋼管は切断可能でしょうか？ 鋼管が44kg程度なら半分の高さで22kg。２人で管を支えて持ってもらって１人が切断すれば 作業自体はＤＩＹでも可能のような気がします。 切断または撤去についてのアドバイスをお願いいたします。
大口径スチールパイプ（φ200mm）板厚2mmの加工（パイプの横に穴あけや切断）するときにパイプが変形してしまうと思うのですが、どのようにすれば、上記のパイプを変形させずに加工できますか？
軽量モルタルの上に弾性リシン吹き付けの外壁にクラックがあるのと、窓枠と外壁に隙間があるので、DIYで補修したいと思っています。 (1)ナショペン工業「クラック補修材AD」を使用して補修 (2)セメダイン 「POSシール（変成シリコン）」の外壁に近い色を「セメダインプライマーMP-1000」を塗布後に使用し補修 (3)日東ポリマー「外壁専科」を使用して補修 を考えています。(1)から(3)の場合は後の塗装は考えていません。 また別案で、弾性リシン塗料を外壁と同じ色を購入し筆等で上塗りも考えています。 どのような方法がDIYで最善か教えてください。 また別によい方法あればご教授ください。よろしくお願いします。
経年劣化により、隙間風防止テープ（起毛状）がはがれました。新たなテープを張る予定ですが、柱に多少の粘着剤が残っています。これを取除く方法等（薬剤、手順）お教え願います
将来、薪ストーブを設置したいと考えています。 築百年以上の古民家の柱や梁（痛んだもの）があるのですが これを薪として利用すれば、廃材処分も不要となり、一石二鳥になると思います。 煤けた古材は堅く、割るのが大変だと思いますが そのほかに薪として利用するのに何か問題となることはあるでしょうか？
【ＦＬ３２Ｗ ＥＸ－Ｎ】 と言う蛍光灯型式です。 問題は３２と言う数字の後の【Ｗ】です 取扱説明書を見ると器具自体はニトリの製品の様ですが… 電球蛍光灯の相談としてパナソニックの相談員に電話にて尋ねたのですが 『当社での取り扱いは有りません』 『(相談員)私自身、そのような型式を聞いた事がありません』 との事でした。 上記商品どの様なモノか分かる方説明出来る方、入手方法ご存知の方おられましたらご教授ねがいます。 追伸で恐れ要りますが… ＦＬ３２Ｓ… ＦＬ３２ＳＳ… 等の【Ｓ】及び【ＳＳ】の意味の説明については結構です(存じあげております)。 【Ｗ】についてご存知の方お願いします。
DIY初心者です。 庭の柵を作るに当たって、横板（幅100mm×厚さ15mmくらい）に90度に角材（幅30mm×厚さ30mmくらい）を取り付ける為にコーススレッドを打ち込むと、板と角材の間に若干隙間が出来てしまうことがあります。 しっかりくっ付けようとして力をぎゅっと入れると、角材の方にコーススレッドがめり込んでしまうのにそれでもしっかりくっ付いている感が無い事も。 木材同士を結合させる場合のコツをお教え下さい。
全くの初心者ですが、螺子の落ちにくい使いやすい、インパクトってありますか？？？また4ｃｍくらいの釘を金槌で打つのではどちらがやりやすいですか？？？
モルタル壁の一部が剥がれ落ちたので 落ちたモルタル壁を接着したいんですが できるでしょうか。 ・セメダインPM165-R ・コニシボンド高性能コンクリート用 で接着を考えています。
こんにちは＾＾ どうぞよろしくおねがいします。 和室の木枠、柱の色が茶色で陰気くさく　困っております。 画像（左）のような色です。 画像（右）のような和室の木枠、柱の色を白く透明感のある色に・・・したいのですが どうしたらよろしいでしょうか。 (1)かみやすりで削ろ (2)オイル仕上げをする これで、できるものなのでしょうか もともと、木枠は、このような茶色なのでしょうか 先輩方　おたすけくださいませ。 ＊画像について 現状：左 理想：右
両頭グラインダーとベンチグラインダーの違いを教えてください。 下記のどちらかの購入を考えています。 RYOBI 両頭グラインダ TG-61 SK11 ライト付ベンチグラインダー SBG-150L カバーを外してフェルトバフを取り付けての作業が多いです。 また、両方とも砥石部分のカバーを取り外すことはできますか？ 質問が多いですがよろしくおねがいします。
井戸水を50ｍ程、先の畑まで送りたいのですが可能でしょうか？？パイプは継ぎ足しになりますよね・・・・・
早速ですが ドアークローザーって　本体を　ドアーに付けるタイプばかりのように思うのですが 無粋な大きいものをドアーに付けるなんて・・・ 本体を鴨居（フレーム）側に付ける様なものは　存在しないのでしょうか？ 原理的に不可能なのでしょうか？
コンクリートブロックに画像のような樹脂プラグを入れて、 直径４ミリ・長さ30ミリのネジを15本、締め込みたいと思います。 ネジを締め込むのにインパクトドライバーは必要ですか？ 手でやると、かなり疲れますかね？ 安物の普通の電動ドライバーは持っていますが、これで間に合いますかでしょうか？ よろしくお願いします。
画像が貼れなかったのですみませんが・・・・ URLの画像に、アーチが切ってあって、枠がついているのですが、このような建材はなんというか教えてください http://endure.jp/fc/nagoya/example/bbs.cgi?page=50
こんにちは。 グラインダーを仕事上使うかもしれないので購入を検討しています。 ただネットで見るとすごく危ない機械のようです^^;危険性の説明をしていただけると嬉しいです。 低速回転とかで危険性を低下させることは難しいのですか。削れなくなるのですか。 鉄板や木版の切断、穴を開けるのはグラインダー以外に何か有りますか？ アドバイスいただけると嬉しいです。
写真にあるような、室内のアーチの枠の部分の名前を教えてください。 いくら調べても出てきません。 木枠でもウレタンやFRPでもどちらでも探しています。 よろしくお願いいたします
ジプトーンに使用するビスについて教えてください。 ジプトーンが白いので頭が白いビスが良いのかと思うのですが 近所のホームセンター等に行っても、頭が白い石膏ボードビスが見当たりません。 ネットで少し検索すると、軽天ビスを使用してはどうかという情報があり 今のところそれがベストかなと思っているのですが、 プロの職人さんは、通常何を使用されているのでしょうか？ エア工具で連結釘を使用するのが一般的なのでしょうか？ また本来はなにか建築基準法等で決まり等あるのでしょうか？ そもそも私が考える、ジプトーンが白いからビスの頭も白いものを 使用するといった発想自体が間違っていて、通常はシルバー頭の ホームセンター等で売っている石膏ボードビスを使用するのが普通なんですかね。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
単管を使って約5000×3000、高さ約3000の作業場所を造りたいと思います。 雨をしのげる程度を考えており、屋根は、タキロン。 壁はタキロンで地面から750の辺り（通気用空間）に、約1500位の高さのタキロン（フレームを作る）を貼り、上部に約750の通気用空間を設けたいと考えています。 5000の面は、約1200飛ばしで5本、又は、1600飛ばしで3本の垂直を立てるか 3000の面は、約1000飛ばしで4本、又は、1500飛ばしで3本の垂直を立てるか 強度を考えた場合、どちらが良いのか御指南頂きたくお願い致します。 また、基礎について、よろしくお願い致します。 地面はアスファルトです。アスファルトをグラインダーに金物の刃をつけカットし、穴を掘りたいと思います。 穴に平板（コンクリート）もしくはピンコロを置き、モルタルを流し込み、基礎としたいと考えています。 そこで穴の堀かたについて御指南よろしくお願い致します。 採石敷き詰め厚さが未だ解りません。穴堀に関して、ネット検索していましたら、「おおがい」という道具を知りました。（穴の深さは、平板で約200、ピンコロで約300位を考えています。） http://www.asaka-ind.co.jp/tools/deadstock/dibbl … 浅香工業の穴堀は、土が対象で有ろうと思いました。アスファルトの基礎になっている「採石たっぷり」と思われる所を掘り出す場合、使えますでしょうか。 また、「採石たっぷり」を掘り出す電動等の工具以外、便利な道具について、お勧め品を御指南頂きたくよろしくお願い致します。
木造の建物にアップライトピアノを設置する際に、 ピアノの下に補強をするために、 木のコンパネを２ｃｍほどすればいいといわれましたが、 コンパネでも結構な重さになるので、 コンパネに代わる、軽くて丈夫な防音性のある素材の板？はあるのでしょうか？
次の様な時はどの様な公式を使えばよいのでしょうか? ・丸太を 　　　一段目に５本 　　　二段目に４本 　　　三段目に３本 　　　四段目に２本 　　　五段目に１本 　　積んだ時の総数を算出する公式は?? 　
だいぶん前にメガネの三城で跳ね上げ式メガネを買いました。 だんだんネジがゆるんできて、締め直してもぐらぐらになるので メガネ屋にもっていったら、『それはそういうもん（跳ね上げ式メガネは ネジがバカになってきたら、それで終わり。あきらめないといけない）。』という という感じで言われてしまい、メガネを見ることなく入口で門前払いでした。 跳ね上げ式メガネは、種類が少なく、なかなかいいのがありません。 気に入っているのでこれを使いたいのですが、 ネジがぐらぐらなので、 0.025ミリくらい大きめのサイズの精密ネジがあれば いけるのではないかとか思ったりします。 そこで質問です。 メガネの蝶番にあるような小さいネジが、何ミリのネジなのか測るものは あるのでしょうか。 それくらいのネジは、１０分の１ミリ単位とかどういう単位ごとで サイズが存在していますか。 メガネ屋がネジがなくなったメガネを修理する時、 適当に目測で合うサイズをつけてみてきめているのか、 片方のもともとから付いていたネジを計測してそれと同じ ネジを取り付けているのかどうしているのですか。
エンジン発電機の調子が悪いのですが、これってキャブレターは内蔵されてるものですか？？？
現在、小屋を作製中です。 屋根は合板にアスファルトルーフィングを貼って、アスファルトシングルを敷きました。 ただ、後になって気付いたのですが、アスファルトルーフィングを表裏反対に貼ってしまったようです。 アスファルトの粒みたいなのがくっついている面が外側(表)だとばっかり思い込んでいましたが、 参考にしたサイトなどを改めて見てみると、どうも裏のようでした。 すでに全面アスファルトシングルを貼り終えていますので、やり直すのはかなり大変です。 結局はこのまま続行(放置)するしかないのかなぁ、と思っているのですが、裏のままだと何がいけないのかを検索してみてもどうしても分かりませんでした。 どなたかアスファルトルーフィングに詳しい方がいらっしゃいましたら、表裏反対に貼った場合のデメリットを教えていただきたいと思います。 そのままでも構いませんよ、という回答を頂ければ何の問題もないのですが、どうしてもやり直しが必要ということになれば、少しでも早い方が良いと思っています。 よろしくお願いします。 (趣味のカテゴリーで質問していましたが、DIY のカテゴリーで質問し直しました)
キッチン扉の取っ手のメッキが剥がれているので修復したいと思いますが、 良いスプレー塗料等ありましたら教えて下さい。 メッキ風スプレーを検討しております。 アサヒペン メッキ調スプレーを検討しましたが、 剥がれ易いみたいので取っ手には不可能っぽいです。 染めQ メッキ感覚 シルバーもありますが、やはり剥げるのでしょうか？ 新品に交換するのが早いのですが、構造上外すのが不可能です。 取っ手はかなり頑丈な作りで、取っ手を上下木の扉で挟んでいて、しっかりと打ち付けてあるので素人では外すのは無理そうです。扉の周囲を更に金具でしっかり固定されているので もし外せたとしてもその分ずれてしまうので今度は扉に影響が出そうです。 メーカーにも問い合わせましたが、古いので部品が無いのと修理は出来ないそうです。 普通のシルバーベイントスプレーを少し試しましたが、やはりステンレスとは全く輝きが違い 安っぽくなってしまいました・・ なるべく安価で売っている物がありましたら情報お願いします
現在借家に住んでいるのですが、写真の様に床タイルに穴を空けてしまいました。 写真を添付しましたが、穴の大きさは横2cm縦５mm程の穴です。 一枚のみの張替、又は穴を何らかの物で塞ぐ事を考えているのですが、安く上げるにはどの様にするのがベストでしょうか？　塞ぐ方が簡単で良いのかなとも思ってるんですが何で塞いで良いのか見当がつかず書き込みをしました。 どなた様か教えて頂けると大変助かります。
太さ3ミリ、長さ5cm以上の細長いねじを探しているのですが、検索しても見つかりません。 存在しないのでしょうか？ モニターアームに付けるネジなのですが、そのアームは前面に伸ばすことができず、接合部分であるネジを長くするしかありません。 ご存知の方はご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
白色のラッカースプレーをコンクリートの目印として塗っていましたが とある事情で色を落とさなければならなくなりました とりあえず耐水サンドペーパーで落とそうとしましたがあまり落ちませんでした どうすれば良いでしょうか？ あまり予算がないので高いものは買えません
キッチンの取っ手のステンレスメッキが古くなっており、磨いてもガタガタや剥がれが目立つので メッキ風スプレーを検討しております。 新品に交換するのが早いのですが、構造上外すのが不可能です。 アサヒペン メッキ調スプレーを検討しましたが、 剥がれ易いみたいので取っ手には不可能っぽいです。 染めQ メッキ感覚 シルバーもありますが、やはり剥げるのでしょうか？ 普通のシルバーベイントスプレーを少し試しましたが、やはりステンレスとは全く輝きが違い 安っぽくなってしまいました・・ なるべく安価で売っている物がありましたら情報お願いします。
通常使うペンチの逆に広げる事の出来る道具ないですか
目隠しで、樹脂製ラティス（網目がクロスになっている物）を4枚ほど立てる予定です。 そこで質問です。 ラティスの隙間が大きいので、ポリカを全面に貼ろうと思います。貼る場合、風の抵抗を考えて、たくさんの穴（直径5ミリほど。10センチ四方）を、開けて貼ろうと思います。ポリカの耐久性に影響しますでしょうか？ 全く穴が無いと、風を全面に受けて、傾くなど、後から手直しが出る事は避けたいです。 一応、家が込み入っている所なので、風の抵抗はあまり無いと思います。
外径3.0mm、内径2.4mm、厚み0.3mmのステンレスパイプがあります。 これを長さ10mmくらいに切断する予定なのですが、 ゆがまないように綺麗に切断する方法が思いつきません。 方法教えて頂けませんでしょうか。 レーザーカット、ワイヤー放電など自宅で不可なものは無しです。
納戸の壁をわけ合ってバケツ半分ほど竹組まで削り取りました。再使用可能と聞いていたので稲藁をも用意しました。。バケツの土は不純物（白漆喰、古い稲藁、縄の切れ端等）を除く為細かい篩いをかけ細かい砂のようにサラサラの状態です。水を加えて手で握り締めても全く粘りが有りません。藁を練りこんでもとても張り付いてくれそうも有りません。我が家の水田は隣の水田との畦近くは水漏れ防止で超強力粘土内部に向かって強、中、と進んで行きます。それらの土は握れば崩れることは有りません。ただ水田の水が引き乾燥が進むと強度が強いほど大きな亀裂がいっぱいになる為使用を躊躇しています。全く人目に触れない部分ですので見栄えは無視でしっかり張り付かせたいのですがお詳しい方のご意見アドバイスを宜しくお願い致します。
ホームセンターへ行くと塩ビやポリカーボネイト、ブリキの波板が6尺600円くらいからあります。そこで、この波の無い、塩ビやポリカーボネイトの板が欲しいのですが、波板より安く、もしくは同じくらいの価格で入手することは出来ないのでしょうか？ とりあえず、検索すると http://www.komeri.com/disp/CKmSfGoodsPageMain_00 … サンデーシート１００透明　９１０×６００×０．５ｍｍ　塩ビ板　1182円 と非常に割高で驚いています。 加工する必要もなく同じ面積であれば安くなりそうな気がしますが恐ろしく割高な気がしています。 探し方が悪いのでしょうか？それとも、需要がほとんど無く高いのでしょうか？
こんにちは。 副業暇つぶしではしごみたいなものを作って、ネットで売ろうかと思います。 材料は素人考えではホームセンターで仕入れるのかと思いますが、 会社とかは取引先から大量に仕入れますよね。 材料はホームセンターで仕入れるのがいいのでしょうか。 アドバイスくださると嬉しいです。
こんにちは。 ふとひらめいたのですが、薪ストーブを使用しておりまして、薪ストーブの上における蒸気機関と発電機があれば、冬の間等、結構発電するのではないかと思うんですが、良いアイディアございませんか？ そうゆう物がある。や　これとこれを組み合わせればいけるのではないか？等。 お知恵をおかしください。よろしくお願いいたします。
木工には木工用ボンドですよね。過去30年、そう信じてきました。 ところが気がつくと木工以外の場所では高機能弾性接着剤1本あれば、家中のものほとんどなんでも（最近ではPPやPEまでも！）くっつくようになりました。 オープンタイムは適度に短いし、無色透明無溶剤、臭いなし、屋外使用可能、耐水性あり、はみ出たところは綺麗にとれる・・・言うことなしです。 そこでふと思ったわけです。なぜこれで木工をしないのか？と。 メーカー（セメダイン、コニシなど）の説明では木でも行ける（というか、くっつかないものは無い）となっています。ちょっと大きなものを作るときなど設備のない我が家では固定しておくことが一番難しく、これが数分のオープンタイムで接着できるとなったら革命です。 もしかしてもう皆さん使っていらっしゃって、知らないのは自分だけでしょうか。 それともこの組み合わせには何か大きな落とし穴がありますか。ご指導ください。
アルミとステンレスをネジなどで結合させた場合、雨がよく当たる場所だと電食でサビやすいと思いますが、例えばステンレスの方を塗装で全面薄く塗った場合これは回避可能なのでしょうか？
ただの趣味でセンスを磨きたいとおもってます。 写真はとあるホテル？（たぶんラブホ）なんですが、大変失礼ですが非常に老朽化が進んでますよね。 ただこの赤枠だけを変えるだけでもかなり変わると思うんです。 そういうことは思いつくんですが、ではどうすれば？と来た場合なかなか発想力がありません。 この緑部分だけでも塗装しなおせばかなり変わりますよね。 ただそもそもこの緑って自体おかしい気がします。 この全体の壁の配色からすると何色がベストですか？ 私は目線より上の配色を考えると、茶系を使わざるをえないと考えてしまいます。 ただあの王冠みたいな茶色と同色を使うと変ですよね。 白い部分に関しては汚いのでダークウッド的な感じの木の板あるいは、シール的な感じのをはりつけて簡易的にすませるだけでも違うかな。この植木はいりませんね。 この特徴的な邪魔な緑だけでも違う気がします。 赤枠部分、みなさんなら何色にしますか？ 外観すべてかえちまえっていうのはなしで笑　あくまで赤枠の部分です。
こんにちは 電動ドリルが充電式で、2時間位充電しすぎてしまいました。 熱くて、20分位たってから触ってもまだ熱い有り様。怖い感じがします。 ドリルから充電部分が外れてその部分を充電器に接続して充電する感じです。 中国製。充電中に発火するリスクはないのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
工場に部屋を作りたいのですが、壁の部分はラワン合板とコンパネで差異はでますか？？（防音等）
ショルダーバッグにメーカーのタグ（革製）がボールチェーンでぶら下げられていますが、これがすぐに外れてしまいます。チェーンの長さは親指と人差し指で輪っかを作った時くらいです。タグにはチェーン用に直径３ｍｍ位の穴が開いています。 外れにくいチェーンを教えてください。
一般家庭の一階の屋根です。 梯子をかける時、雨樋に接触しないように瓦にかけるのは不可能なので雨樋にかける事になりますが雨樋が押しつぶされたり割れるような気がしてなりません。 大丈夫でしょうか。（体重は軽いです） 　 晴れている今のうちにちょっとした補修をしたいので出来るだけ早めにご回答をいただけるとありがたいです。
キッチンと壁との間に　白いパッキン　のような　ボンドの様なものがあります。 時間が経つにつれて劣化してきて　ネットで頼もうと思うのですが なんという名前でさがしたらいいか困っています＞＜； 一人でできるものか分かりませんが、 ご存知の方いらっしゃいましたら キッチンと壁との間に　白いパッキン の名前をお教え頂けませんでしょうか？m(v v)m よろしくお願いします。
アルミサッシに補助錠をつけるのですが、ちょっと自信がありません。 もし、穴(直径3mm程度のネジ穴）を間違えて開けた場合、 ふさぐ手立てはあるでしょうか？ （施行する前から失敗する心配をしている小心者です）
巾150X150mm、厚さ0.5ｍｍのパンチングステン板を幅7.5ｃｍで左右２枚にまっすぐにきりたいのですが何かコツはありますか？ 鋏としては「テスキーＵ」（ステン0.8ｍｍまでＯＫ）を購入して切断を考えています。 ちなみに0.4ｍｍまでのステン対応の万能鋏でステン0.5ｍｍを切断するのは難しいでしょうか？
簡単な日曜大工でコンクリートやアスフルトに穴を開けてアンカーボルトを打ち込みたいと思っています。 穴のサイズは径が14．5ミリ、深さは40ミリから50ミリくらい。 振動ドリルがなくて、あるのは家庭用のコード式の小型のドリル(日立製)だけです。 このドリルとコンクリートビットで上記のような穴を開ける事は可能でしょうか？ 穴の数は全部で4ヵ所です、ビットは何本必要ですか？ 振動ドリルをレンタルして来ないと無理でしょうか？
電動ドライバーを購入したいのですが、ネットで色々調べても分からないことがあり質問させていただきます。今持っているのは、充電式で２１．６Vと記載があります。ただ使っていると途中で充電が切れてしまい、やくにたたないことがあります。 コード付きのパワーのあるものが欲しいです。 チャック能力が有り、ドライバーや穴を開けるドリルに変えたりできるものがいいです。 近辺にDIY店がなくネットで買おうと思ってます。 質問、１ 電動インパクトドライバ、電動ドリル、電動ドライバーはどのように違うのでしょうか？ どれを選べばよいでしょうか？インパクトドライバでは、木材に穴あけはできないのでしょうか？ 質問、２ パワーの強さを見るには、仕様の「N・m」を見て、数字が大きいものほどパワーがあるということでしょうか？ 2.4Vや12Vと記載がある電圧値が高いほどパワーがあるのでしょうか？ 質問、３ Amazon・価格com・楽天で買おうと思っているのですが、コードつきのものが欲しい時は、何と入れて検索すれば出てきますでしょうか？　検索しても、コードつきとコードなしが混在してしか出てこないです。 分かる方、教えてください。
セメントの混ざり具合について、質問いたします。 30cm四方くらいの容器で、25kg袋入りのポルトランドセメントと砂利 を混ぜてDIYしています。 そのポルトランドセメントと砂利の混ざり具合が、2年ほど前からうまく 混ざらず、混ぜていてもすぐにセメントが下にもぐり、砂利の色が 表面を覆います。以前はそんなことはなかったと思うのですが。 ポルトランドセメントは、10年以上前のもので、袋にかなり少なくなって います。 うまく混ざらない原因が分かりましたら、回答をお願いします。
何十年も経ってるコンクリートにくっついている鉄を剥がしたいのですが・・・・剥離剤って意味ありますかね・・・・・・・・・
こんにちは。 はしごを立てた時転倒を防止したいです。くの字に曲がっている時ではなく、 まっすぐに伸びている時のほうが不安定なんで、その時どうやって転倒を防止したらいいか 教えてください。なるべく器具を購入しないで済ませたいです。 あと、ハシゴの高さが足りない時はどうやって高さを補ったらいいかも知りたいです。 よろしくお願いします。
アルミのブロックに22.2mm径の穴を開けようと思います。 深さは45mm程度で貫通穴です。 使う道具は卓上フライス、13mmドリル、22.2mmシャンクテーパードリルを想定しています。 下穴を開けていき、下穴の大きさは13mmになりますが、最終的に13mmから22.2mmまで一気に開けることになります。 技術的に難易度は高いでしょうか？
コンクリートと鉄ってくっ付きやすいのですか？？コンクリートとステンではどうですか？？？ 剥がしたい方ですが・・・・・・・・
部材を調達したいのですが、探せず困っています。 用途は関係なく、銀色の金属で5～10cm位の円盤型の板はないでしょうか。 厚みは缶ジュース程度、素材は真鍮でもステンレスでもなんでも構いません。 なおURL欄は枠ごと見えないので、名前を書いて下されば自分で検索します。
ドアのパッキン(黒色のゴムのような素材)に切り傷をつけてしまい、その傷を埋めるための補修材を探しています。 調べている中で、「シリコンシーラント」というものが補修材として良いのではないかと思ったのですが、素人なので確信がありません。 シリコンシーラントで大丈夫、または、こういうものの方がもっと適しているよ、などご存知の方がいらっしゃればアドバイスをお願いいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
３０３角のものを取り付けたく、枠になる金具部品もかってあります。 （穴はまだ開けてません） 質問１、 自分で穴は開けれるものでしょうか。業者に頼むと言い値になってしまい、４万円くらいかかります。 そこで今回は自分でやりたいと思いました。 電動ノコギリを買えばいいのでしょうか？ 他に何かいるものありますか？　（一応電動ドライバーや金づちなど少しは道具持ってます） 穴を開けるには具体手にどういう手順で開けていけば良いでしょうか？ 質問２、 穴を開ける場所はどのように見極めれば良いでしょうか。 場所によっては、床を支える大事なところまで切りかねません。 何か見極めるいい方法はありますでしょうか？ 分かる方教えてください。
写真のようにパイプを溶接する場合。見える大きさでアップされているか心配ですが・・。 一方を相手のパイプの形に加工しなければいけません。パイプをえぐり取るように加工。 この加工するのに良い道具があるのか？　　また、線をケガクための便利な道具あるのか？ 一般的に入手可能な道具で、便利なものがありますか？ よろしくおねがいします。
自宅の物置兼作業部屋の換気と冷房のため、壁に60パイの穴を開け塩ビ管を通し、自宅室内からファンで冷房の風を取り入れるようにしました。 物置部屋自体にも換気扇はありますが、それだけでは冷気の吸い込みが悪いため、塩ビ管の吸入口にPC用の8cmファンを付けてみました。多少は冷気が入るようになりましたが、物置を冷房するにはまだ力不足です。 ですので、ファンをもっと大きなものにしようと思っています。 そこで質問です。 内径55mmのパイプにメガホン状のファンネルを付けて、そこに大きなファン（例えばサーキュレーターのような）の風を送り込んだとしたら、小さなファンよりも多くの風を取り込むことができるでしょうか？ それとも、内径以上の大きなファンを付けても取り込み口が小さければ、風が入るのは結局パイプ径なりの量でしょうか？（水を小さな穴に流そうとしても穴の径なりの量しか流れていかないように） 最初から壁の穴を100パイとか空けておけばよかったのですが、今から穴を拡大するのもかなり大変なので、とりあえず今はファンの工夫を試みているところです。 家に扇風機やサーキュレーターが無いので試せないので、ここで質問させていただきました。よろしくお願いします。
サイディングのコーキングの劣化が目立ってきたのですが、自分でも打ち替えってできるものなんでしょうか？ やはりプロの塗装業者に頼んだほうがいいですか？
脚パーツってどこで売っていますかね？ 一本脚のパーツを探しています どこか売っている所をご存じないでしょうか？
ステンレスのブロックに22.2mm径の穴開けをしたいです。 深さはだいたい30mm以内です。 調べてみたところテーパーシャンクドリルなるものがあるようですが若干高価です。 またボール盤も購入することになり費用がかかってしまいます。 あまり費用をかけずにステンレスブロックに22.2mmの穿孔をすることは可能でしょうか？
プラスチックの小物類(収納用品や玩具など)で色合いが派手でいやだなあと思うことがあります。 塗り替えることって出きるでしょうか？出来れば質感も、プラスチックのテカテカしたかんじからマットなかんじ等に変えたのですが、何か良い方法ありましたら教えて下さい。 先日ジュタドールという、紙をいろいろなものへ貼り付けられるというものを買ったのですが、平面はともかくカゴなど網目状だったり複雑な形状になってくると綺麗に施工出来ないので…これ以外で、お願いします。 塗料関係などまったく疎いので、教えてもらえるとありがたいです。よろしくお願いします。
こんにちは 電動ドリル今年使い始めました。 なので使い方あまり慣れていません。 木材にホルソーで穴を開けてみたのですがやたら時間かかるし、回転強度最強でも鈍いまわり方しかしないので、穴が空くまで５分以上かかってしまいました。回転鈍いのも時間かかるのも普通なんでしょうか？一度使っただけでホルソーがすぐに傷んでしまうのですか？ ちなみに電動ドリルには２１．６ｖと書いてあります。 次に木材用ドリルで１ｃｍくらいの板に穴を開けようとしたのですが、中々あきません。素早く開けるコツとかあれば教えて下さい。 あと充電なのですが、お客さんのところに行き使い、途中で充電きれてしまうのはまずいです。充電式ですが電池の残量がわかりません。どうやったらわかるのでしょうか？ あと、ホルソー無しでコンパスで描いた円の部分や、資格の部分をくり抜くにはなにかいい方法有りますか？ ご意見頂ければ嬉しいです。
猫の自動トイレを使っているのですが、モーターが異音をあげて回らなくなりました。 分解してギアボックスを開けてみたところ、アルミダイキャストの軸受けがえぐれており、歯車が不安定になったことが原因と思われます。 素人が出来る範囲での修復方法があれば教えて下さい。
こんにちわ。 先日、引き出し式４段の書類ケース（上３段は30ｃｍ×２５×ｃｍ×３ｃｍ、下１段は30ｃｍ×25ｃｍ×9ｃｍぐらい）を買いました。 用途としては、はさみ、ペン、ボタン、ドライバー、ハンマーetcなど、いろんな趣味で使う物をそれにまとめて片付けようとして購入しました。 それと同時に１００均にて、引き出しの仕切りなる物もかいました。 ２ｃｍ間隔で溝があり、その溝どうしを交差させてはめ込み仕切りをつくるものでした。 書類ケースきて、いざ仕切りをつくってみましたが、まったくうまくいきません。 ・仕切り板がきちんと固定できない。（長さをケースにピッタリにすると、一見はまっている様に見えますが、ちょっと横から押すと外れます。 ケースよりちょっと長くとり、つっかえる様にしても、板がたわみ、気づいたら外れています。） ・引き出しを引いたとき、重いものが仕切りの下から手前に滑ってくる など、購入前に描いてたようにいきません。 だめなら、接着剤かホットボンドでがちがちに固定しようと思っていますが、固定したら仕切りをつくりかえる事が出来ないため、困っています。 どなたか、しっかりした仕切りのアイディアをアドバイスお願いいたします。
トラックレールですが既存の♀レールの上にかぶせる形で施工できるでしょうか？？？0.5から1ｍｍ程狭くなると思いますが・・・設計上無理でしょうか？？？
トラックレールを取り付けたいのですが現在付いている鉄の板をコンクリートから剥がす、要領教えてください。へらのような金属で少しずつ間を作るのがいいですか？？ハツリの棒で剥がすのがいいですか？？
例えば、厚さ３ミリ　大きさ　５cm角　の鉄板を４枚　直角に溶接したいとき、形でいえばサイコロのようなものです。 どうやって、正確に９０度に溶接するのでしょうか？　１枚は万力等に固定するにしても。 上手い固定方法が思いつかないのですが、みなさんはどうやっていますか？　
入居中のマンションの騒音の原因を 突き止めてくれる会社です。 入居中だとまずいくらさがしてもないんです。 困りましたね。
知るための道具ありませんか？
以前購入したダークブラウンのローテーブルがあるのですが、色をナチュラル色などに薄く加工できないでしょうか？ 色々と調べても濃くする方法はあるのですが、薄くする方法はわかりませんでした。 よろしくお願いします。
お世話になります。 すでにセメントで穴埋めされているブロックに、フェンス用の支柱を新設する際に、穴埋めされたブロックの穴を掘るにはどのようにするのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
日曜大工にお詳しい方、よろしくお願いいたします。 軒天井に使われているモルタルが、やや剥がれかけ？ており、 今のうちに、コンクリートビスを電動ドライバーで打って補修をしようと思います。 (実際には、大工と無関係の主人にお願いするつもりなのですが・・・・) この場合、一度ドリルで穴を開けてから「コンクリートビス」を打ち込むのでしょうか？ それとも、直接モルタルにビスを当てて打ち込むものなのでしょうか？ ご指導よろしくお願い致します。
はじめまして。セルフビルドで外壁工事をしている者ですが、シーリングについて詳しい方にご意見を頂きたく質問させて頂きます。 まず、シーリング材の選択についてです。 外壁仕上げが無垢の木の板なのですが、メーカーホームページ等では新建材のサイディングやコンクリート向けの説明しかないため悩んでいます。以下は自分の家ではないですが、ほぼ同じ仕上げの参考写真です。 http://pds.exblog.jp/pds/1/201203/29/08/d0151608 … このような壁で、サッシ周りや換気口まわりのシーリング材は何がよいでしょうか？ 自分なりに調べた限りでは、変成シリコン系で木の伸縮に対応できるもの（例えば「セメダインPOSシールLM」など）が良いように思うのですが。なお、2液タイプは扱いなど難しそうなので考えていません。 それから、素人仕事で透湿防水シートに隙間が生じる可能性も高いので、サッシと透湿防水シートの取り合い部分など、雨が侵入やすしそうな部分には、念のため外壁を張る前にシーリングの捨て打ち（？）をしておこうかと思っています。こちらは外壁を張ったら隠れてしまう部分なので耐久性さえ良ければ仕上げ向きでなくてもいいと思いますが、適切なものがありますでしょうか？ 次に施工方法についてですが、こちらもサイディング用の打ち替え工事の情報は見つけることができましたが「新規の木板壁」の場合、以下の疑問があります。 1.下地処理の方法 捨て打ち・仕上げ共に、ホコリ等を布で拭いて、プライマーを塗った上に打てばよいでしょうか？ また、プライマーにも種類があるようですが「木と木」「木とアルミ」「木と塩ビ」の間にはどのタイプを使えばよいですか？使い分けは必要ですか？ 2.サッシ等と外壁板の隙間（目地幅） 近所で木の板の壁があり遠目に観察（怪しいですが）したところ目地というより、角に盛っているだけのように見えました（上手く伝わるかわかりませんが、下の図のような）が、それでよいのでしょうか？サイディング用の説明だと10mm位の隙間を開けておいてその中に充填しているようですが。 　__∠|__　サッシと壁の取り合い断面（三角部分がシーリング） 3.バックアップ材 2と関係しますが目地の隙間を開けるとすると、その中にスポンジのようなバックアップ材を詰めて目地底を作ってからシーリングすることになるのでしょうか?ちなみに、外壁板（15mm）の裏は通気層（12mm）になっているので、そのままだとシーリング材を受けられる部分がありません。 以上、いくつも盛り込んでしまいましたがアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
倉庫の大型（高さ3ｍ横2.5ｍ）扉の下の口の字型のレールですが、素人でも変える事できますか？？周りはコンクリートです。コンクリートの技術と斫りの技術は要りますよね？？？？
ここ半年ほどDIYにはまっている者です。 赤松集成材をサンディングしていたら表面が欠けてしまいました。 表に使おうと思っていた面で、30×1×10程度の範囲です。 何かに引っかかったなーと思った瞬間ばりっとめくれてしまいました。 集成材の繋ぎ目の付近のようです。 しょうがないので表裏逆に使おうと思っていたら、反対の面も小さく欠けてしまいました…。 珍しくきれいにカットできたと思ったらこの有様です。 反対の面は比較的端の方なのでまだマシですが、上記のサイズはど真ん中辺りで非常に困っています。 もったいないのでこの板を使用したいのですが、パテを使うとステインを塗った時目立ってしまいますよね？ やすりをかけると範囲が広がりそうな雰囲気です。 何か良い案はありますか？
浄水器をつけようと思ってるのですが、アンダーシンク型の浄水器なのですが、シャンプードレッサーのフレキと浄水器本体の規格が合いませんでした。 水栓パーツの、ニップルや継ぎ手を組み合わせて使えるらしいのですが、シャンプードレッサーのフレキの接続部分のサイズが分かりません。 本体には呼び13のニップルがついています よろしくお願いします。 分かりづらいかも知れませんが、シャンプードレッサーのフレキの接続部分の写真です。
キッチンカウンターのDYIご指摘、アドバイスお願いいたします。 前回の質問でカラーボックスを使ったキッチンカウンターについて質問させていただきましたが、強度等の問題からやめた方が良いとご指摘いただきましたのでやめることにしました。 初めてのDIYなので分からないことだらけです。新しいものを考えたのでまたご指摘お願いいたしますm(_ _)m まずカラーボックスの代わりに市販のキッチン棚のようなもの(画像の商品↓)を二つ購入しました。80%OFFで二つ合わせて6000円と激安でした^^ これを並べて置きます。キャスターは付けません。 それにパインの集成材(2×48×170cm)を天板として置きます。 木目を活かせるナチュラルな色の塗料を塗って、ニスを塗ります。 【Q(1)上の天板仕上げのニス？は防水で多少の熱にも強く食べ物を扱う場所なので溶けたりしにくいものが良いのですが何を塗れば良いのか？】 リビング側と側面に12mm以上のシナ合板を張る。 【Q(2)どのように本体とシナ合板を止めるのか？釘でしょうか？】 仕上げにシナ合板に生のりつきの壁紙かシール壁紙を貼り付け、下に巾木をつけます。 リビング側はダイニングテーブルとくっつけて置くので、テーブルの上に来るようにティッシュケースと調味料入れをカウンターにくっつけたいです。 【Q(5)調味料入れはパイン材かシナ合板の余りで作れたらと思っています。どっちがいいのでしょう？ ティッシュケースは何で作るか迷っています。】 この二つは接着剤とL字の金具で止める予定です。 【Q(6)予算はキッチン棚2個を除いて10000円ですが可能でしょうか？】 以上6点分かるものだけでも良いので回答お願いしますm(_ _)m
下駄箱のスライド丁番の上下2か所のうち1か所が、 扉の丸い穴がおおきくなってしまい扉がぐらぐらです。 じぶんでなんとかしたいのですが、 なにか方法はないでしょうか。 穴を小さくするような部品とか、 または接着剤のようなものを流し込んで スライド丁番を固定させるとかできたら いいなーとおもっているのですが・・・。
こんにちは 仕事で雨樋の詰まりの仕事がきました。 アパートです。お客様の想像では樋に落ち葉などが詰まっているのだそうです。 上部とか、すぐ取れる場所ならいいのですが、内部の途中とかにつまっていたら 除去難しそうな気がします。どうやって除去するのでしょうか？ 多分縦方向のつまりだと思います。 教えていただけると嬉しいです。
ダイソーで以前買ったことがあるのですが、正方形のワイヤーネットです。 規格は、29.5cm×29.5cmです。 最近、買い物のついでに頼んどいたりしてたのですが、いつも62cm×29.5cmの長いのばかりで、正方形は無かったと伝えられてます。これって作らなくなっているのでしょうか。 取り扱っているWEB通販とかがありましたら教えてください。
倉庫なんですが、以前にあった部屋を再構築したいのですが・・・・骨組みの基本は天井と床（コンクリート）にSPF2×4材を横たえて、縦に柱を立てて行くイメージでいいですか？？？（全くの素人です）フローリング床は残っています（壁がありません）。
TSキャップ？というのかな？ チェーンがついていて、フタがねじ回して開閉できるキャップを買いましたが、 接着剤で組み立ててから、蓋のパッキンの所から漏水することが分かりました。(接着部ではなく) 実際に組んでみないと漏水するかどうかは分からないと思うのですが、これはハズレを引いたと言うことで諦めるしかないのですか？ 塩ビ用接着剤で組んでしまった他の所もまるごとダメになってしまったのですが、こういう場合の不良品はどうしたら良いのでしょうか？
あいにく、軒樋の継手の部分が半分に割れて左右の軒樋が寸断されてしまいましたので、重ねて継手を張り付けることができません。 割れた継手を切り取りたいのですが、軒に取り付けたままで切り取りとりたいと思います。 よく切れる刃物がよいのですが何がおすすめですか。 　 または、そっくり交換は出来ませんのであくまで補修で、切り取ったりしないで済めばなおありがたいです。 （３センチぐらいの隙間が出来てしまっています） よろしくお願いいたします。
ホームセンターに行ったりして添付画像のようなものを探しています。 図上側：受け側 図下側：差込側 使用するのは扉の回転部分に使用する部品です。 部品名とか、ホームセンターとかでは どのような部類に売っているのか教えてください。 ちなみに、蝶番関係にはおいていませんでした。
こんにちは 電動ドリル使い始めました。 風鈴をつくろうと、コップのそこに穴を開けようとしたのですがうまく来ません。 試したコップは２つ。穴あけドリルの種類は木工、金属、コンクリート、 強さは８段階調整可能で一番強い強さでもやりました。 強く押しても穴あきません。全く開かないわけではなく、1mmくらいしか進みません。 どうしたら頑固なものに穴を開けられるのでしょうか？ 強く押すと手が滑った時や、しんが折れて飛んできた時に危険ではないかという不安がありますが、其れは心配しすぎですかね？ 教えていただけると嬉しいです。
車内泊用に寝台を製作したいのですが、なるべく薄く、軽くと思いジュラルミンを選択しました、当方ジュラルミンに対する知識がなくネットでの検索によりますと超ジュラルミン、超超ジュラルミンなどの種類があるようなのですが堅さや重さでどれが適する材質なのか分かりません、製作したい寝台ですが縦170ｃｍ×横８５ｃｍ　脚はなく倒したシートの上に置くタイプです（シートを倒しただけではフラットにならないため寝台を製作）、　身長165cm体重63kgの私がジュラルミン板の上で横になりフラットな状態を維持出来るジュラルミンの厚み（なるべく薄く）と種類またネジ止めする際の穴開けが出来るかなど私には見当がつかず困ってますどなたかお分かりの方お願いいたします。
両面キッチンカウンターをDIYしようと思っています。 初めてのDIYのためわからない点を質問させて下さい。また間違っているところやご指摘、アドバイスお願いします！ (とても見にくいと思い ますが設計図らしきものを書いてみたので見て下さい。画像↓) ★材料、工程★ ニトリ3段カラーボックス横45cm×2個 ニトリ5段カラーボックス横58cm×1個 3段カラーボックスは組み立て式なので1つは棚板を付けずスライドレールを使って2段引き出し板をつけたい。 [Q(1)この棚板はもともとカラーボックスに付いている板を利用できるのか？それとも炊飯器の荷重に耐えられる太い板を別で買うべきか？] 上の天板は1.5×45×150cmくらいのパイン横はぎ集成材を使用予定。ナチュラルな色の塗装をする。塗装のオススメがあれば教えて下さい！ ［Q(2)仕上げのニス？は防水で熱にも強く食べ物を扱う場所なので溶けたりしにくいものが良いのですが何を塗れば良いのか？］ リビング側はダイニングテーブルとくっつけて置くので、テーブルの上に来るように調味料入れをカウンターにくっつけたいです。 調味料入れはパイン材の余りで作れたらと思っています。 [Q(3)背面全体にはなにをどうやって貼ればよいのか？] [Q(4)調味料入れはどうくっつければ良いのか？］ ［Q(5)予算は15000円ですが可能か？］ ［Q(6)3年ももてばいいかなーと思っていますが強度はいかがなものでしょう？そもそも素人は余計なことせず買った方が賢いのでしょうか？］ 以上6点分かるものだけでも良いので回答お願いしますm(_ _)m ★置くもの★ 炊飯器、電気ポット→スライドレールを使って出し入れ。 オーブンレンジ 食器、野菜など
前回質問させていただいた続きです。 まだ知りたいことがありますので教えてください。 今回の塗装は画像のようになってしまい、今後の補修についてです。 現状からの再塗装は少しすずしくなってから行うつもりですが 今の状態の塗装は絶対剥離してからでないとだめなんでしょうか？ 上からぶつぶつをつぶすような感じで刷毛でシーラー、または塗料を塗りこんで から十分に乾燥、２回目はローラーで塗装し翌日に浴室利用ではだめですか？ また水性塗料に混ぜる硬化剤があればより短時間で安全といえますか？ お願いします。
リョービ製のＣＳ3001（電動チェーンソー）のオイルを購入したいのですが、専用と記載しているのであればいいのでしょうか、これにガソリンを混ぜる必用は無いですか。
先日バイク用に購入して組み立てしましたが、外幕の長さが地面までなく全方向10センチほど隙間が開いてしまいます。 通気性か何かの為に開けてあると思われますが風があると埃が入り蜂も多いので蜂の巣を作られそうです。 何かいい方法はありますでしょうか？
垂木が６０＊４０なので７５厚のグラスウールを垂木の間にタッカーで仮止めし石膏ボードを垂木に打ち付け全面を覆ってしまおうと考えています。。この方法は垂木も野地板も呼吸が出来ず傷みがひどくなってしまうのではと不安です。DIY必須ですが他にお勧めの方法やアドバイスがあれば教えて下さい。お詳しい方どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になっております。 隣地との境にあるフェンスを交換したいのですが、アルミ支柱の交換ほうほうがわかりません。 グレーのフェンスをブラウンにし、更に50cm高くしたいのですが、現在の支柱は2段に積み重ねたブロックに差し込んでセメントで固めてあり抜けません。 支柱の交換、もしくは色変えや高さを上げる場合はどのようにすればよいのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 住宅のフェンスでプラスチックかアルミ素材で木調のものを見かけるのですが、取り扱っているメーカーや販売店などご存知の方いらっしゃいませんか？ 既存のフェンスと交換を自分でしたいのですが、商品が見つけられずに困っております。 恐れ入りますが、よろしくお願いします。
交流100Vの家庭用電源を使って60Wの白熱電球の明るさを15Ｗ程度の明るさにして使いたいのですが、簡単な方法はありますか？たとえば抵抗を入れるとか。変圧器とか、市販のライトコントローラーのようなものを使わずに、日曜電気工作程度のやり方で。15Ｗ固定で構いません。どなたかお知恵を貸してください。よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 手動式オーニングテントを購入したのですが、クランクハンドル(長さ１ｍ以上)を入れて回す穴のすぐ真下に移動できない物がありクランクハンドルが使用できません。オーニングテントを開閉できる、クランクハンドルに代わる何かよい工具がありましたら是非ご紹介下さい。大変困っております。どうぞ宜しくお願い致します。
ブビンガにＭ４ Ｅタイプの鬼目ナットを挿入した際に、頭の部分（六角レンチが入る部分）が折れてしまいました。下穴はΦ=6mmで、十分長くあけたと思います。おそらく、奥にいくに従い、亜鉛合金の強度が六角レンチを回すトルクに勝てなかったのだと思います。8個いれて、まともに入ったのは3個だけでした。もうとれないので、頭の部分はニッパで切って、使えはしますが、今後のことについて少々質問があります。 (1)ブビンガのような堅い木には鬼目ナットは不向きなのか？ (2)Eタイプでなく、Dタイプだったら耳がついている分強度が上がるのか？　 (3)ブビンガに鬼目ナットを挿入する良い方法はあるか？ 以上につき、ご教授頂けましたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 昔壁にパンチ入れたら穴が開いてしまいました。 放置した来たのですが自分で治そうと思います。 写真は途中まで修理したところです。裏に基板となる部分がまったくなく、 壁はぼろぼろになりすぐ壊れます。ねじ入れても釘入れても壁がボロボロ落ちてきます。 土壁みたいな感じだと思います。 見た目の綺麗さは求めないのですが虫とかが入ってくるといやなので閉めたいです。 どうやって補修したらいいでしょうか？よろしくお願いします
テーマパークなんかにある、本格的なロデオマシンを自前で作りたいです。 乱暴な言い方をすると、振り落とされるレベルで大暴れする乗馬マシンみたいなのです。 本格ロデオマシンを作るためには、どのような知識が必要で、とりあえず実用的と 呼べるレベルの試作機を作るとして、どのようなプロセスで作っていけばよいでしょうか？ 流れとしては1/6～1/8くらいのフィギュアが乗れるモデルを試作して、 実物大って感じでしょうか。 当方本業がプログラマで電子電機機械物理に関しては恐らく中学1年程度の知識レベルしか ありません。当然電気関係の資格は何もありません。LEDを(2個破裂させ、数個焼いて) 抵抗をつなぐことを覚えて点灯させたことがあるレベルです。Arduinoを使って仮想的な ON/OFFスイッチを自動制御できるという程度の実験もしました。 CADの経験もありません。3Dモデリングツールで入門動画見て MikuMikuDance用の雪だるまを作っただけです。 機械を自作した経験もよく考えるとなにもありません。強いて挙げるならバイクの社外 インジケータをステーやギボシ端子などを使って無理矢理くっつけたことがあるくらいでしょうか。 信用の持てる友人の中に唯一一人、電気関係に詳しい人(電気主任技術者)がいますが、 その人は勉強にしか興味がないようで、いくら構想など語っても消極的でした。 ・第二種電気工事士は必要でしょうか？ 無免許で電気工作できるのは36Vまででしたよね？市販のACアダプタで例えば24Vまで 落としたとして、人を振り落とすほどの力を得ることができるのでしょうか？ 資格を取るとなると1年くらい勉強で身動き取れなくなりそうですが・・・ ・安全性の基準とかあるのでしょうか？ 例えば椅子とかにもこういう構造なら安全、こんな構造は危険などありますよね？ そういうのが全くわからないので、どういうところを調べればよいのか教えていただきたいです。 ・既製品ってありますか？ 本末転倒な質問ですが・・・振り落とされるレベルのロデオマシンって 家庭用に市販されていますか？もしあるようでしたらぜひ教えてください。
お世話になっております。 ウッドデッキのDIYを検討しております。 そこで、使用する木材について教えてください。 1.加工面とコスト以外にハードウッドのデメリットはありますか？ 2.イタウバを塗装した場合のデメリットありますか？ 3.古くなるとグレーになる木材を目にするのですが、木材とはそういうものですか？ 4.シロアリ対策はどのようにするのですか？ 5.お薦めの木材があれば教えてください？ 恐れ入りますが何卒よろしくお願いします。
やすりをかけた木材をオイルステインで塗装しました。 これに、つるつるツヤ有りコーティングをしたいのですが、 ムラにならず簡単でオススメな物はなんでしょうか？
お世話になります。 60cm×60cm×120cmの木材に30cm×30cm×70cmの溝を掘りたいのです。 良い方法があれば教えて頂きたいのですが、、、。 恐れ入りますがよろしくお願いします。
キッチンの流し台の水栓の取り付けがグラグラしてきました。 そこで、流し台の下に回り取り付け部分を見ると 写真の６角の所が緩んでおりました。 しかしながら場所が奥まった所にあり、何とか手が入るものの 幅が8.5cmぐらいで深さが15cm位で 普通の工具では回す事が出来ません。 仕方なく業者に来てもらい専用工具で締め付けてもらいました。 料金は６０９０円でした。 しかし１年もしないうちにまた緩んできました。 なので自分で回せる工具を手に入れたいのですが 調べても中々見つける事が出来ませんでした。 どなたかご存知の方居られませんか？
不要なアルミ製のドアを内側から螺子などで〆てめて開かないようにしたいのですが・・・・いい方法ありますか？？？
アルミの溶接ってできますか？？防犯上ドアを溶接して閉めてしまいたいのですが・・・・・・
コンクリの壁の塗装をDIYで色々アドバイスをいただきながらなんとか うまくできたと思ったのもつかの間、2日、3日と乾燥が進むにつれて 壁の表面に細かい穴が無数に出てきてしまいました。 かなりのショックなのですが、一体なにが原因だったのでしょうか？ また今後の処置は？ きれいな塗装の上に剥離せずにまた上塗りで可能なのか？ 剥離して再塗装が必要ならば、何に気をつければいいのでしょうか？ 作業手順・状態としては、一応参考に画像を添付しますが (1)旧塗装の剥離 (2)壁表面を軽くやすりがけ (3)かなりコンクリ表面の状態が悪いところのみ水性下塗り剤　塗装 (4)マーキング、養生をして水性塗料（浴室可能）を細かい部分は刷毛、 表面はローラーを使い１回目塗装。 （その際、ペンキはよく撹拌して、多少、水でうすめたのは覚えています。 また、今の真夏の昼に塗装しましたが、扇風機で換気、乾燥をうながしました。） (5)２時間後、乾燥を確認後、２回目の塗装を１回目と同様に塗装。 後は２回目の塗装をして４～５時間後に多少、浴室を使用しましたが、 できるだけ、壁が濡れないように気を付けたつもりです。 また初日はかなり表面は穴がなく、きれいにできていました。 ところがその後、この結果になってしまい、納得いきませんので、、 この分野で詳しい方の意見をお聞きしたいです。 ぜひ、お願いします。　
　ウッドラック製作に余った、木材の円柱があまっています。 　ルミナスのスチールラックを持っているのですが、ウッドラックで余った木材円柱をルミナスの延長ポールを足せませんか？ 　要するにこれを http://www.luminous-club.com/products/detail.php … 　円柱の木材にねじこませられれば、なんとかなりそうなのですが。 　 　かなり見た目不恰好ですが、物の裏になり見えないことから、木になることもなく、是非とも流用したいのですが。 　
壁紙に、子供が落書きをたくさんしてしまい、壁紙を張り替えたいです。 したことはない初心者ですので手順を教えてください。 こういった、壁紙ってどこで買うんでしょうか？ 手順の書いた、本や、HPがあると助かります。
３０×３０の床下点検口をつけたのですが、色がフローリングの中にシナの板が入っていて、 見栄えがあまりよくありません。 フローリング模様のシート（シール？）を貼り付けたいのですが、うまく検索できません。 分かる方いらっしゃれば教えてください。
コードつきの、電動ドリルが欲しいのですが、検索してもうまくでてきません。 コードレスは、すぐ充電がなくなってパワーが弱まってしまうからです。 できれば、ハイパワーのコードつきのものがいいです。
まず、写真をご覧ください。 品物は、エアガンみたいなものです。　エアーの供給のために、ホースを黒い円部品に差し込むのですが、差し込むだけで抜けなくなります。 この部品の名称、つなぎ方の名称をご存知の方、教えて下さい。
　廃材を使って棚を作りたいのですが、木材の円柱と円柱の間に板を挟みたいのですが、ボンドではなく、ねじでしっかりと固定したいです。 　円柱と円柱をつなぐ用のねじってありませんか？ 　木材の板をはさむので、なるべく長いものがいいのですが
テーブルを作成しています。 天板：パイン集成材1枚（450×910） 幕板・脚：SPF各種 上記を使用しています。 そこでタイトル通りの質問です。 過去にテーブルを作ったことがありますが、その時は今思えば過剰だろう…という程度に補強板を打ち付けていました（何かあったら怖かったので…） DIYをやり始めた直後だったのでダボ加工等も知らず、ビスが思いきりむき出しの状態でちょっと格好悪いですが未だ使用しています(笑) 蛇足は置いておいて、幕板以外の天板裏の補強はどれ程必要なものでしょうか？ ネットや書籍で確認しても、あったりなかったりで決めかねています。 補強されているものは板数枚を天板として活用したり、引き出しがついているものばかりです。 確認したいものに限って記述がない…orz あるにこしたことはないと思うのですが…綺麗（丁寧）に作りたいと思う反面、手間を省きたいというのが心のどこかにあります。 ご教授頂けると幸いに思います。
築50年くらいの一戸建てを購入したのですが通路の床がベコつく部分が多いのですが応急処置的に上に置くだけで簡易な補強になる様なDIYを教えて欲しいのですが何がいいですか？ 私は不器用なのですがDIYの知識を知りたいのでサイトなど色々教えて頂けるとありがたいです。　出来るだけ簡易な方法だと尚、よいです。　
工作が上手になるにはどのような訓練を積めばいいかを教えてください。ちなみに専門学校に通うとかではなくて日常生活の中でできる訓練を教えてください。
こんにちは 暇つぶしにスペアキーの自作をしてみようかと思います。鍵はすでにあるものを使って。 身近にあるただで手に入るもので、スペアキーを自作することはできますかね？ よろしくお願いします
コンクリートブロック塀（高さ1.5ｍ）を支えるために、 幅２ｍごと程度に縦にL型鋼材（またはH型）を設置しようかと思っています。 ちなみに下地はコンクリートです。 ブロック塀とコンクリート下地とを鋼材で接合する場合、 どのような方法があるのでしょうか？ ブロック塀×鋼材はアンカー？ コンクリート下地×鋼材は埋め込みまたはアンカー？
チェーンに代表されるような 輪っかをお互いにつなぐ はどうやって作るのでしょうか 実は トランクの鍵をなくしてしまい 仕方なく チャックの錠前をつけていたチャックのつまみ をペンチで切ってしまいました ここを元のように輪っかをつけるには どうしたらよいでしょうか
Ｘフックのピン（耐重量１～３ｋｇ）を壁に打ち込みたいのですが、何か道具は必要ですか？ それとも素手で刺せますか？ よろしくお願いいたします。
大きめの石（40cm）に5-10cm程度の穴をDIYでできる範囲内で貫通させたいのですがどの用は方法がありますでしょうか？ 石はいくらでもありますので割れるなど失敗することは厭いません。
軒下に、樹脂製のベンチをおいているのですが、半年で表面が ぶよぶよになって劣化してしまいました。。。 販売店に言って交換してもらいましたが、おそらく、直射日光のせいで、 また同じようになってしまうと思います。 製品は気にいっているし、返品するのも面倒なので、UVカットをして、 凌ぎたいと思います。 屋外の樹脂製のベンチに塗る、いいUVカット剤をご存知ありませんか？
賃貸マンションで、ムカデ他の虫の侵入に悩まされています。 網戸にモヘアテープをはるとか、ムカデが嫌がる臭いのする薬をおくなど、ネットで調べてできることは、自力でやっています。 換気口なども怪しいと思っており、他の問題の対応で来たリフォーム業者や、仲介不動産に質問をするのですが、「風呂場やトイレ他の全ての換気扇はオンにした時は強力に排気するので虫は入れないし、オフのときは弁が閉じているのでそこから虫が入ってくることはありえない。」と、絶対的に否定され、とりあってもらえません。 (虫以外の問題で取り替えたキッチンの換気扇には虫どころか鳥が入り込み、巣を作っていたことが発覚したのですが、それについては、強行突破されただけ、との回答でした) 換気口から虫が入るというのは、そんなにあり得ないことなのでしょうか？ (現実として、一度も窓を開けていない風呂場で毎晩のように虫がいるのを発見しています。窓以外は換気口以外に侵入口はないと思っているのですが...。) 換気口用の目の細かい金網ネットなどが販売されているようですし、絶対に入らないというのはどうかと思っているのですが...。 詳しい方、どうかわかりやすくご教示願えませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
2005年式のホンダのミニバンです。 新車時、いつものように「新車の臭い」＝聞こえはいいですがおそらく樹脂や接着剤の臭い がしました。 他社のに比べるとキツかった記憶があります。 家族が車酔いするくらいで（笑） 普通は２－３年もすれば消えるのですが。１０年たっても残っています。 汗臭さやエアコン臭は、脱臭剤や芳香剤でメンテしているのですが、この「新車臭」だけが消えません。 なにか、いい方法はないでしょうか？
折りたたみ式の机を作ろうとしています。 高さは70cmくらい、椅子に座って仕事や読書などをするときに使うことを想定しています。 DIY初心者ですが休みを利用して挑戦してみようと思っています。 作り方や材料などおすすめのものがありましたら教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 屋外に置いているテーブルの脚が折れました。 同じものを購入しようと思いましたが廃番とのことで出来ません。 4つお揃いで使っているのでなんとか修理したいと思います。 素材はプラスティックだと思います。 何か良い方法があれば教えてください。
部屋に植物を置きたいです。賃貸のため釘などは使えないです。狭いところでスペースなどの関係から、窓枠でわずかに出ている板部分を挟み込むような金具を何とかつけて、そこを基点に板をのせてその上に植物をおくしかない！となっております。が、金具について詳しくなく、そういうのに適した金具はどんなものか、また他に良い施工方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
下記MUJIのようなフックを探しています。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454807628 … 上記フックは「内側のピン部分」と「外側の木材フック」がセットになっています。 「内側のピン」については、先日こちらでアドバイスをいただいて、壁にあける穴が小さくて済むXピンを購入することにしました。 そして次に必要なのが「外側のフック（ここへ洋服のハンガーや鞄をかけたい）」です。 できればMUJIのようなデザインで、MUJIよりお安いフックを探しています。 この「外側のフック」を売っているお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
チタンをカラーにするための陽極酸化装置を以前販売しているのを見かけたのですが、今回探してみたのですが見当たらなかったです。どこかで販売しているところありますでしょうか？ 炎熱ではムラや狙った色が出ないので困っています。
木箱で猫の家（屋外に設置）を作りたいと思っています。 木箱に塗る塗料としては、自然塗料を使いたいのですが、最適な塗料は何でしょうか？ 柿渋や蜜蝋ワックスなど、色々あってよくわかりません。 ちなみに、木箱の外側に、スタイロフォームか、プチプチをはり付ける予定です。 どうぞよろしくお願いします。
家庭の食卓用テーブルの椅子。 レザー張りというものだと思います。 結構長期間、２０年近いでしょうか、使っていますので 破れたりしています。 同様に修理するのが良いでしょうか。 時折ガムテープを張ったりしているのを見かけますが、 それでは淋しいし、みっともないので、、 どなたか教えてください。
賃貸で下記のようなMUJIのフックを取り付ける予定です。↓ http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454807628 … こちらを選んだのは、「ネジでなくピンを刺すため、壁にあく穴が小さい」と説明があったためです。 実際店舗に足を運んで確認してみると、小さい穴ではありましたが穴は穴です。退出の際にはきっと壁紙貼りかえ料金を請求されると思いました。 ここで質問なのですが、 （１）フックを外した後、このピン穴を上手に埋めて目立たなくする方法はありませんか？ 　　（パテ？というものを塗ればいいのでしょうか・・・白い壁紙なので、何か白い塗料を塗ればいいのかなと考えております。。。） （２）MUJIはお洒落で気に入っているのですが、もしもMUJIより安価で同じような機能・デザインの商品をご存知でしたら教えていただけませんか？ （３）そもそも、このフックを取り付ける理由は「デッドスペースを有効活用するため」なのですが、上記商品に限らず【壁にできるだけ穴をあけずに洋服や鞄を掛けられるツール】がありましたら、教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
スプレーガン塗装を考えています。　コンプレッサーは、３馬力です。　塗装する対象物は、いろいろです。（ＤＩＹです）　　　車の塗装は考えていません。　大きいもので、家具とかになります。 エアフィルターが必要になってきますが、この分野の知識が全くないので、ここの製品を買っておけば間違いないメーカーを教えて下さい。　本格的なプロ用だと想像以上に高いかもしれないので、２，３社挙げてもらえるとありがたいです。　 それと、塗装にあたってミストフィルターなるものも、必要ですか？　エアフィルターだけでも良いという人もいますが…。　 もう１つ、スプレーガンの手元に取り付ける、小さいエアフィルターがありますよね。　　あれの良い製品を教えて下さい。　コンプレッサー側とスプレーガン側、合計２つ使用を考えています。 調べたら、すごく安いものが見つかりましたが、とても信用できないので。 よろしくお願いします。
http://www.ekure.com/products/detail.php?product … この製品を写真の部分、掃除機のヘッドの回転部に吹き付けました。 写真にあるように凝固してしまっています。 まるで接着剤のように固まっています。 どうにか元に戻す方法はないでしょうか？ そもそもシリコンスプレーは上記のような使い方をしてはいけないのでしょうか？
ハンズで買ったこちらのアクリルの球体に穴を開けようと思っています。 （https://hands.net/goods/2400005479555/ ） 穴といっても円形ではなく、約１cm四方の隙間が開いていれば良いです。(そこにコードが入れる程度の隙間です。)アクリル板ならアクリルカッターで切断出来ますが、 球型のため、どうやって開けたら良いのか分からず困惑しています… 出来るだけ綺麗に開ける方法をご存知でしたら是非ご教授お願いします。
蜜蝋ワックス（蜜蜂の巣となたね油を合わせたもの）を作ってみました。 蜜蝋ワックスを塗ったリンゴ箱に、シリコンシーラントでスタイロフォームを貼り付けることは出来ますか？ また、シリコンシーラントの代わりに、リンゴ箱にガムテープや両面テープでスタイロフォームを貼り付けることは出来ますか？（やっぱり油が混じっている以上、接着しないでしょうか？） 屋外用の猫小屋を作ります…。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ハンズで買ったこちらのアクリルの球体（ https://hands.net/goods/2400005479555/ ）に 塗装したいと思っています。透明ではなくマットなブラックに塗装したいです。 この場合、プラモデル用の塗装スプレーやサーフェイサーを使ってそのまま塗装してしまっても 大丈夫なのでしょうか？何か特別な処理は必要でしょうか？ もし必要なのであれば是非ご教授おねがいします。
日本エコロジーってちゃんとした会社ですか？ソーラーパネルの件でセールスを受けています。何かご存知のかた、教えて下さい。
クロスが汚く、自分で張替えしようと思っております。 ネットにも張替えキットも販売されており、 ある程度器用ならできそうな気がします。 しかし口コミを見てると、 業者でさえ、数ヶ月で剥がれるなど、素人同然の仕上がりだったりします。 張替えは２回程度が限界（糊的に？）という意見も出ています。 そこで自分でする場合にどういう点に注意したらいいのでしょうか？
親戚の家に、古いブロワー（ナショナル製）があります。 能力を書いてある金属板には、下記の文字が書かれてあります。　特に風量が、大きいのでびっくりしています。　これは、正しい表記？　でしょうか。　私が無知なせいで、こんな能力のブロワーを見たことが無いので。　詳しい方、教えて下さい。 本体は鋳物製で、重量は約１５キロ位　　中の羽まで、鋳物製みたいです。 ナショナル製 type sam 0.4kw pole 2 phase 3 volt 200 60hz 2.8A 　　15m3/min 155mmAq　　　
自室の部屋のドアノブが強く閉まったショックで壊れて開かなくなりました。 最近トイレでも同様のことが起きたんですがその際は蹴破るように強引に開けましたが何か方法は無いのでしょうか。 ラッチ部分の状態なのですが、ドアのロックとなる三角形の部分がバネの力で穴に飛び出すようになっているので、カッターナイフや薄いもので開けようとしても難しいです。 ドアノブがガタついているのでそちらから強引に外せないものでしょうか。
アルミのボルトナットが至急必要なのですが、関西地方で取扱いのあるホームセンターや商店がありましたら教えて下さい。
画像添付の木箱があるのですがこちらは何の木材になるのでしょうか？ ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 現在棚を作成中です。全かぶせ？タイプの扉をつけようと写真のような作りにしたのですが、 左側の小箱入れに引っかかる事無く、 ９０°扉が開くような方法はありますでしょうか。 写真では左側しかうつっていませんが、観音扉にする予定です。 しかも板厚が１３mmしか無く、よく市販で目にする直径26mmのスライド蝶番では、 扉の厚みが足りず、彫り込み穴を開けると貫通してしまうという完全な設計ミス。。 上板もやはり設計ミスやらで6mmの板を使っています。 この状態で、なんとか観音扉を上手につけられる方法があれば、 ご教示下さいませ。蝶番の種類は特に問いません。 よろしくお願い致します。
室外にあるお風呂のタンクにいくつかあるネジのうちの一つから、 極々少量の水が出てきています。 ネジをきっちり閉めようと思っても全く動きません。 ネジと本体の間にわずかな隙間があるので、 その隙間にアロンアルファを流しましたが、 ネジが少し熱く溶けてしまいました。 何かを流し込んで水が出てくるのを止めたいのですが、 何を流し込めばいいですか？ 隙間は１ｍｍもありません。 ０．数ミリだと思います。 ネジの直径も１ｃｍ程度です。 水に強いボンドか何かを買えばいいでしょうか？ それともコーキング系のものでしょうか？
題名通りですが、キングサイズのベッドを作ろうと思っております。 マットレスや寝具の値段も考えて、自作できればなと思っています。 すのこでできると一番いいですが、ベッドなので子供が跳び跳ねたりすることもあり得ますよね。 大きさ的に、自作することの強度が心配なのですが、どうでしょうか？ こういった大型家具のDIY書籍や、アドバイス等あれば教えてください。 尚、できればフレームは手作りでも、柵？はロートアイアンかそれっぽいものをつけたいと思っています。 そこだけ売ってたり、安くオーダーしてくれるところがあればお願いします。
集中豪雨で、地下一階の床下に大量に水が侵入しました。 業者に、一辺３０センチ程の四角い穴を開けてもらいポンプで水を排出しました。 写真にあるように地下収納庫の様な地下扉を作りたいのですが、どのようにすれば よいでしょうか？ 板は同じ大きさに切ってもらって買ってくればいいと思います。 取っ手の部分も、ホームセンターで買えばいいと思います。 ただ、扉のわくにあたる金属部分と、 扉自体を支える金具をを床に設置するやり方が今ひとつ分かりません。 わかる方いらっしゃれば是非教えてください。
瞬間接着剤が手に付いたときの対処法を教えてください。
まだ購入予定の段階なのですが、サンドバッグを家においてみようかと予定しています。 サンドバッグ（150cm　50kg）は、ファイティングロードで1万円程度の値段で購入できるのですでに決定いたしました。しかし、サンドバッグスタンドが最も安く購入できて税込み12000円くらいでした。他にも５社程度調べてみましたが、これ以下の値段で販売している会社はなかったです。 ・・・、言い忘れていましたが、総予算は25000円以内です。サンドバッグ本体で1万円、ジョイントマットで8000円するので、残りは7000円です。 材料は、丈夫でどこにでも売っており、手軽に組み立てられる足場用単管パイプで自作したいと思っております。パイプ同士のジョイントにはクランプを使用します。 上記の方法で自作したいのですが自分では、どんなふうに作れば丈夫にできるか、また、スタンド自体が揺れたりズレたりしないためには・・・等々、色々と不安なことがあります。 そこで質問です。 残金の7000円前後の値段で、丈夫でズレないサンドバッグスタンドの作り方を教えてください。材料は単管パイプとクランプでお願いします。もし単管パイプで作るよりも良い方法があれば、そちらも教えて頂ければありがたいです。7000円は多少オーバーしてもかまいませんので、お願いします。材料の値段は店舗によって違うので、だいたいの値段でいいです。 回答、待ってます！
昨日、投稿させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8693640.html ちょっと方向転換がありまして再度投稿させて頂きました。 車は：ホンダ：ストリームです。 結線方法は ・黄：？　どこが常時電源でしょうか？テスターで調べるしかないですか？ ・赤：シガーライター　１５Ａ ・黒：近くの金属部 ヒューズＢＯＸの蓋裏を写真であげましたので、参考にして頂き 黄：どこに結線 赤：「シガーライター」でいいのか？ 等、宜しくご教示お願い致します。
画像のような、コンチョ（真鍮などの金属製でかなり固いです）の裏の出っ張り部分を根元から切断してしまいたいのですが、どういった工具が適切でしょうか？ コンチョは1円玉～500円玉くらいの大きさのものなので、手持ちのパイプカッターではまったくうまくいきません。中も空洞ではないですし… 出来るだけ、手軽で安価に使える工具をご存知でしたら教えて下さいませm(_ _)m
こんにちは。 新しい、家を建てようと思います。 そこで、唯一、リビングに少しだけある 壁が2つありまして、そこに、 1つは、壁掛けの振り子時計 http://www.amazon.co.jp/CITIZEN-%E3%82%B7%E3%83% … もう1つは、壁掛けの鏡を http://item.rakuten.co.jp/kato/1372216/ 飾ろうと思いますが、 どうしても、穴を開けなければなりません。 通常の壁部分は、石膏ボードでできており、 中は空洞になっています。 こういう場合、　どうやって穴を開けたらいいですか？ 何か、良い方法がありますでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願い致します。
お世話になります。ウッドデッキをDIYする予定です。 根太の固定を束柱でなく、住宅の土台にした場合のデメリットがあれば教えてください。 また、隣地との境はブロックが1段と、そのブロックの上に金属製の柵がついています。 そのブロックの側面にアンカーで束柱を固定した場合のデメリットもあれば教えてください。 元は畑であったので地盤が柔らかく、束石の施工が手間なので工数が減らしたいのです。 恐れいりますがよろしくお願いします。
築30数年の建売風の安普請な家（リフォーム済み）を購入して住んでいます。 1階掃きだし窓の日除けのために、テント風のオーニングを吊り下げたいと思います。 吊り下げるためにはひさしにフックをねじ込む必要があります。 ひさしは外壁塗装と同じビニール塗料？のようなものが塗られています。 電動ドリルで下からねじ穴を開けようとしましたが、コンクリのような硬さで ドリルが入りませんでした。 ドリルの歯（木工用？）が折れたりひさしが崩れ落ちたりすることを恐れて作業を中断しています。 １）このひさしの材質としては何が考えられるでしょうか？ 2）このひさしに吊り下げ用のフックをねじ込むのにはどのような方法があるでしょうか？ 詳しい方のアドバイスがいただければ助かります。 よろしくお願い申し上げます。
庭の草木の散水用ホースを２本接続したいのですが、２本の両端ともニップル（いわゆる「オス」）になっています。そこで、両側とも「メス」になっているコネクターがないかとＤＩＹの店やサイトを探しましたが見つかりません。そういうコネクターを知っている方がおられましたら、入手方法をお教えください。　片方にホースを差し込んで締め、もう片方が「メス」になっているコネクターはいろいろ種類があります・・・（１）　また、両端がニップルになっているコネクターもありますが、両端が「メス」のがないのです。 また、そういう製品がない場合は、別の短いホースの両端に上記（１）のコネクターを付けるしか、ニップル同士を接続する方法はないでしょうか？　ほかに「目からウロコ」みたいな接続方法をご存知の方も、お教えください。
お世話になります。 添付の画像のように、 1. 先端におねじ切った丸鋼をベースに溶接。 2. ナットAをおねじにねじ込む。 3. プレートにめねじを切り、おねじにねじ込む。 4. ナットBをおねじにねじ込む。 こうすることで、プレートを上下に調整可能な構造にできるものなのでしょうか？ 調整方法は、プレート下のナットAをスパナ等で回し高さ調整し、 高さが決まった後、プレート上のナットB(ロックナット)を閉め固定する。 もし間違い等があれば、ご指摘願います。
車のシガーソケットからＥＴＣの電源供給を行うために、 プラグ（エーモン　タイプＳ http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … を購入しました、 この機種を購入したのは、 ＥＴＣがパナソニック：ＣＹ－ＥＴ８０５ http://panasonic.jp/car/its/products/ETC/ET809/ で配線が黄色（常時電源）・赤（ＡＣＣ）・黒（アース）と３線あるため（赤と黒しかないＥＴＣも多いはずです） シガープラグもスイッチつきで対応しないといけないと思ったからです。 黄色と赤を一緒に結線しても、動作しますが音声などＥＴＣの一部機能が使えなくなるそうです、 赤をスイッチに接続するようです・・・ (1) 写真を掲載しました 黄色・赤・黒　どこへ接続すればよいのでしょうか？ (2) 写真のとおり、黄色・赤にヒューズがあります、これは残しておくべきですか、 それともシガープラグにヒューズが付いてるので必要ありませんか？ (3) ヒューズは「１Ａ」にするべきですか？ (4) その他、結線方法が図で載ってる、分かり易いＵＲＬ等もありましたら、 宜しくお願い致します。 そこで結線はどこにハンダで繋げば・・・？
建築系の知識ゼロの者なんですが、床が抜けてしまうのを防ぐためのモノを探しています。 前々から家にホームジムを作ろうと思い、つい先ほど、パワーラック、バーベル、ダンベル、ベンチ等々を購入しようと思ったのですが、床の耐久性が心配になり、少し調べてみました。すると、家の床は１畳あたり180kg耐えると書いてありました。部屋は6畳なんで、単純計算で言えば、1080kg耐えられるということになりますが、一点に重い重量がかかると床が抜けてしまうとのことでした。ですので、コンパネを敷いてみようと思い、色々調べたところ、種類が多すぎてよくわかりません。 あと、トレーニング器具の総重量は700～800kgです（自分の体重込み）。 そこで質問なんですが、 １．床を抜けないようにするにはどの種類のコンパネが良いですか？ ２．コンパネはどのように設置するのですか？（フローリング床です） ３．その他知っておいた方が良いことを教えて頂ければありがたいです。 ド素人な質問ですみません・・・。 とにかく、ドンドン教えてください！（笑）　お願いします！
【質問(1)】 外構工事で門柱(インターホン付)を取り付けているのですが、 インターホンの配線コードをCD管に入れています。 このCD管を土壌にそのまま埋めるつもりでいたのですが、 調べてみると「CD管はコンクリート埋設」とのこと。 CD管を土壌にそのまま埋めるのは不都合なのでしょうか？ 必ずコンクリートに埋設すべきなのでしょうか？ 【質問(2)】 外壁の一部分だけ配管がむき出しで見えてしまうので、CD管ではなくPF管にしようと思うのですが、 『CD管とPF管を繋ぐアダプターのようなもの』は売っているのでしょうか？ ホームセンターで確認したところ、CD管とPF管は若干太さが異なるような…。 売り場の棚を見まわしたのですが、「CD管とCD管」「PF管とPF管」を繋ぐアダプターはあるのですが、 CD管とPF管を繋ぐような商品が見当たりませんでした。
昨日、「掃除機ホースが破けた（２ｃｍ程度：写真参照）ので、補修方法を投稿しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8690372.html ジャバラ専用テープ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00476OS24/re … で補修することになりました。 (1) ・補修方法。 ・補修方法で気をつけなければ、いけない事。 等、アドバイスを宜しくお願い致します。
DIY用にエアコンプレッサーを買おうとしています。 塗装やボルト締めなどのエアツールを使うもので5万前後のものです。 いろいろネットで検索していると、専用電源をとらないと電気供給不足で焼き付いてしまい 修理代が本体価格と同じくらいになる、などと読んでビビっています。細いコードリールは危ないという情報もあります。 http://www.komeri.com/howto/html/00210.html うちの作業場のコンセントは電器屋だった祖父がひょろひょろした電線を引っ張ってきたもので、細いコードリールと同じような状態なのでは、という懸念があります。 機器に対して安全な電源かを調べるには、テスターをコンセントにつっこんで100V来ているかを調べれば良いのでしょうか。
布に塗れる布専用のペンキはあるのでしょうか？ ペンキで塗った布を外に置いておいて、雨に濡れても日に照らされても、ある程度長期にペンキで塗った色が色あせしなければいいなと思っています。 具体的には、夏の日差しを遮るテントに塗れないかなと思っています。テントの色が色あせてきてしまっているので、ペンキを塗ってきれいにできればと思っています。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
掃除機のジャバラ ホースに穴・亀裂（２ｃｍ程度）ができてしまいました。 写真参照 当然、亀裂があると吸い込みません・・・ (1) 自転車のパンク修理キッドでつぎはぎすれば、エアーが漏れることはなく 成功するでしょうか？ 伸縮するゴム素材でつぎはぎするので、ジャバラにも対応できるかなと、思いました。 １００均で売ってて１００円ですみますので、試す価値はあるかと・・・ 如何でしょうか、 どなたか、やられた方いらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
装着すると首の後ろにアームがくるタイプの折りたたみ式ヘッドフォンを使ってます。 とても気に入ってる品なんですが、折りたためるのが仇になって髪の毛が挟まり非常に不快です(というかその都度痛い。特に短い毛だと)。 で、その問題は軟らかめに硬化する接着剤で当該の部分を覆うことで解決したものの、お世辞にも見栄えが良いとは言えません。 まず、チューブから搾り出すタイプの接着剤なので綺麗に覆うことができず、無駄に盛り上がって雑な仕上がりになります。 それと、処置した直後は比較的マシなんですが、時間が経つにつれて固まった接着剤が変色して更に見栄えが悪くなります。 ビニールテープを巻いていたこともありました。 ただ、アームがまっすぐではない上に太さも一定ではないため綺麗に巻くことができず、おまけにテープの接着剤が暑さで溶けてベトベトになるといったありさまで、これもやっぱりダメでした。 …といったわけで、このような用途に適した素材を探しております。 折りたたみの機構については必要としていないので、完全に固定されるような素材で問題ありません。 重視しているのは ・髪の毛が挟まらないように隙間を塞げる ・極力盛り上がらないように形状を調整できる ・色を含めて見栄えが悪くならない の3点です。 多少の経年劣化は仕方ないですが、1度の処理でずっと使えるようなものであればなお好ましいです。 お手数ですが回答よろしくお願いします。
洗面所の混合水栓が水漏れするので、自分でやろうと思いました。 写真を添付しましたが、ここまで出来ました。 この先ですが、カートリッジが抜けません。 多分写真の(1)の金具を外さないとダメな気がしますが、錆びていることもあってか、びくともしないので違うのかな～と分かりません。 (1)は本来外れるものなんでしょうか・・・ また、(1)と(2)ですが、どちらを回して取り外せばいいのか、ご存知の方教えて頂けませんか。 どうも素人では無理なのか・・と今は弱気です。 よろしくお願いいたします。
塗料について調べてみましたが、よく分からなかったので質問させていただきますm(__)m 一液型の水性ウレタン塗料を頂いたのですが… １、住宅などの外壁塗装（ヘーベル・コンクリート）に利用可能でしょうか？（下塗りにシーラーを塗ります） ２、コンクリート屋根（ビルなどの屋上のようなストレート屋根）にも利用可能でしょうか？ ご教授いただけると助かります。
木材の塗装について、黒や赤などで完全に塗りつぶして、なおかつオイルフィニッシュにしたいのですが、オイルステインで塗装してからナチュラルまたは黒のオイルフィニッシュにすれば可能ですか？ または、つや消しの黒でも構わないのですが、できるだけ素人ができる簡単な方法はありますか？ 簡単にやろうと考えているのが間違いだと言われるかも知れませんが・・・自分で使うものなので、そんなプロのような仕上がりは必要ないのですが、ある程度綺麗には仕上げたいと思っています。 試行錯誤を繰り返して練習するしかないのでしょうが、次の製品を加工して、できてから塗装して、の繰り返しなので、時間のかかる作業ですね・・・(＞。＜) とりあえず、向こう10年くらいをめどに、セミプロくらいのレベル（あくまで目標）を目指すつもりですが・・・(^_^;) ご指南頂ければありがたいです、よろしくお願いします。
添付の写真のように玄関のドアノブの中の芯棒がポッキリ折れてしまいました。この部品さえ変えれば治るのですが、築30年の建物で玄関ドアも古いのでどこのメーカーだかわかりません。 ・芯棒だけ替えて済むのなら安く上がるのですが、こういう部品を買える店ってどういうお店でしょうか？ ・ノブごとアセンブリで交換するならその辺のホームセンターで買えるでしょうが、ドア側の穴の大きさ(芯棒の断面は四角形)が合わないといけないのですが、こういうものは規格で決まっているのでしょうか？ (メーカーごとにマチマチ？)
コンクリートブロックを積むために、ホームセンターで市販のインスタントモルタルを買ってきました。積んでいる最中に思ったんですが、良くYouTubeとかであるコンクリートブロックの積み方（散々見て研究しました）等を見ていると、買って来たインスタントモルタルと粘り気が全然違うような気がします。横に載せたモルタルはポロって落ちてしまいます。市販のインスタントモルタルも配合は1：3（セメント：砂）と思うんですが粘り気が・・・。 さすがにプロは市販のインスタントモルタルなんて使わないと思いますが、配合って粘り気を出す為に少しセメントを多くしたりしているんですか？それとも砂の質（細かさ）が違うとか？ 市販のインスタントモルタルを大量に購入してしまい、今更買いなおすのは無理なので、現在あるインスタントモルタルにセメントを買ってきて粉を少量入れたりしたら粘り気が出ますか？それとも、そのまま使用した方がいいのか。水の量？ 市販のインスタントモルタルでプロの様な粘り気を出してみたいのですが、詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
自分でエアコンを取り付けしたいです。 室内機と室外機の設置、配管穴の加工はやれそうです。 しかし配管や真空引きなどは全くの素人です。 必要な道具もありません。 このようなド素人でもエアコンの配管は可能なのでしょうか？ 取り付けに必要な道工具を揃えるのに幾らくらい必要でしょうか？
取り付けについての質問です。 当方、プロではないのですがエアコンの取り付けを何台か取り付けた経験のある者です。 業務用クーラーも取り付けてます。今のところガス漏れ起こしてません。 いつもは新品の配管を利用しフレア加工をして取り付けてたので問題なく作動しています。 一度だけ外した配管をすぐに取り付けたことはありました。 しかし、今回、知識不足で今回の取り付けは取り外した配管をそのまま利用してしましました。フレア面を再加工してません。ガス漏れを起こす可能性は１００％に近いものでしょうか？ 経験のある方ご指導ください。 すいません、素人工事者の質問にご回答ください。
木製品の塗装を初めて行いました。クリア塗装などが大変そうなのでウレタン塗装はあきらめて、オイルフィニッシュが簡単そうなので、WATOCOのオイル塗装用の塗料で木部の塗装を行ったのですが、接着剤がついている部分がうまく染まらず色が抜けた状態になってしまいました。（パテ部は色はついたがかなり違う感じ、パテで埋めたのがはっきりわかってしまう。） オイル塗装をする場合は、接着剤を使用した部分はあきらめるしかないのでしょうか？（きれいなオイル塗装をされているものは、極力接着剤やパテを使わないように最初から作られているのでしょうか？） 接着剤とパテを使わないわけにはいかないので、きれいに塗装するには、例えば最初に水性塗料で着色してからオイルフィニッシュするなどすればきれいに仕上がりますか？ またオイル塗装以外に他に簡単な塗装方法があれば教えてください。
こんにちは。本格的な電動ドリルをほしいです。 ホームセンターに行ったら安いもの売っていましたが、木に穴を開けるだけと言われました。 せっかく買うなら鉄でもコンクリートでも穴を開けてくれる強力なものがいいと思います。 どのような仕様なのものを買えばいいでしょうか？検索語は電動ドリルでいいですか？ よろしくお願いします
「日立工機 卓上スライド丸のこ FC7FSB」を購入しようと思っていたのですが、「C7RSHC」にも目移りしています。違いはお手元ライトとレーザーガイドだと思いますが、このレーザーガイドはどれくらい便利なのでしょう？　 雨じゃない日の日中、２週間に１回程度、屋根の下の屋外で使用し、主に無垢材や合板でスピーカーの箱やオーディオラック作成などに使用予定です。３万円の価格差とレーザーのあるなしを天秤にかけると、う～んって感じです。この２機種の能力の違いとレーザーガイドについて教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
DIY素人の者です。 古くなった椅子コタツの回転椅子がキイキイ鳴って気になります； CDくらいの大きさの厚さ１mmちょっとの円盤部分に ホームセンターで買って来たスプレーグリスを吹き付けてみるも すぐまた音が鳴る様になってしまいました。 そのスプレーグリスが用途に合ってないのかと思って ホームセンターの店員さんに聞いて なるべく種類の違うスプレーグリスをもう１種買い試すも駄目でした。 多分変な姿勢で長時間座った事で椅子が歪んだんだと思いますが…。 質問１ 　音を鳴らなくさせる方法はありますか？ 質問２ 　回転しないように(結果音が鳴らない様に)する方法はありますか？ よろしくお願い致します。
ニトリのミニ食器棚(NTCB-MS9060 WH)についている扉の金具の名前を教えてください。 兆番でもなくスライドヒンジでもなく、軸で扉が回転しています。
お風呂のコーキングを自分で直しました。 ホームセンターでセメダインのバスコークを買ったのですが、しぼろうとするととにかく硬い。 ネジを回すタイプの絞り器もついていたのですが、うまく出てきません。 結局外して手で握ってみたり、先端をどんどん切って穴を広げたりして、なんとか湯槽は出来ましたが、そこで力尽きました。 まだ半分くらい残っているのですが、搾り方にコツはありますか？ また、次回やるときの参考にしたいのですが、コークガンって本格的な絞り器だとチューブより楽ですか？ コストパフォーマンスはコークガンの方ですが量も多く、初めてのことでどのくらい使うか分からなかったので、バスコークにしました。 昨夜できなかった浴槽以外の部分と、台所をやったら少し足らなさそうな気がしています。 今回は練習も兼ねていたので、不足分は小さいサイズのものを買い足す予定です。 これで合計出費額はバスコークのほうが高くなります。 自分はこうしてるよってのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
コンクリートブロックを５段積みしようと考えています。幅は1600ｍｍくらいです。 基礎は既存の基礎（側溝なので強度は強いと思います）があるので、その基礎に縦筋鉄筋を入れるのですが、アンカーはケミカルアンカーか差金アンカー（鉄筋アンカー）か迷っています。 ちなみに、縦筋の長さは5段なので1000ｍｍくらい。ケミカルアンカーは１本物でいけると思うのですが、差金アンカー（鉄筋アンカー）は太さを考えなければ長い物もあるのですが、Ｄ10のアンカーなら450ｍｍが普通かと。さすがに450ｍｍの縦筋で５段のブロックは無理かと思います。差金アンカー（鉄筋アンカー）は短いので延長？と考えましたが、延長は強度的に弱くなるような。 まとめると (1)ケミカルアンカーと差金アンカー（鉄筋アンカー）はどちらが強度的に強いか？ (2)差金アンカー（鉄筋アンカー）は延長しても大丈夫なのか？差金アンカー450ｍｍを打ちつけてから1000ｍｍの異型鉄鋼を針金で括り付けて延長でも大丈夫か。 迷っています。詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
コンクリートブロック５段積みの方法を教えてください。 家の周りにフェンス（ブロック５段積みでアルミフェンス）があるのですが、家を建てた時に何かしようと思い途中で止めてもらいました。 しかし、現在は特に使用方法がない為、フェンスを延長しようと考えています。 既存の基礎にブロックを５段積みしアルミフェンスを立てようと思っています。 既存の基礎は元からある側溝なので強度は強いと思います。 まず、基礎に穴を開けその穴に縦筋の鉄筋を入れようと思っているのですが、そんなんで大丈夫でしょうか？穴の深さは300ｍｍは掘る予定です。 穴には専用の接着剤を入れて固めるのがいいかと。 塀部分の寸法は縦1000mm（5個）横3600mm（9個）なので縦筋の鉄筋は８本、横筋の鉄筋は２段目と４段目にと考えています。 色々と調べた結果、このような方法がいいかと考えているのですが、一番分からないのが既存の基礎に穴を開けて縦筋を入れるだけで、５段積まれた塀がもつのかが心配です。 鉄筋アンカーも考えたのですが、短すぎるのと繋ぐのはダメみたいなので止めます。 穴開けて縦筋の鉄筋を入れるだけで大丈夫でしょうか？ ちなみに、縦筋の鉄筋は10ｍｍ横筋の鉄筋は10ｍｍと考えています。 道具は全て揃っています。後は、ブロック・鉄鋼・モルタル等の材料だけです。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
DIY用にマキタの4モードを購入予定です。 ビットについて質問ですが、マキタ以外でも使用できるのでしょうか？ 色々な種類が入ったセットものがあれば便利なのですが、 そのようなのは出ていないのでしょうか？ 出ていない場合、どの形状のものを揃えるのが良いのでしょうか？ 初心者のため、詳しく教えてください。
どのような規格が実用的ですか、充電電圧とか回転数とか 近年のは締め付けは専用工具ですか、それとも手締め なのですか、フル充電で何分くらい使えますか。 宜しくお願いします。
炭素鋼（ＨＲＣ59以上）の板2～3mm位の板を個人で購入できるところはないでしょうか？ サイズは100×300程度です。
写真のように、繋ぎ目が、繋がっています。 こちらで、半田ではなくて、溶接と言われました。 どうしたら、壊せますか？ 部屋から出なくて、困ってます。
パソコン机を棄てたいのですが、部屋から出ないのです。 壊したいのですが、繋ぎ目が写真のようになっています。 もし、買ってから入れたのなら、出せるはずですし、部屋で組み立てたのなら、壊せると思うのですが。。
エンジン発電機にガソリンを入れて貰いたいのですが ガソリンスタンドで入れてもらう事はできますでしょうか？ エンジンオイルも一緒にです
カテゴリが違っていたらすみません。 フランスパンを焼く時に使う天板を手作り出来ないかなと考えております。 フランスパンは、生地の発酵時、キャンパス布の上に成形した生地を置いて、波型に整えて発酵させますが、その段階で利用出来る畝型天板がある事を知りました。 http://item.rakuten.co.jp/tubasa55/fura-01/ 上記の他にも製パン道具屋さんにもあるのですが、それは業務用で大きなものでしたので、我が家では使えないものでした。 上記の天板も微妙に我が家のオーブンでは大きそうなので、無理かなぁと思っています。 そこで、手作り出来ないかと考えました。 オーブン付属の天板の上に乗せて焼ければいいと思っていますが、どういう材料がいいでしょうか。 ホームセンターで扱っているような材料でも出来ると思うのですが、簡単に波型を作れて、オーブンの熱に耐えられるものはどんなものかを知りたいです。 先日、別の目的で、ホームセンターでパンチングメタル(アルミ)を買ったのですが、曲がるには曲がりますが、曲げたままの形を保つことは出来ませんでした。 今回も出来ればパンチングメタルのように穴が空いている物が望ましいのですが、ホームセンターでそのような物は扱っていますか？ または、パンチングメタルを波型に形成するには、ネジとか何かしらがあれば可能ですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
室内ドアの蝶番がガタっとずれます。 ど素人ですが自分で直せるでしょうか？ 私なりに調べてみたところ、“三次元調整機能付きの旗蝶番”だと思われます。 壁側とドア側の蝶番が一つになる中心の円柱の芯(？？分かるでしょうか？？)がドアを大きく開閉したり、ドアを持ち上げたりするとガタっとズレます。 上の蝶番だけです。下はびくともしません。 そのせいかは分かりませんが、ドア自体も下に下がりました。蝶番の、ドアの上下を調整するネジで調整したので現在開閉自体は問題なくできます。 下手な説明で申し訳ありませんが、おわかりの方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけるとうれしいです。
三相動力のコンプレッサーを使いたいので動力契約することを考えています。 コンプレッサーのモーターは3相200V、2.2kWであり、使用する機器についてはこれを申告するのですが、契約時の容量についてはいくらほどになるのでしょうか？ 2kWまたは3kW、あるいは2.2kWという契約はあるのでしょうか？
先日リサイクルショップでダイニングテーブルを購入しました。 天板はナチュラルな木の色なのですが、足がなぜか緑色なので、ペンキで天板に近い色に塗ろうと思ったのですが、知り合いに脱色してみてはどうかとアドバイスを受けました。 確かに足は緑色でも木目調は残っているので、茶色に塗ってしまうより脱色して本来の木の色に戻せた方が自然な仕上がりになるのかなとは思ったのですが、うまくいくものなのでしょうか？ ネットで調べたら、ウッドマジックという漂白剤があるのは見つけられたのですが、主に木の汚れを取り戻すためのもののようで、それ以外ではあまり詳しい情報が見つからず・・・ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
窓にすだれを付けるためにモルタル壁にクギを打ちたいのですが硬くてクギがはいりません。なにか良い方法がありましたら教えてください。
質問がございます。当方で小刀などの研ぎに使う砥石 として、天然砥は当たり外れがあり、業務の一環として 「ナニワ研磨 エビ印 純白超仕上砥石 #8000」を使う予定。 そこで、砥面の修正に「ナニワ研磨 赤エビ印 GC角 金剛砥石 一丁掛 細目 #220 荒研用」を使うか、「エビ印 面直し砥石 ミニ」 を使うか迷っています。 GC角 金剛砥石で間違いはないですが、専用の が良いならそちらを選びたいです。 純白超仕上砥石 #8000には、面直し砥石の荒目（#24)中目（#60）極細目（#220） のどれがいいですか?それから金剛砂 ポリ容器入りは何番を 選択すればいいですか? http://www.naniwa-kenma.co.jp/sharpening_stone/f …
この金具の名前はなんというのでしょうか？ よろしくお願いします。
NHKで地震後の仮設住宅にはダニが通常の50倍から100倍にものぼる。との放送で気になっているのですが、プレハブ状の建造物はダニが発生しやすいのですか？目的は倉庫内に泊まったり出来る場所を作りたいので・・・・・
となりの家でリフォームをしていて、告知されずに有機溶剤をつかったらしく、家中に有機溶剤の臭いがしみついてしまいました。 そもそも近隣住民(私の家は隣です)に何も告知せずに有機溶剤のような有毒物質を使うのはいかがなものかと思うのですが、何か決まりはないのでしょうか? 文句を言っていてもしかたがないので、臭いの取り方を教えていただけたら幸いです。 今は空気清浄機をフルパワーで稼働させています。
DIY初心者ですm(_ _)m 扉、引き出し各三つずつついた幅120cmくらいのブラウンの重厚なキッチンカウンターを白くペイントし一番上の面にタイル貼りをし たいと考えています。 反対側は持ち上げて止めるとカウンターになる作りの物です。 ペイントは水性ペンキで細かい部分があるので刷毛で塗ろうと思ってます 。 色々調べましたところ下地にヤスリがけが必要のようなのですがヤスリか け不要の「ミッチャクロン」とゆうのがあるようでそれで対応はできるも のなのでしょうか？ キッチンカウンターの写真を添付したかったのですがなぜかファイル選択できなく・(T_T) わかりずらい説明で申し訳ありません。 また、カウンターなので食事をしたりする事もあるので仕上げに防水材？ ニスのような物も塗った方がよいのでしょうか？ また、下地にミッチャクロンが可能であれば一番上の部分を後に白いタイ ル貼りにしたいのですがそこには下地処理はしないほうがよいのでしょう か？ 全くの初心者で申し訳ありませんがお詳しい方、ご回答お待ちしておりま す。 ミッチャクロン http://item.rakuten.co.jp/kabegamiyahonpo/ritl-c …
建物の裏側の見るときに使う、 細長いケーブルを手元操作で先がくねくね曲がるような商品は何て言うのでしょうか？ 先だけじゃなく、胴体部分も曲がればいいのですが。
玄関に姿見までは行かないがタオル程度のちょっとしゃれた鏡があります。 古くなり　鍋の錆びのように　端っこなどが赤錆みたいになっています。 表からこすって見たのですがどうも裏側の　メッキじゃないかと思うのです 修理方法あれば教えてください　
手持ちの工具（電池式）、長期間使用してなく、最近しようと電源を入れたら、作動しなくて電池切れが判明したので、その電池は「リチウムイオン電池」で充電器（工具の添付品）で充電でしようとしたが充電出来ないので困ってます。この工具の梱包箱（取説は最初から箱に入ってなし）に書いてある、メーカーに問い合わせしようとしたが、連絡先がなく、ネットでそのメーカーを検索するも見つからず このような質問サイトを利用した次第です。ちなみに、品番；コードレスインパクトドライバー「ＬＣＩＤ－１０８」メーカー名；(株)新興製作所
こんにちは 仕事上ガラスとかにドリルとかに穴を開ける時が来るかもしれません。 ただ不安があります。穴が空くだけでなく周囲にビリビリヒビが入ってしまうのではないか、穴が空くどころか割れてしまうのではないかなど。 穴が開いたところは補修して穴埋めしなければなりませんが、何を買って何をすればいいのですか？別の業者にやらせる場合、穴埋め費用はいくら位取りますかね？ あと、いち消費者として、穴埋めしたところがどのくらい気になるかも知りたいです。 ご意見いただければ幸いです。よろしくお願いします
倉庫を壊したいでトピを立てました。 皆さんの情報をもとに、ドリルを（グラインダーは怖いので）使用しようと思います。 写真は、くぎ抜きで、リベットの頭の部分が取れたものです。 取れましたが、金づちでたたいても、芯の部分は動きません。 ドリルで壊す場合、 穴の開いた部分から、この芯も削って、奥にある、膨らんだ部分までつぶせば、 外れることになりますか？ 穴の部分に何かを突っ込んで膨らんだ部分を落とそうとしましたが、 穴の中に入る固い素材が見つかりません。 ドリルは、6000円ほどのMakita製品を買おうかと思っています。 また、リベットの使ってある部分ですが、裏を見ても、リベットが出ていなくて、 平な板があります。 恐らくリベットを使用した後、板をつけているのだと思います。 また、シリコン樹脂で、引っ付けてあるんで、とにかくカッターで切り刻んでいます。 何度も質問して申し訳ありませんが、 事情があり、2週間で壊さなければいけません。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは 仕事で使いそうなので、ほんの僅かな隙間に工具を入れ、写真のような間をふくらませるエアーポンプみたいなものを探しています。テコの原理で開かないことはないのですが、工具使ったら傷つけてしまいそうなので。 検索してみましたが全然売っていません。安くてに入るのでしょうか？ もし高かった場合に備えて、代わりになる商品も探しています。 普通に手に入る商品を工夫次第で同様に使えるのであれば、そうしたものでもいいです。 アドバイスいただければ幸いです。
仕事の関係で屋根に上ることがまれにあります。 命綱がほしいなと思います。本物は結構高いようなので、 ロープのようなものを工夫して命綱にならないかなともいます。 なにかいいアイデア有りますか？よろしくお願いします
この透明の樹脂で、隙間を埋められています。 この物質を溶かす薬品などわかりませんか？
この釘？が全面に使われています。 外し方を教えてください。
数日前から自宅の倉庫を壊しています。 一つはねじを回すのみで壊しつつあるのですが、もう一つの倉庫が、どう壊せばいいのかわかりません。 写真のように、釘のような形で、中央に穴の開いたもので作られています。 天井、角っこなど、1枚目の写真のように、別のプラスチックの板を使って止められているようです。 釘よりも太い棒の様で、くぎ抜きで何とかゆるめて引っこ抜こうとしたら、頭の部分がひしゃげて取れてしまいました。 また2枚目のように、透明な樹脂のようなもので固められています。 これを溶かすものはあるのでしょうか？ また、上の釘のようなものの頭が取れてしまったものが3枚目です。 柔らかい素材の様で、くぎ抜きで簡単にひしゃげてしまいました。 助けてください。
高さ調節のできる椅子のような物を木工を基本として、作りたいと思っているのですが、部品が見つかりません。 http://kenchiku-blog.blogspot.jp/2012/09/magis.h … この写真のスツールの金属部分。青いスツールなら青色の部分だけ売ってたりしないでしょうか？ すばやく何度も上げ下げする必要があり、無段回調節可能なものが良いです。 木工はいろんな物を作る道具がありますので色々できますが、「すばやく無段回調節」という要求を満たす物が木だけでは作れそうにありません。 高さは普通の椅子より１０ｃｍぐらい低い位置が基本で、椅子ほど強度がなくても大丈夫です。軽い物しか乗せませんがピクリともしない安定は絶対必要です。 適合する作り方や、パーツなど　提案をお願いします。
家でアルインコのエアロバイクを使ってます。 使った後で、気が付いてペダルと本体をつなぐ金具（クランク？）を見たら赤錆が出てました。 汗が付くので考えるべきだったと後悔してます。 この錆を落として、汗が付いても錆が出なくする方法を教えて下さい。 DIYの知識、経験はありません。
インパクトドライバーとレンチを迷っています。 用途は、木材などにねじ穴を開けて、自作で棚などを作ったりする事です。 もしかしたら、通販で資材を購入して、物置なども組み立てるかもしれません。 レンチの方がパワーがあるので、大は小を兼ねそうな気がしますが、実際はどうなのでしょうか？ レンチでも、低パワーモードみたいなものはあるのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
タイトル通りなんですが、現状のドアが添付写真の通りです。 赤枠のように穴を開けようと思うんですが、ガラスの部分が あり、単純に切るわけには行かないような気がします。 どのような方法があるか、お教え願えないでしょうか？ 私のスペックですが、組み立て家具を作るレベルしか技術はありません。 また、家族は私（男）と、非力な妻のみの二人ですので、 ドアを取り外してという芸当はできそうにありません。 よろしくお願いします。
「墨つぼ」による線引きで「墨」が、あまり出ませんので、参考になるものは？、と、ネット検索 した所、以下のような非常に詳しそうな文章に出会いました。 ところが、読んでみると、その内容が、どうも「腑に落ちない」のです で、こうしてお尋ねしたい！と、いう訳です >【乾いてる糸に墨を染み込ませても、芯にまで満遍なくは、なかなか染み込みづらいです。】 乾いてる糸は墨が染み込いにくい？はて？？？ 「糸が乾いていればいるほど、墨は染み込みやすいのではないでしょうか？」 最も染みこみやすいのは、糸の湿気が「0%」だと思うのですが・・・違うんでしょうかね？ >【水にとけて、比重の重い墨は、それを利用して繊維の奥に染み込んでいきます。】 比重が重いものほど、繊維の“奥”に染みこむ？本当ですか？？？ 「初耳」なんですが、どうも直感的には納得出来ません、どうなんでしょうか？ >それで僕は、買ったばかりの墨壷をすぐに使う場合、バケツにはった水や、その辺の水溜り（前者は見栄で実際は絡まるし100％これ）に、 使いそうな長さの糸を出していき、水をひたひたと吸い込ませてから、墨汁投入の運びとします。 どうやら、糸を水を含ませてから、つまり、相当「水分」を含んだ状態のまま、墨を補充する、と、いうように読めます でも、水分を沢山？含んでいれば、それだけ墨は「含まない」と思うのですが・・・どうでしょうか？？？ 以上3点ですが、どのように思われるでしょうか？出来れば、プロの方、或いは、科学的な見地から、参考になる御意見をお伺いしたいものです 上手く、墨付けが出来ないものですから、そうした意味でお答え願いますようお願い申し上げます 以下、抜粋です・・・ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ふふふ。やっと僕の出番が来たかという感じです。まかせて下さい。 質問者さんの墨つぼは、墨が付きすぎて困るーという事になる事請け合いです。 まず、No.5さんも書いてますが、墨だけでは思いのほか付きません。雰囲気で言うと、濃すぎるって感じです。 壷（胴の部分）の部分をカパっと上げて、水をちょいと足らして下さい。 あとは、その辺の枯れ枝ででも、グチュグチュとスポンジに馴染ませてやればＯＫです。（でも、僕は違う方法で墨に水を加えます。 見ていただければ判るでしょう。）壷の部分は、それで良いのですが、これだと、まだ足りません。 打つたびに付いたり、付かなかったり。最初はいいけど、すぐ付かなくなったり。糸の出始めの方と終わりの方でまばらだったり。 そんな症状がすぐ現れると思います。 「墨は勿論入ってるし、水もいれたのになー」とか言う人がいますが、そこで満足してはいけません。壷部の墨を糸に含ませなくて はいけません。糸が重要です。 「数回引っ張って糸馴染ませたのに、つき悪いなー」とか言う人もいます。大体の場合は、それで改善されたように一見感じますが、惜しい！ 非常に惜しいのです。その行為は、糸に墨をつけるものですが、その前に糸に染み込み易くしてあてげる必要があります。 糸に墨が”染み込む”ようにしなければ、所詮表面のほうに墨が付いてるだけです。 【乾いてる糸に墨を染み込ませても、芯にまで満遍なくは、なかなか染み込みづらいです。】 糸を替えるとき、買ってきた糸は水に一晩つけてから取り替える。という話しを高齢の方から聞いた事があります。昔はそうしていたらしいです。 水に浸し、芯までみずみずしい糸にして墨を染み込み易くする事が目的だったのか、塗れた状態で巻きつけ後の緩みをなくす事が目的だったのか は定かではないですが、理にかなっていると思いました。 【水にとけて、比重の重い墨は、それを利用して繊維の奥に染み込んでいきます。】 それで僕は、買ったばかりの墨壷をすぐに使う場合、バケツにはった水や、その辺の水溜り（前者は見栄で実際は絡まるし100％これ）に、使いそうな 長さの糸を出していき、水をひたひたと吸い込ませてから、墨汁投入の運びとします。 僕は壷だけでなく胴部も外して、ゆっくり糸を引き戻してリールを回しながら、巻付いてる糸にも色がつく程度に垂らしていきます。これでどこまで 引いても利用済みと同じです。壷部分のスポンジは、表面はジュクジュクに見えても奥の方まで墨が回ってない事が良くあります。 割り箸とかでずらして満遍なくジュクジュクか確認して下さい。ここで、付近のカルコ（針の部分）を刺せるとこに刺して、ボタンを押しながら歩いては 戻り、歩いては戻りを数度繰り返して、糸に墨を充分に馴染ませていきます。 即使えますよ。付き加減により、ボタンを押す必要があるか・ないかを調整する位です。色が薄ければ墨の補充です。 二回目以降も、僕は先ず、糸をある程度出し、その辺の水につけて、飛び散り覚悟でバネの勢いでシュルシュルっと糸を巻きとります。 糸の湿しができると同時に水も補充でき、スポンジもうるけて、一石三鳥です。あとは使う時に墨を馴染ませると同時に薄かったら墨の補充です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2499819.html ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
DIYの材料として、角材（45角や45×60mmなど）を探しています。 長さは、2m弱のものとその半分ぐらいのものが必要です。 東急ハンズですと、種類は色々ありますが、割高なのかなと思います。 豊洲にあるホームセンターに行ったところ、ツーバイフォーや垂木の木材は色々あるのですが、ナラやタモなど、もう少しグレードの高いものとも比べてみたいと思います。 東京都内で、素人でも手軽に手に入る材木屋さんはありますか？ あるいは、ネット販売のお店でおすすめのところがあれば。。。ネットだと、実際に見れないことが気にかかりますが。 よろしくお願いいたします。
ヒノキでスノコを作り、水性ニスを塗ったところ一部分がベタベタして乾きません。 どのように対処したら良いでしょうか？ 油性ニスで上塗りすれば治るでしょうか？
既存のブロック塀の高さが低いので、40ｃｍ程　横板フェンスで目隠ししようと思っています。 ブロック塀の内側にアルミ支柱をたて、樹脂板を貼る予定で材料をそろえました。 支柱の長さは1ｍ25ｃｍで、上部40ｃｍが横板部分、下部85ｃｍがブロック塀の内側になる部分です。 間口は3700位で支柱は5本です。 ブロック内部の足元は花壇で強度がないため、支柱をブロックに固定したいと思います。 いろいろ考えた末、10mm径のボルトとナットを使用し、30～40mmのワッシャーを使って1本の支柱につき2か所固定する方法がよいかなと思っています。 しかしブロック自体に中空があるので　このような方法では強度的に弱いのではないかと不安です。 南側の道路に面した部分であり、風の影響が強い場所です。 1本につき2か所（合計10か所）とめれば十分強度がでるか、またはすっぽりとれてしまう可能性が大きいのか、ブロックに穴をあけること自体無理があるのか経験のある方がいらっしゃればご指南頂けれと思います。 業者様に依頼せず、自力でできる方法を探しています。 よろしくお願いします
前回http://questionbox.jp.msn.com/qa8653281.htmlの質問でベストアンサーに選ばせていただいたアルミリベットの方法なんですが、これはドライバーでねじ止めをした後で下から飛び出てしまっているねじを支えるという方法でやることはできますか？もしかしたらドライバーでねじ止めはいらないとか不要だとかおっしゃる方がいらっしゃるかもしれませんが僕はねじ止めの作業をどうしてもどうしてもどうしてもどうしてもどうしてもやりたいのでどうかねじ止めとアルミリベットを使う方法でお願いいたします
マホガニーとメープルで図のようなスピーカーを作成中です。 側板が前面に出るようにデザインしたら、フロントバッフルと側板の間に、部分的に0.5mmに満たない隙間ができてしまいます。たいした隙間ではなく、裏側から補強も入れますしボンドも使うので音がそこから漏れることはないのですが、見た目の問題で気になっています。隙間ができる原因は側板に使ったマホガニーの微妙な反りです。 板厚も25mmなのでクランプで無理矢理圧着というわけにもいきそうもありません。 (1)カンナがけは上手でないので、電動カンナを購入する。 (2)パテのようなものを埋める。 を考えてみましたが、電動カンナとサンダーでうまくいくか？　塗装は蜜蝋で磨くだけを予定しているので、パテ埋めはちょっと目立つかも？　などと考えるとなかなかいい方法が思いつきません。 今まで、合板を使っていたときにはこんなことは少なく、あっても、無理矢理圧着とか、パテ埋めでごまかすなどをしていたので、なにか良い解決方法があったら教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
モルタル外壁（窓枠上部両サイド）にシェード取り付け用の留め金具を取り付けます。留め金具は、丸木ネジ（5.1×70）２本にて留めます。外壁の厚さは42ミリ、その奥にある柱は105ミリ角です。外壁には電動ドリル（コンクリート用4ミリ）にて下穴をあけ、そこに変成シリコン系シーリング材を注入したうえで、木ネジを電動ドライバで取り付けようと考えています。そこで、外壁に穴をあけるのは初めてですので、是非、教えていただきたいことがございます。シェードの説明書には、直径4ミリの下穴をあけて、シーリング材を注入したうえで、ネジ止めするようにとしか記載がありません。一体、下穴はどの程度の深さとすべきなのでしょうか。柱に達するまで、つまりモルタル部分42ミリということでしょうか？また、上記作業でその他注意すべきことがございましたら、お教えくださると助かります。よろしくお願いします。
室内のドアノブが壊れまして。 ラッチを交換したいのですが、 ホームセンターでぴったりのものが見つかりません。 店員さんいわく、現在売られているものよりゴツいそうで 「玄関じゃなく室内のドアで間違いないですか？」と聞かれました。 いま仮のものを取り付けていますが、 ぴったりのものを取り寄せたいと思っています。 ドアノブをぜんぶバラしたのですが何の刻印も表記もなく、 蝶つがいのところにだけ写真のロゴマークが入っています。 どこのメーカーかお分かりになる方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
筋トレで使うダンベルのシャフトとカラーなどのメッキが長いこと使って剥がれていて けがをすると危ないので防錆潤滑スプレーの最初に「下の画像１」のスプレーをした後 「ＷＤ－４０」のスプレーをし全体的にコーティングしたのですが、自分は防錆潤滑スプレー当は まったくの知識がなくホームセンターの店で選んで、自分の親が「下の画像１」のスプレーを 先にした方がいいといったのでとりあえず信じてそのスプレーとシェアがナンバー１ だという「ＷＤ－４０」のスプレーを買ってやったのですが （店の人に聞いてもあまり詳しくなかったです） やって１日放置して明日になってさわったらぬるぬるがとれていませんでした。 これはもっと待って揮発させた方がいいのでしょうか？自分もコーティングはしたので 錆びないと思い水でよく洗った後いらないタオルでふいたのですがまだ 放置させた方が良いのでしょうか？ これからひんぱんに使うものなので有害なものがとれてないか心配です。 運動中はペットボトルのふたも開け閉めして水分補給もするので・・・ ただメッキが剥がれたのは念のため危ないので手を全体的に隠すトレーニンググローブ は買いました。 下の画像１↓
お世話になります。 現場で使う発電機を購入予定です。 おもに ・はつり ・充電工具充電 ・水中ポンプ ・丸鋸 等を使い、同時に使うこともよくあります。 今、ホンダのＥＵ２６Ｉ 　　　ヤマハのＥＦ２０００ＩＳ が候補にあがっていますが、どちらがお勧めでしょうか？ また、そのほかのメーカーでいいものがあったら教えてください よろしくお願いします！
・室内換気扇：高須産業　ＴＳ－２５０　２５ｃｍタイプ http://item.rakuten.co.jp/minatodenk/ts-250/ です。 ・６年使用しました。 ・回転しなくなりました。 ・写真のとおり、取外しました（木枠にビス４個で打ち込んであるだけですので） ・写真のモーターが分解できません。 ・もう、モーターが修理不能の可能性が高いでしょうか？ ・試しに挑戦してみたいです。 宜しくお願い致します。
・室内換気扇：高須産業　ＴＳ－２５０　２５ｃｍタイプ http://item.rakuten.co.jp/minatodenk/ts-250/ です。 ・６年使用しました。 ・回転しなくなりました。 ・写真のとおり、取外しました（木枠にビス４個で打ち込んであるだけですので） ・写真のモーターが分解できません。 ・もう、モーターが修理不能の可能性が高いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
どこか、徒歩で行ける場所を教えてください。 購入するのは工具です。 急ぎです。 枚方市近くでお願いします。
母親が、座卓の天板に新聞紙や雑誌を置いたままにしていることがあり、その上に熱い鍋ややかんを置いたりしているうちに雑誌などが天板に色移りしてしまいました。座卓を買い換えるのはもったいないので、座卓の再塗装をしたいと思っています。 経験者の方がおられましたら、アドバイスをお願い致します。 ↓問題の座卓は以下の画像の座卓と細かな形までほぼ一緒です。 http://item.rakuten.co.jp/auc-k-seek/10002048/ オイルステインで着色したのちに、油性ラッカーを塗り、当て木つきの耐水ペーパーとコンパウンドで時間をかけて仕上げようと思います。当初はスプレー式のラッカーで塗装しようと思いましたが、塗布面積が思ったより少ないことがわかり、きれいにスプレーする自信もなく、高価になってしまうので、ラッカーを刷毛で塗ったのち、時間をかけて磨くことにしようと思います。 以下が質問内容です。 １．仕上げ剤の購入について ステインはアトムの「オイルステイン」を購入済みです。なので、仕上げ剤もアトムの油性から選びたいのですが、アトムのサイト（ http://www.atom-paint.co.jp/goodscatalog/catalog … ）を見てみると、使えそうなものとして「アトム油性ニス」と、「クリヤーラッカー」があり、どちらを使えばよいのか迷っています。それぞれのリンク画像をクリックすると、「クリヤーラッカー」の商品説明欄には、「雨季になると白化する場合がある」と書かれているので、「アトム油性ニス」のほうが適していそうだとは思うのですが、よくわかりません。２つの商品の違いを教えていただけると助かります。 ２．乾燥時間について サイトを見てみると、たとえば、「アトム油性ニス」の場合は、乾燥時間が「夏3時間、冬6時間」となっています。初夏に作業を始めるので、乾燥時間は3時間ということになると思いますが、塗ったのちにサンドペーパーを使う場合、失敗を避けるためには、さらにもっと乾燥させる必要があるのではないかと思いました。だいたいどれくらい乾燥させれば、安心してペーパーがけができるようになるのかが、よくわかりません。また、二度塗りする場合の、一度目と二度目のそれぞれの乾燥時間もよくわかりません。経験上からのアドバイスがいただけると助かります。 ３．コンパウンドについて 近所の資材屋さんでコンパウンドを見つけたのですが、半練りっぽい大きな缶入りのもので、2000円ほどしました。容量が多すぎて高価だと感じたので、ホームセンターのカー用品売り場へ行き、少量のコンパウンドを探したところ、 ソフト99 「液体コンパウンド9800」 http://www.soft99.co.jp/products/carcare/compoun … という商品がありました。800円ほどでした。ワックス等は配合されていないようです。このコンパウンドを使用しても問題ないでしょうか？もし、このようなカー用のコンパウンドを木工用など、他の用途で使った経験があるようでしたら、アドバイスをお願い致します。 ４．耐水ペーパーの番手について ソフト99 「液体コンパウンド9800」粒子の大きさは、「1μm」と書かれてあったと記憶しています。 現在持っている最も細かい目の耐水ペーパーは 2000番なのですが、この2000番のペーパーで磨いたのちに、（さらに細かな目の耐水ペーパーには移行せずに、）直接 「液体コンパウンド9800」を使用しも、効率よく磨き作業を行うことができるでしょうか？それとも、この番手のあとに、さらに細かい番手のペーパーで研いてからコンパウンドを使うべきでしょうか？ わかりにくい長文で申し訳ありませんでした。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
「ネジ締め」の為に、プロ用のインパクト　ドライバー或いはマルチ　ドライバーを購入したい、と思っております 素人ながらプロ用というのは、素人用は「トルク不足等」の為、事実上、役に立たない筈、と思うからです しかし、このインパクト並びにマルチ　ドライバーは「使った」事がありません。今現在持っている電動工具と言えば、グラインダーと電動ドリルだけです。 １　どの「メーカー」がお勧めでしょうか？個人的には、どういう訳か？パナソニックが良いのでは、と　いった先入観があります ２　インパクトそれともマルチ　ドライバー、どちらが良いでしょうか？主な目的は「ネジ締め」です 上記２点ですが「理由」を添えてお願いします
ゴム生地に書いた水性マジックを消そうとしていますが、 シンナーや洗剤などでは消えません。 どのようにしたら消えるのでしょうか？
掃き出し部分のアルミ引き戸が、中央付近で重く端は軽く動きます。 さらに夏は、膨張するので重いというよも動かなくなります。 質問No.8579153　さんとほとんど同じ症状です。ですが、当方は ・サッシの調整を目いっぱいしても症状は治らない ・建築当初は何の問題もなかった ・ガラス戸、網戸とも同じ症状 ですし、 ３m間口の４枚戸なので中央部の支えがありません。 ２階の重量で、サッシの調整幅を超えて鴨居が下がっていると思えるのですが。 大工仕事で、補修の方法、注意事項があれば教えてください。
欅に適した塗料と言えば、御存知の通り、昔から「荏油・・・えのあぶら」が有名ですが、2～3年程して汚れてしまいますし、それに「油」の為だと思いますが、欅がかなり「黒く」なってしまうのです それで「長持ち且つ焼けない」塗料を探しているのですが・・・例えば、キシラデコールは、非常に長持ちしますが、化学成分が強い？せいか「色」は美しくありません また「柿渋」も塗れるようですが、月日と共に、色が「濃く」なっていき、その濃くなった色は、どうも美しくないようです 上記の如く、荏油のように美しく且つ長持ちし、その上、焼けない塗料はないのでしょうか？ 御存知の方、おられましたら宜しくお願いします
ブナの端材を小物に使用しました。 防水の為「木固めエース」というウレタン含浸（1回）をしました。 乾燥して溶剤臭さもなくなったと思ったのですが少し水につけたら何ともきつい臭いが・・・。 ウレタンの影響かとも考えたんですがほかの木に使ったものは特に臭う感じではないですし、溶剤臭とは少し違うような・・。 するとブナ本来の臭いなんでしょうか？乾燥時は臭いがそれほどなく木もそれほどきついとは思っていないのですが。
鉄製階段を自分で再塗装しようと考えております。 長年メンテナンスしていないため錆もひどく、錆落としだけでも相当な作業量と覚悟しております。 さて、その手順について質問があります。 錆落とし後、全体を高圧洗浄したいと考えておりますが、問題ありませんでしょうか？ 勿論、十分に乾燥後、時間を置かずに錆止め塗装、仕上げ塗装を実施する予定です。 ネットで調べても、錆落とし後は刷毛等で掃除後、錆止めを・・・と説明してあるサイトが多く、高圧洗浄で洗い流す例が見つかりませんでした。 何しろ面積が広いため、塗装前の清掃は高圧洗浄で終わらせたい（実は手抜きしたい）と考えているもので・・・^^; 経験者や専門家の方からアドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
スイッチの交換をするため新しいものを購入しようとしています。 廊下にスイッチが2つあります。 1つは廊下と玄関の2口（A）、もう1つは廊下のみの1口(B)です。 この場合、（A）は3路用、（B）は片切用のスイッチでいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
同じ内容で『掃除機』のカテゴリーで回答が付かなかったので、こちらで再質問させていただきます（掃除機のカテの質問は削除済み） 【想定使用状況】 ・サービスヤード（コンクリート床、約10畳弱） 　⇒土埃、衣類埃など。時々水を吸いたい（浴室サッシを洗うとサービスヤードにどうしても流れ込む） ・車2台分の車内清掃 ⇒カーペットやカーペット下の細かい砂利や誇りの掃除（ステーションワゴン＋軽自動車） ・玄関回り 【予算・希望】 予算は1万～2万まで。できる事なら1万5千円以内にしたい。 本体の大きさは、あまり大きいのは困る。容量自体は大きくなくていい 【とりあえずの候補（デザインと価格だけで）】 １．リョービ　集じん機　VC-1150 http://www.ryobi-group.co.jp/projects/powertools … ２．ケルヒャー　乾湿両用バキュームクリーナー WD 2.210 http://www.karcher.co.jp/jp/Online_shop/Home__Ga …
いつもお世話になります。 よくホテルのユニットバスに設置してある タオル掛け？を売っているお店を探しています。 バスタオルなどが置いてある、スチール製の棚です。 「タオルハンガー」や、「タオル掛け」と検索しても 持ち運び可能なタイプのものや、 ハンドタオルやバスタオルを一枚かけておくものしか見つかりません。 検索したものの中で１番イメージに近いものは、 イケアのGRUNDTAL（タオル掛け, ステンレススチール）という商品ですが 奥行がないためバスタオルを置けそうにありません。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/40181 … あと、できれば折りたたみタイプが良いです。 名称や、売ってるお店をご存じの方教えてください。
浴室周入り口床付近の木一部腐ってます。前回は、一部を削り取り木工用パテで補修しました。 今回は、２回目でさらに大きい窪みになってしまうと思います。 セメント、粘土感覚で使えるパテ？など有りますか？ よろしくお願いします。
フローリングにペンキが二日まえくらいにつきました。 ネットで検索し、アルコール、除光液試しましたが落ちなかったです… きれいにとれる方法はないのでしょうか？？ あまりお金はかけたくありません…
今回、シナ合板とアルミA6063系材料を組み合わせてAVラックを作れないか検討しております。 目標：市販AVラックに追従する、コスト以上のデザイン及び振動をなるべく抑えるガッチリした設計。 外装：支柱(艶消し黒仕上げ)、天板(艶消し黒木色)、スパイク(真鍮) 方法：金属加工及び木工加工は、県の技術センターと打ち合わせを兼て、なるべく安く仕上げるように担当者と検討していくつもりです。 予算：4万円 （シナ合板で2万円） ここで、合板を両サイドにアルミ支柱を挟んでネジ切りボルトで締める予定ですが、 問題点として、 ・アルミ支柱と噛ませるステンレスボルト及び真鍮の異種金属接触腐食が起こる危険性。 ・AVラックは重くすることが振動を抑えるのに、アルミを使うのは如何なものか？ ・支柱を変えるとすると、ステンレスや鉄の何に代替するか？ といった問題が起こっております。 1つ目の腐食に関しては、表面だけは空気中の水分で反応するので、表面だけ何かプラスチックで遮ることで、ボルトの中及び表面の接触を抑えるつもりでした。ただ、2つ目のアルミの選定を間違えているのではないかという指摘に関して、ステンレスも検討すべきではと考えております。 そこで、頑丈で腐食に強いステンレスの材質はございませんか。
耐水性で、有機溶剤系の臭いのない接着剤や糊を探しています。できれば、ハケでぬれて、接着後はなるべく硬くなるものがいいです。価格は、５kgほど使うので、なるべく安価なものを探しています。人形作りに詳しい方、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
塗料の重ね塗りに付きまして、３つ質問がございます。 現在、棚を作成するにあたって水性の塗料を塗ることにしております。 （室内でしか塗装できない関係上、油性は除いております） (1)重ね塗りのメリット、デメリットは何でしょうか (2)シッカリ乾燥させることを前提に、たとえば10回塗りなどすることに意味はあるのでしょうか (3)重ね塗りする場合、何回程度が常識的でしょうか 使用塗料はアサヒペンの水性多用途ハイグレード、材木はパイン材です。 恐れ入りますが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
タイトル通りですが、看板を書き換えたいとき何とかいうシートを貼ればよいと聞いたのですが 名前が思い出せません。 ご存じの方おられませんでしょうか？
20年くらい前に買ったと思うのですが、今、同じ物を探しています。 前に買った塗料というのは　「木目ステイン　ダークオーク」　メーカーは「アトムズデパートサービス」と書いてあります。 この木目ステインというのは、DIY店で売っているパイン集成材に塗ると、ちょっと茶色がかった黒い色に塗れる（というか染まるという感じですが）塗装剤で、大変気に入っていました。 今 DIY店で探すと「オイルステイン　ダークオーク」というのがありますので、アサヒペンのそれを買って来て塗ってみると、全く違ったほとんど黒味のない茶色にしかなりません。 今探すとなると、何という商品が一番近いのでしょうか？ 色をうまく表現出来なくて済みませんが、よろしくお願いします。
インテリアショップ勤務です。 シナベニヤ25ｍｍで、壁紙の展示什器を製作したのですが（W470XH2500XD550） 最上段は商品が見えにくい為、両サイドの枠に受け金具を付けて、5本程度の 壁紙を正面から見えるようにしたいと思ってます。 80～100mm程度の巻き径の壁紙を受ける、何か良さそうな受け金具が無いか お知恵をお借りしたいと思います。 壁紙の長さは530ｍｍなので、枠からはみ出る形になります。
いつもありがとうございます。 今日もよろしくお願いします。 エア専用のホースに クリタのエアガンを付けて使っています。 以前は問題なく使えていたのですが 最近、エアの圧力でホースが外れてしまいます。 圧を上げたわけでもありません。 シールテープを巻いてホースをはめ込み 金具で締め付けて固定しています。 どうしたら外れなくなるか教えてください。
【DIY】小屋？通路？の作り方について 学園祭開催に伴い、学校敷地内の中庭の通路に、写真のようなものを組んで、側面にセロファンアートを貼って、人に中を通ってもらう企画をしたいと思っています。 設置期間は2日間、野外ですが校舎と校舎の間なので風はあまり強くありません。 予算は1万円です。基本的には木で組もうと思っているのですが、通路がコンクリートなので、地面にどう固定すればいいのか分かりません。コンクリブロックを使うのでしょうか？ また、設置場所で制作できず、100mほど離れたところで制作し、2時間ほどで設置場所に設置完了したいです。 制作期間は一週間以内です。 普通科高校の文系で、全く知識がありません。 ご回答をよろしくお願いします。
広葉樹の丸太があります。 これを板材に加工したいのですが、広葉樹でもアク抜きはした方がいいのでしょうか？ 板に加工したあとでアク抜きはできないのでしょうか？ また、花梨などの木はアクや蜜といったものによって独特の模様になっているのでしょうか？ その場合はアク抜きはむしろしないほうがいいのでしょうか？
庭にスケートリンクを作りたいです。 氷以外で何か良い素材はありませんか？ 最近は樹脂でできたスケートリンクが流行始めています。 樹脂といってもピンキリあると思いますが、 良い素材はあるのでしょうか？ 摩擦抵抗や施工方法など、色々意見アイデアアドヴァイスをお願いします！ 例えば下にコンクリを施工して樹脂を張る、とか。 樹脂は太陽に弱いから、石を磨いてワックスを塗ったら？とか。
よろしくお願いします。 縦のライン約10メーター、横のライン約7メーターの花壇に以下のサイト紹介されているようなブロックを並べたいと考えております。 http://www.komeri.com/disp/CKmSfGoodsPageMain_00 … 花壇の中は当然ですが土です。花壇の外側はコンクリートを打ってある、いわゆるコンクリート土間です。 今回の件とはあまり関係ないのですが、少し気になり確認させて頂きたいのですが通常、ブロックを並べるときは、下を掘って、掘ったところに砕石を入れて生コンを流して、生コンが固まる前にブロックを並べて行き、生コンのクッションを利用してブロックの水平を取っていくと思いますが、間違っておりますでしょうか？ 今回は花壇であり、さらには一段のみために、花壇にある土をブロックを並べる箇所を5cmほど掘って貫板などを使って平らにして、単純にブロックを並べていけば良いものでしょうか？ 水平を取って並べるという結構単純な作業なのですが、花壇のために生コンを使ったり砕石を使ったりという事は避けたいと考えております。 並べて行く際ですが、ブロックの高さを合わせるために、水糸などを張ったほうが良いものなのでしょうか？ それとも、並べていく過程でその都度水平器で確認すれば大丈夫でしょうか？ また、横の水平ですが、花壇の外回りのコンクリート土間のラインに合わせて並べようと考えていますが、必ずしもコンクリート土間のラインが真っ直ぐとも限らず、しかし、横の水平を水糸などで取ってその水糸に沿って並べた場合、コンクリート土間と花壇の間に隙間が出来ることまで考えてしまいました。 このような場合通常はどのように施工するものなのでしょうか？ また、並べた後、ブロックの裏側（花壇の中）は土を被せてブロックを固定しようと考えております。 素人の発想ではありますが、どなた様かご教示のほどよろしくお願い致します。
２mmのアルミに計１０個くらい径6.5mmの穴をあけたいと思い、 電気ドリルがなかったので、こちらの電動ドリルドライバーをホームセンターでレンタルしたのですが 「BLACK&DECKER 12Vコードレスドリルドライバー Z-SX3000」 http://www.amazon.co.jp/Black-Decker-Z-SX3000-DE …コードレスドリルドライバー/dp/B000BUMRV4/ref=sr_1_3?s=diy&ie=UTF8&qid=1403356995&sr=1-3&keywords=BLACK%26DECKER%E3%80%8012v 穴あけ能力:木工25mmとかいているのに１つの穴を開けるのに１０分近くかかります。 以前借りたドリルドライバーは２、３分くらいだったので明らかに遅いなと思いました。 今後も使う事を考えこちらの商品の購入も考えたのですが 「SHUREMAN ACドリル&ドライバー KAD-130 130W」 http://www.amazon.co.jp/SHUREMAN-ACドリル-ドライバー-KAD-130-130W/dp/B00EIQOAJO/ref=sr_1_3?s=diy&ie=UTF8&qid=1403357053&sr=1-3&keywords=ドリル 穴あけ能力 木工 16mm 鉄工 8mmなので穴を開ける能力は上のものより劣るのでしょうか？ 穴を開ける能力はどこのスペックを見ればいいのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
IKEAで買った普通の棚をアンティーク調にしたくて、猫足風に彫刻刀で削りました。 かなり時間がかかり、かわいくできましたが、あと、三本同じことをやるとおもうと、途方にくれています… 普通の足を猫足風に削るには彫刻刀以外に方法はあるのでしょうか？？ 自動糸のこぎり？を買うべきでしょうか…
雨水をためるタンクを乗せる棚を、単管パイプを使って作ろうと思います。 直交クランプの締め付けトルクが、どこかに出ていたのですが、 そのページに行かれなくなりました。 どのくらいの締め付けをしたらよいか教えてください。 ２０Ｎ・ｍ～１１０Ｎ・ｍのトルクレンチを購入してあります。 雨水用のタンクは、約１６０Ｌ入るタンクを使います ３個ずつ、２段にして、６個乗せます。 ６本の単管パイプを支柱とします。 １段で最大４８０Ｌの水を支えることになりますが、 ６個の直交クランプで、足りると考えています。 この点についても教えてください。
市販オーディオラックでは、費用の面や、デザインが自分に合わないです。そこで、自作を考えました。 ただ、考えた結果、個人としては難しい難題があります。 それが、アルミポールにねじ加工をするところです。加工が出来れば、後はおそらく難しくないです。 予算：\15,000～\20,000 (木板、ラッカー処理、スパイク\2,500、ネジも全て含む) 材質：アルミ丸棒 用途：オーディオラック、柱脚用（ポール） 数量：3×4個 寸法： A(長さ)＝200mm、B(底の長さ)＝17.5mm、C(ボルト径)＝80mm、D(ボルト径)＝80mm、 E(底の長さ)＝17.5mm。 ※追記 このラックでは、ラバーウッド板を３段にし、板の表裏にポールを挟む。 そして、連結ボルトで相互のポール間を繋ぎ、固定。 問題の解決方法としては、、 ・ハンドタップ、スパイラルタップ(費用\1,800～) ・加工業者(費用　\??) ねじ穴加工に限らず、アルマイト処理による着色、鏡面光沢、及び腐食防止被膜の形成もできる。 http://www.senpoku.co.jp/eng/alumite.html?lid=2 http://www.koike-ss.com/seisakuexkojin.html http://hayashitekkou.co.jp/ ですが。 DIYで、やっておられる方で、加工業者に依頼した人はいますか。費用はどれくらいかかりましたか。 また、ねじ加工は、個人でできるものですか。 よろしくお願いします。
昭和初期のものと思われる素晴らしい、節句の幟旗を手に入れました。鞄を作りたいのですが水で搾った白い布でふくと、色が付きます。おそらく顔料で手描きされています。なにか、色落ちを止める方法は無いでしょうか。
８帖の部屋に置いてある家具を隠す為に間仕切りカーテンを設置したいと思っているのですが、 天井が弱い為、カーテンを天井から吊るす事ができません。床と天井をつっぱって間仕切るタイプも 同様にダメだと思われます。 そこで壁の端と端にU字ソケットなどを取り付けてそこに物干竿を掛けて、カーテンを吊るそうと考えているのですが、物干竿はしなると思いますか？カーテンの素材はレース程度の厚さで、部屋の長さは355センチほどになります。このような方法で部屋を間仕切りしている方はいらっしゃいますでしょうか？
2mmのアルミのアングルに直径６mmの穴をあけたいのですが、 こちらの商品で可能でしょうか？ 「SHUREMAN ACドリル&ドライバー KAD-130 130W」 http://www.amazon.co.jp/SHUREMAN-ACドリル-ドライバー-KAD-130-130W/dp/B00EIQOAJO/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1403144360&sr=8-2&keywords=電気ドリル メーカーに直接聞けばいいのですが、メーカーのホームページが見当たらないのでご回答宜しくお願いします。 電動ドリルは初めて購入するのですが、 付けれるドリルの直径が書いていないので質問させて頂きました。
画像のように、現状では、ブロック上に設置されている黒色フェンスに、木製ラティスをしょわせる形で施工してあります。 それで、ラティス（樹脂製または、木製を検討中）を新規で設置するのですが、既存フェンスが老朽化しているので、既存ブロックに並べるように、ブロックを配置したいと思います。 予定では、ラティス4枚です。 そうすると、足の部分が5箇所出来るので、5個ブロックを、既存のブロックに並べるように、下部はモルタルで固めようと思いますが、どのくらいモルタルをかぶせれば、良いのでしょうか？ 施工上、ラティスの足になる金具は、ブロックをまたぐようにコの字型になっていて、10センチぐらいブロックの天場から下がります。 この場合、あと、10センチしか残りませんので、強度的にどうなのかなと。 ブロックを二段に積んで、鉄筋を突っ込めば、丈夫だとは思いますが、手間・・・ 皆様は、どんな感じで、施工しているのか、ご意見聞かせて頂ければと思い、質問しました。 宜しくお願いします。
ぬれてる紙（障子の紙）がどうしてもうまく切ることができません。カッターを使用しているのですが、破れたり、切れていない所があったりです。切り方のコツなんかあれば教えてください。
写真のような水栓柱を設置します。 場所的に、水栓柱を壁に固定する事は出来ません。（壁から離れている） その場合、下の穴より下で、モルタルで固定するのでしょうか？ それとも、強度的に、上記の事をして、下穴のまわりは、土をかぶせて、地表面等でまた、モルタルで固めた方が良いのでしょうか？ 施工方法をご存知の方、宜しくお願いします。
写真のような水栓柱を設置します。 それで質問です。このような水栓柱は、中に、断熱材が入っているのでしょうか？ 入っていなかったら、上部または、下部のフタのような物をこじあけて、断熱材を押し込む事が出来るのでしょうか？ 一応現物を見たのですが、あまりに製品が軽いので、どうなのかと思って質問しました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
この度マジックハンドを作るための材料を別のサイトで調べていたところある人からhttp://www.komeri.com/disp/CKmSfGoodsPageMain_00 …のサイトをおすすめしていただきました。なので早速作ってみたのですが、穴の部分からねじが飛び出てしまって飛び出た部分を発泡スチロールや木材ではめたりして工夫してみたのですがすぐに壊れてしまってなかなかうまくいきませんでした。なのでどうすればいいのかを教えてください。
万能バサミを探しています。 用途は布団とフローリングカーペット（合板）を考えています。 検索で２つの商品を絞ったのですが、性能(硬度）や刃渡りの比較が難しく、値段の違いが分かりません（コメントはコスパ重視）。 (1)SK11 ストロング万能ハサミ SST-250　　　　　　　　￥1300　（Amazon）　　 (2)つかいやすくなったファイン万能ハサミ FIN-211　　￥2160　（Amazon） こういった場合、高い方を選ぶべきでしょうか？ もし他に、お勧めの商品があれば具体例を挙げて教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。 ※商品情報 (1)　http://www.amazon.co.jp/SK11%EF%BC%88%E3%82%A8%E … (2) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82 …
一戸建ての外壁の塗装工事を行っております。上塗りにはエスケー化研の遮熱塗料（フッ素系）をお願いしましたが、中塗りにシントーファミリーの断熱塗料（アクリル樹脂50%,顔料45%）の塗料を使うと言われました。壁はモルタルで、シーラーで下地は塗りますが中塗りと上塗りで異なるメーカー（違う材質塗料）を使用しても大丈夫なのでしょうか？　相性の問題や、塗装はがれ等が起きないか気になってます。中塗りで厚みを出して外塗りするから大丈夫だと言ってますが、心配なので質問しました。（質問の内容が分かりにくいかもしれませんがご容赦ください）
横23×縦20を4枚 ガラスの種類　リビングのくもりガラス 工賃込みで相場はいくらが妥当でしょうか？ もし、安めのガラスもあれば教えてください。 よろしくお願いします。 ※ガラスが割れたので業者を呼びます。しかし相場を知らないとやられそうなので質問しました。
良く趣味で木工をするのですが、いつもホームセンターで材木を買っています。 材木屋さんで買うという手もあるのだろうか、とは思いつつ、なかなか実行する勇気がありません(笑) 材木屋さんに突撃する前に(突撃出来る心構えの為に)、いくつか教えていただきたいことがあります。 ホームセンターでは、よさげなモノを束の中から漁って購入していますが、ほとんど無いか、 有っても僅かです。まずは、このあたりの問題をどの程度解決できるかに関して… 1）曲がっている 2）割れている 3）寸法が正しくない 4）真四角でない 木は、たぶん曲がっていたり、割れてきたりするものだとは思いますが… ホームセンターの物は、割れていない様に見えても、ネジを打った途端にバキバキ！と音を立てて 縦に大きな割れが出来ることも…強制乾燥のため、というやつでしょうか。 割れのあるところにホゾや継手を作ると、強度にも不安が残ります。 製材の時から割れがあったならいいのですが、後で出来た割れのせいで、3）や4）のような 症状が出て、丸ノコの刃をテーブルに対して垂直に調整しているのにまっすぐ切れなかったりします。 大工さんは、曲がりや割れも考慮して作業が出来るのかと思いますが、 スミつけが難しくなったり、ましてや鉋で真四角に直すのは、素人には非常に難易度が高いように思います。 材木屋さんで購入することで、どの程度改善が期待できるか、教えていただきたいです。 それともう一点、価格や数量に関して… 沢山購入することもありますが、ほとんどは少数です。 このような内容で売って頂けるでしょうか。 また、価格はホームセンターに比べて、どの程度違いがあるでしょうか。 材木屋さんによって、もちろん違いがあると思いますが、大体の相場で教えていただけると助かります。 例えば、90mm角、3m、桧の大引ですと、うちの近所のホームセンターでは荒いものは1000円程度、 一等品と称されたもので一本1700円程度で、曲がりはマシですが割れがすごいです。 同じもので、上記の問題をクリアできる材木を売って頂けるとすれば、どの程度が相場になるでしょうか？
表題の通りですが、箱を作ろうと木材に濃い色のついた油性ニス(ウレタンニス)の塗ったところ失敗し、塗りムラや液ダレが出来てしまいました。薄め液を使わず原液のままだったので伸びが悪かったのが原因だと思います。一回塗った今、かなり見た目は悪いです。。。 色はエボニーという濃い色です。また落ち着いたシックな感じにしたかったのに、艶が思いの外出ていてピカピカです。 キッチンの端に置く隙間収納ようなので、仕上がりをすごく綺麗にする必要は無いのですが、このままだと他の家具と全然合わないので困っています。 この場合、 1. 同じウレタンニスを薄め液で十分に薄めて塗りやすい状態にし、薄く何回か重ねてムラが目立たないようにした上で、最後に表面をちょっと粗めのサンドペーパーでやすりがけし、ツヤを消す。 2. 今の塗装にざっとサンドペーパーをかけ、不透明のこげ茶のペンキなどを重ね塗りし、ウレタンニスの失敗を隠す。 3.他の方法 のどれが良いでしょうか？ 過去に2回位棚を作った程度のDIY初心者なので、家に電動のサンダーなどはありません。置く場所も無いので購入予定も無く、人力で塗装を全部はがすというのは難しく思われます。 現状の塗りムラだらけのツヤツヤの塗装を、濃い色である程度均一に塗られたツヤの無い(弱い)状態に近付けたいです。 お知恵をお貸し下さい!
樹齢40年の樫木を倒したいですが固くてチエンソーが使えません。何らかの方法で根を枯らす方法はないでしょうか？。上の方はチエンソーで切り落としましたが、根が四方に広がって倒せません。 よろしくお願いします。
を教えて下さい。 パネルは100ｗ・コントローラー20A・バッテリー105Ah　2個　・正弦インバーター1000W・使用W数は700Wの予定です、宜しくお願い致します。
軽量な安全靴を探しています。 優先順位・重視する性能 　(1)　軽量 　(2)クッション性 　(3)通気性 重視しない性能 　・先芯性能（先芯はあればOK） 　・耐滑り性 　上記をみたすような、軽量でなるべくクッション性がよい安全靴を、教えてくださいませ。 　どうぞ宜しくお願い致します。
マンションで自分でフローリングに張り替えるのですが、巾木のやり方が分からずご教示いただければと思います。 剥がせない出巾木（ソフト巾木のようです）がある状況で、床を張り替えた後だとその巾木の高さが一般的な巾木の高さでない数字になる見込みです。 この場合 ⚫︎巾木の上から巾木をつけてしまっていいんでしょうか（接着剤で施工予定） ⚫︎後付けの巾木は先のより高いものを選んだ方がいいですか、それとも低い方がいいのでしょうか ⚫︎木巾木にすべきかと思ってますがソフト巾木にした方がよい場合はありますか よろしくお願いします
出窓の断熱をしたいのですが、 安価で簡単にできるものを探しています。 今考えているのは、 内側にスダレ&カーテン（遮光3級） なんですが意味ありますか？ やはりスダレは外に取り付けた方が効果ありますか？ ちなみにガラスは網入りガラスです。 断熱シートの説明書にNGと書かれていました。 温度差でガラスが割れてしまうとか…？？ エアコンが取り付けられない部屋でウィンドウエアコンを使用していますが、真夏の昼間はエアコンを最低温度にして扇風機を回しても暑いです。 少しでも冷房効果を上げたいので窓の断熱に限らず、他にも何かありましたらお知恵を貸してください。 ちなみに、部屋は2階でバルコニーや廊下など足場がないので、外から大掛かりな事をするのは無理です…。 よろしくお願いします。
大ハンマーのくさびを打ち込んだのですが、どうしてもハンマーの柄にひびが入ってしまうのです。 これって仕方のないことなのでしょうか？それとも、ひびが入らずにくさびを打ち込むやり方があるのでしょうか？ご存知の方！どうか打ち込み方やコツなどあればぜひ、教えてください。
単なる疑問なのですが、 直貼フローリング材を接着する場合にエボキシ系接着剤を使うことが多いようですが、例えば代わりに超強力両面テープとかはダメなんでしょうか？ 経年劣化が早く来るとかなのかなあとか想像はできるんですが、 実際のところどうなのか、ダメな理由もあれば教えて頂けると幸いです。
すきまテープ(網戸・サッシ・引き戸・ドアなど用)で、厚さが5～6mm以下でありながら幅が20mm以上のものを探しているのですが、そのようなサイズのはないでしょうか？ 幅は最低20mmくらい必要としています。 一方、厚さは5mmまででないと戸の開閉ができない状況です。 幅が10mm～15mmだと厚さが5mmのものありますが、幅が20mm～30mmになると厚さも10mmのものしか見つかりません。 厚さは5～6mmくらいの薄さで、それでいて幅が20mmとか30mmくらい大きなすき間テープは売ってないでしょうか？
水道のない山林に家を建てようと計画中です。標高がある山林は水の確保が難しいと聞きました。井戸は深く掘らないと水は出ないのでしょうか？ 何か方法がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
外猫用（避妊手術済み）に小屋を作ってあげたいのですが、スタイロフォームと、カネライトフォームF3では、どちらの資材が適切でしょうか？ ちなみに、ここは、北海道なので、できるだけ冬の寒さにも耐えられる温かい小屋を作りたいと考えています。 両資材の説明を読みましたが、難しくて、さっぱりわかりません。また、両資材ともに、「断熱性」には優れていると書かれてありましたが、「保温性」については、説明が乏しくてよくわかりませんでしたか。 どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか。 また、この資材を接合するには、ガムテープを使う以外で良い方法はありますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
押入れのもともとある板の上にスタイロフォームを貼り、上からベニヤ板を貼ろうと考えています。 １．素人には難しいでしょうか？ 　　主人はDIYアドバイザーの資格を持っているのである程度協力してくれますが、「スタイロフォーム」は初めて聞いたそうです。 ２．もともとの板にスタイロフォームを貼り、その上にベニヤを貼る際は木工用ボンドで良いのでしょうか？ ３．左右、奥の壁面と、床板、天井全てに貼ったほうが良いでしょうか。 ４．スタイロフォームとベニヤ、以外にも良い方法があれば教えてください。 家は恐らく築30～40年です。(現状復帰の心配はありません) 床板には隙間があります。 前住人の荷物を片付けていた際隙間にはセロハンテープが張ってあり、板の上にビニールが敷いてありました。そのビニールの上に水が溜まっていました。しかし、床板はカビも腐っていることもありませんでした。 中板や天井も濡れていなかったので、どこから水が来たのか不明です。 その後、隙間を一先ずシリコンで埋め、市販の押入れカビ対策シートを敷き、スノコの上に座布団を収納していましたがトラブルはありません。 子供が産まれる予定なので、押入れの扉を取り払い子供用品入れにしようと考えています。 扉をあけると冷気がくるし、一応シリコンで埋めたとは言え虫があがってきそうで怖いので対策をしたいと考えています。 質問している私はDIY素人です。
当方の田んぼの横に、県道が、出来ました。部分的に開通しています。歩道が出来、その歩道を横断する形で、田んぼへの乗り入れ口を、県土木に作って貰ったのですが、U字溝の上に、土を載せ、転圧しただけのモノですが、田んぼの方が、若干低い為、スロープのようになっています。ありがたい事なんですが、何せ土だけのもので、当然ですが、雑草が生えています。しかも意外に土壌が良いらしく、なかなか成長も早いのですが、当初、『マサファルト』のようなもので、舗装出来ると踏んでいましたが、webで『マサ王』を検索すると(当方の近くのホームセンターには、マサファルトは無く、マサ王、何軒か回りましたが、すべてマサ王でした)、マサ王＋レンガ?板?のようなモノと、組み合わせて、舗装してある画像を、見つけました。画像を添付させて頂きます。舗装の両脇は、レンガのようなブロックが並べられていますが、舗装部分は、そのレンガの板?のようなモノが、敷き詰められています。脇のレンガから推測すると、結構な大きさのレンガの板?ですが、このレンガ板は、何と言う名前の商品でしょうか?『レンガ　板』等で検索するも、根本的に違うのか?見当たりません。この商品は、何と言う名前の商品でしょうか?ホームセンターに、置いてあるでしょうか?また、このスロープの上は、トラクターの搬入口でもありまして、強度はあるモノでしょうか?
下の画像を拝見願います 液晶ディスプレイにモニターアームをつけようとした所 ナットが奥に入ってしまいました どうすれば良いでしょうか？
倒木や伐採された木を欲しいのですが、もらうことはできるのでしょうか？ どこへ問い合わせればいいのか教えてください。 兵庫県神戸市に住んでいます。 宜しくお願いしますm(_ * _)m
壁と天井の直角になったところに、見える所の一面に模様が入った三角の棒を打ち付けていますが、詳しい方、その建材の名前を教えて下さい。
数年前に３Ｍ×５Ｍ×１Ｍのプールを買いました 水道代は馬鹿になりませんが子供の笑顔が楽しみで無理して購入しました 今年も外に出したいのですが、せめてプールの水を再利用したいです 非塩素系消毒液を使っています 高圧洗浄機などでプールの水を庭に撒きたいです プールの水をくみ上げて庭に撒ける機材はございませんか？
糸を引っ張ると何かが落ちてきたり何か仕掛けが起こるシステムを作りたいんですが材料と作り方を教えてください。
スモールハウスのセルフビルドを計画中です。 東京、埼玉、千葉エリアで中古の建材を売っているお店がありましたら教えてください。 窓枠、シンク、ドアなどを探しています。 ネットで探してもアウトレットは出てくるのですが中古販売店はヒットしません。 よろしくお願いします。
ワトコオイルの濡れた感じが気に入ったので、オーディオラックや合板のスピーカーに使おうと思って、まずは練習用にCDラックを作ってみました。昨日朝と夕方に塗ってそれぞれきれいに拭き取り、今日もウエスで拭いて、触っても手にオイルは付かないのですが、シトッとした感じがあるのでいつから使えるのかな？　と思っています。CDを中に入れたときに、ラックにCDケースがくっつくと嫌なので、宜しければ教えて下さい。できましたら、早く乾燥させる方法も教えていただけましたら幸いです。 以前、スピーカーを塗ったときには、数日間毎日拭きましたが、木口部分にインシュレーターをおいたところ、くっついて、簡単に剥がれましたが、わずかに跡が残りました。金属インシュレーターだったので、もちろん色移りはなかったのですが、プラケースだとどうかな？？？　と心配しております。
ハンモックスタンドの自作で、2×2の木材に12mmの穴を あける必要があり、これを機に日曜大工を楽しみたいと 思い、電動工具の購入を考えています。 ネットで調べ、一応メーカーはマキタに絞り、 ドライバドリルの「DF330DWX」にするか、 インパクトドライバの「TD090DWX」にするかで 悩んでいます。 穴をあける、ネジを締める、の用途だけなら、どちらも 行けそうですが、トルクはインパクトドライバが優位、 穴あけはドライバドリルのほうが優位のようなので 決めかねています。 そこで、実際に使用されている方の感想を教えて いただきたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
日曜大工で郵便受けを作ろうと思っています。ただ、私の腕では木材しか使えないし、DIY店では集成材しか売っていないので、集成材を使うしかありませんが、多少は雨に濡れる場所に置くので、集成材の糊が剥がれて何時かバラバラになることが心配です。勿論、水性ペイントで塗装はしますが、いくら厚く塗っても水は浸透しそうなので、塗装の前処理として何か耐水機能のある液をDIY店で売っていないでしょうか。 腕は所詮日曜大工ですから、あまり難しい処理は出来ないので困っています。よろしくお願いします。
お風呂のゴム栓の鎖が切れたので交換しようと調べてみたのですがゴム栓自体を交換した方が簡単そうなので同じ物を注文予定です。（INAX PBF5Gー3） チェーンのゴム栓側とは反対側の先はバスタブ壁面に ねじ込む形になっていて、我が家のバスタブを見てみたらねじ込んだ穴の周りにパッキンのようなものがあり、ひび割れてしまっていました。 このパッキンのような物は何を使ったら良いでしょうか？業者さんが使う程の量はいらないのですが、DIYショップで入手可能で風呂に使っても安全な物であれば代替品のような物もでも構わないのですが、オススメの物があれば教えてください。 よろしくお願いします。
支柱の補強について 下の画像のように 1mの角パイプを木材に金具で固定しました しかし、1mもあるのでグラグラします どうやって補強したらいいでしょうか？ 補強方法を教えてください
アングルラックなどに使われているL字アングルに関して探しているものがあります。 見間違えかもしれませんが、L字アングルの末端が閉じているものがあったかと思います。 画像もご覧ください。 その様なアングル材の名前や入手できる所を教えていただけませんでしょうか。
こんにちは。 物置を作ることになりました。 地面を水平にするのが一番難しいみたいなので、そのやり方教えて下さい。 まず草ぼうぼうで石だらけで凸凹とか最悪な場合ややっぱ水平にするだけでかなりの時間がかかりますか？ 四隅を水平にするのわわりと楽そうです。が其れ以外のブロックが乗る部分も全部水平にするって結構難しそうですが、コツ有りますか？ 水平にする専門道具ネットであるようですが其れ持ってないので、お家にある他のもので代用できそうでしたら教えて下さい。 水準器がないので代わりになるものがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
アルミやステンのパンチング板は見かけるのですが、 有機物材料のパンチング板が中々見つかりません。 プラスノコを代用品に使おうかと迷っていますが・・・ どなたか、題名にある材料のパンチングまたは格子状の板材をご存知の方はいませんか？
浴室の混合水栓が壊れて、しばらく使う目的で安い混合水栓を買って付けました。 買ったのはホームセンターで、取り付けはその際に(ホームセンターを通して)業者を頼みました。 そのに業者は水量はこれが精一杯だと言っていました。 確かにカランというのでしょうか？筒が細くて、そんなに水が出てくるような作りではありません。 お湯を入れるのに以前よりかなり時間がかかるし、シャワーもなんだか物足りません・・・。 こんな混合水栓ですが、工事をしないで器具などを取り替えたりすることで水量や水圧をパワーアップできないでしょうか？
いつもお世話になっています。 既製品の机のコーティングについて質問です。 180cm×60cm×70cmの机です。 会議室用などに使われているものを想像して頂ければ良いと思います。 この机を三つ並べてくっつけて、 上からみると180×180の正方形の一つのテーブルにしたいです。 それにあたって、三つの机の天板部分のコーティングについて、何か良い方法はないでしょうか。 ホームセンターなどで探してみたところ、マスキングテープで端から端まで覆い、上からペンキを塗るのはどうかとも思いました。 ただ、一つ留意すべきことがありまして、 机は可能な限り無傷の状態でコーティング出来ればと思うのです。(ペンキの直塗りなどは厳禁、マスキングテープで剥がした跡などついてもアウト) 何か良い方法をご存知の方がおられましたら、ご意見を頂けますと助かります。 あと、三つの机を繋げるのは、バンセン、黒い針金みたいなもので机の脚を括り付けて固定しようかと思っています。
新築賃貸アパートの庭の、目隠しルーバーラティス設置について。 庭の目の前に介護施設の駐車場と入り口があります。 人の出入りが多く、何かと目があったり挨拶されたりと気まずいです。 質問は、目隠しのためにラティスを庭に設置することについてです。 以下、箇条書きでまとめてみます。 １、管理会社からは、庭は好きに使っていいと言われています。 ２、アイリスオーヤマで、ルーバーラティス１８０cm×９０cmを４枚購入（すべて目隠しするにはあと３枚必要。できればすべてしたい。） ３、ラティスポスト、ラティスポストの連結金具、コンクリートブロックの上に取り付ける固定金具も購入。 ４、画像を添付しましたが、施設側のフェンスの手前に沿って一列コンクリートブロックが並んでいます（庭の中にあるので、ここに設置しようと思っています。） ５、フェンスは施設側のものです。 ここまでが、現在の状況です。 質問は、強風や台風の時に耐えられる強度かということです。 ネットで調べてみるとなかなか１８０cmの高さでコンクリートブロックに設置している例がなく、だいたい１２０cm以下です。近所の方々のお庭のラティスも低めです。 購入したサイトでは高さと強度についてはふれられていませんでした。 なお、もしも現実的でなければ、改良ポイントや代案などを教えていただければありがたいです。 どうぞよろしくおねがいします。 画像は 左。。。庭から見た施設 右。。。フェンスの手前の、ラティス設置予定のブロックです。 白いほうです。
こんばんは。 賃貸マンションの1階で南側にちょっとした車庫と言うか庭と言うか、 そう言うスペースがあります。 洗濯機もここに置くようになっていて、水栓・排水口・コンセントが各1箇所あります。 できればここで洗車、散水用などの洗濯以外に水を使えればと考えています。 水栓は古いタイプで短くて首振り不可で、これに全自動洗濯機のホースを付けてしまうと いちいち取り外すのが面倒です。 ですからこの水栓に接続してその先に二口の水栓が付いているようなモノがあると良いのです。 又そう言うものが無い場合何か別な方法があれば教えて下さい。 では宜しくお願い致します。
鉋、ノミ、包丁等の道具刃物の防錆として、一番良いものは、どれでしょうか？ 一般的に刃物用椿油とかありますが、人によっては、シリコンオイルが良いという人もいます。 しばらく使わない道具を手入れするあたって、どんな油で拭きあげておくといいでしょうか？ よろしくお願いします。
トイレのドアノブを交換したいです。 素人が簡単に出来るのか、価格帯はどれくらいかなども含め、色々調べたかったのですが「ドアノブ　トイレ」「ドアノブ　鍵付」等で検索しても同じタイプのノブが見つかりませんでした。 よくあるタイプだと思ったんですが・・・私の探し方が悪いようなのでアドバイスください。 ・画像のようなドアノブは、どんな検索ワードで出ますか？ ・このタイプのは古くてもうあまり無いのでしょうか？新しいタイプ（デザイン）の物に変えてもいいのですが、ドアに跡が残らず付け替えられるのは、どんなものがありますか？ うちの希望としては、年寄りがいるので、小さな指先でつまむような鍵＆ツマミではなく、大きなざっくりした鍵＆ノブであること、です。 宜しくお願いします。
急遽大事なお客様が来ることになり、和室の障子を張替えたいです。 寸法を測ろうとして気付いたのですが、裏表どちらから見ても枠が見える、両面組子障子(…で合っているでしょうか？)というタイプだったようです。 色々調べても、この手の障子の張替え方が見当たらず困っています。 業者さんにお願いするしかないのでしょうか。 何か方法をご存知の方がいらしたら、ぜひ教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いいたします。
タイトルのとおりですが、これは本当でしょうか？ 手打ちの刃物は、時間経過するに、鋼が締まって硬くなると・・・。　理由まで教えていただけると、嬉しいです。　よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 横幅約1メーター、奥行き約1メーターのところがありますが、その上には家の上から下に下りている雨どいがあり、雨が降ると横幅約1メーター、奥行き約1メーターのところの土が泥濘になり困っています。 そこで、一時的に周りをブロックで囲んで、砂利を敷いて浸透桝のようなものを作りました。 しかしブロックを並べた時もある程度の水平は取りましたが基礎にモルタルを使うなどの処置をしていないせいか、ブロックが段々とずれてきて、その隙間から砂利がはみ出るようになってしまいました。 そこで改めて処置をしようと考えていますが、まずは、周りに枠を作って基礎を２０cmほどコンクリートを打って、コンクリートが乾いてから10cm程砂利を敷こうと考えましたが、基礎にコンクリートを打ってしまうと、その上から砂利を敷いても、雨水が浸透しないのではないかと思っておりますが如何なものでしょうか？ また、ホームセンターで売っているセメント、砂、（砂利も必要でしょうか？）を用いて、出来上がるセメントの量はどの程度の面積に対応できるのでしょうか？ もちろん、厚みにもよると思うのですが、何メーター角で、厚みがおおよそ何センチなどとご教示頂けましたら幸いでございます。 また、少し別件ではありますが、自宅とコンクリートの土間との間が2mm～3mm程度の隙間が空いているところがあります。水などが入らない様に変性シリコンのコーキング剤で埋めようと考えておりますが、その際、プライマーというのは必要なのでしょうか？ 色々と書いてしまいましたが、素人の安易な発想です。その他にも良い方法、素人にも意外と簡単に出来る方法御座いましたら、ご教示のほどよろしくお願い致します。
トイレスライド錠の分解図はネット掲載が販売サイトにあります。しかし、カバーの外し方が分かりません。カバーの下にビス3本で固定されているのですが、どなたか教えて頂きたくお願いいたします。多分中側からカバーを開けるのではと想像しています。 m(_ _)m
現在市販ホースを屋根に載せて、温水を作ろうと考えています。(凍結期は使用しないつもりです。) 塩ビ管を使用する方法もあるのですが、”どちらにせよ”出来た温水(1)はサーモスタット付混合栓(止水機能付)を使う事は可能なのでしょうか？ 現在は元栓からプロパンガス温水系(2)と水系(3)で分岐し、蛇口も赤と青の別々の蛇口となっています。水系(3)を太陽熱温水(1)とサーモスタット付混合栓で混ぜて使用できるものなのでしょうか？水系(3)の圧を半分位に低くしても混合栓はちゃんと機能するのでしょうか。(ホースなので圧が気になるので) またはサーモスタット付混合栓のすぐ手前で(1)と(2)をバルブで切り替えるのがベターなのでしょうか。 最近、屋根上ホースで温水を得ている成功例も出て来てますが、空気弁を用いずに、エレガントな解答を模索しております。。
北国に住んでるのですが、今年の１月、２月に毎日大量の湿った雪が積もりました。そのためか玄関前の階段がひび割れて崩れてしまいました。煉瓦調のタイルは大丈夫ですが中のセメント(？)がひび割れて崩れました。素人が自分で直すのは無理でしょうか？
秋田県横手市では、除雪作業や雪囲いなど大変苦労しております。そこで家や建物の外壁に波トタンガリバリウムや波ライトなどの建材が多く使われておりますが、その建材の山側と谷川への釘の打ち方で大変形状維持が相違しております。雪害は普通の家では、象さんを２頭屋根に上げているのと同じといわれております。冬の温度低下で雪が凍って外壁や波ライト波トタンなどに当たると山側の突起は皆潰されてしまいます。だから、山側の部分に釘（ステンレススクリュー釘）を打てばそれだけ補強されるから、形状が長持ちするのが道理のはずで経済効果は、谷側に釘を打つよりは、効果抜群のはずなので訴えてみた次第です。近在では、谷側に釘打ちしている大工さんがいます。拙者宅の車庫や雪囲い等にみられました。一日でも早くこの点を是正していただきたく投稿した次第です。
下記URLの様な壁にネジで留められるU字金具を探しています。 名前あるいは購入できるサイトをご存知でしたら教えてください。 http://www.geocities.jp/takai_7/20051015_14.JPG
コンクリートの軒に穴を開けずにブランコを作れないか考えています。 画像にあるように赤丸の部分をなにかで代用できればよいのですが。。 最初はC型クランプでできるかな？と思ったのですが、ホームセンターで実物をみたら無理そうだと思えまして。。。 よいアイデアがありましたらお願いします。
質問失礼します 画像にある様なボルト(?)は何というのでしょうか？ 頭の部分はネジにはなっておらず、真っ平になっております 家の三面鏡洗面台の鏡をとめてある部分が取れていましました 画像の様になってます。 凹み部分は摩耗でしょうか？ ご存知の方いましたら、ぜひ教えてください
鍛冶で使うヤットコを探しているのですが、どこへ行けば買えますでしょうか？ 40cmくらいあるような長いものを探しています。 教えてください。
玄関のドアノブが経年劣化で錆？汚れ？が目立っており、何とかしたいと思っています。 交換するというのもあると思いますが、工具を買って失敗するのも怖いので、ある程度綺麗に なるなら掃除で済ませたいと思っています。 素材が何なのかもわからない状態なのですが画像を添付しますので アドバイスいただけると助かります。 錆のような、メッキの剥がれのような感じに見えます。 簡単な方法(xxでこする程度)としっかりした方法(xxの原液を希釈して)の両方いただけると嬉しいです。 業者ではないので材料が余る後者よりは前者できれいになるとが嬉しいですが・・・。よろしくお願いいたします。
先日、仕事から帰ってきたら自宅の外壁が凹んでいました。 目撃証言もなく犯人が特定できる可能性は非常に低いです。 保険も外壁は適用外と言われ、業者に見積りしてもらったらサイディングの貼り替えになるので作業が数日に渡り15万（作業代のみ。材料費は別）ぐらいになるとのこと。 てっきり補修で3万円ぐらいだも思っていたので驚きました。 私は見た目はそこまでこだわらないので、とにかく補修したいと考えていますが、なかなか近所に業者がいません。 DIYで出来るならやりたいと思っています。 アドバイスをください。宜しくお願いします。
適当な画像が見当たらなかったのでこれにしましたが、サイズや穴などの位置関係は無視してください http://www.kn926.net/products/detail.php?product … この様な(Lの)形状の物で、大体ですが幅50ミリ厚さ6ミリ、それぞれの長さは700mm程度のものが欲しいです。 この様な物は、L字ステー？L字ブラケット？L字鋼材？それともこれもアングルという名称になるのでしょうか？ またアングルだと曲がってる部分の外が直角になっていて、フラットバーを折り曲げて製作すると外側も湾曲しているものができますが、元からアングルのように外も直角の商品などは存在するのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 コンクリートの壁にクローゼットや押し入の中にあるようなハンガーを設置しようと考えています。 http://blog.livedoor.jp/yn_ie/archives/2011-06.h … こちらの記事の6月16日の物のようにT字に配置する予定です。 パイプは太さ38ミリか30ミリで、巻きパイプまたはオールステンレスパイプ使用です。 壁間の長さは、1824～1825mmです 吊るすのは衣類なので全体の耐荷重は50～100kg程度を考えていますが、例えば70キロの人がぶら下がってもソケットが取れない位が望ましいです。 悩んでいる点は、 (1)ソケットの形状 3つもしくは4つのネジ穴が開いているよくある丸型のソケットにするか、こちら(http://unamu.cocolog-nifty.com/blog/2011/09/post …)のようなU字のにするか迷っています。 U字の方は上からパイプを入れるのでパイプ寸法をあまり気にしなくて良さそうですが、止めるネジ穴が1、2箇所なので、3、4か所留める丸のよりも強度が弱そうです。 丸の方は、パイプの寸法をいくつにしたらよいのかがよく分かりません。 実際の施工の仕方がよく分からないのですが、 両側に下穴を開けてから、まず一か所に丸ソケットを取り付けて、パイプのもう片方に丸ソケットを差し込み、壁に設置済みのソケットの方にできるだけ斜めにパイプ入れて水平に戻すと、パイプ自体の長さもできるだけ長く取れる、という事で良いのでしょうか？ ソケットは丸の方のにしたいのですが、その場合のパイプの長さの事で悩んでいます… 出来るだけ長く取りたいのですが… (2)ソケットの壁面への取り付け方法 金属アンカーを使うか、Pレスコンクリートビスにしようと思っています。 金属を使う場合はCTアンカーのM6を使い、ソケットの方のネジ穴は広げます。 施工や準備が簡単なのは、PレスコンクリートビスでU字ソケットを付けるのだと思います。 真ん中に支え棒も設置してT字なので、強度的にはPレスコンクリートビスでU字ソケットでも充分なのかもしれませんが、何か気付いた点や実際の施工の仕方などがあればご教示お願いします。
内窓を作るのにフレームを作るのが面倒なので、FRPのグレーチングを利用することを思いつきました。この両面に0.5mmのポリカ板を貼ればペアガラスならぬペアポリカ窓の完成です。 http://webc.daikure.co.jp/download/pdf/FR.pdf 上記URLの正方形型を使えば開口率も結構高いし格子のデザインがおしゃれです。外からの目隠しにもなります。 ・・・しかし、いかんせん床用なので強度重視と言うか最低でも25mm厚もあるし重いし高価です。こういう形状、デザインで10mm厚くらいの素材はありませんか？
キャビネットの色を変えたいと思っています。 ホワイトが良いと思っています。 塗装は素人で初めてです。青い部分に下処理無しで白を塗っても綺麗には出来上がらないでしょうか？ スプレータイプもありますが、ハケの方が無難でしょうか？ よろしくお願いします。
このたびイナバのガレージ間口６．３ｍ奥行き６ｍを設置することになりました 海から直線で2キロということで潮風が飛んでくることも有り物置などがさびやすいです その為ガレージも同じようにさびてくることが予想されますので組み立てる前に塗装をしようと思っています 自分的はテロソンのプライマー、ミッチャクロンを下地に塗り仕上げに自動車塗装用の２液ウレタンクリヤーで仕上げようと思います ガン吹きは大変なので刷毛塗りかローラーで塗ろうと思います プロの方の意見も聞きたいと思い質問させていただきました アドバイスよろしくお願いします
お風呂場の補充用に速乾性の防水セメントを購入しました。 これに色を付けたいのですが…。 何を混ぜたら良いのでしょうか？ また、水を入れる時に一緒に混ぜたら良いのでしょうか？
マキタの18V充電工具を買いたいです。 一つ上の36Vにも欲しい工具がありバッテリーを共用できないものかと考えていたところ、18Vのバッテリー2つで36V工具を使用できるバッテリーコンバータを見つけました。 18V工具と36V工具でバッテリーを共用するなら18V工具2つが必要になりますが、片方のバッテリーで18V工具を動かして残量が半分になったとし、片方は満充電の状態とします。 この状態でバッテリーをコンバートして36V工具を正常に使用することはできるのでしょうか？
ロフトベッドの自作を考えています。 材料は檜を使いたいと思っています。木工は初心者ですが、試行錯誤は厭わないつもりです。 転居の際に持ち出せるように、分解・再組立が可能な構造にしたいのですが、ほぞ継ぎのような通常の接合方法では一度作ってしまうと分解ができません。 木ねじでも分解時に一度ねじを外したらねじ穴が緩くなってしまいますし、強度的にもほぞ継ぎに比べると弱くなると思います。 調べたところ、下のような金具を見つけたのですが、工場での加工が必要など何かと大袈裟で高くつきそうです。 http://www.churakiya.com/h3/index2.html はじめは金属工作のようにボルトとナットで止めようと思っていたのですが、木工ではそうした接合方法はあまり一般的でないようで、何か理由があってのことだと思い、質問させていただきました。 高い場所で寝るものなので、 特に柱と梁の接合部分などは過剰なくらい頑丈に作ったほうが安心なのですが、 このような場合一般的にはどのような方法が使われるのでしょうか。 どなたかアドバイスをください。よろしくお願いします。
直径60cmくらいの広葉樹の倒木を切断したいのですが、どのようなタイプのチェーンソーが適していますでしょうか？ できれば出費は最小限に押さえたいです。 一応自分では希望順に・100Ｖ電動チェーンソー・36Ｖ充電式チェーンソー・エンジンチェーンソーあたりを考えています。
初歩的な質問かもしれずすいませんが 情報整理したいところもあり、助言いただけると助かります。 6畳ほどのカーペットの部屋（グリッパー+フェルト）を使っているのですが、最近グリッパーの釘が飛び出てきてしまっており、この際修繕ですませずフローリング（もしくは固めの床材）にしようかと思っています。 ・グリッパーの下はモルタル ・モルタルから扉下まで18mm ・分譲マンションの9階 ・自分でリフォームしたい（数日こつこつパターンを検討中） やり方としては以下のどれかで考えています。 ・遮音フローリング材（13.5mm厚） ・防音マット（10mm厚）+貼るフローリング材（2.5mm厚） ・下地合板（12mm厚）+防音マット（3mm厚）+貼るフローリング材（2.5mm厚） ・あるいはフローリングカーペットで済ませる 合計厚の部分と良い点・注意点等の部分で迷っています。 アドバイスなど頂けると幸いです。
知り合いの駐車場のラインを引くことになりました。 全くやったことがないので、軽くネットで調べ、先日、実際にホームセンターへいってきました。 道路のライン、標識用の塗料は一種類しか置いておらず、水性でした。なので今回はそれを使用したいと思っています。 ネットで軽くみた時はみなさん油性でやってる方が多く、あまり水性でやってる方がいはなかったので、ちょっと不安になり質問させていただきました。 その塗料には、必ず塗る前にプライマーをいれてくださいと書いてありましたが、そのメーカーの指定されたプライマーが売っていなく、メーカーは違うのですが、コンクリート床でもなんでも大丈夫的なことがかいてあるプライマーは売っていてそれを使っても大丈夫でしょうか？ また、プライマーをいれても水性なので２回、塗料を塗った方がいいでしょうか？ 素人なので全くわかりません(ToT) わかる方、教えていただけると助かります。
いろいろ検索しましたが行き当たらず、が・・・ コンテナでは、できあい製品メーカーは、日本フルハウスとか有名ですが、そういった部材大量取引流通ではなく、ただ単に1コンテナ程度のデザインド物置系の、アルミパネル（横角波のような）外装単材として入手したいのですが、お心当たりの方、ぜひご教示ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
約3年前に、本やネットを参考に、自分でウッドデッキを作成しました。 初めてという事もあり、木材はホームセンター等で売ってる「防腐剤入り2×4材　12Ｆで900円ほど」で作成しました。 年1回はデッキ用の塗料を塗ってますが、画像のようにひび割れてきてます。 デッキ設置場所は日当たり良好で、屋根等はありません。 このようなひび割れは許容範囲でしょうか？それとも何か対策をした方がよろしいでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
仏像で見かける金色、あれの材料は何ですか？ 金箔？ 折り紙に入っている金色紙みたいな塗料を探しています。 玩具店で売っているスプレー式や瓶入りゴールドは艶に乏しく、しかも本来の金色 からは色の度合いがはるかにかけ離れています。 使用先は木の彫刻に使います。
エンジン刈払い機のプライマリーポンプが、経年劣化で亀裂がはいってしまい、だめになりました。 今日と明日、使用したいのですが、プライマリーポンプの交換部品が手に入りません。 応急的に使用可能にする方法がありますでしょうか？　よろしくお願いします。
タカギの水やりタイマーを購入済みで庭に設置予定です。 この水やりタイマーは、画像のように蛇口と接続するようになっています。（差し込んでから3本のねじで固定） 庭に普通の立水栓がありますが、残念ながらこの手前に高さ1～1.5mの障害物があります。 メーカー推奨の方法の立水栓の蛇口に接続すると不便なので、、蛇口からホースか何かで延長して障害物の上部を通して手前に水やりタイマーがくるようにして接続をしたいです。 延長するのは1m程度です。 立水栓の蛇口-----ホース-----万能水栓のようなもの-----水やりタイマー 上記のイメージでホームセンターを回りましたが、どのような商品が該当するのかよくわかりませんでした。 具体的な商品名などアドバイスのほう、お願いします。 立水栓の移動は考えていません。できれば耐久性も重視したいです。
以下の条件全てがあてはまるものの名称を教えてください。 １．１つのファスナーに、スライダーが２つついている。 ２．スライダーに輪がついている。 ３．２つのスライダーの輪の部分を重ねて閉じることができ、鍵などをつけられるようになっている。 イメージとしては、スーツケースの南京錠がつけられるファスナーです。 コレの名称をご存じの方、教えてください。よろしくお願いします。
A1サイズで1cm間隔のマス目のあるポスターのような物はありませんか？ カッティングボードのようにメモリがはっきり見やすく、 ポスターの様にほどほどの強度と収納しやすさがある物を探してます。 A1サイズでなくても、 短編４０ｃｍ、長編８０～１００ｃｍ　程度でも可能です。 何か良い物がありましたらぜひ教えて頂きたいです。
添付画像のヒンジのメーカーを探しています。 テーブル等の脚取付に使用するヒンジで、広げた90度の状態でロックが掛かる仕様のものです。 購入したのは某キャンピングカー用品店で、「LTDヒンジ」という商品名でしたが、他では検索にはヒットしませんでした。 調べたい理由は、大量に購入したいので、なるべく安く仕入れたいためです。
バルコニーの防水を考えています。昔ながらの作りの為、幅約20センチ程のブラスチック（何の素材かは分らない）の板（厚さ2センチ程）が、繋ぎ合わさった形状をしています。 その繋ぎ目から、雨が浸透していってしまっている為、その上を「板」で覆い、繋ぎ目はシリコン注入しようと考えています。 FRPが最適なのは知ってますが、高価であり、その他「耐候性」のあるプラスチック系の素材を探しています。 広さは、約1坪（畳2畳分）です。 教えて頂けましたら幸いです。
いつも有難うございます。 神奈川県南部の住居敷地内で給水配管の分岐を検討しております。（ＤＩＹにて） 約３０ｃｍの深さにＨＩＶＰ管を使用する予定です。 そこで質問です。 ・保温材は必要なのでしょうか？ ・必要な場合、保温材の材質はポリエチレンでよいですか？ ・保温材は管に被せるだけでよいですか？ 施工時の注意点など含めて教えて頂けると助かります。 恐れ入りますが、宜しくお願いします。
伐採した竹が100本以上あります。 地元の焼却場に搬入するには、50cm未満に幹を玉切りする必要があります。 相当な数を切断する必要があり、チェーンソー（所有）では大変だと感じています。 電動の丸鋸（未所有）を使ってみてはどうかと思いますが、いかがでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
家の壁に写真フレームを飾りたいです。 飾りたい場所の壁が薄く安全ピンなどでは飾れません。 調べると裏側から固定…とありましたが裏側はもちろんみれません…どうすれば固定できますか？ ちなみにフレームは1キロから2キロくらいです。
急遽、針金が必要になったので焦ってます。。 アマゾンや、楽天などで検索しても、40mx10等のように、分かれているようなものしか見つかりません。 私が探しているものは、１６ゲージの針金で、例えば400mなら、400x1のようなものです。アップロードした画像のような、束になっているものが一番望ましいです。
物置を作ろうと考えています。そこで、屋根を波板トタンで作ろうと思っています。 当方雪が多いので、屋根のこう配を利用して自然落下を考えています。 波板トタンですと止めるのに波板の山の部分に傘の付いた釘で止めるのですが、 その、釘の頭が邪魔になって雪が滑ってゆかないように思います。 どうでしょうか、どなたか教えてください。また、良い方法等ありましたら教えてください。
自分でルーバー状のウォールフェンスを作ろうと思っております。 希望高さ約１８００、設置幅約４５００で、アルミの木目調の角パイプを並べて作る予定です。 ６０幅のパイプであれば、６０間隔をあけて置いていこうと思ってます。 （横のつなぎ無しで、地面から個別に１本１本立っている状態） そこで、木目調のアルミの角材を探しているのですが、 なかなか予算内におさまるものが見つかりません。 どこか安くで手に入る所を教えてください。 あと、高さ１８００だと必要な肉厚はいくつになりますか？ （ｔ＝１，２じゃ薄いかな？ｔ＝２は必要なのか。。。） 三協アルミのα-PRO資材も考えましたが、 個人なので入手方法がわかりません。。 （３０×６０×６０００の資材等） 予算は１５万程度で、使用場所は大阪です。 軽トラでなら引き取りに行けます。
W2180mm×D450mm×H700mm位のサイズで壁際にカウンター台を作りたいです。工具はインパクトドライバしか持っていません。利用目的はちょっとした机（作業台）代わりで、パソコン１台と複合機１台、筆記用具等が置けたらいいな、と考えています。そこで、以下の点について教えていただけますでしょうか？ １）壁がコンクリート面のため、自立タイプにしたいです。天板下は融通がきくように両サイド以外に脚を作りたくないのですが、a～cの方法は強度的にそれぞれ実現可能でしょうか？ 　a．コの字 　b．コの字＋背面上部のみ（配線隠し目的） 　c．コの字＋中板（天板の下にちょっとした物が置ける棚） 　d．天板＋角材（４本または５本（四方と中央後ろに１本）） ２）天板25mmだと利用目的に対して強度が不足しているでしょうか？（25mmを超えると一気に金額があがってしまうようで＾＾；）　板の厚みはどれくらいが最適でしょうか？ ３）板の接合は木工用ボンド＋ビス止めでも大丈夫でしょうか？（背面や裏面にＬ字やＩ字の金物を使うことに抵抗はありません） ４）色は白の鏡面のようなツヤツヤした感じが理想です。パイン集成材にツヤありのカッティングシート等を貼って…と考えているのですが、そのまま貼ってしまっても良いのでしょうか？何かシートを貼る前の下処理等が必要なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 自宅の敷地内（外）で水道を追加しようと考えてます。 ポリエチレン管が露出している箇所から分岐して、地面（土）を掘って埋設したいのですが、水道管の埋設は管を入れた後に土で埋めれば良いのでしょうか？ その他にやることや注意する点などあれば教えて頂きたいのですが、、、。 恐れ入りますが宜しくお願いします。
自転車のかごで、金属にビニールコーティングがされたタイプのもの。 まだ新車なのですが、強風で倒れてしまいかごの一部が傷ついてはげてしまいました。 ほっておくとさびたり、はげたところが元になってコーティングがパリパリとはがれてきますよね。 （よくそのようになっている自転車を見かけるので） そうならないように補修する方法があれば、教えてくださいませんか？ あまり難しくなく、新しいかごを買うよりは遥かに安く済む方法を探しています。 ホームセンターの自転車担当者には、ビニールテープを貼る？と言われましたが・・・。 試したことのある方や、補修にお詳しい方 よろしくお願いします。
賃貸マンションで、ウォシュレット(TCF314)を取り付けています。 止水栓からキャップナットやスピンドルを外し、分岐金具をつけています。 引っ越しで、原状回復のため、普通便座へ戻すのですが、 この外した金具が行方不明です。 元の止水栓は、以下のURLの「普通便座の場合」の向かって 一番左のものです。 これが「温水洗浄便座の場合」の「先端に既存分岐金具があります」 のTOTO品の状態になっています。 http://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_t/to … ホームセンターなどに、これだけ売っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅に1980年製の電動丸ノコ（刃外径160mm）があります。 父が使っていたもので、現在も電源を入れたところ、問題なく動作しました。 ただ、刃が錆びてボロボロでしたので、ホームセンターに買いにいったところ 仕様の外径160mmの刃は売っていませんでした。 そこで質問なのですが （１）丸ノコの刃の外径は、昔と今では変わってしまったのか？ （２）ホームセンターに売っている外径165mmの刃を取り付けても良いか？ 詳しい方、ご教示よろしくお願い致します。
２ミリ厚のアクリル板を直径２～３センチくらいの楕円に切り抜きたいです。 精度は要らないんですが、もし素人のできそうな加工の仕方があれば教えてください。 以前作った時は、ドリルで穴をあけていってなんとかだいたいの寸法で切り離して、 もちろんすごいバリが残るのでサンダーで削り落としました。 やっぱりジグソーとかないと厳しいんでしょうか？ ノコギリは木工用の手動のだけだし、アクリルカッターでは対象物が小さすぎてうまく切れないです。 なんか名案があれば教えてください。
アロンアルファなどの瞬間接着剤のふたが固まって開かなくなっています。 力いっぱい回してもびくともしません。 簡単に開ける方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
スーパーで一番大きいティッシュの段ボール箱を 5枚頂戴して、ベッドを作ろうと思います。 アマゾンで野菜ジュースを箱買いしているので それを重ねて脚にしようと思います。 この空き缶と段ボールをうまく固定する方法を ご紹介いただけたら嬉しいです。
プロクソン スーパーサーキュラソウテーブル No.28070 替刃についての質問です。 今、スライドソーと丸ノコを使用していて、 主に木材の溝切り用に購入予定です。 （一般のテーブルソー だと場所がないので…） 別の使用目的として、2ミリの真鍮板をカットしたいのですが、 どの刃を購入すればよいのかを教えてください。 使っておられる方の感想なども教えて頂けるとありがたいです。 初めて質問させて頂きますので 失礼等ありましたらすみません。
現在、家族間での生活音などで困っています。 現在鉄骨造りのマンションに住んでいて遮音等級が高いのか 上下左右の隣人の掃除機の音や会話などの生活音はほとんど聞こえません。 極まれに夫婦喧嘩？の大声や、爆音でならされたスピーカーからの低音が聞こえる程度です。 しかし母親の部屋と自分の部屋の壁が薄いのか、話声や夜中の母親のいびき、僕の部屋からのスピーカーの小さい音までも伝わってしまい、母親と同じ部屋で生活しているような感覚で。。 そこで大建などの遮音シートを母親の押入れ側と僕の部屋側にはればいくらか対策になるでしょうか？ 音楽制作を趣味でやっているので、ある程度スピーカーで音が出せるようになるのがベストなのですが ご教授お願いいたします。
WICの中にロフトベッドを作ろうと思っています。 壁は石膏ボードです。 WICの中には既に壁二面に漫画がタテ二冊置けるような棚があり、 残りの二面に自力で棚を付け、 ベッド底面（すのこ部分）を敷く予定です。 詳しくは画像を添付しましたのでそちらを見てください。日本語が下手ですみません。 ちなみに備え付けの棚は漫画が約700冊乗ってもビクともしないくらい頑丈です。 壁に内蔵されてます。 問題は自力で付ける方です。 棚への取り付けは初めてではありませんが、 耐荷が8キロ程度のものばかりで、自分（60キロとします）が乗るほどのものは初めてです。 ググると支柱を一本利用し ロフトベッドを壁に直接付けている方もいますが、なにぶんやったこと無いので不安です。 静止荷重でもないですし…。 不安があるならやるな！という感じですが、 もし静止荷重じゃないと耐えられないよ、という場合は普通に棚として使います。 みなさまの知恵を是非貸してください。 【石膏ボードの壁】に【石膏アンカー】を利用して【ロフトベッド】を作る場合、 体重60キロでも安定したものは作れるのでしょうか？ また、どのような道具があると便利ですか？ 長文ですがよろしくお願いいたします。
画像のような金具は、どういった工具を使えばスムーズに外れますか？
続、イレクターについて 先ほど、イレクターにて扉を作りたく、下記のような質問をしたのですが・・・ 続けて、いくつかの質問をいたします。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 ＞＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8590439.html １　「扉の、ヒンジの軸部分」についてです。 J-147・J-147A・J-17がヒンジ部品になるわけですが、 ＞＞http://www.diy-life.net/special/parts_detail.asp … ＞＞http://www.yzk-shop.com/shop/g/g000000019589/ ＞＞http://www.diy-life.net/special/parts_detail.asp … 例えば、上記リンク先の「J-17」の図には、「通し」と書いてありますが、 「通し」とは、どんな意味なのですか？ ココの穴に、パイプを通した場合、ヒンジの軸のように回転する・・・ という意味として、理解しても良いのですか？ また、他の意味があると思うのですが・・・ ２　また、下記ページの「J-15A」・「J-15B」は、斜め上から見た図では、まったく同じように見えます。 が、上からの見た透視図では、中心のパイプの穴が「黄色に近い肌色」で塗られているか、塗られていないか？の差があるだけで、「1方向通し」の表示の意味が分りません。 この場合の「1方向通し」の意味は何なのでしょうか？ ＞＞http://www.diy-life.net/parts/plastic-joint/pj_l … ３　「ヒンジの軸にあたる、イレクターパイプの最下部」を、 ルミナス（網目状のスチールラック）の棚上に、 土台として、「J-103（品番）」か「イレクターパイプスタンドシングル （品番は無いようです。）」 を取付け、ねじ穴に「結束バンド」を差し込み、 ルミナスの棚上と固定させ、（土台と供に、）固定軸として使いたいのです。 ですが、「J-103（品番）」か「イレクターパイプスタンドシングル 」も、 単にパイプを差し込んだだけでは、 パイプ自体が回転してしまうのでしょうか？ 上記の土台に入れ込み、動かない固定軸とさせるため、 イレクターパイプとプラスチックジョイントを接着する ＝「サンアロー接着液」を使うしかないのでしょうか？ というか、接着液を使わないと、全てのジョイント内のパイプは、固定できず、 位置が移動もして、なおかつ、パイプが回転してしまう？ という認識（＝単にはめ込んだだけ）で良いのでしょうか？ ＞＞http://www.yzk-shop.com/shop/g/g000000019371/ ＞＞http://item.rakuten.co.jp/brico/04056218/ ＞＞http://www.diy-life.net/parts/sun-arrow/index.html よろしく、お願いします。
イレクターにて、下記リンク先のような「取っ手兼カギ」の扉を作りたいのですが・・・ イレクターの加工は、はじめてなので、いろいろとよく分りません。 よろしく、お願いします。 ＞＞http://ameblo.jp/myrolive/entry-11478931353.html ＞＞http://stat.ameba.jp/user_images/20130226/13/myr … 取っ手の「U字状の受け側ジョイント」が、どの部品なのか？ 下記リンク先の「ジョイント部品表」を見てみましたが、どれなのでしょうか？ J-71（品番）がありましたが、これでしょうか？ ＞＞http://www.diy-life.net/parts/plastic-joint/pj_e … ・・・それで、細かな要望なのですが・・・ 「U字状の受け側ジョイント」に「取っ手側のイレクター」を、 無理なく簡単に、パチッと「はめ入れる」事ができ、 当然、ジョンイントに、はまっている間は動かず、 「はずす」時は、それなり（チョコっと）力を入れれば、 簡単にハズすことのできるジョイントが良いのですが・・ J-71（品番）は、「U字の弧が＝３/4状ぐらいの弧」のようですが、 上記に記した「私の細かな要望」に合うのでしょうか？ その他、アドバイスがあれば、よろしく、お願いします。
食器棚の戸車がすり減ってガタガタしてきたので、 交換しようと部品を探していたのですが、お店にもなくて、 ネットショップでも探して見ましたが、見つかりません。 どこかネットショップでありませんでしょうか？ ネットで検索すると、特許については見つかりました。 http://j.tokkyoj.com/data/E05D/2536319.shtml
浴室と台所の水栓は水とお湯それぞれ別の取手（樹脂製？のもの　ひねって水やお湯をだしています）がついています。両親の介護もあり、実家で半分生活していますが、だんだん本人たちの握力が弱ってきているようで、ひとりで入浴したりできますが、蛇口がきちんと締められなくて、わずかに水が出たままになっていたりするようになりました。 水栓や配管部品などネットで販売されている部品をみていますと、ハンドル式で左右に動かすものがあるようですが、こういったものに交換すると、両親が日々使うのに楽になるのかな、と思ったりしていますが、ご経験のあるかた、あるいはほかによいアイデアなどありましたら、ご教示いただけるとうれしいです。 取手が２つ並んでいますので、それらをハンドル式にできるのかどうか、あけしめが楽になるか、あるいはハンドル式でなくても、何か介護用として、操作の補助になる部品があるでしょうか。 古い日本家屋なので、ハンドル自体かなり古くなっていますので、締めるのに力がいる、というのかもしれません。私があけ、しめする場合も少しきつめにしないと蛇口がきちんとしまっていないな、という 感じで気になっています。パッキンの交換も必要かとおもいますが、どうせ修理するなら、ハンドルも 両親が使いやすいように、と考えています。 交換は長年やっていないと思うので、場合によってはＤＩＹではなく、業者さんにお願いすることも検討しています。 よろしくお願いします。
ナナカマドを木材として購入したいのですが、ネットで検索しても出てきません。 細工に使うのでそんなに大きなものは求めてません。縦横奥ゆきは20×300×20（mm）で棒状の物を求めています。 販売しているお店やサイトを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
家にあるダイニングチェアの座面が、身長の低い私には高すぎて、座っていると疲れてしまいます。 なので自分で脚を少し（5～8cmくらい）短く切ろうと思うのですが、今までノコギリを使ったことはなく、DIY的なこともほとんどしたことがありません。 こんなレベルの人でも、なるべく失敗なく、うまく切る方法やコツがあったら教えてください。 参考になるかわかりませんが、椅子の脚は丸ではなく四角いものです（丸よりは切りやすそうな気がするのですが…）。 詳しい種類まではわからないのですが、白っぽい色の木材です。 脚を切らずに脚を乗せる台を使う、というのは考えていません。 元が安いものなので（IKEAで一脚3,000円弱くらいでした＾＾；）、どこかに頼むと元の値段以上にお金がかかりそうなので、それもちょっと…という気がします。 万一使い物にならないくらい失敗してしまったら、買い換える覚悟ではいるのですが、でも素材自体はしっかりしたものなので、できるなら自分で足をカットして使い続けたいです。
竹細工のヒゴを作るために、小さい作業台（５センチ角　～　１０センチ角）を水平に、上下させたい。　 しかも、高さが決まったら、そこで作業台がガタつかないことが条件。　 上下させる高さは、１センチもなくてＯＫです。 まず固定台を作って、薄い板を足すことによって厚みを調整する方法とかも考えましたが、ネジ等を使用することによって、無断階に調節できる機構が欲しいです。 ヒントになるようなことでもいいので、教えてください。
仕事柄露天販売をするのですが、商品を並べる机の自作を考えています。 ですが初めてなもので木材選びに手こずっています。 木材選びの条件としては、 1、毎回販売場所にて組み立て、解体を行うのでネジ穴が割と強度になるもの。 2、雨が降って濡れてしまうこともあるので水に強めなもの。 また、水性ペンキなどで白く塗ろうと思っているのですが、 もし防水・防腐剤を使用する場合、染色する前、後どちらで使用するものなのでしょうか？ 大阪市内に住んでおりコーナンで道具レンタルで自作しようかと思っていますが、 もし他にオススメなお店があれば、そちらも教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
ボルトの穴を小さくする方法ないですか？10ｍｍから6ｍｍにしたいのですが・・・なにか二重ににでも・・・
台所で使っている混合水栓の根本からポタポタ水漏れがします。 画像の青いテープのナットあたりです。 家の水道の元栓を閉めて、ここのナットを緩めて中のパッキンを交換することで治せるでしょうか。 自在スパナでできますか？ 水道の連結部の修理に使われるテープ？は要りますか？
倉庫の窓に防犯目的で面格子を付けたいのですが（鉄骨の倉庫で相手材質は鉄かアルミ）アルミサッシに溶接で付けるほうが強いですか？螺子などで付けるのと比べて・・・・・
パイン材で木工品を作成しました。 エゴマ油を塗った状態です。 ネットをみていて水性ニスを塗って仕上げようと思っているんですが。 エゴマ油を塗った状態でもうまく塗れるでしょうか？ サンドペーパーは事前にかけるつもりです
天板に脚4本をボンドでくっつけただけなので補強したいのですが お勧めの方法がございましたら、ご紹介頂けましたら嬉しいです。 普通に上から釘かねじを刺そううかとも思いましたが 脚が安い木なのでパキッといくのが怖いのです。 横からホチキスみたいなので固定しようかとも 思いましたがこの程度のことで工具買うのも癪なので なにか良き方法があれば教えてください。お願いします。 天板：600×300×20 脚：40×30×350
水中ポンプのホースからの漏水を補修する方法を教えてください ２インチ（５０ｍｍ）の水中ポンプを使っています。サニーホースのようにぺたんこになってくるくる巻けるタイプです メーカーはわかりませんが、素材はPVCだと思います くるくる巻いていたのですが折れたところが擦れたのでしょうか、多数穴が開いてしまいました あちこちからシャワーのような状態です なにかいい補修方法はないでしょうか
リビング小窓のガラス（網入り、ペアガラス）に、フィルムを張ることで 1)目隠し対策 2)遮熱対策 ができないか考えております。 昼間レースのカーテンをしているのですが、もう少し目隠ししたいです。 優先順位としては　1)目隠し＞2)遮熱　です。 ホームセンタなどで探してみたのですが、網入り、ペアガラスだと張れないものしかありませんんでした。 何か良いものはございませんでしょうか? また、張った場合のデメリットも教えて頂けますと幸いです（はがすと汚くなるとか。。）。 　
ベランダに出入りするアルミの引き戸（分厚いガラスが全面に張っているので二人掛でないと取り外せない位の重量があります）が、最近、まるで磁石で枠に吸い付けられているみたいに開けるのに力が要るようになりました。 2～3ｃｍも開けると、あとは従来どおり軽くスラスラと動きます。 勿論、外して、シリコンオイルを車軸等にスプレーしましたので、戸車の回転不良とは思いにくいのです。 何が起こっているのでしょうか？　　まるで、レールの端の方が少しだけ削れて下方に傾斜している見たいな感じです。
DIY初心者です。 白×濃いピンクのカラーボックスをパステル系のピンクっぽいパープルにしようと検討中です。 他の方の質問・回答を見たり色々なブログを見ましたが、色々な方法があるようで悩んでいます。 (1)やすり・ペンキについて →アサヒペン木部用プライマーをすれば、やすりがけは要らない、という意見も見られましたが本当ですか？あと他にいい下地材などありましたら教えてください。 油性ペンキであればやすりがけが要らないという意見もありましたが、こちらも本当ですか？ 水性ペンキと油性ペンキで迷っています。 (2)カラーボックスは、プリント紙化粧パーティクルボード？という木材とはまた違う素材のようですが、木部用のプライマーやペンキで大丈夫でしょうか？ (3)理想の色のペンキが見つからないのですが、市販のパープル系のペンキに少しだけアクリル絵の具か水性絵の具を混ぜても何とかなるでしょうか？ (4)今のところ、下地→ペンキの予定ですが、ペンキの後にニスなどトップコートのようなもの？を塗る必要などありますか？ (5)扉と飾り脚を付ける予定です。この２つは普通に木材です。カラーボックスと同じように下地→ペンキを塗るつもりですが、カラーボックス部分と色の違いなど出てきますか？ 沢山質問させて頂きますが、経験者の方、どうぞご指導よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 私は車の塗装の一部分をチェック模様にしたいと思います。 DIYでリフォームしたんだねってわかるような 手作り感覚のある素朴な柄にして、 クリアをしっかりとかけて研磨をしっかりとしたら可愛いんじゃないかと思います。 失敗しても自分の車だったら迷惑をかける事もないし。 家や家具や服なんかはリメイク風な物を好む人がいますが、 車に関してはそういう趣味の物を見かけないのはどうしてでしょうか。
表面が綺麗に加工されたベニヤ板を 古くなった木造の部屋の壁にカットして打ち付けようと思っています ●現在の木造部屋の壁の状態 表面が劣化して手で触るとポロポロ取れる状態 テープなど貼っても簡単に剥がれてしまう ●質問 (1)厚さ5mm以下のベニヤをカットするには何がベストでしょうか？ 個人的には丸ノコで多めに切ってからカンナで削って調整を考えました (2)ベニヤ板を壁に打ち付ける場合、釘はどのようにして打つのが普通ですか？ (3)ベニヤ板を新しく打ち付ける場合、古い板の上から打っても大丈夫でしょうか？ 全部剥さないとダメなのでしょうか？（湿気とかの問題がある？） よろしくお願いします。
アーク溶接で行おうと考えていますが、箱は900℃で数時間保持する環境で使用予定ですので、それに耐えることができる溶接をしなければなりません。何か適切な溶接方法だとかアドバイス等ございましたらよろしくお願いします。 材料はステンレスSUS430、寸法は100×100×100mmです。
我が家のベランダはアンテナが取り付けにくいので、（屋根につけてあったのが壊れて）すが どのような方法が良いのでしょうか？挟むもの意外は無理な状況です。挟むものも強いとベランダの壁が中が空洞。今は板で縛って上の部分にただつけているだけ。専門家に頼む経済余裕なし。台風みたいな風にぶつかる。一番簡単な方法をご存知なら。１４デシベルのアンテナ購入予定です。 ベランダは何かを取り付ける仕様ではありません。
車のダッシュボード下の収納扉などによく見られる、押し込んだらバネのような圧力で開き、閉めるときも同じように押し込んだら閉じるような仕組みを何というか、ご存知の方おられましたら、教えてください。
Y字ドライバーを探してます。そこらのホームセンターなんかには先端が細いゲーム機用のは置いてあるんですが私が探しているのは、もっと先端が大きい物というか太い物です。誰か売っている所かサイトを知ってましたら教えてください。
Alpair10 MAOPを手に入れたので、無垢材でバスレフの箱を作ることにしました。 マホガニーを使用予定ですがマホガニーは矧ぎ板になるので、 バッフル板と天板は一枚板にしようと思っています。 スプルースとメープルのどちらかを使おうと思っているのですが、ちょっと迷ってます。 どちらも楽器に使われるし、どちらでも良さそうな気がするのですが、 色（ワックスのみで仕上げる予定です）とか、音とか、その他木の特徴など、 何かご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
いろいろと質問させていただき検討した結果、壁に付いてる換気扇にフードをつける事にしました。 換気扇は既設の開口部を利用するのですが、コンロ上部からやや離れているので、出来るだけコンロの上に来るよう、換気扇フードも開口部が大きいものを選びました。 三菱電機　P-60H2 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … 下地補強と吊戸棚も付けるので、壁は化粧板（3ｍｍ）の上から合板（9ｍｍ）を貼る予定で、換気扇周りも同じようにするつもりですが、写真のような背板のない換気扇フードを使う場合は、フード内の合板はどう仕上げたら良いでしょうか？ 凹凸の少ないクロス？ キッチン用のフィルムのようなもの？ 薄いステンレスのシート？ お願いします。
こんにちは。 例えばトイレットペーパーホルダーを壁に設置するとき ネジ止めしても壁が薄いと、ねじと壁の接続面が少なくなってしまい、 簡単にとれちゃうかもという不安があります。 壁が薄い時はどうしたらいいのでしょうか？ コンコンやって裏に柱がありそうな場所を探したほうがいいのですか？ よろしくお願いします
公園などでよく見かける、写真ぐらいの大きさの机と椅子を 製作したいと思っています。 仕上げに木部保護の塗装をしようと考えておりますが、 購入する塗料の容量で悩んでおります。 0.7L、1.6L、3.2L、7Lとありますが、 どれが良いでしょうか？ 使用する木材は2×4材が主で、 椅子は机と分離させる予定です。 また、しっかりと2回塗りしたいと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
刈り込み鋏（全長50ｃｍ、刃：15ｃｍくらい）ですが、枝を切った時に合わさりが無くなり、両手の指が接するようになりました。刃の根元にあったゴムのボッチがすりきったからと思いますが修理できないでしょうか。愛着がありますから捨てれないです
はじめまして！ 菊池桃子の2010年ころの三菱太陽光発電のcm動画とか持ってませんか？ たっぷりながーく篇ってやつです。 菊池桃子が分身するやつなんですが…
女子です。 １００均で買ってきたホウキを捨てたいのですが 粗大ごみになるので、小さくしたいのですが、柄が竹でできてます。 これを切るにはどういう道具が必要ですか？ のこぎりを買えばいいでしょうか？
これってどこに売ってますか？ 100均にも売ってますか？
無塗装のプラスチックが日光に当たって白く日焼けするのを防ぐ、または回復させるような お勧めのワックスのような用品ご存じないでしょうか？ できれば安くて手に入りやすいものが希望です。 よろしくお願いします。
10年ほど前に、2×4材などで作った椅子や机があるのですが、 かなり木が腐ってきてしまっているので、 新しく作りかえようと思っています。 前回作ったものは、未塗装でしたので、 今回は塗装したいと考えております。 ですが、ホームセンターなどで見てみますと、 種類が多くてどれを使おうか悩みます。 おすすめの木部保護塗料はありますでしょうか？ コストパフォーマンスが高く、 水性、スプレー缶ではないものを希望します。
古い台所のリフォームで吊戸棚の設置を考えています。 壁は30cmの化粧板が縦に貼ってあり、継ぎ目には釘が打ってあるのですが、たぶんココに下地が あるとは思うのですが、吊戸棚を付けるのに12ｍｍのコンパネを化粧壁板の上から貼ろうと思っています。そこで質問です。 (1)予想以上にコンパネが重いのですが壁に取り付けても大丈夫でしょうか・・・ もっと薄くて軽い5.5ｍｍの方が良いのでしょうか？ (2)古い家なので換気扇が壁にそのまま付いていますが、ガスコンロの上部はフードはあった方が良いのでしょうか？ (3)吊戸棚の設置場所には換気扇と流し元灯のコンセントがありました。コンセントの移動はケーブルに余裕があれば出来るのでしょうが、ケーブルが短かった場合は延長できるのでしょうか？ (4)吊戸棚の中にコンセントを設置して、戸棚に穴を開けて電源を通すのは何か問題が出るでしょうか？ お願いします。
以前アルミと金属だと、電食だかの関係で錆びやすくなるというのがうろ覚えであったので検索してみたら、アルミとステンなどでも同様のようでした。 そうなると、アルミ柱に穴を空けてステーなどを固定するためのネジ類はどうすればこれを避けられるのでしょうか？ 先ほどホームセンターのエクステリア部門でカーポートやテラスを見てきたのですが、メーカー純正のサイドボードの枠部分は、普通にステーでネジ止めされていました。（さすがに素材はわかりませんでしたが） でもどう見てもアルミ柱に穴空けて止められている感じでした。 それとも気にする必要はないものなのでしょうか？
テラスのアルミ製の柱に金具（Ｌ型ステー）を固定したいと思っています。 （金具と柱の間にはゴムシートを挟もうと思っています） それで穴を空けて固定する場合 ・ドリルビスで穴を空けながらねじ込む ・柱に穴を空けてターンナットを使う のどちらが丈夫なのでしょうか？（またはもっと丈夫な施工方法があれば教えてください） 用途としては、柱にＬ型ステーを固定してそれに横に木材（またはＬ型アングル＝屋根の雪止めアングル）を切断して横に４本くらい固定して、その上でポリカ波板を固定しようと思っています。
１００均で買った数ミリほどの太さの針金をペンチで切るのがうまく出来ません。 ネットで調べ、ペンチで切ると知り、１００均でペンチを買ってきました。 ペンチの下の方で挟むとあってそうやると、針金に筋が入るだけでなかなか切れない状態が５分ぐらい続いて、スムーズに切れません。切るのに何十分もかかってしまいます。 素早くさっと切るにはどうしたらいいでしょうか？ また、切った跡がとがっていますが、それを丸くすることは可能ですか？
添付のような補強のための部品（画像の金属）というのは、ホームセンターで購入可能でしょうか？ （購入時に店員にどういえば買えますか？） また、外に設置するのでアルミやステンのように錆び難い素材は売られていますか？ いま考えているのがテラスの屋根部分の途中と壁に取り付けて雪の重みを多少でも耐えられるようにしたいと思っています。
ホームセンターなどで売っているEVAジョイントマットですが、物を落としたりスリッパのパタパタ音など軽衝撃音を防ぐには効果があるとのことですが、直接的な衝撃音ではない部屋から出す音、例えば子供の泣き声とか、テレビ、掃除機の音などにはどれぐらい有効なのでしょうか？ 当方は鉄筋のマンションで周囲のお宅の生活音は普段あまり聴こえませんが、ときどき上階から掃除機の音がかすかに聞こえることがありますので、こちらが出す生活音も階下のお宅に聞こえているかもしれません。 現在はカーペットの下に遮音シートを敷いていますが、階下のお宅はちょっと気難しい感じの方で、挨拶してもいつもブスッとされてるので、苦情までいかないにしてもやはり多少は迷惑をかけているのかもしれません。 もう少し何か対処できないかと思い、調べたところEVAジョイントマットというのが比較的安価で階下への防音に効果的とあったので、とりあえず簡単にできる対処としてこれを敷こうと思います。 ただ、どのサイトを見ても“防音”と謳いつつも、「軽衝撃音に有効です」といった説明ばかりで、部屋の中の音の吸音についてはあまり触れられていません。 まだ赤ちゃんなのでドタドタすることはないのでそれについては追々考えていくとして、現在は主に泣き声のような音対策としての相談です。 実際のところEVAジョイントマットの吸音性というのはどの程度でしょうか？これよりもカーペット的なものをもう一枚敷いたほうが良いでしょうか？ お解りの方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。 （※以下は、書いておきたい補足がありましたので、質問をいったん削除して書き足しました。） よく「“防音”は重さがモノをいう世界、軽いもので防音は無理」と言われるのですが、遮音材と吸音材を組み合わせることによって効果的に防音性能を高めることができるとも言われます。 例えばですが、グラスウールやロックウール、ウレタンパネルといった吸音材は、それ自体には遮音性はあまりありませんよね？防音対策には遮音材（石膏ボードやコンパネ、遮音シート等）と吸音材を組みあわせます。 EVAマット自体は“遮音性”という意味ではそれほど効果は無いと思いますが、現在遮音シートを敷いていますので、その上に吸音素材を重ねると良いのではないかと考えました。 ただ、ロックウール等を敷き詰めても、その上からフローリングやコンパネ等で床を形成し直さなねばならず大変ですので、吸音効果のある素材で、かつ床敷きとしての仕上げ効果も兼ねられるものということで、EVAジョイントマットはどうか？ということになりました。 したがって、EVAマットのみの“防音性”ではなく、この素材の“吸音性”を質問した次第です。
高校生です！ 体育祭で白のニッカズボンを50個ほど安い値段で探しています！ ネットで980円のものを見つけたのですが、経費が少なくもっと安いものを見つけたいです。 横浜、川崎あたりのお店や、ネットで安いものをご存知の方教えてください！
3620×910サイズのアルミ複合板の看板をベランダの柵に取り付けたいと思っています。 平リブやエコサインフレーム等のアルミ複合板看板を取り付ける枠を購入すれば自作できますが、数万円かかります。できるだけローコストに抑えたいのですが、方法はありますか？ 看板とは別に、アルミ複合板などの板に柵への取り付け用の金具を取り付け、それらを看板のアルミ複合板の裏に構造用両面テープや強力な接着剤で接着。 この案はいかがでしょうか？強度、ゆがみの問題は出そうでしょうか？ベランダは低層階で風の入り込みにくい場所・構造です。 お詳しい方教えてください。
こんにちは、ピアノ設定にあたり防音対策について質問です。 当方、まったくの素人ですが自作でできる出窓の防音対策としてグラスウールを貼った板を開閉しない出窓に釘でうちつけ、ふさいでしまおうと考えております。（窓を使えなくし壁にしてしまう） つきましては、おすすめの防音性の高い板（材種、厚さ）グラスウールの種類、他にも対策があれば教えていただけますでしょうか。 窓の大きさは1畳半くらいでしてホームセンターなどで買い揃え、なるべく安く自作できればと考えております。よろしくお願いいたします。
フローリングの上に衣類入れ(木製で結構重いものです)を置いています。 子供が引っ張って引き出してしまわないようにキャスターに輪留めをしたいのですが、 キャスター(正面から見るとふたつ)のひとつひとつにかうのではなく、長い棒状のものをかいたいと思っています。 加工できる素材で滑らない材料で1mぐらいのもの、なにかないでしょうか？
中古マンションを購入したのですがクッションフロアーの部屋があるのですが 下の階への音が気になるので防音対策をしたいと思っています。 リフォームだと高くなるので、そこでウッドカーペットを敷こうと思います。 ウッドカーペットを敷くだけで少しは違ってくるでしょうか？ 今、考えているのは下の3通りです。 (1)ウッドカーペットのみ (2)ウッドカーペット＋遮音（防音）シート (3)ウッドカーペット＋ミラーマット（3～5mmくらい） 遮音マットもありますが高いので。。。 遮音（防音）シートは壁に使うものみたいなことを見たのですが ウッドカーペットの下に敷く場合の効果はどうでしょうか？ 素人考えですがミラーマットだとどうでしょうか？ ウッドカーペットを一枚敷くだけで違いがあるようなら これだけでもいいかなとも思うんですが。 何かいいアドバイス宜しくお願いします。
トイレのタオルかけが壊れてしまい、新しいのを買おうと思って検索してますが行き詰まってしまいました。 取り付け部分が石膏ボードでPL4を使って取り付けたいと思ってます。（前のタオルかけもPL４でした。） タオルリングでステンレス製の軽いものご存知ないですか？（プラスチック土台でも可） 今までのタオルかけがプラスチック土台のステンレス製だったので存在してることは分かってるんですが、どう検索しても真鍮のものしか出てこないんです（涙）
鉄骨にカーテンレールを取り付けたいのですが ネジとかは特殊なものだと思いますがどんなものが ありますでしょうか？それから家庭用のインパクトで できますか？ネジてきには普通の家の中に取りつける カーテンレールのネジですが。どなたかお教え下さい。 宜しくお願いします。
立ち水栓を新設しようと思い、水道メーター及び散水栓から直線上の花壇を掘ってみたのですが、雨水管しか出てきませんでした。水道管を見つける方法があれば教えてください。とりあえず、もっと深く掘ってから他の場所を掘ろうと考えています。水道メーターと散水栓はコンクリのカーポート内にあり、それらを経て水道管がどこに伸びたのか分かりません。家の設計図もひっくり返して全部見たのですが、宅地内の水道管配管図はありませんでした。
宜しくお願い致します。 玄関外に置いてあるポリレジン製の「犬」の置物が 色褪せて来てしまいました。上塗り？塗装をし直したいのですが どういった種類の塗料かペンキを使用すれば良いのか 調べても良く判りません。どうかお教え下さい。 又、ペイントする際、その後の注意点等もご教示頂けると 助かります。 宜しくお願い申し上げます。
いろいろな形状あるようですけど、どのような種類をトリマ－では 保有しておくと便利に使えますか。 宜しくお願いします。
お世話になります。 簡潔にまとめると、 ・賃貸 ・猫を飼っている ・LDKにベッドを置くが猫が入れないよう仕切りたい のですが、何か良い方法はありますでしょうか。 今までは寝室がありましたが、今度引っ越すところが広いLDKなので、そこにベッドも置く予定です。 しかし、旦那が軽い猫アレルギーのため、ベッド周りに猫を入れたくありません。 突っ張り式のパネルドアを置こうと思ったのですが、幅1mのものしか売っていないようです（設置したいのは幅3m）。 2mの棚を置いて、サイドに1mの突っ張りパネルドアを置くしかないかなと思っているのですが、棚が突っ張りに耐えられるか不安です。 天井と床の突っ張りの柱を設置したとして、やはりパネルドアの突っ張りに耐えられるでしょうか。 賃貸なので天井に釘を使いたくありません。 何か良い案があれば教えてください。
チルチングレベルの使い方をおしえてくだい 中古のチルチングレベルを入手しましたが取説がなくよくわかりません。 (1)とりあえず三脚に設置し下部のねじで調整　水準器で水平をとる　 （円形の水準器の水が抜けてしまっていて代用品は探しました。） (2)スコープ内の棒状の水準器はどこで調整するのでしょうか(1)と同じねじでしょうか？ （せっかく合わせたのに傾くことにはならないのでしょうか） また写真中の←のねじの役目はなんでしょうか？
以前こちらで、DIY初心者として、作業台の質問をさせていただきましたが考えを変えて、シンプルなウッドスタンドに天板をのせた物に変更しようかと。 ただ、なかなかウッドスタンドの作り方は出て来ませんでした。 出来れば、http://item.rakuten.co.jp/soup-suppe/table_desk_ …のような折りたたみが出来て、（下の部分写真はスチールですが、）横に繋げてある部分のみ鉄の棒でやってみたいと思います。 ミシンを2台載せたり、細かな作業をすると思いますが、強度・安定感等メリットデメリットもよろしければよろしくお願いします。 引越しが多くなるべくなら、大きな家具は置けないためコンパクトなものか折りたたんだり、収納出来るものと考えております。 上の天板も値段が高いと困るので、横に繋げてと思いますが、ハタガネなど無いと無理でしょうか？
メーカーは、部品の在庫期間が既に切れて、在庫もなく修理不能との回答でした。 本機は、排気バルブ（樹脂製）が破断して（おそらく経年変化で）、エア漏れを起こし使用不能となっています。 この排気バルブを旋盤加工などで製作する事が出来ないものか。或いは、３Ｄプリントなど。どなたか教えて下さい。
デッキに付け足した木製の車庫の雨にあたる箇所を自力で塗装しましたが、 ３年半経ったデッキにカビや黒ずみが目立っているので、塗り替えようと思います。 車庫に使用した塗料は同じ塗料にしか上塗りできないとあります。 1）前のは緑っぽくて塗装というより浸み込んでいる感じでした（防腐処理だけ？）が、 　 前の塗装が残っているとは思えない状態です。その上に直接塗ってはだめですか。 　 ワイヤーブラシ等で木肌が見える程度にきれいにしなければいけないのでしょうか。 　 デッキブラシで洗うだけで良いでしょうか（ネットで見ました） 　 高圧洗浄機がありますが、まだ使ったことがありません（接続が面倒そうで） 2）車庫に使った塗装はクリアの次の色（？）で、見た目明るすぎます。 　 もう少し落ち着いた感じにしたいのですが、お薦めの色はありますか。壁は白です。 3）残った塗料は日の当たらないところに保管すれば大丈夫でしょうか。 　 留守の時、自然発火することがないかと心配です。 　 或は次回いつ使うかわからない残った塗料は処分方法した方が良いでしょうか。 　 よろしくお願いします。
L字アングルを切断しようと思い 金のこを買いましたがまったく歯が立ちません 普通ののこぎり様に使ってはダメですかね？ コツとかあるんでしょうか？ 私の技術が未熟ならドライバードリルを持っているので 切断用砥石を使ってみようと思いますが どう思いますかね？
DIYで小さな部分なんですが自分でクロスを貼ろうとしています。 クロスはのり無しのものがずいぶん余ってますので、これを利用しようと思っています。 クロス貼りは初めてでいろいろわからないことが多いので教えてください。 継ぎ目や隅などはジョイントコークというコーキング剤で貼る（埋める？）ことが多いようですが、以前シリコンシーラントを箱で買ってたくさん余っています。 ジョイントコークの代わりにシリコンシーラントで代用できるでしょうか？ おそらく成分は似たようなものだと思うのですが、シリコンシーラントはクロス貼りに適さない面などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
プロに作ってもらったタイル張りのデッキにガーデンシンクを作りたいと思っています。 ブロックで脚を作ってコンクリートにタイルで装飾されたシンクを乗せようと考えています。 質問なのですが、 1. タイルの上にモルタルを塗ってそのまま水平とってコンクリートブロックを置いていいのてしょうか。 2. タイルと基礎のコンクリートに穴を開けて鉄筋を通した方がいいのでしょうか。 3. その場合何ミリの鉄筋が良いのでしょうか。 4. コンクリートブロックの上には、20-30kg位のシンクを置くつもりですが、コンクリートブロックはA種では弱いでしょうか。3.4段積むことを考えています。 よろしくお願いします。
天井の照明を直結式からローゼットに変えてもらおうと照明を外したところ、電源をひきこむ穴とボルトのための小さい2つの穴が空いていました。 照明の取り付けだけをお願いしているので、天井を先になんとかしてほしいといわれました。 天井の修理は自分でやりたいのですが、いまいち方法がわかりません。 天井は石膏ボードで、壁紙はすべて残っているようです。 1.木の板を使う 天井裏に木を接着したあと、パテを用いて天井を平らにする。 その後に壁紙接着する。 2.石膏ボードを張りなおす 一度周囲の壁紙をきりとって、下地にそってボードを張りなおす。 以上の2つを考えていますが、どちらで修理をするべきでしょうか？ 石膏ボードの張りなおしは、おおがかりで天井での作業のため少し難しいかなと考えています。
海辺で使っているアタッシュケースの閉める金具が錆びてしまいました どうやって落とせばいいでしょうか？ サンポールと聞きましたがトイレ用洗剤ならどれでもいいんでしょうか？ 回答お願いします
長年樹脂製のボックスにステッカーを貼っていました 最近になってステッカーを剥がしたところ 下の写真のように跡？がついてしまいました 汚れのせいでくっきり浮かび上がっている感じです 樹脂製の物にはどうやって汚れを落とすのでしょうか？ 溶剤でしょうか？
黒のソファーが古くなったせいで、ところどころ剥げ落ちています。 修復用のペイントか何かあるでしょうか？
ヒカリ【HIKARI】ランドリーホルダーを住居の壁面に設置しようと思います。 郵便受けの設置でエビプラグを使った下穴6mm程度のものはやったことがありますがM10は初めてです。 洗濯物をつるすものですので結構な重量になると思いますが、家の壁はよくあるねじが効かないモルタル？です。 どななたか下穴のサイズや必要な道具を教えてください。よろしくお願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8547447.html カテゴリー違いかも知れませんが。 厚さ５ミリ程の板状の物で、ハサミやヘラ等を使い、簡単に切り貼りできる試作品を作ってみようかな、と思うのです。 粘土細工の粘土では、もう一つです。 １００均などで手に入る、何か良い素材があるでしょうか。
動滑車を2つ滑車を３～4つ使って、一番少ない力で引き上げる事の出来る、仕組み教えて下さい。 （天井に吊るして使いたいのです）
お掃除の時に　キッチンパネルをうっかり硬いスポンジで磨いてしまい（磨いている時はキズに気づかず）掃除が終わり全体を見渡したら、汚れが酷くこすった所がツヤがなく白く曇っていました（触った感じはツルツルです）。 　前のツヤを取り戻したいのですが、、、 何か方法をご存知でしたらお聞かせください。 よろしくお願いします。
車の塗装スプレーをしていたらガラスに付いてしまいました。。。 シリコンオフやピッチクリンで拭いて落ちるでしょうか？ 何で拭いたらよいでしょうか？
木材を使用して小さなお店の看板を作ろうと思ってます。 木材は知り合いから譲ってもらい、ペーパー掛け等は終わりました。 問題はこの後なのですが…水性ペンキで文字を書いてその上からニススプレーを吹きかけコーティングしようと考えております。この方法は可能でしょうか？ニス塗りをして文字を書いた方が良いですか？水性、油性どちらが良いなどありますか？ また他に良い方法があればお聞かせいただけるとすごく助かりますm(__)m よろしくお願いいたします。
結束バンドがちっとも固定されないのですが、 やり方？みたいなものってありますか？ 買った一袋中ほとんどのものが結束してくれません。 かろうじて結束しても何だか緩くてそのうち外れそうな感じです。 結束する相手は針金だったり、キーホルダーだったり色々です。
元々が水性か油性か分からない塗装面にクリアを上塗りしたいのですが ニスなら大丈夫でしょうか？ 水性には水性のクリア、油性には油性のクリア、ラッカーにはラッカーにクリアが 最適とこのサイトで読みました、しかし 元々の塗膜が何か分からないので何のクリアなら大丈夫でしょうか？ お詳しい方、教えてもらえませんでしょうか、お願いします。 画像添付しています。
ステンレスの板同士をくっ付けたいです。 t0.5mm程度の板を細長い長方形に切り、端を10mm程度重ねた輪っか状にしたいのですが、重ねた部分を接合したいです。 用途は目玉焼きを丸く焼くためのリングです。 くっ付ける方法としてロウ付け、リベット留め、スポット溶接等あるかと思いますがどの方法が最も適していますでしょうか？ 宜しくお願いします。
ステンレスの板をスポット溶接してみたいです。 自動車用バッテリーがありますので、単純に端子間に板を挟んで通電すれば溶けて付きそうな気がします。 ただし強力過ぎて穴が開く恐れがあることと、バッテリーへの負担が大きそうです。 ですので電流をある程度制御したいのですが、どのような方法がありますでしょうか？
ステンレス板を重ねてくっ付けたいです。 どのような種類のロウとフラックスを使えばいいのでしょうか？ 板の厚さは0.5mmくらいです。
木でカトラリーを作ってみたいのですが、 向かない木を教えてください。 カトラリーに向く木や、よく使われている木などは本やインターネットで良く出てきます。 ですが、向かない木というのがあまり出てこないのです。 なぜ向かない木が知りたいかというと、 端材が家にあり、何の木かわからないので、 向かない木だけをはじき出せばいいのかと思ったのです。 カトラリーとして向かないという意味では、 木に毒性があって口に入れてはいけない かぶれやすい 折れやすい 欠けやすい などが思いつくのですが、 作る際に切りにくい削りにくいなどの理由は省いて構いません。 カトラリーや食器としての使用の際に向かない木を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カテ違いでしたらすみません。 バイトで、オブジェの色塗りをすることになりました。(かなり大きいです) 大理石のオブジェをポップな色合いに…とのことなのですが、 大理石に色を塗るとして、どのような塗料が向いてますか？ アクリル絵の具でもいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
シロッコファンです。換気扇です。 この先端にはもともと六角袋ナットが付いていました。 よくある話なんですが、掃除しようと外して掃除機で吸いこみ捨ててしまったようなのです。 （フィルターごと捨てた後に気がついた）(。´Д⊂) ウワァァァン そこで大替品探しです M8ピッチ1.25ははまりませんでした。ピッチに問題があるのかな？ M8ピッチ1.00もはまりませんでした。　８Mではないらしい M10だとガバガバ　話にならん M6は逆にはめて回ることすらしない　小さすぎ W5/16 も結果的にはM８と同じでした。 【質問】他にサイズがあるんでしょうか？ ここの先端に袋ナットよりは普通の六角ナットのほうがいいのではないか？と思いました。 もし、ぴったり合うナットがない場合他のもの(たとえばゴムで絞めるとか)よいお知恵はないでしょうか？ 難儀なシンデレラやなぁ。 あれこれ試して買いすぎて業者になったらどうしよう、困った(-_-;)
ミシンの作業台として、ミシンも収納できるデスクを作りたいと思っていますが、初心者なので、何をどうしたらよいかわかりません。 アドバイスまたは、わかりやすい本、ホームページ等教えていただけませんか？ 作りたいと思っているのは、http://www.dinos.co.jp/p/1103101281/のようなものです。 よろしくお願いします。
シーティーアンカーを使用する予定ですが、スチールとステンレスのどちらにするか迷っています。 使用場所は屋内のコンクリートで、湿気はあまりない場所です。 ですが、長期間を考えたら錆もあるかもしれないので…。 前にメーカーに問い合わせた時も他の回答者様からも、ボルト部分の場合のせん断はステンレスの方が硬いからスチールに比べ折れやすいと聞きました。 この時はオールアンカーだったのですが、シーティーはボルト(ネジ)部分がありません。 メーカーのスペック表にもシーティーはせん断の項目は載っていません。 ただし、短期せん断の項目は数値が載っています。 なので、この短期せん断とはシーティーの内部のネジ切りの部分の耐荷重の事を指すのでしょうか？ また、素材はスチールの方が少し高いです。 メーカーに問い合わせましたが、数値通りとのことで私には要領が得ませんでした。 要はネジ切り部分は、スチールとステンレスのどちらの方が強いか知りたいという事です(錆云々よりも) 数値通りならスチールの方がせん断(短期)に強い事になります。 私は昔よく高トルクでボルトを締めたりして、受けのネジ穴のネジ切りを馬鹿にしたことがあったので、素人考えではねじ切り部分もステンレスの方が強いんではと思っていたのですが、違うのでしょうか？ 私が知りたい、言いたい事が上手く伝わらなかったらすみませんが、よろしくお願い致します。
バインダーやファイル等で使われるポリプロピレン樹脂の板の角を丸くできる道具ってないでしょうか？ よく紙の角を丸くするっていうのを見たことがありますが、あれで丸くできる能力があればそれでいいですが、使ったことがなくわかりません。 何か良い知恵を拝借したいと思い質問しました。
　適当な板がないんでこちらに。 雪国です　自宅に置いてある２００リットルタンク　丁度空っぽになりました。 　今までは１１月頃まで空の状態にしておきました。　しかし知人から　　いつも満タンにしておくよ　と。 バイクなどは　冬期間はガソリン満タン状態で保管　って聞きますが　灯油タンクはどうしておけば一番良いのでしょうか。
下の画像のような箱を探しています こんなに頑丈ではなくていいので 出来るだけ安く売ってるところはありませんか？ 回答お願します
ビニールクロスの天井を塗装するため水性シーラーと塗料をネットで購入しました。 が、実際届いてみると水性シーラーの方の注意書きに「ビニールクロス使用不可」と記載が。 室内・室外壁用とあったので大丈夫だと思ってしまいましたが吸い込む材質向けだったようです。 それで今新たにネットで注文しなければならないのですが２度も間違うわけにはいきません。 そこでみなさんに少々頼りたいのですが、 「アサヒペン 水性ヤニ・アクどめシーラー」というのはビニールクロス大丈夫でしょうか？ 下塗り用カチオン系特殊樹脂塗料と書いてあります。 壁紙可能となっていますがビニールクロスでも大丈夫なのかと不安です。 もう一つおまけで質問ですが、400cm x 300cm ＝12m2　の天井を１リットルで塗るのはやはりぎりぎり、または足りませんか？ビニールクロスなので吸い込みはゼロですがどうでしょうか。 初心者ですみませんがよろしくお願いします。
金属製の箱を探しています どのキーワードで検索していいかわかりません 金属の箱であれば何でもいいです どのキーワードで調べたらいいでしょうか？
モーターレンチはボルトやナットを締める緩める為に使われる道具ですが、モーターレンチの使い道は広いですかそれとも狭いですか？またモーターレンチとモンキーレンチの違いを教えてください。
TOTO キッチン用 壁付TKGG30ECを付けたのですが、水を出す際に先端部品から「キュルキュル」という様な音がするのですが 、元々音がする物なのでしょうか？ 以前のタイプの先端部品（形は違いますが）は異音はしませんでした。 因みに取り付けの際には、ザボル内を歯ブラシでカスを除き、シールテープを巻いてから一度器具を取り付け、位置を決めてから本体のみ外しバルブを開放。 開放したのち、足に付いているコックを開け一度水を流してからもう一度本体を取り付け詰まりを予防しています。
打ち込み式のポールがセットになった3mの鯉のぼりを購入し、早速庭に打ち込んだところ、どうも我が家の地盤が緩いようで少しグラつきます。 基礎を作ろうか、鋼管パイプなどで補強しようかと考えていますが、よく分かりません。 基礎の作り方、鋼管パイプでの補強の仕方を詳しく教えてください。
シングルレバー混合栓の交換の際、使用するヘルメシールはヘルメシールS-2でもいいのでしょうか？それともヘルメシール55でしょうか？ DIYショップでヘルメシールS-2しか売っていませんでした。 又、塗布量はどの位でしょうか？ 更に、使用の際はシールテープを巻いた上から塗布していいのでしょうか？ 他回答で直接塗布と、巻いた上から塗布と両方の記載があります。
海で使用する玉網の柄を長くしようと思っています。 柄は木製の円柱形で太さ直径2cm、長さ50センチ程あるのですがあと 20-30センチほど伸ばしたいと思っています。 20-30センチの同じ太さの棒を購入して接合部にオスメスのネジを それぞれの棒の中に埋め込んで延長部分が脱着可能な状態にしたいと思っています。 ドリルで柄に長軸方向に穴を開けてオスメスのネジを埋め込もうとおもっていますが 強力な接着剤では強度が足りないと思っていますが良い固定方法はないでしょうか。 あるいは上記以外の方法で堅く棒同士を接着できる方法はないでしょうか。 脱着可能であることは必ずしも必要でありません。
庭木の切断用に電気チェーンソーを購入したいと思っています。手動ノコギリよりはるかに便利な反面、使用にあたっては充分注意が必要かと思います。初心者として一番気になるのは使用中にチェーンが切れることはないかということです。そのような事例がありましたら教えて下さい。また，オイルの注入はかなりこまめにする必要があるのでしょうか？他にも注意点があったら教えて下さい。
石にもよると思いますが、振動ドリルを探していたところ、モルタルには穴が開けられるけど、ＲＣ鉄筋コンクリートなどの砂利が入ったコンクリートには開けられなかったというレビューがあります。 ということは砂利（石）にぶち当たると空けられないということはコンクリートより石のほうが固いということでしょうか？コンクリート用のビットはありますが石用のビットは見た事がないです。 まず鉄筋コンクリート造の壁や床のコンクリートに砂利が入っていることはあるのでしょうか？ 穴開けをしていて見た事がありません。
Ｗ数の大きい電動工具を同じ部屋で使用する場合について質問があります。 リールコードを使用した場合、「コンセントＡ」ひとつから画像のような合計２５００Ｗを取り出すのは危険でしょうか？ そこで二つに分散させる目的で「コンセントＢ」から「延長コードＣ」を繋いでも意味がないでしょうか？ 意味がないだけならいいのですが、もし繋いだらどうなりますか？
電子工作の表示器の窓用に角穴（20×100）をきれいに開けたいのですが。 まずはピラニアのこで開けていますが直線になかなか切れません。やすりで仕上げるのですが私の腕ではいまいちです。 知り合いの機械加工やさんがフライスで開けてあげる、と言ってくれるのですが忙しそうでじっさい頼みにくいです。 ヤフオクなどでXYテーブルを買って、ボール盤を使ってきれいに開けることができるでしょうか？ それともこんな方法があるよ、と教えていただければ幸いです。
この部品は？？？フランジ？？？何ですか？ どんな構造ですか？ 何処に売っていますか？ トイレの壁から水道を取り付けています。 詳しい方よろしくお願いいたします。
三本爪のドリルチャックで6.35mmの六角軸ビットをつかんで使うことができるでしょうか？ 震動ドリルでの使用もあります。
錆びたうえに、完全になめてしまったネジをはずしたいです。 もともとねじが引っ込んでいるので、プライヤーやネジザウルスのような工具が使えません。 過去の回答にあるものやnaverなどでまとめられている方法(摩擦増強剤やネジ穴整形ドライバなど)ではびくともしません。 みなさんならどのようにねじを取りますか？ よろしくお願いします
電圧で空気圧を調整する電磁弁的な弁はありますか？ 例えばDC24Vでmax1000kpaで5Vでmin50kpa的な感じの弁がほしいです。 極力安いものでお願いします(笑) よろしくお願いします！
家の古い食器ダナのスライド丁番が1っ壊れてしまいました。 ホームセンターに行った所、穴の大きさで規格があるようで 26Cm,35Cm40Cmがありました。 実際の戸棚の扉の穴のサイズ30Cmで深さはまあまあ深いです。 26Cmのスライド丁番を購入してみましたが、穴が少しずれてビス止めも 困難でした。35Cmだと穴が小さくてはまらないのでしょうか?? 30Cmて規格がありませんでした。うちの食器トダナの扉の復活は可能でしょうか どなたか教えてください。
Ｏリングの型番で ＡＳ５６８とＡＮ６２２７は同じですか？ サイズなど見比べても全く同じようで 用途に違いなどあるのでしょうか？ またどちらにも運動用・固定用と書かれています これは運動用にも・固定用にも使えるということですか？
プラレールの線路を木製で作成してみようと考えています。 連結部は糸ノコ等で切断できると思うのですが、溝の掘り方で迷っています。 お勧めの掘り方、工具はありますでしょうか。 掘るのではなく、板の上に左右・中央の３枚の細い板を置いて、 溝を再現する方法も考えましたが、手間がかかりそうでしたので、 １枚の板で、作りたいと考えております。 宜しくお願いいたします。
画像のように二つのアルミ缶を接続したいと考えています。 接続箇所は赤い線の部分で、缶の周りを隙間無くです。 缶の中で火をおこすので耐熱性も考えなければいけません。 銀ロウというのを見つけたのですがアルミには使えないようなので断念しました。 できれば溶接以外でこれらを接続する方法を教えてください。 溶接するしかないという場合は個人で溶接をする場合のオススメなどを教えてもらえるとうれしいです。
クリアラッカーを仕事で使用するのですが、いつも4キロ缶で購入して約半年でなくなります。吹き付け塗装です。 当然4キロ缶で購入するよりも一斗缶で購入した方が安上がりなのですが、保存が心配で躊躇しています。クリアラッカーは時間がたつと粘度が高くなるためです。 でこんな方法はありでしょうか？ (1)一斗缶でクリアラッカーを購入して別途用意した4キロ缶4つに移し替える。 (2)３缶は冷蔵庫で保管して１缶半年として約２年で使い切る。 この方法が可能なら安上がりで助かるのですが、他にも何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 (1)ハイテンションボルトで強度区分10.9や強度区分12.9とありましたが、せん断に強いのは12.9の方でしょうか？ (2)普通のボルトのせん断の数値はhttp://www.trust-gr.com/pro-tools/2-7-1.htmlで分かりましたが、強度区分12.9のM８とM10のハイテンションボルトの最大せん断荷重を教えてください。 (3)ハイテンションボルトを調べていて以下のような質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 『高力ボルトは元々、軸がブチ切れる寸前の引張応力で締め付けてあるのが普通なので、せん断応力に耐える余裕は少ないです。』 とうことは、高トルクで締めなければ、例えば比較的低いトルクで締めた場合は、ハイテンションボルトのせん断能力は、別に弱くはないという事ですよね？ 同じサイズ条件でハイテンションボルトと普通のボルトを比べた場合、せん断に強いのはどちらでしょうか？ またどの程度違いがあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんは。 副業で日曜大工的なことを仕事にしてみようかと思います。 これって何か資格や申請は必要なんですか？ どんな道具を集めて、どんなことすればいいか教えて下さい。よろしくお願いします
２×４で壁面を作ろうと思っているのですが Ｆ６の２×４を上下に１本づつ、縦方向にＦ６を４本で面を組上げた上で、壁面強度を上げるために板を打ちつけようと思ったのですが ラワン合板（2.5mm） を打ちつけようと思ったのですが、耐候性がよくないので、結局アスファルトルーフィングを貼ってから表面に何かを貼ると結構費用もかかるのでどうしようかとホームセンターをめぐっていたら ポリカプラダン(4.0mm) なる製品を見つけました。 この製品はどうやら耐候性がよさそうな感じなのですが 結局 ・ラワン合板（2.5mm） ・ポリカプラダン(4.0mm) では２×４の壁面強度を上げるにはどちらが上なのでしょうか？
何十年も前に、両親が塗ったもので塗膜を剥がすため親に何を使ったのか聞いてみたところ、ワックスとニスどちらを塗ったのか覚えてないと返事され、苦戦をしいられています。 写真のように色も黒ずんできており早くとりたいのですが、塗膜が固くなかなかとれません。 今まで使ったものはリンレイオール床クリーナー、強力塗料はがし液、漂白剤、マジックリン、鉋、ポケットスクレーパーですが、この中で、唯一、スクレーパーだけが、塗膜を剥がすことができていました。 しかし、フローリングにしっかり塗膜がついている部分はスクレーパーでもとれず、どうしたらいいのか悩んでいます。また、12畳程あるお部屋なため、時間もかかって仕方ありません。もっと効率的にできる方法はないのか考えていますが、失敗してばかりで、嫌気がさしています。少しずつとれる方法でもいいので、他にとれる方法があれば教えて欲しいです。
ポリカは波板と平板があり後者がかなり高額ですが、やはり後者の方が丈夫ということでしょうか？ それともＤＩＹの後の見た目がよさそうという意味で高額なのでしょうか？ 物置を作る際に、屋根材としては波板の方がいいのでしょうか？ また、物置の屋根の角度を5度くらいにしてもほとんど雪は滑落しないでしょうか？（最低どのくらい角度が必要でしょうか？）
諸事情で電気シェーバーの洗浄・充電器に2(cm)×1(cm)程度の穴を開ける予定です。 そのためにホットカッターやドリルを買うのもなんなんで、一般事務用カッターとライターでホットカッターの代用にしようと考えています。 単純に少し多めに刃を出し刃の先端部をライターで加熱させ、少しずつ穴を形成していく計画です。 上記方法で穴を形成できると思いますか？ また、他に良い方法があればご教示願います。 誹謗中傷等はいりません。
ネット通販で高さ１３０ｃｍ横９０ｃｍ奥行き５０ｃｍほどのスチール製物置きを買いました。 自分で組み立てるタイプです。 コンクリートの地面に直置きしていたせいか、位置移動の時などに底面の塗料が剥げ、触ると赤茶っぽい錆びが出てきました。 そこで錆び止め塗料を探していたのですがプライマーというらしいです。 車の塗装に使うバンパープライマーを持っているのですがこれは代用できますか？
倉庫の屋根の明りとりに使われているポリカーボネイトの波板（？）なんですが、 これに塗装をしようと思っています。 自動車用の2液性ウレタン塗料が余っているのでコレを刷毛で塗りたいのですが 問題ないでしょうか？（以前、ウレタンシンナーでポリカーボネイトを拭いた時、白っぽくなってしまったので・・） 溶けたり、曲がったりしないでしょうか？ 不可の場合、どのような塗料が向いていますか？ （ラッカー系、ペイント系、水性など） 宜しくお願いします。
縦1m、横3mの大きな絵画を壁に取付けようと思っています。 ピクチャーレールを使おうと思っていますが、もし3mのピクチャーレールを使う場合 フックはいくつくらい用意したらいいんでしょうか？ 天井か壁付けを選択できる場合、どちらを選択したほうがよいのでしょうか？ 絵画の重さですが、実物をみていないので、重さ、額縁等はまだわかりません。 ピクチャーレールを使わない場合、どんな取り付け方法がありますか？ 教えてください、お願いいたします。
このようなレールのパーツはありませんか？ 青い部分がレールになっていて、緑色の部分が左右に移動するパーツはありませんか？ 青、緑ともにネジやボルトで止められて、金属製で頑丈なものが理想です。 よろしくお願いします。
　スチール製の物置が腐食してきて、雨漏りがひどいのでせめて屋根だけでも補修したいのですが、どなたか知恵を貸してもらえませんか。 　ちなみに波板（樹脂製）などを張る方向で出来たらよいかなと思っていますが。 　よろしくお願いします。
水性のニスを安く手に入れる方法はないでしょうか。 3-5Lくらいの業務用などを安く売っているサイトやお店はないでしょうか。 ご存知の方教えてください。
添付画像のように水道管の不凍栓付近のつなぎ部品が縦に裂けてしまいました。プライヤーなどを使ってこの部品だけの交換が素人でも可能でしょうか、それとも不凍栓を含めた業者での交換となりますか。もし私でも交換可能であればその手順をおしらせ下さるようお願いいたします。さらに部品購入の時どの部分を計ればいいでしょうか。
キッチンの蛇口に浄水器を取り付けたら、高さが低くなって(重みで？)洗い物がしにくくて困ってます。 鍋などの大きいものは尚更洗いにくくて洗い物が億劫になるほど… そこで高さを調整できないのか調べてみると、スパウトの高さを変える部品とかスパウトこど交換してしまうかで解決するみたいなので、今日さっそくホームセンターに行ってみると「メーカーじゃないとない」と言われました。 TOTOに電話で問合せてみても、部品も交換できるスパウトもないですねーと言われました。 うちのキッチンの蛇口は壁からではなく画像のような(うちの水道ではありません)下から出てるやつなんですが、こういうタイプだと高さ調整するのは不可能なんでしょうか？ 賃貸なのであまり大がかりなことはできませんが、アドバイスお願いします。
ＢＯＳＨC（ボッシュ）の振動ドリルのＳＤＳチャックはＳＤＳビットしか使えないのでしょうか？ 丸軸もしくは六角軸のビットは使えませんか？
トイレのドアが壊れたので、対応するハンドルを探して買ってきたのですが。 壊れた以前のハンドルが抜けません。 ご存知の方いらしたらおしえてください。 よろしくお願いします。
現在、駐車スペースには緩やかな傾斜のコンクリートになっています。 （緩やかといっても、水をまけば、かなりの速度で流れ落ちる） ここに防腐処理してある木材を直接置いた場合、やはり半年くらいで朽ち果てるものなのでしょうか？ （防腐処理していない木材と比べて多少は長持ちする程度？）
http://www.amazon.co.jp/AC-DC-%E5%A4%89%E6%8F%9B … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000T0FHVI/re … AC-DC 変換アダプターが500mA と小さすぎたようです。 どんな変換アダプターなら使えますか？
換気扇付けたいのですけど、外壁壊してそこに通風口つけて 換気扇はどのように付けるのがお得ですか、ダクト付けると材料費 高いので換気扇は壁に近づけたらあまり効果ないですかね。 宜しくお願いします。
シナ合板の3～4mmはサークルカッターで切れますか？ またカッターで切れますか？ 回答お願いします！
DIYを始めたのですが 意外と材木費がかかります 皆さんはどのくらいお金をかけているのでしょうか？ 920mmのディスプレイラックを作るのに 5000円もかかりました
台所の食卓の天板が傷だらけになってきたため、表面を研磨して再塗装しようと思っています。 熱い鍋を置いても割と平気な塗料はあるでしょうか。 クリヤー以外はネットでヒットしますが、知っている方がいたらお願いします。
リールコードを購入しようと見に行ったのですが、巻き付けた状態では５Ａ　、伸ばした状態では１５あ使用可と書いてあるものがほとんどでした。 ５Ａだと５００Ｗ、１５Ａだと１５００Ｗ、熱を持つので伸ばして使用というのは分かるのですが、 定格　４Ａ　１２５Ｖ　定格５Ａ　１２５Ｖ　と書かれているのがよくわかりません。 家庭用だと１００Ｖだと思うのですがマージンを取って１２５Ｖまで耐えられるようにしてあるのでしょうか？
給水側の水漏れが止まりません。 何度も巻き直しを試みましたがザルボの変形か、欠けているようです。 キッチン用蛇口交換のシールテープについて、及びキッチン用蛇口交換のシールテープについてその２の回答で、とりあえずシールテープのみで試みましたが治まらず、液体シールを使用するかザルボ交換しかなさそうです。 シングルレバー混合詮用足のオンねじにシールテープを巻き、その上に液体シールを塗って取り付けた場合、次に外す際簡単に外れますか？　塩ビ管だとその手前で切断しやり直すところを、何度か見た事があります。 次にザルボ交換ですが、ウォータープライヤー若しくは普通のレンチでは外す事はできませんでしょうか？ 又、取り付けはザボルではなく、六角ナット付き三栄片ナット付きアダプターT90-26-13×13やブッシングT25-51-20×13などでは駄目でしょうか？ 又、取り付け可能でも、この品番では取り付け出来ない場合、取り付け可能な品番を教えて下さい。
座付水洗エルボに蛇口を取り付ける時、シールテープではなく平パッキンを使ってます。蛇口を正しい位置（ハンドルが上、出口ノズルが下）にセットしたいのですが、ねじを締めこみ、水漏れがなく堅く締まった位置が希望の角度になかなかなりません。このような時皆さんはどのような方法で調整されるのでしょうか。
引っ越しと同時に寝具を全部買い直してます。 寝具を探してる時に可愛いベッドスカート(長さ45cm)を見つけたので最初に買いました。 次に良いマットレスが欲しいけどどれがいいんだろう、と1週間位迷ってやっとマットレス(厚さ27cm)を購入しました。マットレスは迷いすぎて引っ越しに間に合わず最初の二日はダンボール、今は座椅子を敷いて寝てます、、、笑 ここからが本題なのですが、、、、ベッドフレームを購入しようと思ったけど買う順番を間違えすぎて、合う高さの物がありません。マットレス(27cm)＋ベッドフレーム(18cm)=ベッドスカート(45cm)がいいのです。そしてマットレスにお金かけたのでできれば15000円ほどのフレームが良いのと、下に漫画を収納できるスペースがほしいのです。 いろいろネットで調べてQ&Aか何かで『ベッドフレームの高さを上げるなら角材を下に置く』というのを見ました。それだったら通販などで売ってあるスノコフレームの下に角材を置くのもありなのかな？？と思ってそうしようと思うのですが、、、 1.高さを18cm出したい場合、3辺同じにしないといけないのか 2.スノコフレームの強度は大丈夫か(マットレス29kg＋私45kg+よく友達が泊まりにきます) 4.スノコフレームの強度が大丈夫な場合二つ折り、四つ折りだったらどっちの方がいいか(両方耐荷重180) 3.釘か何かで固定しないといけないか 4.固定する場合どこの箇所をとめたらいいか 長くなりましたがよろしくお願いします。
自宅のブロックでつくった物置についてです。 以前は雨が降っても中に水が入ることはなかったんですが、 地震の後から物置自体が沈んだらしく、雨がたくさん降ると中に入るようになりました。 そこで、物置の前の部分（写真）を少しかさ上げしようかと思っています。 今考えているのは、入口のあたりにブロックなど（2ｃｍぐらい）を敷いて、セメントで固めようと思っているんですが、素人でもできますでしょうか? また、ほかに何かいい方法ありますでしょうか。できるだけ安価、簡単な方法で。 水が入らなくなればいいので見た目などあまり気にしません。
ステンレスでSUS304CP－15とはどのようなものでしょうか。多分板金用ではないかと思いますが、 分りやすくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。 我が家では、リビングと父の部屋が隣り合っており、父は自分の部屋でＴＶを見るのですが、年のせいか、ＴＶの音量が尋常じゃないほど大きく、お互いに部屋の扉を開け放つ夏場はいつも騒音に悩まされております。 音量を下げるように説得したり、ＴＶ側の音量の設定や、イヤホンや手元スピーカーの設置など対処法はいろいろ検討したのですが、今回は「防音」の方向で何とかできないかと考えています。 うるさいならドアを閉めればすむ話ですが、やっぱり夏場はね…。第一、閉めたとしても父が意固地になって開け放ちに来ます。 なので、無理でしょうが、お互いドアは開け放った状態でも、完璧じゃなくてもＴＶの音をかなり緩和できる防音の方法がないでしょうか。（やっぱり無理かなあ…） よく、工場とか、外気を遮断するために出入り口に透明のシートをかけていますよね。ああいう風に、のれんのように透明なシートを扉のところにかけてもいいかな… とも考えているのですが。完全に塞ぐと通気性がないので、ちょっと下とか横に隙間を作ったりして。 いわゆる防音カーテンみたいなものをかけてもいいんですが、通気性は少し開けることで確保できても、明るさも遮断されちゃいますよね…。隣の部屋との壁に段ボールなど防音措置を施しても、音は廊下から入ってくるので意味ないですしね…。 何か、音波みたいなものを飛ばして音を遮断できる機械があればいいのですが、あっても無茶苦茶高いでしょうしね(^-^;) 何か、いい方法ありませんか？
流し台の下に排水パイプを通す穴が開いていて、パイプと穴の間に1～2ｃｍ幅ぐらいの隙間があります。また、その下の床にも同じような穴があります。 手元に石粉粘土があるのでパテ代わりにそれを使って隙間を埋めようかと思うのですが、大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
木材に直径１センチの穴あけしたいのですが 持っている、ドリルドライバ（いろんな付属品がついていて3000円の安物） ではあきませんでした。 すごい細い穴でも上から押しながらでないと空かないので このさいにもっと良いものを買おうかと思います。 細い穴も簡単にあいて、１cmの穴で１０cmの深さを ラクラク掘れるような家庭でも使える工具ってないものでしょうか？ 詳しいかた教えて下さいm(__)m
トリマー用のコロ付きビットと同じだと勘違いしてフラッシュビットを購入したのですが… フラッシュビットの刃のない部分、ここは回転しないんですね。するもんだとばかり思っていたもので。 この刃のない部分をガイドに沿わせて切削した場合、沿わせたガイド（治具）焦げませんかね？ よく回転しなくなったコロ付きビットを無理やり使うと治具が焦げることがよくあるもので、それと同じことにならないかと。治具を金属で作るしかないのかと思案中です。（これはこれでちょっと怖い） フラッシュビットとはどんな用途に使う刃なんでしょうか？
キッチン用蛇口交換のシールテープについての回答を参考に一旦給水座金を外した状態でシングルレバー混合詮の足を取り付けてみました。 ６回巻きでテープを足出さずに隙間に入る事がわかりましたが、水漏れがやはりありました。 壁と同ツラの場所にも古いテープが巻かれているのですが、どこから漏れているのか分かりません。６回巻きで巻きが足りないのか古いテープから漏れているのか判断できません。 アドバイスお願いします。
［至急］ キッチン用蛇口シングルレバー交換のシールテープについて 水側＝30年前鉄管（螺子部） 給湯＝２５年前鉄管（螺子部） 壁出し用で、水道管のねじ部分が壁から30ｍｍ程出っ張っています。 その為、30ｍｍの配管カバーも付けています。 蛇口を取り付けた処、隙間から水が漏れてしまいます。 過去の質問と住健だかのユーチューブを見て、足を左手に持ちシールテープを時計回りで１０回から12回程巻く事は分かったのですが、実際に何回か巻く回数を変えてやってみたのですが、チビチビと水が垂れてしまいます。 30ｍｍのカバーを付けているので、ねじ込みの際シールテープがどうなっているのか分かりません。 テープを巻く前に仮で壁側配管ねじにねじ込んだ処、５回転位でそれ以上回らなくなったので取り付けの際は４回転で止めています。 テープは８回・１０回・１２回と巻いて取り付けたのですが、いずれも漏れが確認されました。 漏れの原因と、どう対応すればいいでしょうか？ 又、漏れが確認され、巻き直す際はテープ全て外し１からやり直す必要があるのでしょうか？重ねて巻いてはいけないのでしょうか？ アドバイスおねがいします。
いつもお世話になっています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8491572.html コンクリートアンカーの許容荷重で以前質問させていただいたのですが、少し状況が変わりましたので確認の為に新たに質問させていただきます。 M10のアンカー1個に付き最大荷重引っ張りが10、せん断16の物です(ｋＮ) これを10個使用する予定です。 全体での許容荷重を教えてください。 　　　最大引張荷重×k PL＝———————————　　・ 補正係数（推奨はk＝0.6） 　　　　　　 3 この式ですと、PLは2なので、アンカー1個に付き2ｋＮで、許容荷重は約200(kg)でしょか？ 10個なので全体で約2000(kg)まで耐えられるということでしょうか？ 使用状況は人が乗り、収納物を置き、L字鋼と棚板自体の重さも含め、300キログラムまでをアンカー10個で耐えられればという感じです。 静止荷重が300なら、500キログラムもしくは1トンくらいまで耐荷重を取ればいいかなと考えています。 この場合、このM10アンカー10個で充分なのでしょうか？ M8だと最大荷重引っ張りが6.5、せん断10(ｋＮ)で全体の許容荷重が1300(kg)ですが、M8に下げても問題なさそうでしょうか？ また、サンコーテクノのカタログの15ページのあと施工アンカーの許容荷重に対する考え方の項目に載っている計算式がよく分かりませんが、これも許容荷重に関係してくるのでしょうか？ 長期荷重や引張(長期)に記載の数値は、許容荷重とは違うものなのでしょうか？ 引張(長期)や引張(短期)の数値は最大引張荷重と比べると随分と小さな数値なのですが…。 また、例えば対象物の上で歩いて動いたりする(飛び跳ねる等は無し)と大きな力が加わると思いますが、この場合は静止荷重の何倍くらいの力が掛かると考えていいのでしょうか？ 2倍程度でしょうか？ 質問が多くなりお手数ですが、教示お願い致します
CES9412PX#NW1 TOTO ウォシュレット一体型便器GG1 http://www.direct-store.jp/products/detail.php?p … を自分で付ける予定です。 今ついている90ｍｍＬの古い給水ホースは使えますか？ （付属品のホースは長さが40ｍｍＬで給水口から届きません。）
木のキ゛ヤ作りたいのですけど、3Dプリントなどではプラスチックのよな 薄いプラモデルの部品なのでしょうか、厚さは1Cmほどないと耐久性 ないと思うのてすけど、適したTOOLや木の材質とか、どのような道具 あれば実現できますか、歯車は巻き取り用のギヤとして製作必要です 宜しくお願いします。
わかりづらいですが、画像のようなシャワーフックを使っており、今にも取れそうなくらいグラグラの状態で困っています。 覗いてみると、二本のネジでとめられているようなのですが、経年のためネジの種類などは不明です。どのように直したら良いでしょうか。 水道やさんや修理経験のある方のご回答をよろしくお願いします。
コンプレッサーを使って使用する強力なエアーダスターを探しています。 最大空気吐出量が記載されていないのが多いのでどれを買おうか迷っています・・・。 値段は、５０００円未満。　高圧・低圧どちらでもいいです。 お昼休憩前・仕事終わりに断熱材・タイガーボード等が服についたのを思い切り吹き飛ばしたいです。 沢山エアーを仕様するものでも良いです。
コンクリートブロック(ブロック塀に使われる穴の空いてるブロック) そのブロックに下の画像のように垂直に木材を固定したいんですがどうすれば良いですかね？ 方法を教えてください ちなみにDIY初心者ですので 一万円のドリルドライバくらいしか持っていません
　これまでの質問にお寄せ頂いた回答のおかげで、何とか無事に施工完了しました。 　　　この銅管(給湯)は切断するしかないですか？ 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8397221.html 　　　HT管を給水に使っても良いのか 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8498082.html 　で、とりあえず問題なく給湯・追い炊き共に利用できるのですが、循環ホースのことで質問があります。 　こちら、既設配管が10Aのホースみたいなやつでしたが、追い炊きを観察していると、ボイラーの音とともに熱湯が出てきて、しばらくするとボイラーが切れて出てきた熱湯が少し冷めてきたところで、またボイラー再着火、って感じを繰り返しています。 　消火・再点火 を何度も繰り返している感じで、ボイラーの取説によれば故障でないとありますが、あまり気持ちよいものでありません。 　素人ながらにボイラーの身になって考えたとき、風呂から吸い込んだ湯を沸かして風呂に送り込む過程で、吸い込みが弱い(流量が少ない)と、熱交換機から得る熱量が相対的に増えて、すぐに熱湯温度になってしまうことで水温センサーが反応してボイラー消火、湯温が下がったら再点火、って風なのではないのか？と思いました。 　つまり、循環流量が少しでも多くなるようにすれば、消火・再点火　の頻度が下がり、ボイラーの寿命も伸び、沸かす時間も短くなるのではないのか？という推論に達しました。 　既設の10A配管を15Aに交換してやることで、なにがしか良い効果が出るものなのでしょうか。 　それとも無意味な確率が高いでしょうか？ 　配管の距離は3～4mほどです。 　そもそも循環アダプタが交換できるか？(屋外から点検できるような口はない)って不安はなきにしもですが、それ以前に効果がなければ元に戻せなくなるリスク負う必要もないので・・・
こんにちわ DIYを趣味でやっています 薄い板を支えるために頑丈なブロックを探しています しかし、ホムセン等に行くとコンクリートブロックしか置いていないんです ずっしりとした重いブロックであれば金属でもいいです さらにネジで止められると助かります いいブロックはありませんか？
ホームセンターを見たり、ネットショップを見て探していますが、見つかっておりません。 表面が艶のない完全に布地になったテープ（裏面がガムテープ的粘着）を販売されている所をさがしております。 ・色は黒あるいは、白っぽいものです。 ・表面は艶のないコーティングをしていない完全に布生地です。 ・粘着は、木と布を強力に貼り付けるため使えるものを希望しています。 私が見つけているのは、塩ビコーティーングされていて、表面がテカっているものと、 貼ってもはがせる舞台や撮影で使う黒紙のものです。 販売しているサイトなど教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
螺子で留めてあった家具の足が取れたのですが、樹脂でできた脚に螺子を付けたいのですが・・・・プラスチック並みの仕上がりになる強い接着剤ってご存知ないですか？？？過去にはアラルダイトと言う硬化剤と接着剤？を混ぜるのが強い印象があるのですが・・・・・
コンクリートにアンカー穴を開ける予定です。 刃はミヤナガのデルタゴンビットと下地探しセンサーも買い準備しました。 まだ詳しく鉄筋の位置を把握できていませんが、センサーの感度が良いのかピーピーと鳴り、このままだと当たってしまう可能性も高いです。 アンカーの穴は縦軸には多少ずらせますが、横軸はL字鋼に既に穴を開けていてそれ通りの間隔に開けるので、横軸はずらせません。 知り合いに聞いたところ、鉄筋はだいたい深さ50ミリ以上のとこから埋まってると言われました。 アンカーの深さは最低76ミリなので当たったとしても、後少しの深さです。 調べてみると鉄筋に当たった時点で、入り口付近から斜めに穴を開ける方法があるようですが、それをしても鉄筋に当たる可能性もあるのと、ネジ切りも斜めになるのが嫌なので無しにしました。 ケミカルアンカーは予定していたものと同耐荷重にすると、アンカー径が大きくなるのと施工方法が難しそうなのとコストが掛かりそうなので保留にしました。 他の質問で鉄筋を切る用の刃とドリル(ダイヤモンドコアドリルと専用のマシン？)というのがあるみたいですが、これもコスト的に新たに準備ができないので無しにしました。 ちなみに屋上部分の張り出している部分なので、鉄筋を切っても問題無い個所です 以上の事から、鉄筋に当たったらＳＤＳーＰＬＵＳ用ハンマードリル使用でそのまま切るか押し潰そうと予定しています。 (1)デルタゴンビットはコンクリートを開ける用に残しておく予定です。 　鉄筋に当たったら鉄工用の刃に変えた方が良いでしょうか？ 　また鉄筋を切るか押し潰す用途で、ＳＤＳーＰＬＵＳ用で一般的に広く使われてる推奨するメーカーのドリル刃やシリーズを教えてください。 (2)アンカー穴の径は17ミリですが、もし鉄筋に当たった後に鉄工用などのドリル刃に変えた場合、17ミリより径を小さくする方が手のブレなどで周りのコンクリートを削ってしまうことがないでしょうか？ ただ、アンカー自体の径が16ミリなのですが… (3)一応振動ドリルは持っていますが、鉄筋切るときにもハンマードリルの方が良いでしょうか？ (4)他に何か注意点があれば教えてください。 一部分の回答でも結構ですので、ご教示どうぞよろしくお願いします。 　
厨房においてあったステン調理台を貰ったので自宅に置きたいのですが、 脚があります。 直接置くと、床に傷がつくので、脚カバーはないでしょうか？
素人でできますか？ CES9412PX#NW1 TOTO ウォシュレット一体型便器GG1 http://www.direct-store.jp/products/detail.php?p … 時間と難易度を教えてください。 便器の処分はどうしますか？ 大阪市です。
画像でわかって頂けますでしょうか、十字に角材を接合するのですが、材に角度をつけて 金具を使わずにネジで接合をしたいのですが、どのようにすれば可能でしょうか？
花、文字など、簡単な模様の入った竹灯篭を作りたいのですが、何か良い道具はないでしょうか？ ジグソー、エアソー等が思い当たりますが、もっと良い道具はありますか？ 円などは、錐やホールソーで大小できますが、楕円や花びらとうの形状は、どうすれば簡単につくれるでしょうか？　 よろしくお願いします。
東京23区東部地域内ホームセンターでキッチンパネルを購入したいのですが、付近には売っていません。 売っているホームセンター名と店名、おおよその金額を教えてください。
現在フローリングの根太部分を探しています。 それで下地探しのマグネットで探すものを購入しました。 とりあえず、探してみたら確かにある一定間隔でマグネットが反応する場所を発見しました。 多分フローリングの固定？などの釘だと思うのですが、この金属部分の下が根太の可能性はどのくらいなのでしょうか？ ほぼ１００％？ それとも大工さん次第なのでアテにならない？ できるだけフローリングに空ける穴を減らしたいのでよろしくお願いします。
L字鋼を塗装しています。 油性サビ鉄用の下塗りペンキを重ね塗りしている段階です。 下塗りを何回か重ね塗り、完全に乾いたら完了後に上塗りをスプレーで行う予定です。 上塗りの色で使いたいものがラッカー系のスプレー塗料でありました。 ですが、油性下塗りペンキの注意書きにはラッカー系上塗りは使えないとありました。 (1)油性下塗りの場合、上塗りは一般的に水性を使うのでしょうか？ (2)油性下塗りにラッカー系はシワシワになったり錆止めを侵食するので使わない方が良いとOKWAVEの他の質問でありましたが、やはりそうなのでしょうか？ (3)上塗りはスプレーを考えていますが、刷毛で塗るペンキの方が利点はありますか？ (4)私は下塗りや上塗りともべったり付けたり吹いたりしてしまいそうなのですが、鋼材の塗装なので別にそれでも構わないでしょうか？ よろしくお願いします。
給水栓を新しく取り替える際に、編心管と給水栓の取り付けがうまく出来ません。壁から出ている水道管がお湯側は壁と同じ位で、水側が壁より3mmほど出でいるのでお湯側の編心管と給水栓のネジが回しても締まらないのです。なにか対処方が有ればご教授お願い致します。
しばらく前からモーター回転数が落ちるなとは思いつつ、だましだまし使っていたところ、 本日モーターから煙が出て焼きついてしまいました。電源はもう入りません。 この場合修理の可能性について、どんなことができるか教えていただけないでしょうか？ ちなみにアメリカ製の卓上丸鋸です。 買って2年足らずで壊れるとはかなり凹んでいます。 よろしくお願いします。
水道配管のHIVP管はいつごろから製造されたんでしょうか？ 仕事で使うデータで必要なもんでいろいろ調べているんですが、なんせ水道は素人なもんでよく分かりません。 耐用年数もわかるようなHPありましたらよろしくお願いします。製造だけでもありがたいです。
窓から顔を出して屋根を見上げた時に見える部分の材です。 10年ほど前の建築なのですが、一般的にこの部分にはないが使用されているのでしょうか？ 触ったり叩いた感じでは石膏ボードのような感じであるのですが、わかりません。 この部分に何箇所かフックを掛け荷重をかけても大丈夫なようにしたいのですが、 数カ所は構造板があるのがわかるのですが、わからないところも多く、 構造板が無かった場合を考えて調べましたが、わかりませんでした。
蛇口について質問させてください。 部屋の中に小さめの古い洗面台があるのですが、もう何年も使っておらず今後使う予定もありません。(水は出ますが勢いよく出すと所々サビのようなものが混ざります) なので蛇口を取り外し、上に板を置いてちょっとした物を置けるスペースにしたいと思っています。 そこで質問なのですが 蛇口を取り外したまま放置しても何か不都合が起きたりはしないでしょうか？ 自然と元栓(止水栓というのでしょうか…？)も閉めたままに、ということになるかと思うのですがこちらも放置して大丈夫なものでしょうか？ よく水道トラブルで水漏れや菅の破裂といった単語を聞くので不安になっています。 水道やDIYに詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。 ◆ 可能でしたら作業の手順や使用工具、部品、注意点なども教えていただけると嬉しいです。
１０畳のデッキですが、所々板が腐り、釘が浮いていたりしています。　 例えば、土台はそのままで上の板だけ替えたら大丈夫でしょうか？　 その際、自分でするのと、業者に頼むのでは、金額はどれぐらいかかるものでしょうか？
以前も類似の質問をした事があるのですが、 別件で、友人からマンションの床をタイルに変えてして欲しいと依頼を受けてしまい 私は一般人でして業者ではないのでプロの方へ質問させて頂きます。 タワーマンションの37階（28平米）のウッドフローリングを40cm角（厚み9mm）の タイル張りに変えて欲しいと言われています。 将来的にウッドフローリングに戻す可能性もあるので、 ウッドフローリングとタイルは直接、接着しないという事が条件です。 そこで質問ですが、直接、タイルを乗せると床にキズが付くので、間に何かキズが付きにくい素材を敷き詰めて欲しいという事なのですが、ベニアなど厚い素材だと床暖房の効きが弱くなるので辞めて欲しいと言われています。 一体、なにを間に敷いたら良いのでしょうか？？　 新聞紙レベルの薄い素材で、たとえば、防カビシートや防水シートのようなモノを 敷き詰めようかと思っているのですが、はたして、そんなモノが売られているのかも疑問です。 なにかオススメはありますか？？ あと、壁の最下部にはすでに巾木が付いています。 できれば、タイルを巾木の下に入れ込みたいので、一旦、巾木を外したいのですが、 これは単に接着されているだけなのでしょうか？　 目視だけでは分かりづらく、無理矢理外すと割れたりキズが付いたりしそうで不安です。 あと、以前、タイルの目地に安価なシリコンシーリングを使ったのですが、 やはり素人ですので、タイルにシリコンシーリングがはみ出してしまったりして、 見た目が綺麗ではなく、ボコボコになってしまいました。 綺麗に目地を入れるにはどうしたら良いのでしょうか？　アドバイスをお願いします。
３ＭのＶＨＢと書いてある両面テープを良く使っています。 厚手のフォームに粘着剤がついているもので、強力なんですがはがす時に糊残りがあまりなく非常に使いやすいので、片面テープとしても良く使っています。 両面テープではもったいないので片面の同じようなタイプのものが出回っていると良いのですが、自分で探した限りではどうも無さそうです。何か情報お持ちの方よろしくお願いします。
ボッシュのデジタル探知機のGSMシリーズの120を買いました。 かなり感度が良くて気に入りました。 GSMシリーズを使っている人にお聞きします。 コンクリート内の鉄筋の鉄筋を調べる場合、 (1)鉄筋の埋設距離(深さ)は探知イジケーターである程度判断できますでしょうか？ (2)探知イジケーターは、左右に動かした時の近づき遠ざかりのイジケーター増減で深さの目安にはならないでしょうか？ (3)CENTERマークがついた場合、マーキングホールの真ん中にマーキングして位置は合っているのでしょうか？ マーキングホールは穴がある為、センサーと同じ位置ではないですが、センサーがマーキングホールの側に向いていると考えて、マーキングした位置がセンターでよいのでしょうか？ 説明が上手く伝わらなかったらすみません
フローリングの根太の部分に２φの穴を空けたいと思っています。 フローリングの根太は30.3ｃｍ（または45.5cm)のようですが、壁からちょうど30.3(45.5)の位置にあるのでしょうか？それとも、数センチほどずれるものなのでしょうか？ また穴を空ける時、だいたい何ミリくらいで根太に到達するのでしょうか？(一般的なフローリングの厚さ） 最初１φの穴をフローリングの厚さ分空けて針金を挿して判定するのが確実でしょうか？
曲がりづらく 軽く できれば安価で手に入れやすい 10mm角程度の角棒の状態で 売っている素材をさがしています。 それに近いものをご存知の方、教えてください。 金属でも樹脂系でも構いません。長さは500mmほど必要です。 曲がらないことが第一の条件です。 チタンやカーボンを考えました。 しかしカーボンロッドは曲がり強度にやや不安があります。 よろしくお願いいたします。
ちょっとベランダの上げ底大工をしています。 スノコとブロックを結束バンドで固定したいなと思っているのですが、結束バンドって長さには限界がありますか？ メジャーで結束したい長さを測ってみたら、40cmありました。 なので、結束バンドはそれ以上のものが欲しいのですが、ネットで探していても見当たらないようです。 あまりそういう用途では使わないので、そんな長いのはないのでしょうか。 主婦なもので、なるべく簡単に出来るものはないかと考えついたのですが・・・
DIY未経験です。 ある事をしたくて、木材の接合にアングル（L型プレート）を使いたいと思っています。 ネットで調べた限りですと、アングルピースは一面にボルト穴が開いており、もう一面は穴なしです。 鉄骨などに溶接して止めるための部材だからでしょうが、その面にも穴が開いている既製品はありませんか？ ない場合い、ホームセンターなどでは穴あけしてもらうことは可能でしょうか？ 以上よろしくお願いします。
鉄製のワゴンが錆びてしまいました。 塗装は剥がれ地金は黒ずみ小さい孔が無数にできてしまいました。 錆びの孔は貫通するほど進行していませんが、逆に錆の完全除去が困難になってしまいました。 錆の原因は猫の尿です。 猫の尿と結びついた錆びは普通の赤錆と違い、少し硬くなっているようです。 赤錆や鉄地金よりも硬く、グラインターで磨くと鉱物を磨いているような音と感触になります。 臭いは鉄と猫の尿が結び付いた臭いです。 外見は黒ですが磨くと赤い錆びの粉になります。 無数の孔の奥の微量な錆びを除去することができず、そのまま塗装をしてみました。 すると何らかの気体が発生するようで、塗膜が縮れて全く地金に定着しませんでした。 ジンクリッチプライマーという亜鉛配合の錆び止めに対して反応が大きいです。 仕方がなくワゴンを水につけて溶かし出す作業をしています。 水から出して表面を拭くと黒いものが付着し、やはり猫の尿の匂いがします。 これはどういう種類の錆びなのでしょうか？ 効果的な除去方法はあるのでしょうか？ 宜しくアドバイスをお願いします。
キッチンの窓にロール式のブラインドを取り付けたいのですが 市販のものは取り付けブラケットを木の壁または天井にネジで取り付けるものしか見当たりません。 キッチンの窓周りはタイルなので取り付けられるようなブラインドを探しています。 天井は化粧板なのですが外観からは厚み（強度）が十分あるかわかりません。 取り付けたいブラインドは布製のロールタイプで幅が180センチのものを考えています。 隣接地で工事がはじまるため早急に目隠しが必要です。 よろしくお願いします。
２階のフローリングがギシギシなるようになったので、フロアメンダーなる商品を購入しました。 どうやら注射器でエポシキ樹脂を注入する商品のようです。 それで２ｍｍの穴をあける必要があるのですが、自宅には電動工具（可変速タイプ）があるのですがドリルセットが昔購入した金属用のドリルセットしかありません。 やはりフローリングには木工用ドリルを別途購入した方がいいのでしょうか？ それとも金属用ドリルでも流用可能でしょうか？（２ｍｍのドリルは未使用） それからフローリングに穴をあける場合、１０ｃｍ幅くらいで少しへこみの線が板チックになるようにありますがそこの凹みに穴をあけて、注入後、１００均一のフローリングの補修ネンドを練りこもうと思っていますが、これで問題ないでしょうか？ それからフローリングに穴をあけたことがないのですが、やはり金属に穴をあけるように、ポンチで点を打ってから、最低速度でゆっくりあけていくのでしょうか？
戸建ての住宅です。 1階のリビング天井には、引っ掛けシーリングを使って、シーリングライトが付いています。 新築時からなのですが、恐らくドライバーでつついてVVFケーブルを通す穴を開けたと思われ、引っ掛けシーリング以上の直径の穴が開いていました。引っ掛けシーリングは穴周辺に残った石膏ボードの際にかろうじてビズ止めしてあるという格好で早晩落下するだうという案配でした。 ということで、セオリー通り、石膏ボードの穴の補修を行いました。ただ、今回は石膏ボードでは塞がず、10ミリの木製の合板で塞ぎました（引っ掛けシーリングのビス止めの際のビスの利きを考慮して）。 そこで、本題の質問です。下地材をビス止めしたのですが、どうもグラグラします。ビスの頭が石膏ボードにすぐにめり込むといった感じです。 添付の画像は補修過程を紹介する動画のキャプチャーですが、キッチりとビスで下地材を固定しています。 石膏ボードと一口に言っても、丈夫なもの、粉っぽくすぐに割れるもの、あるいは経年変化でもろくなるというようなことがあるのでしょうか？ また、下地材がビス止めできない、ということであれば、補修はどのように行えばよいでしょうか？ (今回は内部にたまたま、木製の桟があり、そこを足掛かりに補修を終えました） 宜しくお願い致します。
専用のポリッシャーを購入すれば出来るのは分かります。 ですが、一度しか使わない道具にお金はかけられません。 そこで、今ある電動工具を利用できないかと考えています。 保有しているのは、 インパクトドライバ 電気ドリル グラインダー 電気サンダ くらいです、パットを購入して装着できればいいのですが、 何を購入すべきか分かりません。 よろしくお願いします。
ウォーターハンマー吸収器[水栓上部型] EA469BR-8A これは一般家庭用でしょうか。 パッキンの取り換えは出来ますがそんな素人でも取り付けできるでしょうか。 全自動洗濯機と洗面台の両方から音がするのですが、高価ですし、それぞれに取り付けつるとなればちょっと考えてしまいます。 洗濯機の方だけに取り付ければ両方に有効だったりしますか。
金属にカラースプレーを吹き付けた所 よくわからないんですが 下の画像のようにボコボコになってしまいました 解決法を教えてください
お世話になります。 現在、ガラス面にカッティングシートを貼り付けております。 カッティングシートのへりには、シリコンの樹脂が貼りついています。 ガラスにキズをつけずに、シリコン樹脂を剥がしてからカッティングシートも 剥がしていきたいと考えています。（素人ですので、平ヘラなどではキズをつけそうです） カッティングシートは、「ワンダッリク」という製品でアマゾンで購入可能なのですが、 メーカーに質問すると、シリコンはわからないとことです。 シリコン樹脂の材質は不明なのですが、ラッカーのうすめた液剤で溶解（剥がす）は可能でしょうか？ または専門メーカー（カネコ化学・関東化学）のシリコン樹脂溶解剤を使用した方がよろしいでしょうか？ 専門メーカーであると、日用品レベルを超えて業務用となるかと思い、個人での購入は無理かと 思っているので、質問させて頂きました。 お手数をお掛けしますが、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
木固めエースという樹脂含浸材ありますがこれは加工前に含浸させたほうが良いのでしょうか？それとも加工後でもよいのでしょうか？ 同様に仕上げ材は加工後のほうが良いのでしょうか？ また固い木（黒檀や紫檀など）の場合、含浸するのでしょうか？強度的にはそのままでもよいのですが防水という意味もありますので。
リョービ 振動ドリル PD200VRを保有しています。 こちらは、アンカーを打ち込むために使用しますが、 頻度はほとんどありません。 必要とするのは、木工用ドリルをよく使用します。 そこで、電気ドリルも購入すべきかどうかわからないのです。 どちらにしても、週末２日間だけの日曜大工なのですが、 本気で家のリフォームしてるので、 効率を重視しています。 兼用で済むのか、それとも分けて考えたほうがよいのか分かりません。
ハンマードリルでコンクリートに穴を開ける場合でお聞きします 最終的に17ミリの径を開けたいのですが、12ミリの刃で最初穴を開けてから17ミリの刃に変えて二段階に分けて開ける方法は特に問題ないでしょうか？ それとも一度に17ミリの刃で開けないと開かなくなる、もしくは中心がずれたり(そこまで精密さは求めてはいませんが)、ヘリなど割れたりひび割れが生じる等の不具合はありますか？ 単にハンマードリルと刃のセット販売の値段がハンマードリル単品と値段が変わらなったのでセットの物にしようと思い、17ミリの刃の一本だけでやるよりも刃の耐久が持つかなと思ったのでお聞きしています。 よろしくお願いします。
急遽、ハンマードリル購入を考えています 振動ドリルは所有していて何度も使っていますが、ハンマードリルは初めてです。 開ける穴はコンクリートにアンカー用の径が17ミリ、深さ70ミリくらいで一度(一日以内)に11か所開けます なるべく安価で済ませたく、アマゾン等で見たところコスパや取扱いが良さそうなのがボッシュかなと思いました (1)品番のREは反転付きだと思いますが、これはついていた方が良いのでしょうか？ 　また付いていることにより耐久性が劣るなどはありますか？ (2)GBH 2-23とGBH 2-22の違いがよく分かりません。なぜか22の方が上代は安いです。 　どこが違うのでしょうか？ (3)上位機種だとバリオロックというのがついているようですがこれは何でしょか？ 　あったほうが良い機構でしょうか？他にもあった方が良い機能を教えてください (4)今のところ径が17ミリ以上の穴は開けないと思いますが、みなさんだったらどの品番を選びますか？GBH2-18REで充分でしょうか？それともある程度スペックが良いやつを選んだ方が楽でしょうか？低いですが一応梯子使用で足場が安定しないのでなるべくなら軽い方がいいのですが。 (5)ほかのメーカーでもお勧めの物がありましたら教えてください 一部分でも構いませんのでご教示よろしくお願い致します
コンクリートに深さ76ミリ以上のアンカー用の穴を11か所開ける予定です。 今まで何回か開けたことはあり、一度も鉄筋に当たったことがありませんが、さすがに11か所も開けるとなると当たる可能性もあるかと思います。 そこで先ほどボッシュの実売8000円くらいの金属探知機を買いました。 鉄筋の位置はこれで分かるのですが、大体の付ける位置は決まってしまってるので、もし鉄筋に当たってもそのまま鉄筋も削り掘るしかありません。 鉄筋を避けての穴の配置にできない場合で、 (1)この場合は鉄筋に辿り着いたら金属用のドリル刃に変えて掘ればよいでしょうか？ (2)また鉄筋に当たると感触で分かりますか？ (3)他に何か注意点があれば教えてください よろしくお願いします
　前回に質問させていただいた この銅管(給湯)は切断するしかないですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8397221.html の続きとなります。 　東洋TFテクタッチという素晴しい部材を御紹介いただいたお陰で光明が差してきました。 　給湯もフレキ管（呼13）で接続しようと思っていたのですが、1mほど必要なのと、内径が狭いのが何となく嫌な気がしてて、ホームセンターで物色してたら「HT管」なるものを見つけ、今回の施工範囲は隠蔽部でもないので、いっそHT管で施工しようと思います。 　給水は普通にはHI管を使うらしいのですが、接着剤がHT用とHI用とで違うらしく、わざわざ別々の接着剤を買うのも勿体ないのと、カクダイかどっかの説明文によればHT管は耐熱性のみならず耐久性にも優れていて、給水に使うにはオーバースペックなだけで使っちゃいけないわけではないように読み取れましたが、題目どおり、HT管を給水側の配管資材として使っても良いのでしょうか？ 　あと、給湯器側が呼20で既設銅管（TFテクタッチ）が呼13なので、どっかで径の変更が必要になりますが、給湯器の直後で呼13に変更して呼13のHT管やエルボを使って配管するのと、TFテクタッチの直前まで呼20のまま配管してTFテクタッチの直前で呼13に変更するのとで、どっちが良い悪いありますか？
写真にあるような屋根の隙間の穴はどのようにふさぐ（修理する）のがいいのでしょうか？ 今までは、上に別の屋根をかぶせたりしていましたが、もちろん隙間から雨水が入り、雨漏りになります。ベストな方法を教えてください。
質問タイトルの通りになりますが、細い角材に鉄芯を入れたいのですが、旋盤で穴を空けることはできますか？ ３mmの角材等に補強の為に入れたいのですが ドリルには細いビットがない、長さも足りない ルーターのドリルビットでは長さが足りません。 こんな事できる商品がありましたら教えて下さい。
ほんの初歩的な質問で申し訳ございません。 丸のこの歯数による切断能力・あるいは切断面に差はでるのでしょうか?
家庭用の流しのノブと洗面所の水道ノブが折れました。 プラスチック（樹脂）だと思い、アロンアルファ系の接着剤で楽勝と思ったのですが、全く接着されません。 これらのノブの樹脂は大概何製でしょうか？ 対応する接着剤にはどんな種類の接着剤を用いればいいでしょうか？
キッチン周りについて質問します。 油料理が多いので部屋全体が油汚れしてしまいます。 キッチン自体が汚れるのは仕方ないとは思うのですが たとえば部屋に置いている電話やテレビなどほかのものまで汚れてしまうのは 何か換気扇などの工夫が悪いのかなぁと悩んでいます。 換気扇、換気扇の枠（レンジフードというのでしょうか？）など 何か油汚れが部屋全体に及ばないようなアイデア、方法をアドバイスしてください。 自分が考えたのは、ブリキなどでレンジの枠を作り、その中に換気扇を仕込み じゃばらの換気扇のホースのようなもので外に出す。 高さ的にガスコンロに近くなるように設置するという方法です。 さらにガスコンロをコの字になるようなガードを立てたりしようかとも思っています。 実際DIYされたりされた方などご意見お願いいたします。 乱文で失礼しました。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願い致します。 シンワ測定 ハンディ 墨つぼ ミニ α 自動巻 をネット通販で購入予定ねのですが、この商品を使用する際、「墨」は別途購入する必要があるのでしょうか？ もし別途でしたら、チョークではなく、液体の墨を購入すれば良いですか？ 素人質問で申し訳御座いません。
杉の荒材で板壁を作ろうかと思っています。 塗り方は浸透性木部保護塗料→ペンキでいいでしょうか。 荒材は、表面がザラザラですが、そのまま塗っても耐久性は平気でしょうか。 よろしくお願いします。
軒トイに突っ込んであります。 強い雨が降ると雨水は跳ね返って滝のごとく軒下に落ち、下は土がえぐれます。 集水器と言うと普通は底にたてトイをつなぐ穴があいていますが底がふさがっている形はないのでしょうか。 そのような集水器があれば問題のたてトイをそこに突っ込めば跳ね返えらずに軒といへきちんと流れると想像しています。 よいものがあったら教えてください。
ギターの木部の着色に墨汁を使ってみようと思っているのですが、成分的になど何か問題はあるでしょうか？ネットで調べたところカーボン　合成樹脂　塩化ナトリウム　香料　凍結防止剤、消泡剤等々　浸透剤などが入っているらしいですが・・。よろしくお願いします。
アルミリベットのエアー工具を探しています。 メーカーや型式、価格の情報をお願いします。 ブラインド・リベット(ポップ・リベット)ではありません。 純然たるアルミリベットです。 シャフト経は約Φ2.5です、頭は皿、長さは7mm程度 調べるとリベット・スクイザーまたはエアー・スクイーザーと言うところまでは わかったのですが、それ以上の情報を得る事ができません。 輸入工具のHPを見ても、名前すらでてきません。 出てくるのはレモン絞りかモップのバケツばかり。 この手で、実際にみた事があるのは、シャコ万のような形状(C型)に エアーシリンダがついていて、それが伸びてリベット加工するもので 同じような形状で油圧パンチがあります(下の方) http://www.izumi-products.co.jp/products/densets … 今回、探しているのは、そのタイプではなく板金で使うフランジツールの形状をしています。 つまり、ハンディーという事です。 下記のような形だと思って下さい。 http://www.webike.net/sd/2009165/ よろしく、お願いいたします。
L字鋼を塗装したいです。 表面の錆は、錆取り用のモジャモジャしたタワシの大きいものであらかた取ってもらった物を貰ってきました。 特に電気工具は持っていないので手動になるのですが、まだほんの少し錆が残ってるので取りたいです。 (1)普通の紙ペーパーでよいのでしょうか？ (2)また何番から初めて塗装前は何番を使えばよいでしょうか？ 設置場所は屋内です。 (3)塗装は刷毛で塗るタイプではなくてスプレーでも良いのでしょうか？ (4)屋内なので大丈夫だとは思いますが、ホームセンター等で入手可でなるべく錆が長期出ずに高耐久なものはどんな種類の物でしょうか？ (5)錆止めの意味で、上塗りか下地塗装は必要でしょうか？ (6)また塗装手順ですが、ペーパで鳴らした後にアルコールなどで拭いて脱脂したほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
１７年経過した、約１０帖のウッドデッキの塗り替えは業者さんならいくらぐらいかかりますか？　 また、自分でもできるものですか？　
引き出しの裏をみたら、日ごろの摩擦でおがくずが発生していました。 掃除をして、ロウのようなすべり剤を塗っても引っかかる感じでカクカクしてよくなりません。 材質は磨いてもないザラザラした白木です。 何がよいすべり剤、またはよい方法はないでしょうか。
アンカー1個に付き最大荷重引っ張りが30、せん断48の物です(ｋＮ) これを11個使用する予定です。 全体での許容荷重を教えてください。 調べてみましたが、下の式に入れると出るようですが、補正係数とはどのようなものなのでしょうか？ また最大引張荷重と許容荷重は全く違うものなのでしょうか？ 　　　最大引張荷重×k PL＝———————————　　・ 補正係数（推奨はk＝0.6） 　　　　　　 3 お手数ですが教示お願い致します
部屋にスチールラックを設置した際の床の凹みと、地震などで揺れた場合についての対策について相談させてください。 部屋の模様替え・整頓の為に、やや大きめのスチールラックを買いました。 （サイズ的にこれと同じくらいかと思います http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%96%84-YAMAZ …） 最初は壁際に設置して固定して使うつもりでしたが、自分の計算が甘かったため、設置した後のスペースが狭く使い勝手が悪くなってしまいました。 そのため、当初の予定とは別の場所に設置し、キャスターをつけて使用時に引き出す方法で使いたいと考えていますが、ラック自体が大きいので、「乗せた荷物の重みで床がへこむ」「地震が来たときキャスターでは不安定で倒れないか」を心配しています。 特にキャスターを直に床に設置していることに不安を覚えています。 床はアパートのフローリングです。（柔らかくて多少の凹みなら自然に戻る感じ？） 対策や予防策などありましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 本棚を安く作りたいと思っています。 ニ○リなどで買うという方法は避けたいところです。（ダンボールごみが出るので） 100円均一で買って棚を作るもよし、 何かいい方法はありませんか？ 電動ドリルは持っています。 回答よろしくお願い致します。
何時こぼれたのか分かりませんが、5年以上は経っていると思います。 倉庫代わりに利用していた部屋に置いていたクレオソート油の缶が、倒れて床にこぼれたままになっていました。 気が付いたときには、写真のように入れてあったかごの形に固まっていました。 部分的には割りばしの先でこするとはがれたところもあるんですが かなり厚い個所もあり 割りばしではこれ以上無理なようです。 クレオソート油は今は使用禁止の品のようで 今後部屋として使用したいので なんとか除去したいです。 除去後ワックスを塗ろうと思っていますが 除去できない場合、上からワックスを塗ってもよいですか。 よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 こまごまとしたものを作るために固定式のベルトサンダーを作りたいのですが・・・ この動画のような長いベルトの入手先をご存じないでしょうか？ ホームセンターで見かけるのは全長が30ｃｍほどですので、工作物として固定するためにはせめて100ｃｍは欲しいところです。 この下記の方のHPを見ているだけでも、安全で効率的な治具の必要性を感じます。 またこの作品集の中には　回転する円盤の中央にベルトを力学的に寄せる理論も動画で見ることが出来ます。 https://woodgears.ca/index.html 実際、私の工房で活躍する自作のバンドソーと併せて、ベルトサンダーも作りたいものだと思います。 ぜひ入手先、メーカーなどをご存知の方、教えてください。
アルミ製のパーツを塗装しようと思っています。 今、足付けまで終えている状態です。 ネットを見るとアルミ製はそのまま塗装してもはがれやすいので「ミッチャクロン」という製品を使うとよいとあるのでこれをネットで購入しようと思っています。 この製品は、アルミパーツにそのまま噴いて、乾燥後、800番でかるく整えて、すぐに、２液ウレタン（ブラック）を吹きかけてもいいのでしょうか？ それともミッチャクロン噴いて、市販のサフェーサー（多分アクリル製？）を噴いて乾燥後、８００番くらいで表面を整えてから２液ウレタンを噴いた方がいいのでしょうか？
ＤＩＹでダイニングテーブル、ＡＶボード、パソコンデスクの制作を予定しています。 タモ集成材でそれぞれの天板を水に強い塗装にしたいと思い、ワシンの水性ウレタンニスを購入し、端材に塗装してみました。 塗装したところ、水性ウレタンニスだけでは思った色にならなかったので着色を考えています。 希望色はミディアムウォルナット系です。 オスモやリボスやワトコなどのオイルフィニッシュ塗料の上に水性ウレタンニスは定着しないでしょうか？ ステインも考えましたが天板以外のところはツヤを出したくないのでウレタンを上塗りしたくありませんし、ウレタンを塗らないと色移りをするということで避けたいです。 （ツヤ消しのウレタンニスでも角度によってはツヤが出ているように見えました。） 天板はウレタン、引き出しや脚などはオイルフィニッシュなどで木の風合いが感じられる仕上がりにしたいと思っています。 その場合、オイルフィニッシュの上にウレタンが塗れないと天板と他の部分との色が違うものになってしまいますよね？ オイルとステインを同じ色で作っているメーカーがあれば、天板はステイン+ウレタン、脚はオイルフィニッシュと言った感じで色を合わせることができるのでしょうけど、そういったメーカーはあるのでしょうか？ ネットで調べてみるとオスモの上にウレタンクリヤーは塗れないと書いてあったのですが、オスモの上に水性ウレタンを塗った人もいるみたいで実際はどうなのかと思い質問させていただきました。 ながながと書いてしまいましたが宜しくお願いします。
部屋のドアがキーキー音がしてうるさくて困っています。　どうやら丁番（極普通の製品）が鳴っているようです。 滑走剤等を吹きかける？　とか思いましたが、もっと良い方法がありますか？ 良い丁番（あれば教えて下さい）に変更、別な工夫等、アイデアがありましたら、お願いします。
玄関脇に蛇口があるのですが、冬場は使っておらず、昨日久しぶりに蛇口を捻ったら水が拡散されてでてきました。 捻り始めから拡散してしまいます。（かなり広範囲に拡散します） 目一杯開けると水圧のせいか割とまっすぐになるのですが・・・・ （自宅は２階がキッチンなので水道管は大きいサイズで施行してもらっています） いままでは普通に水がでていたのですが、これはどこの部品を交換すればいいのでしょうか？ 昔別の蛇口での水漏れの時はコマ？を入れ替えて直したのである程度ＤＩＹはできると思います。
洗面所の壁に取り付けてあった古い蛍光灯器具を外したのですが 壁からコードが生えている状態になっています。 ２ｍほどの高さにあるし、コードの先端にビニルテープを巻いているので 触って感電することはないと思うのですが 体裁よく処置する方法などあるでしょうか？ よく使わないコンセントに差し込んでおくだけのプラグがあったと思いますが そんな感じの措置方法があればと。 よろしくお願いします。
小さい子どもが使っても安心、口に入れても大丈夫、と言われている蜜蝋クレヨンというものがあります。 これは蜜蝋で作られているので蜜蝋ワックスのように、 木に塗布して木工品の仕上げ使えるのではないかと思いついたのですが、どうでしょうか。 木の木目を生かしつつ、色を付けて塗ることができ、 多少の保護膜ができる、という感じに思ったのです。 実際にこんな用途で使いたい、ということで考えているのではなく、 単なる思い付きがどうなんだろうと聞きたいのです。 もし使ったことがある人がいたら、 何に使ったとか、色はどんな感じになったとか、 どんなふうに塗ったとか、どんなものに使ったとか、木の保護としてはどうとか、 様々なことが知りたいです。 それは変とか無理なんじゃないかなど感じる人がいたら、 その理由や、デメリットなど、いろいろ聞きたいです。 最近いろいろなものを見て、なんだかんだと木に結び付けたがる思考になっているようなので、 そんななかでの本当に思いつき程度ですが、お答えいただけたら嬉しいです。
一般的なカラーボックスをしっかりさせたような テレビ台でニトリで数年前に購入しました それに扉をつけたいのですが 扉をつけたらブルーレイのリモコンが操作できなくなるのかな？と思ったんですが リモコンの信号？を遮らない素材って何なんでしょうか？ ガラスは子どもが小さいので使えません プラスチックの板みたいなのをくり貫いた木材にはめて窓のような扉なら大丈夫でしょうか？ DIY初心者なので詳しい方お願いします…
ボイラーから回収した送風機の仕様がDC３７Ｖ２４Ｗでした。 AC電源から３７Ｖを取り出すアダプターを使う機器はあるのでしょうか？ 博識の方がおりましたら、是非妙案を。無ければ捨てですね。
隣の高齢なおばあさんから頼まれました。 一人身のため、やってあげようか思いますが 不安です。 木が１本で上のほうが広がって建物（２Ｆ建）に ぶつかってしまってます。 木は下のほうの１～２ｍまでは、体の胴体のような 太さのため、キレるか心配です。上の１～２ｍ上からは 枝分かれているし、枯れた枝でほぼ細いところばかり のため、切れそうです。 さて、この木は切れるでしょうか？ また切るには道具はのこぎりで大丈夫でしょうか？ １回きりになるため、チェイソー？のようなものは 買えません。
小さい飾り縁を切れるトリマービットをずっと探していますが、一年ネットや専門店で探しましたが見つかりません。 もういっそ特注してしまおうかと思います。 いくらくらいかかると思いますか？ また、どんなところに頼むと良いのですか？ この手のことをしたことがないので、具体的に教えて頂けるとありがたいと思います。 因みに、ストレートでは市販で細いものがありますが、ストレートではないものがいいです。 出来なければできないで良いですので・・・
部屋の柱にＬ字型の取付金具と木ねじ（ボルトでも）を使って棚などを設置する場合、極端な話ですが、約100kg程度の重みでも耐えられるくらいの物を作ることは可能でしょうか。 初心者なので細かいことでもアドバイスお願いします。 稚拙な質問で申し訳ありません。
引き出し棚をD・I・Yで作りたいです。 家具にみえるよう外観は綺麗に作りたいですが、なるべく材料費を抑えたいです。 突板加工なども含めて現実的に選択できる材料はどのようなものがありますでしょうか？
春に賃貸のマンションに引っ越す予定なのですが、白色がどうしても好きではなく、どうにか白い壁を別の色に変えられないかと思っています。 賃貸なので壁紙を張り替えたり直接ペンキ等で塗り替える以外の方法を考えているのですが、仮に以下のような方法で色を変えた場合考えられるデメリットや改善点など教えて頂けたらと思います。 1.ベニヤ板の裏からガムテープ等を貼り、壁の大きさに合わせて繋げる。 (あとでパテやペンキを塗る時にベニヤとベニヤのスキマからそれらが壁につくのを防ぐことと、板を留める箇所=壁にできる穴の数を減らすのがねらい) 2.できる限り目立たないよう壁の端の方に細めの針のタッカーで数カ所留める。 (契約書次第ですが画鋲程度の穴なら大丈夫という話を聞いたのでタッカーを考えています) 3.ベニヤどうしの境目とタッカーの打ち跡にパテを塗り、ペンキで色をつける。 以上です。 この方法だとベニヤともともとの壁の間でカビが繁殖するのではという懸念があるので、オススメの湿気対策があれば合わせて教えて頂けると大変嬉しいです。
マンションの壁のリフォームで杉の羽目板を腰壁代わりに貼ってみたいのですが、下地がコンクリの上に石膏ボードが貼ってあるだけで木下地がありません。こういう場合ってどのように施工するのでしょうか？ 一度石膏ボードに胴縁を接着剤で貼りつけて、それに羽目板を打ち付けるのでしょうか？ そんなことなら直接羽目板を石膏ボードに貼りつけたほうが早いように思いますが。 躯体にビスを打つわけにいかないと思うし、石膏ボードにビスを打っても効かないと思うし、どうやっているのか教えてくださいませ。
飼育している海水魚に餌をやる時 散らばり防止のために水に浮かぶ輪っかの中に 餌を撒こうかと思っています。 というのも、某メーカーがガラス製の そのようなものを出してしたので、 他のもので代用できないかと思いまして。 発泡スチロール、金属以外でつかえそうな物 あれば教えて下さい。 既製品でも何でもかまいません。
お世話になります。 カチコチになったかかとに悩まされています。 単三電池２本で動くタイプの「かかと削り用リューターみたいなの」を持っているのですが、いかんせん力が弱く、また電池を交換（もしくはエネループ充電）しなければいけないので不満です。 そこで、リューターを使ってかかとを削ろうと思っているのですが、リューターのビットにもいろいろと種類があり、どれがかかとを削るのに適しているのかわかりません。 というわけで、硬くなった皮膚を削るのに最適なビットが何か、おわかりでしたら提案していただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
駐車場にチェーンを張るために真鍮の南京錠を買いました。　カギの番号が分かりやすいように、南京錠に数字を入れたいのですが、どんな方法が簡単で、消えにくいでしょうか？ 雨ざらしの場所になるので、マジックで書くだけでは駄目なんじゃないかと・・。 同一カギの南京錠を買えば良かったのですが、すでに南京錠は購入済みです。
このような台車についているキャタピラorクローラー部分（そのものだけでなく足回り一式）みたいなものをパーツとして購入できるような方法はあるでしょうか？ 階段を登れる台車・カートの自作を考えているのですが、一から作るのは大変なので足回り部分を流用できるものを探しています。運ぶのはビデオ収録機材、カメラ3台三脚3本ほか計80Kg位です。 農作業用のものは大きすぎ、台車として売られているものも一通りチェックしたのですが値段が高すぎる、などで自作してしまうのが結局一番安く、しかも希望にかなったものになりそうなんですが、キャタピラ部分が難しそうでして。車のファンベルトなど思いついたんですが階段で滑らないようにするのが大変そうです。このPianoPlanに使われているものが自分としてはピッタリで値段の折り合いがつくなら買ってしまっても…と思ったのですが、本体価格をチェックしてみると100万前後…とうていムリです。3輪式ではなくキャタピラ式をなんとか作りたいと思っています。 何か情報・アイデアお持ちの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
お願いします。 家にある、ブルーレイレコーダーにかぶせるような棚を作り、その上にテレビを置きたいと思います。 木の天板に、左右の足（板）と、うしろ一部を囲う感じです。 強度的に、どの板の組み合わせがいいですか？　 (1)～(4)　の　どれがいいか教えてください。　　写真の　●　●　は　釘を打つ場所です。 あと、ホームセンターに行くと、いろんな種類の木材があると思うのですが、何を使えばいいですか？ そちらも一緒に教えてください。
ハスクバーナ・ゼノアのチェンソーの現行モデルで迷っています。 以前、別件でチェンソーのお勧めメーカーのアドバイスを頂き、 販売店やアフターの面も含めて、ハスクバーナ・ゼノアの７万円程度のチェンソーを購入する予定です。 カタログを貰ってきて、眺めてはいますが、よく分からない点がいくつかあり、 メーカー公式サイトやカタログには用語説明や、チェンの使い分けの説明はなく、 自分で検索をしてもコレと言って解決に繋がるページにも巡り会えなかったので質問させて頂きます。 １．ゼノアのオールラウンドソーの中の“ジャストシリーズ”は、 　　非ジャストに比べてどういった部分の変更がされているのか？ 　　 ２．オールラウンドソーの中でも２種類ある、CDIマグネト点火と、デジタル制御式CDIの違い・良し悪し ３．ソーチェンタイプは25APと91VX（VXLやPX）の設定があるが、 　　25と91の用途の違い、お勧めは？ 今まで10年ほどちょこちょこと、33cc・350mmバーのチェンソーで 標準刃の91VG-52Eを使い、胸高40cm程度の木の伐木・玉切をしています。 通算５台のエンジン機を使っていますが、どれも仕様はほぼ同じなので 25APの刃を使ったことがありません。 ストーブの薪にするくらいなので、断面の綺麗さは求めません。 そういった事情の上で、チェン刃のお勧め（25・91）や、 可能でしたらゼノアの現行機種のオールラウンドソーのお勧めをお願いします。
スライド丸ノコの導入を検討しています。 しかし高価な工具のためすこし躊躇しています。 そこでスライド丸ノコの有益性について、点数を付けてほしいのです。 可能であれば主要な電動工具との相対的な点数を付けて下さい。 1.電動丸ノコ 2.ジグソー 3.電気ドリルドライバー 4.ボール盤 5.インパクトドライバ 6.ルータ 7.オービタルサンダー 8.電気カンナ 9.卓上丸ノコ 10.スライド丸ノコ 例としまして、このように書いて下さるとありがたいです。 (頻用度)-(重要度) 5点満点中 1.5-5=10 2.4-4=8 3.4-5=9 4.3-5=8 5.5-4=9 6.1-5=6 7.3-4=7 8.3-3=6 9.5-5=9 10. 他に「これはあったほうがいい、これはいらないね」等ありましたらお願いします。
樋のつなぎ目のパッチン継手が真っ二つにヒビが入り水漏れがひどいです。 パッチン継手は接着剤で付けてあるので剥がして交換不能ですがさらに重ねてパッチン継手をつけることは　出来ますか。 どのように補修すればよいですか。
自分の土地に8坪程の雑貨屋をするための建物を建てたいと思います。 トイレ設備ありで、なるべく費用をおさえたいのですが、費用はどれくらいかかりますか？ おしゃれな倉庫、小屋みたいなイメージを考えています。
うろ覚えなんですが、以前住んでいた近所の知人宅のコンクリートアンカーはネジを外すと出っ張りがない穴（つまりネジ穴がポッカリ空いている）タイプでした。（結構前なので勘違いかも知れません） 近所の小さなホームセンターにはそれらしいものは見当たらなかったのですが、このアンカーの名称を教えてもらえないでしょうか？（ネットワークで検索する単語） それからアンカーというのは錆び難い材質ですか？１０年くらいで錆びてすっぽりと抜けるのは困るのですが・・・材質がいろいろあるようでしたらやはり高くてもステン製がいいのでしょうか？ またその穴に取り付けるネジというのは普通のネジなのでしょうか？それとも専用品でアンカーとセットで探す必要があるのでしょうか？ もし汎用品の場合、将来物置を撤去する際に、足がひっかったりしないように出っ張りのできるだけ少ないネジ頭のものというのはありますか？もしあるようでしたらネット検索用のキーワードを教えてもらえませんか？（できれば錆び難い材質のもの）
最近、学校で縄跳びがはやっています。 二重跳びはほとんどの人ができるのですが、三重跳びができる人はいません。 だから、1番始めに三重跳びができるようになりたいです。 しかし、私はズバ抜けて運動神経が良いわけではないので、ちょっとズルをしようと思います。 それで、画像のような靴を作ろうと思っています。 (水色は靴で、黒はバネで、肌色が足です) 画像を見ても分かるように、片足に2個ずつバネを付ける予定です。 でも、アマゾンで見たらペンに入っているような小さいやつしかありませんでした。 だから、自分で作るか、アマゾン以外で見つけるしかないです。 そこで質問なのですが、 (1)自分で作る場合 ・材料は、どこで買えますか?(ネットでも店でもいいので!) ・何が丈夫ですか?(鉄とかステンレスとかの材質) ・どうやったらきれいに巻けますか?(コテを持っているので、それに巻きつけようかなーと思ってます。) (2)バネを買う場合 ・どこに売ってありますか?(ネットでも店でもいいので!) バネ代の予算は、送料等を含めずに1000円~1500円ぐらいです。 (でも、相場が分からないので予算は無視しても良いです)
3.8×51mmのネジが木材(SPF材)に半分ほど入ったところで頭が折れ飛んでしまいました。ペンチで全力を出して掴んで回そうとしてみるのですが、ツルツル滑るばかりで全く回せません。ネジ抜きに便利ときくネジザウルスという工具を買ってみたのですが、これはネジ頭を掴むための物らしく、注意書きにはネジの溝部分を掴むと工具が壊れるもとなのでしないようにと有りました。ネジが折れた原因は、下穴の径が不十分なままで硬い節の部分に当たったための様です。何とかして引き抜いて、同じ位置に新しいネジを打ちたいのですが、何か方法は無いでしょうか？
木工製品の塗装にラッカーが使われる理由を教えてください。 屋内や屋外、それぞれの環境にあった塗料が使われるのは尤もだと思います。 しかし塗る側からすると複数種類の溶剤を用いることになり、非効率ではないかと思うのです。 ウレタンではだめなのでしょうか？
室外機位置を移設したいので配管を自力で延長交換トライしたいと思っています。 いちおうかなりの日曜大工スキルと道具は持っています。 何度かプロのそういう工事の過程を注意深く見物していますので、 またwebにもそのシロウトにもトライできる工事過程がいろいろ公開されていますので、 自力でできるとは踏んでおります。 ただ冷媒液の室外機への回収ですが、シロウト趣味、圧力計までは高価なので持っていませんので・・・ 冷媒液一旦回収作動時間にちょと懸念が残ります(´_｀。) web情報者、強制動作2-4分という経験値のようですが 三相200ｖ　圧縮機出力900ｗ　配管現状5ｍ　で、 多めに4分をきっちり計って作動させようと考えていますが、 例えばソレが過剰であった時は、ただブレイカーが飛ぶ・・くらいで済むのでしょうか？ 決定的な圧力的故障を招いてしまうものなのでしょうか？？ 詳しい方どうぞよろしくご教示くださいまm(__)m
最近趣味で工作を始めたのですが、 トリマーという電動工具が気になっています。 選択肢がいくつかあります。 (1) ホビールーター・ミニルーター・リューターと呼ばれているらしい、歯医者さんが使うようなもの持っていて、 プロクソンの２８４７３ハンディーマルチルーターです。 これにはトリマーのように使えるアタッチメントがつけられるらしく、 ビットも種類は１０種しかないようですが一応あるようです。 (2) blackanddecker(ブラックアンドデッカー)というところの、 18Vリチウムコードレスマルチツールhttp://www.blackanddecker-japan.com/evo183/ や、 それの別バージョンであるコード付きボディに、 いういろいろなヘッドに取り換えて使うことができるので、 スターターキットとは別に別売品であるトリマーを買う。 これは、家には電動工具がドリルドライバーしかないので、ちょうどいろいろな工具が増えておもしろそうだと思っています。 しかし、WEBカタログを見るとトリマーは９０００回転しかなく、普通のトリマーが約３万と聞くので、きれいに安全に削れるのかどうかが気になります。 (3) 普通に、トリマーを買う。 どこのメーカーがいいのかとか、どの品番がいいのかとかもわかりません。 リョービやマキタ、日立がいいのかな、と漠然に思っています。 ・木工素人でも扱いやすく、分かりやすく使えるものがいいです。 ・女性の中でも手がかなり小さい方ですので、細身が使いやすそうに思います。 ・もしも調子が悪くなったときに、修理やメンテナンスをやってくれるところがいいです。 ・使う木材はそれほど特殊なものはないと思っています。ホームセンターで買える木や、合板がメインになると思います。(のめりこんだらその後は分かりませんが。) よろしくお願いします。
春になったら物置（かバイクガレージ）をＤＩＹで組み立てようと思っています。 それで事前準備としてホームセンターでブロックを見てきたのですが・・・・ ブロックって、なぜ、あれだけでかい穴が３個くらい空いているのでしょうか？ 簡単に割れるのではないかとちょっと気になります。 やはり１５個くらいで分散して重さを受けるのであんな穴が側面に空いていても強度的に問題ないのでしょうか？ また、なぜ基礎ブロックはあのような穴が空いているのでしょうか？ シロート考えですと、近くで売られていたレンガ（赤茶色）を１５個敷いたほうが（穴がない分だけ)強度的によさそうな気がします。 でもレンガの上に物置を置いているのって見たことがないのですが・・・あれは脆いのでしょうか？
机にキャスターをつけたいです。 机は、下のURLの商品です。 （キャスターが取り付けられるようだったら購入しようかと思っていてまだ未購入） http://www.ymworld.jp/SHOP/00-072.html プリント紙化粧繊維板 （約）幅120cm x 奥行45cm x 高さ42cm （約）12.5kg この商品にキャスターのとりつけは可能でしょうか？ どのようなキャスターが取り付けに向いていますか？ 病院のベッドにあるようなベッドに寝たまま作業が出来る可動式のデスクを目指しています。 ベッドでなくて布団に対応したロータイプの既製品で幅120cm(セミダブルサイズ)は 見当たらなかったのでこのデスクに取り付けられればなぁ。
10cm角程度の角材を丸ノコで挽き割りしたいです。 今使っている丸ノコでは負荷がかかったりすると僅かに直角からずれて切れてしまいます。 裏表一回ずつ挽くのでなるべく正確に挽きたいです。 このような用途ですが剛性の最も高い丸ノコを教えてください。 なお、卓上コンターと安物のテーブルソーありますが設置場所の関係で丸ノコで切りたいのです。 よろしくお願いします。
１Ｆから２ＦにＬＡＮケーブルを敷きたいのですが、ケーブルを露出させたくないので、和室の天井裏を通ってＬＡＮケーブルを敷くことができるか確認したいと考えています。 和室の天井板は、”目透かし”というタイプのようです。インターネットで天井板材を販売している会社のホームページで接合部の形状を確認したところ、接合部を上に押せば天井板は外れそうに思えましたが、外したは良いが、取り付けられなくなったら困るので、どうしたものかと思い、質問いたしました。 素人が和室の天井板を外しても元に戻せるでしょうか？ 取り外し方や取り付け方を説明しているホームページをご存知であれば、教えてください。よろしくお願いします。
今回、MDF材質板でスピーカーを自作します。 透明・光沢ありの塗装を施したいと考えています。 MDF材質板は塗料の吸収が多いようなので、直接塗装ではなく、サンディングシーラー等で下地処理をしてから、油性ニス等で塗装した方がいいでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。 なお、手順・塗料についてもアドバイスいただければ幸いです。
雨に強いものを探しています。 横が最低、１８０センチ高さも地面から２Ｍまでは いきませんが、そのくらいに欲しいです。 そこで、ブロック塀の上に固定する目隠しフェンスというものが あるそうですが、しかし、その一番下の部分が 少しでも隣が見えます。 出来れば、その部分も全て見えないような 商品はありますでしょうか？ もし、ブロック塀の上にフェンスを固定するのであれば 出来れば、１Ｍくらいの高さは欲しいです。 また、ない場合は、やはり、 倉庫（ヨド物置 エスモ ESＤ-１９０６ＡＧＬ）などで 隠すしかないでしょうか？ 最後に、↑上記のサイズくらいでは、 フェンスを買って固定するよりか物置の方が 安いでしょうか？ お手数ですが、アドバイスを頂けたらと思います。
http://www.dinos.co.jp/p/1290301234/ このラックを購入したのですが、ぐらついてとても使えそうにありません。 もう組み立ててしまったので返品もできず、何とか補強して使用したいのですが、良い方法はないでしょうか？ DIYは得意ではないので、なるべく簡単にできそうなものだと有難いです。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 四角の部屋の左隅に机が置いてあります。 机にはアームライトがつけてあります。 この机（★マーク）の周りに ■■■■■■■ ■★□□□□■ ■□□□□□■ ■□□□□□■ ■□□□□□■ ■■■■■■■ このように、アームライトの明かりが、なるべく漏れないように仕切りで机を囲いたい ■■■■■■■ ■★｜□□□■ ■―－□□□■ ■□□□□□■ ■□□□□□■ ■■■■■■■ 天井にＲ型のカーテンレールをつけて、カーテンで仕切ろうと思ったのですが、 カーテンレールの値段もわからないし、家の天井はクロスの下はコンクリで、ビスが通らないということに気づき断念。 つぎに段ボールで屏風みたいな、ついたてを作ろうと考えたのですが、夜寝る以外に使わないとなると昼はすごく邪魔になりこれも断念。 なにか、いいアイディアございませんでしょうか？ 少しの出費は覚悟してますが、○万円とかになると体力的（金銭的）に無理です。 できれば、百均で材料が揃えばありがたいです。（ワガママいってごめんなさい） みなさまアドバイスお願いいたします。
５５６とシリコンスプレーでは 大まかには何が違いますか？
ウレタンゴムとマグネットシートを剥がれないように張り合せたいのですが、 どなたか強力な接着剤をご存じないですか？ ウレタンゴムには良くくっついても、マグネットシートにはあまりくっつかないとか？ 色々と試してみましたが、強く接着しません。 瞬間接着剤もかなり使ってはみたのですが？
新居のクローゼットが　薄色の無垢材で、　汚れるのが安易に予想でき　事前に防ぎたいのです。 良い方法を教えて下さい。 現時点では　艶消しニスを買って刷毛で塗ろうと考えています。 ＤＩＹ初心者です。 そこで (1)ニスを塗ること自体問題ないのでしょうか？ (2)ニスを塗ることで生じると思われるデメリットを教えて下さい。 　　　　　　　　今は　液だれ位しか思いつきません。注意点があったら教えて下さい (3)ニス及びそれと同等以上の効果のあるものがありましたら（商品名なども出来ましたら）教えて下さい。 　 ※なお　既に出来上がっているものなので　オプションに替えるようなことは出来ません。 　　よろしくお願いします。　 　
アマゾンから届く荷物で箱に付いている接着剤は、とても強力なので、使いたいと思いますが種類が分かりません、ご存知の方是非教えて下さい。
１年前に内窓をつけてもらったのですが、幅がたりなく、ふかし枠をつけてもらいました。 元の窓の枠が飾り枠だったのですが、業者の知識が足りないのか、おおざっぱに。 たとえて言うならデコボコの面にまっすぐな板をのせた感じの簡単なふかし枠を付けられました。 それから隙間から風が入ってきててコーキングをお願いしたんですがすべてのコーキングはされておらず、見落とされた部分が結構でてきました。 また言っても同じだろうなと思い こうなったら自分でコーキングをしようと思ったのですが 色は白がいいんですが 部屋側の壁がペンキで塗装されてます。ペンキの壁とプラストサッシの隙間を埋めるのに(居間） 適した安全なコーキング剤はどれでしょう？ 調べたのですがシリコンがいいのか、わかりません。 宜しくお願いします。
天井を貼らずにコンクリートそのままにしておきたいと思います。問題はもともと仕上げ用ではないので、1mmとか2mmくらいの砂のつぶつぶとか表面にあって、たぶん落ちてこないと思いますが落ちてきそうで見た目汚いです。ペンキか何か塗ろうと思いますが、どんな塗料を塗ればいいのでしょうか？ 又はパテとかで平滑にしてから塗るのが普通なのでしょうか？
2.4mm径の木ネジでできるだけ長いものを探しています。 自分で見つけたのはフローリングビスというもので38mmでしたが、もっと長いものがあれば、助かります。 先端だけネジになっているようなものでも結構です。材質や頭の形などもこだわりません。 お詳しい方どうぞ教えてください。
まったくの初心者です。 単管パイプを固定ベースで固定する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 よくある質問かと思いますが、宜しくお願い致します。 戸建を新築しまして、同時にウッドデッキの施工をDIYにてやってみようと考えています。 DIYをしたことはありますが、基礎に関わる施工は初めてです。 ウッドデッキは、建物に対して水平に床板を張るタイプにしました。 木材はレッドシダーを検討中です。 質問本題は、基礎の施工方法です。 様々なHPや本を読みましたが、実に多くの方法があり、迷ってしまいました。 予定面積は縦4ｍ×横9ｍです。 地面に沓石を乗せ（砂利、モルタル処理はします）、4×4を束柱にする予定です。 その後、根太、根がらみを2×6にて施工をするか、または束柱の上に4×4を床板に垂直に直接乗せてしまうか・・・。 一見して後者の方が施工は楽かと思いますが、いかがでしょうか？ 後者を選択した場合の沓石ピッチは900ｍｍで大丈夫でしょうか？ 参考になるURLや、施工方法がありましたらご教示いただけると幸いです。 素人質問で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
ジャニスの洗面化粧台を使用しています。（LU753FEJ） シャワーヘッド根元のわずかな隙間から水が漏ってしまいます。 DIYでの修理方法を教えて下さい。
200V 30Aソケットへの接続する際、ソケット（オス、メス）の接続端子部分には、ネジ（圧着端子で接続する際に使用する）とそのネジを締めると芯線を挟むことで芯線を固定できる穴があります。より線を使用して場合、どちらを使用してもいいのでしょうか。特にテンションがかかることはありません。よろしくお願いします。
３坪程のスモールハウスのセルフビルドを考えています。 ●固定資産税はかかるのでしょうか？ ●移動可能なトレイラーの上に建てれば車両扱いになるとか。後は坪数、基礎の作り方等固定資産　　税がかからない何か方法がありますか？ ●ツリーハウスのようなものは法律的にはどういう扱いになるのでしょうか？ ●宅地でない原野や山林の中に建築が可能でしょうか？　法律的に問題でしょうか？ ●電気はソーラー、水は井戸、トイレはコンポストでと考えていますが、風呂や台所の排水は通常ど　　うするのでしょうか？　やはり浄化槽がいるのでしょうか？ ●中古の建材、サッシ等を売っている業者はあるのでしょうか？ ●千葉の九十九里あたりに土地を探そうと思っていますが不動産屋を通さずに土地を探す方法が　　　ありますでしょうか？ 無理難題な質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
カテ違いとは思います、DIY大好き青年としては不思議でならないのです。 あえて　ここで質問させてください。 教えてください　この装置を実際経験された方 私の力では出来ませんでした 実際動かせるためのコツなどあるのでしょうか？ もし、本当ならば永久エネルギーだと思うのですが・・・。 この前後の動画でもたくさん見ることが出来ます 私には？？？ですが・・・
自宅の庭に組み立て式収納を設置しようと思っています。 塀があるところがちょうどコンクリートなのでその塀にぴったりつけて設置したいと思っているのですが、実際は組み立て時に多少隙間が必要になるのでしょうか？ 組み立てる予定のものはタクボなどの床付きバイクガレージを考えています。 ブロック１６個敷いてその上に載せて、アンカーボルトで固定を考えているのですが、もしアンカー設置のために壁の面が大きな隙間になるなら、壁の面のアンカーは設置しないことも視野に入れています。（壁の反対側にアンカーを設置して反対側は塀との隙間を極力少なくして、分厚いゴムマットを１０箇所くらい挟もうかと・・・） やはり塀側の収納のサイドの組み立てのために１０ｃｍくらい隙間は必要なのでしょうか？）
洗面所の幅60cmの窓枠に幅60cmのチェストを置き、窓枠内の無駄なスペースを使いたいと思っています。 しかし、幅60cmの窓枠に幅60cmのチェストがピッタリすぎて収まらず、困っています。 もちろん幅60cm以内のチェストを購入すれば良いのですが、できたら既存の幅60cmのチェストを使用したくて。 そこで質問です。 窓枠は15cmほどの木製枠なので、数ミリ削れば収まるのかなと思います。 素人でその木製枠を数ミリ削る場合は、どのような機材を使用し、どのように削れば良いか、アドバイスをお願いします。 逆にチェスト側に手を加えた方が良い。などのその他のアイデア・アドバイスをお願いします。 既存のチェストがどうしても使いたくて・・・。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 コンセントにつけるキャップを探しているのですが、見つかりません。 ・「差される」方のコンセントのキャップではなく、 　「差す」方のコンセントのキャップを探しています。 　※電気機器のコードを外に置く・使用しないときはキャップをしたいと 　　思っています。 コンセントのキャップを検索できる、名前を教えて頂けないでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
ブラックアンドデッカーの振動ドリルkr460re 　と リョービ のぼボール旋盤TB-1130K　に付属のチャックハンドル(締付工具)のサイズ(チャック寸法(mm)差込穴径(mm) )を教えてください。 またSK-11(藤原)やユキワのチャックハンドルですとどれに相当するか教えてください。 自分が調べたところkr460re に付属のチャックハンドルの差込穴径(mm) は6ミリのようですが、チャック寸法(mm)が良くわかりません 些細なことでもご教示頂けると嬉しいです よろしくお願いします。
ハチミツ容器のフタの裏側にあるパッキンが、お湯で洗った時に変形して縮小してしまいました。 ただのプラスチックのリングのようなものですが、これをプラスチック板から切って使うには硬いハサミが要りそうだし、きれいな円形にできるかどうかの自信もありません。 ふと思いついたのは、チューブから出して時間が経つと硬くなるゴムを、フタの裏側に塗ればパッキンの代わりになるのではないかということでした。 ただ、ハチミツ容器です。使用するたびに、ハチミツが接します。 食品容器でも安全に使えそうな硬化ゴムはあるのでしょうか？ 硬化ゴムでなくても、他によい案があればご教授頂けると嬉しく存じます。 よろしくお願いします。
天井の近くに棚を作ろうと思って準備していたのですが、支持部の板厚が4cm程になってしまいました。１×４のSPF材です。３～４箇所、支点にする予定です。 で、板側は、アイボルトを予定してましたが、それほど強度も必要なさそうですし、何かコストが高くなりそうなの別の方法考えてます。適当なものがあったら教えてくれると助かります。 木造の柱と天井の廻し縁っていうのでしょうか?　からチェーンなどで吊る予定です。 宜しくお願い致します。
先日、浴室のリフォームをしたばかりなのですが、シャワーハンガー（シャワーフック）が使いづらいので交換したいと思っています。 ２つあるシャワーハンガーの１つは、角度調節のできないTHY556WRがついています。これを角度調整ができるTHC12に取替える場合、ねじ穴はそのまま使えるのでしょうか？ねじ穴がそのままでは使えない場合、シリコンコーキング剤で埋めてしまって、新しく穴を空ければよいのでしょうか？一般家庭にある工具で穴があくのかどうかも教えていただけたらと思います。 以上、ご教示よろしくお願いいたします。
３年ほど前、自宅マンション（賃貸、築30年）のトイレが詰まりました。 ものすごい勢いで便の混じった水位が上がって、なんとか自分で詰まりを治そうとしたのですが臭すぎて断念しました。 それからというもの、気持ち悪くて３年間一度もトイレを使ったことがありません。水道屋さんも呼んでいません。というかドアを開けたことがありません。 小さい方は浴室の洗面所、大きい方は会社と公園でしています。夜、お腹が痛くなった時は浴槽でしてしまったこともありますが、お腹は丈夫な方なので一度だけでした。 ３年経っても夏になると非常に臭く、換気扇を回すと、排気が外廊下に流れるため、マンションの同じ階が公衆便所のような匂いになります。ただ、冬はまったく気にならなくなりました。 さて、今度自宅に人が来ることになりました。どうにかしないといけないと思うのですが、怖くてドアを開けることができません。 一体、トイレの中はどうなっていて便器にこびりついた大便はどうなっているのでしょうか。 自分で正常な状態に戻すとすれば、何が必要になるでしょうか。 どうか教えて下さいませ。 ※どのカテゴリで質問していいかわからなかったのでDIYのジャンルで質問させて頂いております。
地震に備え、本棚に落下防止のバーを取り付けようと思っています。 チェーンや紐なども考えましたが、イメージとちょっと違うので… 木製本棚にすっぽり収まる形が理想です。 イメージとしては本棚の内径と同じ長さのサン(落下防止のバー・幅１cm×高さ３cm×本棚の内径) これを取り外して使えるようにしたいと思っています。 このバーを支える金具(凹型のもの)を探していますが見つかりません。 名称もわからず、探索の限界を感じています… 心当たりのある方がいれば、どうかご指導よろしくお願いします。
実家の雨樋塗装をお検討してます。 高所の作業になるため足場が必要とお聞きしました。 しかし予算をできるだけ安くしたいため足場なしの 塗装ができればと思っているのですが、良い方法が あれば、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
前にホームセンターに行った時に、コンクリートの穴あけ時にその穴の周りにドーナッツ状の物で内側がくり抜かれているものを付属の両面テープで貼って切削粉をなるべく散らばないようにするものが売っていました。 忘れてしまったのですが、これはどこのなんていう商品ですか？ ホームセンターに問い合わせましたが、既に取扱いが無いようで… 形状の表現が上手く伝わらなかったらすみません よろしくお願いします
物理だと思うのですが、よく分からないのでよろしくお願いします 例えば幅が1000ミリの板があるとします。 その両側の下に100ミリ四方の角材を置きます。 見た感じは　[　のような形にします(上手く表現できる記号が無いので90度回転させた形) その場合で、片側にできるだけ荷重が掛かる場合はどちらを高くすればいいのでしょうか？ (ただし高くする長さは少しの場合です) それで板の真ん中あたりに重さ50キロの重りを乗せるとします。 右側に荷重が来てほしいなら左の角材を110ミリにすれば、右側の角材に荷重が掛かりますか？ それとも反対でしょうか？ 一般的に高い位置にある基台の方に荷重が掛かりますか？ それとも低い位置なのでしょうか？ 説明しているサイトがあれば教えてください よろしくお願いします。
先日から、同じような経緯で質問をしています。 小学校の制作で、木の壁（ベニヤ板）に、ホウの木で作ったパーツを貼り付けます。 裏から、2.4×13　のビスで固定しますが、長期（10年以上）持たせるため、接着剤も使おうと思っています。 通常の木工用ボンドで大丈夫でしょうか。 ホームセンターで聞くと、一番強いのはScothのスーパー多用途先着剤だと言われましたが、コスト的にそこまでかけられません。 木工用ボンドと、スーパー多用途の中間くらいのもので、比較的値段が安いものがあればいいのですが、ホームセンターで聞いても、今一つ要領を得ません。 何かよいアドバイスをお願いします。
30年前の古いベランダ側掃出しサッシの気密性を上げたいです。内窓を自作するのでサッシだけに頼るわけではありません。だからコストパフォーマンスよく上げられればOKです。ただ今のままではサッシの気密性がなくて意味ないというか内窓の内側に結露しそうで、そうなると額縁に水が垂れるので最悪です。 1)そもそもサッシの下か上か戸当たりか召し合わせか、どこから空気が通るのかわかりませんが、例えばサッシと戸当たりの間にゴム塗料塗るとか手軽でコストパフォーマンスの良い方法はありませんか？ 2)この際さらに内窓を二重にして三重窓にしてやろうと目論んでいますが、サッシ→内窓(1)→内窓(2)の間隔はどちらを狭くしてどちらを広くすると結露しにくいのでしょうか？
ステンレス板とプラスチック板を強力に接着したいのですが、ベストな接着剤を教えてください。 プラ板といっても、 http://www.pwmi.jp/tosyokan/04_syurui.html 塩ビ系、テフロン系、ＰＥＴなどありますが、まあ普通のホームセンターで安価に手に入る板を使おうと思います。 求める強度は、零下の寒さに強いこと、衝撃に強いこと、です。 長期耐久性はなくても、いいです。　使い捨てにしますから。
３段のカラーボックスを横置きにして使っています。 ボックスの内側が　縦３９０×横２７５×奥行２７５　で、ボックスのうち２つを４段に仕切り、残りは２段に仕切りました。 （ベニヤとL字金具で作った簡単な仕切りです） そこで仕切った中にプラスチックケースを入れて、子供のおもちゃを整理したいのですがなかなかサイズに合ったものが見つからないのです。 ボックスが白なのでできれば白（又は透明、半透明）とベニヤで支えられるプラスチックで統一したいのですが、１００円ショップで探してもまず横が３０ｃｍばかりでなかなか探せません。 アイリスオーヤマの４段のものは見ましたが、２段サイズのプラスチックケースが無くて。 自分ではもうネタが尽きたというか、思考が止まっています。 横置きボックスの情報や、いいアイデアはないでしょうか。 ごく簡単な日曜大工なら出来ます。
モーター軸と冷却ファンを接着するのに適した接着材があれば教えてください。 ちなみに素材は塩ビと鉄です。
墓石の基礎の生コン打設を行います。 大きさは　約４．５Ｍ四方角で墓石を設置する部分横幅４５００の縦２３００深さ２５０ 庭の部分横幅４５００の縦２２００深さ１５０になります。 １）、墓石がのる部分と庭の部分は階段のようなイメージで繋がっています 　　　横幅があるので、約１０００間隔で杭の補強を入れています、そのそま打設を行い 　　　どのタイミングで杭を抜いたらいいのか判りません？ 　　　生コンが固まり、型枠をはずす時だと抜けなくなるんじゃないかと思います。 ２）、墓石が乗る部分　４．５×２．３×０．２５＝約２．６立米 　　　庭の部分　４．５×２．２×０．１５＝約１．５立米 　　　２．６＋１．５＝　４．１×１．１＝「４．５１立米」 　　　生コンの注文は、４．５立米を注文で合っていますでしょうか？ ３）、気温約２０℃の地域で、生コン打設後の何日後に型枠を外しますか？
普通、木工家具のヤスリ仕上げは300番手ぐらいの細かさのヤスリで仕上げて、塗装、オイル仕上げ、などが多いですが、塗装なしのオイルクリア仕上げや亜麻仁油のみになると300番手程細かいヤスリで磨かなくても色むらになったりしないから120番ぐらいで仕上げてもＯＫみたいなことってあるのでしょうか？
こんにちは。 中古で購入した住宅のクロスが、全て張替え済みの新品ではあるのですが凸凹＆黒い粒入り（海苔を細かくしたようなやつ）の昭和のアパートに使用されているレベルの残念な物です。 最初は漆喰か珪藻土を塗ってしまおうと考えていたのですが面積が広く手間も金額もかかりそうなので塗装にすることに。 つきましては、以下の条件でオススメの物があればお教え下さい。 (1)味のある艶消しホワイト。（家具はバターミルクペイントで塗ったりしてますので合う様な感じで） (2)素人でも広範囲塗り易い。（ハケやローラー跡が出にくい） (3)体に悪くない。 ※因みにバターミルクペイントでもいけるのかな？とも思いましたが、如何でしょう？ それとニッペさんやエスケー化研さんのような大手塗料メーカーさんの商品ってどうなんでしょう？
ドアがちゃんと閉まりません。 というのも、ドアとドアぶち？（ノッチが入る穴がある方）の間隔が広く、 ドアを閉めてもノッチが穴に引っ掛かってくれません。 ドアを右に少しずらせば、ノッチとノッチを受ける穴の間隔が狭くなって問題は解決すると思います。 ただ、いろいろ自分なりに調べてみたのですが、 蝶番のどのネジをどちらに回せばドアがノッチを受ける壁の方に移動してくれるのかさっぱり分かりません。 蝶番と言ってもいろんなタイプがあるのですね。。。。 写真を添付しました。 ご存じの方は是非教えてください！
腕時計のビーズネジの取り外し方教えてください。
安ウィスキーの透明瓶が大量にあります。 これを溶かして継ぎ目のない一つの大きな塊にしたいのですが、可能でしょうか？
巾４０ミリ、厚さ１０ミリの板で木枠を作りたいのですが、タッカーで四隅を留めたいと考えています。理想的には額縁のように４５度で突き合わせるのが良いのでしょうが、技量がありません。 そこで、木工ボンドとタッカーでくっつけようと思うのですが、強度的には大丈夫でしょうか？（接着面は４０ミリ・厚さ１０ミリとなります）タッカーはホームセンターで安くで購入できる肩幅１２ミリ長さ８ミリを使用したいと思います。
足場用パイプに筋交いを入れたいのですが、どうやってやれば良いか分かりません。 全くの初心者ですので、教えていただければありがたいです。 教えてください。
金属用ノコギリってありますか？ また、どこに何円くらいで売っていますか？ 教えてください。
木工で色つきのワックスを塗ったところ色むらが多く困っています。 木はポンデロッサパイン。 研磨は60→120→240番　と言う風にサンダーで 研磨後に無色のオイルを塗ってみたところ、色むら全くなし ですが、研磨後に色つきのワックスをぬってみたところ、色むらだらけ。 ドライヤーで過剰分を溶かしながら広げてみたりもしましたが、2割程度ましになった程度。 何か方法が間違っているのか、木と相性があっていないのか・・・ お詳しい方よろしくお願いします。
セロテープや両面テープは季節によって付けやすさ・はがれ易さは違うのでしょうか。 接着剤が季節によって接着にかかる時間が違う（夏は短時間で接着し、冬は時間がかかる） というのは知っているのですが、テープを接着させる・はがす場合はどうでしょう。 同じテープでも温度・湿度によって粘着性に違いが出てきてしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
雨の日に、手鋸を使って、そのままにしておいたら、錆びてしまいました。それで木を切ると、錆びが邪魔をするのか、非常に力が要ります。この錆びを落とす方法はないでしょうか？車の傷を修正するシリコーンなどを使うこともできますか？何方か詳しい方、ご指導お願いします。
ガーデニングの装飾に古い鉄脚のミシンを使っていました。 ミシン本体は外してありますが、その他は特に加工もせず、そのまま外に置いていましたので 当然ながら、木製部分の劣化が目立って来ました。 鉄脚はそのままで、天板だけ交換したいと思いますが、 どのようなものが適しているのでしょうか。 ガーデニングテーブル天板というものが存在するのか、 木の天板にガーデニング用の塗料を塗ったらよいのか、 また、他にどんな方法があるのか、教えて頂けませんでしょうか。
オーディオラックをD・I・Yしようと思います。 棚板は30mm厚のシナランバー、端面はテープです。 支柱は四隅に断面150mm×40mmのベイマツを使おうと思います。 このような材料なのですが、重厚感のある焦げ茶色に仕上げたい場合どのような塗料を使えばいいのでしょうか？
お世話になります。 先にお詫び致しておきます。 賃貸の一戸建てですが、許可なくネコを飼っております。 長いお付き合いで、ハウスメーカーの担当の方も実は知ってますが暗黙の了解ってやつです。 ネコの爪とぎと経年劣化で壁紙がかなり痛んできまして、DIYでこ奇麗にしたいと思っています。 壁紙の張替えだけでなく、こんなやり方でも目隠しになるとか、アイデアをお持ちの方がいらっしゃいましたら是非とも教えて下さいませ。
はじめまして、自宅でハンガーごと洋服を掛ける家具をつくろうとしています。 そこで、いろいろな洋服のお店を見ていて、よくある、物干し竿のような水平のステンレス棒ではなく、ピアノ線のように細い鉄線に洋服をかけていたところがありました。その細くシンプルな構造がカッコ良かったので自宅でもそのような家具にしようと考えています。 横幅1.5mほどの長さに50kgほどの洋服を掛けるのですが、どのような鉄線を購入したらよいでしょうか? 条件としては 1.φ=1.0mm(±0.2mm) 2.水平な鉄線に垂直方向に分布荷重が50/1.5=33（kg/m）かかった時あまりたわまないこと（鉄線の両端は回転出来る状態になってしまうと思います） 3.ワイヤーの切断が特殊な工具を使用しなくても手で切断できる になります。このようなとき、どのような鉄線を購入すればよいのでしょうか?それぞれの種類によって特性が違う中でどのようなものが良いかわからず質問させていただきました。よろしくお願いします。
普通の黒刃のカッターナイフでやっています。 コツなどあるのでしょうか？ やっていると肩こりがひどく腕、手首も痛くなります。 エンジンのキャッチタンクのバリ取りです。 仕事でやっています。上司に聞くとセラミックカッターとか言うのは長さ、大きさが合わないそうです。 持ちながらやるという手もありますが面一に削れないため先端は置いてやっています。 持ちながらやるやり方ってあるのでしょうか？ 持ちながらできれば効率もよくスムーズだと思います。
かかってる状態＝横 http://www.miwa-lock.co.jp/lock_day/sp/glossary/ … 空いてる状態＝縦 http://www.architect-family.com/サムタン/ これはなんでなんでしょう。業界標準やISOなどで決まりがあったりするのでしょうか。 また、由来があれば知りたい。
DIYで、堅い種類の木を使いたくて、種類を教えてください。 DIYでクランプなどを木材で作ってみたいのですが、杉のようなのでは、柔らかすぎです。 また、ほぞ穴にもクサビを杉で作りましたが、ダメです柔らかすぎて。 堅い種類の木では、何を使うのが適切でしょうか。 できるだけ、ホームセンター等で入手可能なもので、堅い種類の木の材質をいくつか教えてください。 よろしくお願いします。
　マンションに備え付けで付いていた、アイホン製のインターホンが壊れました 　とても古いモデルで、もう修理は不可能だそうです。 　 　カメラなどはなく、音声だけで中の受話器とやりとりをするモデルなのですが、ヤフオクなどで安く売っているので、自分で取り付け交換をしようと思っているのですが、できるものでしょうか？ 　そもそも、買う段階で 　アイホン製のものを適当に買ってしまって大丈夫でしょうか？　買ってみたものの取り付けができないなんてことはありえるでしょうか？
初めてのＤＩＹで、小学生の子供の荷物を置く棚を作成中です。 ＳＰＦ材を支柱に、パイン集成材を棚板に使っています。 着色はしませんが、木材の保護のための塗装はした方がいいのでしょうか？ 子供が落書きしたり、シールを貼ったり、絵の具や墨がついたり、水がこぼれて滲みになったり、傷がついたり…といったことが考えられます。 調べてもいろいろありすぎて何がベストかわかりません。 条件としては、 ・ホームセンターで比較的安価で入手可能 ・初心者でも失敗なく簡単に塗れる ・安全 ・プラスチックやゴム製品などがくっついたりしない ・定期的なメンテナンスの必要がない といったところです。 風合いなどのこだわりはありません。 ぱっと見きれいなら細部の仕上がりは気にしません。 多少の汚れや傷は仕方ないと思っていますが、あまりにも早くボロボロになってしまうと悲しいです。 このような条件でベストな塗料をズバリ教えてください。 よろしくお願いします。
クッションフロアがうまく貼れなくて困っています 下の画像のように一部がボコッと盛り上がっていて 2日ぐらい放置したのですが治りません 接着剤は使っておらず東リの両面テープで貼ろうかと考えています アドバイスください
電動ジグソーの円切り用のアタッチメントを使い半径８cmの円を切りぬきたいのです。 ノコ刃は、曲線切り用の刃を付けてます。 しかし、作業を始めると刃が外側へと反れだし"円錐形の断面みたいに切れる"そのまま作業を続けると刃が折れました。 相手は、８mmのコンパネです。 材料が厚すぎたのでしょうか? 　それとも　ジグソーのストロークの速度が原因? どなたか、教えて頂きたくお願い申し上げます。
小さな木の家を作り、庭に飾っているのですが、２～３ヶ月程で接着力を失いパーツが脱落してしまいます。 接着面は、木地に直接ボンドを付けております。 設置環境は、日差しも当たり雨風にもさらされている状況です。 しっかり接着しているつもりなのですが、２～３ヶ月程でダメになります。 どなたか、良い方法を教えて頂きたくお願い致します。
タイトル通りの質問です。 12畳ほどの部屋のフローリングに「60cm×60cm：厚み10mm」のタイルを全面に張り替えようと思っています。 施工代を抑えたいのでフローリングを剥がしてからの施工は検討しておらず、 フローリングの上に、そのままタイルを置く（？）ようなイメージです。 （全て業者に頼まず自分で行う予定です） そこで質問なのですが、 ・フローリングの上に直接タイルを敷くと床暖房の効果はどれくらい減るのでしょうか？ ・フローリングとタイルの間には、何か防水・防カビシート（？）のようなモノを敷き詰めた方が良いのでしょうか？　直接、フローリングの上にタイルを敷き詰めても大丈夫でしょうか？ ・タイルの目地埋めには、セメント系だとヒビ割れするので、シリコンのような素材が良いと言われたのですが、何かオススメのメーカー名などありますでしょうか？ そもそも、自分でタイルなど敷けるのかが心配ではあります。笑 すいませんが、お手柔らかに、ご指導お願い致します。
安価の振動ドリルとボール旋盤を持っています 3つの爪みたいなのでストレート軸のドルルを固定するチャックが付いています。 商品はこれになります http://www.blackanddecker-japan.com/tools/drildr … http://www.ryobi-group.co.jp/projects/powertools … 今まで安い丸いストレートの形状のシャンクのドリル刃を使っていましたが、値段が高い高性能のドリル刃だと六角軸やSDS-plus軸のシャンクの物になってしまいます。 その形状のシャンクは使えるのでしょうか？ 昔六角軸のは入るといわれた記憶があるのですがどうなのでしょうか？ また、もし入るとして使ってもチャックへの負担などに問題はないのでしょうか？ またチャックの対応サイズは、振動ドリルとボール旋盤共13ミリなのですが、六角軸は13mm、SDS-plus軸だと10パイの物を使いたいですが入りますでh草加？ 宜しくお願いします。
破竹（Φ5cm×200cm程度）を真直ぐに修正し、小屋の屋根材料に利用したいと考えています。バーナーで加熱するのが良いと思いますが・・・青竹の撥水性を損ねることなく、耐天候性を保ちつつ、」加工するには、どうすればよいでしょうか？何方か詳しい方ご指導お願いします！！・・・陰干しし、ペンキを塗ろうとは考えています。
VP100の既設縦配管で上下は埋まっています。 点検のため途中20センチほど切り取ります。 修復のためにはどの部品をどれだけ用意しとけばよいでしょうか？
PVC被覆メッキ付ワイヤーロープをアルミスリーブで止めようと思います。 このような商品です http://www.orange-book.com/detail/obwfk53010/ind … http://www.monotaro.com/g/00017331/?displayId=18 (1)まず、PVC被覆を剥いたワイヤーの外径は4ミリで、PVCがあると6ミリのワイヤーロープです。 この場合のアルミスリーブの大きさは4ミリを選んでPVC被覆を剥いて使うものでしょうか？ (2)6ミリのアルミスリーブを使いPVC被覆のままかしめても良いのでしょうか？ 　それともスリーブが抜けますか？ (3)円形にワイヤーロープを作るのですがその場合にスリーブに通す時に、対になる方向からそれぞれ通して締め輪ゴムのような円形にするのと、同方向からスリーブに入れてかしめ、水滴？みたいな形にするのは、どちらの方がスリーブの正しい使い方で強度が高いのでしょうか？ (4)スリーブは1箇所より2箇所と多い方がやはり強度が高いのでしょうか？ (5)ボルトで占めるワイヤークリップの強度はアルミスリーブと比べてどうなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
リラックスチェアの軸受け部品が破損していまったようで、 画像のような芯を受ける部分で、 軸パイプと受け側のパイプの中のシリンダー部品が破損したようで、 受け側のパイプがあり、 軸パイプを支えているだけになりましたので、動くとグラグラします。 軸にタオルを巻いて隙間を無くしてから、 受けパイプにましたがタオルではクッション代わりにしかならず、やはり多少はグラグラします。 このグラグラだけなんとかしたいです。 そこで、鉄製のパイプなどを入れれば良いのはわかりますが、 上下移動の動さは諦め、回転動作は必要なのでパイプが良いかと思いました。 下記のサイズの鉄パイプなんて売っていますか？ リラックスチェアは、新品で2万円程度なので、 部品だけ2千円程度なら補修で再利用しようと思います。 受けパイプ　直径：　50mm（内径：約49mm） 軸パイプ　直径：　　39mm この10mmの差でグラグラになっています。つまり厚さ10mmの鉄パイプが必要です。 長さ：　　170mm（220mmの方が高くなるので良さそうです。）
マキタのE3640ですが、チェンケースを止める2本のボルトの1本を締めすぎて折ってしまいました。部品取り用の同型機から付け替えたいのですが、ボルト自体が外れません。ネジ山もなく、ネジ止めではないようなのですが、どなたか外し方を教えてください。そもそも外せるものなのでしょうか。
クッションフロアの上にパンチカーペットを貼りたいです（二畳ほどの狭い場所です）。 接着用の両面テープはどのようなものを使用したらよいのでしょうか？ 通常のパンチカーペット用の両面テープを使用すれば、パンチカーペットをクッションフロアの上に、フローリングの床に貼ったときと同じように、縁などが浮き上がらないように貼り付けることができるでしょうか？ もしも、パンチカーペット用の両面テープがクッションフロアの表面に使用できない（接着できない）場合は、どのような両面テープを使用すればよいのかを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
近所の人に頼まれて、鍬等の柄交換を結構行います。 だいたい樫の柄をすえるのですが、きつく入れるので、往生することがよくあります。 今は、木槌で叩いていますが、もっと良いハンマーはありませんか？ よろしくお願いします。
