ミルボンのトリートメント。 市販のおしゃれなシャンプーボトルに入れたら、トリートメントが濃厚すぎて中々出て来ません。 やはり、ミルボン専用のシャンプーボトルだとスムーズに出るでしょうか？
カット専門店 最近千円カット的なお店がよくあります。 もう絶対にこんな店行くか的に嫌な想い出ありますか？ 逆に千円だけど最高でしたみたいなお店ありましたか？
この髪色はブリーチをしないと入りませんか？ 知人のカラーモデルをしていて、今年の４月から毎月髪色を変えています。ブリーチなしの明るい色を入れたこともあります。毛先はブリーチをしたのですが、8月にかなり暗髪にしたのでまだ色は暗いままです、、、。 できればブリーチなしでこの透け感とくすみが欲しいです（；＿；）
俺はFTMです 親にバレずに男として休日出掛けたいです 良い男装法を探しています メイク以外でお願いします 髪型が一番悩んでいます…゜゜(´O｀)°゜ あとは服装も…(´；ω；`)
私は自分に似合う髪型がわからないので教えてください！ 私の顔は卵型と言われてて小顔 前髪は横だけの流し目で 中学一年です！ 髪はミュディアムで丸くきってます！ 皆さんの解答待ってます♪
夏休み中に何回も脱色して何回も染め直したりしました。 そして、夏休み終わるから黒染めをしたんですが1回じゃ全体的に色が入らなかったので２、３回くらい黒染めをしました。 黒染めする時首などに染めた液などがついたりしてしまい急に首がかゆくなりぼつぼつが首全体に広がりました。あんまり赤くはなってないんですがとてもかゆくて黒染めの液体が首についたりするとヒリヒリします。 前も何回か染めたことあったんですが急になってしまいました。アレルギーでしょうか？ 金属アレルギーなんですが多分金属アレルギーが原因で首がぼつぼつになったとは思いません。 原因などがわかる方いましたら回答お願いします！
ロングヘアを自分ですてみたら 髪がぱっさぱさになりました。（TT） 乾かす前のトリートメントか 椿オイル系のいつでもつけていい感じの？アイテムなどで 一番おすすめがあったら教えて下さい。 香りもできたらいいのがいいです。
中二です。美容師になるためには、まず何を頑張れば良いでしょうか。
無添加石鹸で髪を洗ったら痒みとフケが出るようになりました。その石鹸の全成分はパーム油、水、パーム核油、水酸化Na、スクワランと書いてありました。 元々はパンテーンを使っていたのですが市販のシャンプーは色々な成分が入っていて良くないと聞いて湯シャンを始めたのですが、ベタつきが気になるようになり無添加石鹸で洗髪すると痒みとフケが出ました。(シャボン玉石鹸も同じような症状が出ました) 石鹸をやめてみると症状が落ち着きます。 私はアレルギー体質で花粉症、金属アレルギー、ハウスダスト、化学物質過敏症があり肌も弱いほうです。 無添加石鹸が肌に合わない事もあるのでしょうか？
１歳になる女の子のママしてます。 癖毛で前髪はあまり長さなく なぜかてっぺん？部分だけピーンと 髪の毛が伸びて男前で変な髪型してます。 顔も男っぽく間違えられることが 多かったのでてっぺん部分でチョンマゲを 作っています。が、毎日縛り続けてると 跡が付きますか？いずれちゃんとした 女の子の様に髪の毛が伸びるのでしょうか？
初めてパーマをかけました。 その日は美容師さんにスタイリングしてもらったので綺麗に仕上がっていたのですが、数日たった今では、普通に乾かしただけでは、パーマをかけたことが全然分からない感じです。指でクルクルしながら丁寧にブローして、なんとか少し... 元々が直毛で本当に真っ直ぐなので、それを知ってる自分からすれば多少違うのですが、パーマというより、ただの癖... 方術前に美容師さんと雑誌を見てパーマの感じを決めました。出来上がりの時点で雑誌の写真よりパーマが弱かったのですが、それはそれで気に入ったのと、初めてなのでよく分からず、それなりに満足して帰ってきました。 ただ今思うとパーマがきちんとかかっていなかったのか、ただ単に私のスタイリングが下手なのか... それなりのお金を出してパーマをかけたのに、結局は丁寧なブロー等が必要で全然楽じゃない、このくらいなら必要な時だけ巻けばいい...というのが今の感想です。 パーマというのは、丁寧なブローが必要だったり、こんなものなのでしょうか？ パーマ戻しやワックスもありますが、パーマが取れかけた頃にするものだと思っていました... 初めてでよく分からないので教えて下さい。
前髪が眉毛くらいの長さで、片方に流しています。AKBとか女子アナとかによくいる、普通の前髪です。 ところがクセっ毛なので、前髪の毛先が外にはねるんです！！！雨の日などひどい時は、はねた前髪の毛先が地面と平行になります；；ちょっと大げさですが、毛先がつば付き帽子のつばみたいです。 アイロンをしていい感じにしても、湿気ですぐに外はねになります。カラッとしている日は、起きた時からきれいな前髪なんですが....。 ちなみに夜は、流す方向と逆の方向にピンで止めています。 クセっ毛で前髪をきれいに作れる方、どうすれば良いか教えてください！！
カットだけで6000円などの、ちゃんとした技術のあると人気の美容室に 癖毛でボリュームが出すぎないように、こんな感じで！と写真を持って行っても 1日か2日後には、お母さんが切ってた髪型に戻ってしまいます。 伸びたら違う店、また伸びたら違う店と転々としてるのですが、持って行った写真と同じ髪型に絶対なりません。 どうして1日か2日後には髪型が戻ってしまうんですか？ ちなみに、ドライヤーや、ヘアセットのやり方を教えて貰い、維持しようと頑張っているのですが全く意味がありません。 どうしたら美容室で切った髪型を維持できますか？
あーなんてことでしょう♪ ビフォアフターではなく…。 いや、そうなんですが、ロングヘアーのワンレンだったんですが、急に、どうしても前髪パッツンになりたくて、自分でカットしてしまいました(>_<) 仕上がりはめちゃ短い！ これ、美容院に行ってやり直してもらえるでしょうか？ onthe眉毛１センチ以上になってます(>_<) いっそ、ショートカットにしてもらいたくなってます。 波留さんみたいに…。 あー、どうしたらいいでしょう。 延びるまで１ヶ月待って美容院いった方が良いでしょうか？
何かいいケアの方法を教えてください！ こんな髪もういやです・・・ トリートメントしても何してもキシキシで、ゴワゴワしてて、もともと少しくせのある髪の毛なのもあってものすごくうねってはねます。
美容院で髪を染めてもらってもやっぱり傷みますか？
始めまして！ 2ヶ月くらい前に市販のブリーチ(ビューティーン)超上げハイトーンで2回ほど連続で(合計1時間くらい)毛先と前髪だけ色を抜いたのですが、前髪は結構綺麗に色が抜けてくれたのに対して毛先は全然抜けてくれず少し明るめの茶色くらいにしか抜けてくれませんでした… なので毛先だけもう一度1〜2週間後にまた市販のブリーチ剤(メガメガブリーチ)で一回だけ(30分ほど)色を抜いたのですがやはり思い通りに抜けてくれず画像の通り明るい茶色くらいにしかなりませんでした… 本当は毛先と前髪を薄めのブルーとパープルでダンラムにカラーバターで色を入れたいと思ってたんですが、毛先の明るい茶色では色も入ってくれず結局綺麗に色が抜けてくれた前髪だけ色を入れてその時は諦める事にしました でも2ヶ月たった今、前髪も伸びてきたので根元の黒髪の部分にもう一度色を抜くためブリーチ剤(メガメガブリーチ)を購入したのですがまた前髪と一緒に毛先も色を抜こうか迷っています 今でも充分毛先はダメージを受けていてこれ以上しても髪が傷むだけで色は落ちないと思いますか？ 髪はまだ伸ばしたいのでもう一度色が抜けるか試してみて抜けなかったら傷んだ毛先を切る。…というのはしたくありません>_< この画像の毛先の色だとどれくらいブリーチをしたら薄いブルー、パープルなどの色が綺麗に入りますか？ やっぱり美容院などで色を抜いてもらった方がいいでしょうか？ ですが今は金欠で美容院などに行く事は出来そうにないです… 私の髪は一本一本の毛が凄く細くて癖がないストレートです。 パーマなどはした事がなく、コテなどで髪を巻いたりも全然した事がないんですが、今までに2回ほど市販のカラー剤で全体的に暗い茶髪にした事があります(その時は綺麗に色が入ってくれました)その上からブリーチをして今の状態です。 なんでこんなにブリーチをしても色が落ちてくれないのか分かりません… 本当に悩んでいます！回答お待ちしておりますm(__)m
ヘアアイロンかおーと思ってるですけどそれで若干のくせ毛治りますかね？？
お風呂を上がり、寝たら次の日の朝 前髪がじっとりしています。 直毛というのもあって、ヘアアイロンで少し巻いてふんわり感をだして何とか外に出ます。ですが夕方になるとまたじっとりぺったんこ前髪になっています。 肌も夕方になるとテカテカしてしまいます。 髪も顔もみっともないです。 決して太っているわけではないので、脂性のような感じがします。 私はまだ15歳です。 何か対処法はありませんか？ それと、やっぱり私は脂性なんでしょうか？
私は20歳の女性です。 髪の毛を染めてから約5ヶ月が経ちました。 そろそろぷりんが際立つようになってきました。 あまり気にならなかったのですが、仲が良い友達にぷりんが目立つと言われました。 本当は美容院で染めたいのですが、忙しくて今は美容院に行っている暇がありません。 男女問わず、プリンは周りからみたらあまりよくないのでしょうか。 印象について聞きたいです。 また、時間がないときの髪の毛のプリンに対しての対処法などがあったら教えてほしいです。
４０代の男性です。 写真は、朝起きた時に撮影しました（周囲の白いものはスプレーの微粒子です）。 髪質が細く柔らかく頭皮が見える状態です。 パーマかけておりセットの時にハードスプレーを大量に吹きかけます。 それでも部分部分で頭皮が見えて気にしております。 隠すようなものありますか？ 増毛関係ではなく、黒くカモフラージュさせるものなどでお願いいたします。
高校生なのですが、先日頭髪検査があり私はそれに引っかかってしまいました。 そこで週末に髪を切りに行こうと思うのですが、私はもともと髪がもっさりとしていて普段でもかなりボリュームのある感じに見えてしまいます。特にサイドの部分は少し髪が浮いています。 そこで質問なのですが、髪をきってもらう時に店員さんにはどのように言えばいいのでしょうか。 「量を減らす感じで」や「もう少しすっきりした感じで」でいいのでしょうか。
髪型について 今、セクシーな髪型になりたいとおもっているのですが毛先の事で迷っています 重めにするか 軽めにするか どっちの方がよりセクシーだと思いますか？ 因みに髪の毛はロングで 髪色はダークブラウン 前髪は伸ばして右サイドパートです なんとなくですが 重めの方が可愛らしい印象なのかな…と 軽めはより姉御っぽいというか… なりたいイメージは、エロかわでエロ綺麗なお姉さん（笑） ざっくりしすぎてて申し訳ないです こんな感じで皆さんの印象をお聞かせください！ 宜しくお願い致します
美容院との相性 先日、今までの美容院をやめて他の美容院に行きました。 10時の予約でお店には５分前に着き受け付けを済ませました。 すると「10時からの営業なので、店の外で待ってください。準備できたらお呼びします。」と言われ、店外で待っていました。 しかし営業時間になっても呼ばれず、自分から店内に入りました。 カウンセリングが始まったんですが、「カタログを見てください。」と言われ、「こんな感じで」と言うと（雑誌だと印刷のせいでよくわかりません。）「素人は困るなぁ〜。知識なさすぎ。しっかり理解してから来てください。」とダメだし。 その瞬間、情けなくて泣きたくなりました。 当たり障りのない会話をしたんですが、会話がかみ合わず、相性が良くないとわかりました。 それからも何かにつけて全否定され、わたしはお客として不適だと思いました。 人格まで否定され、気分も落ち込んでたのに会計では20000円近くとられ、「またお待ちしてます。」 誰が行くか！って思いました。 初めて行ったサロンなのに酷い扱い。もう来るなってことなんでしょうね。 ホットペッパービューティーのネット予約で行ったのですが、もしかして顧客情報をサロンが共有して、結構お直しとか言ってくるお客を排除しようとしているのかと思ってしまいました。 理不尽なことは言ってません。染め残しがあった時に染め残し部分を直してもらった程度です。 何よりスタッフが無愛想で、施術中もケンカしながらやってました。 どんなお客さんかわからない段階で、失礼な接客と客を全否定。 なのにリピート客がいるのが不思議。 客によって態度を変えるサロンって長続きするんですか？ 何を根拠に初対面で自分とは合わない客と決めるのでしょう。
変わった髪質 美容師さんに回答いただきたいと思います。 私の髪は細くて柔らかいので、アッシュ系の色はブリーチなしでも入ります。 ただ根元はバージンヘアのためか、なかなか染まりません。 色々あって、美容院を変えたのですが、初めてということもあり、スタイリストさんがカラーのテストをしてくださったのですが、12トーンで試したけど、ほとんど変わらず。 「本当にあがらないですね。見た目は柔らかい髪質なんで、お客さんの言葉が信じられなかったんですが、テストしてみて良かったです。メラニン色素が多いのかと思ったんですが、地毛も真っ黒ではないから、メラニン色素は少ないはずなんですが。多分髪の表面がしっかりしていてカラーが入らないんだと思います。根元と他の部分で薬剤を変えてやってみましょう！本当に珍しい髪質ですね。 カラーを何度も繰り返しているとのことですが、ダメージはほとんどないんですよね。昔アシスタント時代に先輩から聞いたことはありましたが、自分は今まで出会ったことのない髪質ですね。」 根元は14トーンで染め、他はそれに合わせて施術してもらいましたが、トーンとしては8トーンくらいの仕上がりでした。 私は全くのストレートではないです。外国人風のゆるいウエーブがもともとあります。 こんな髪質の人って出会ったことありますか？ スタイリストさんによるとなかなかいないそうです。 それと伸びるのが速く、プリン状態になるのが耐えられないので、地毛と同じカラーに戻した方がいいのかもしれないですね。 できるならブリーチは避けたいので。 美容師の方ならどのように施術されますか？ カラーに向かない髪質なのでしょうか？
自分でパーマをかけたいです。 前髪は眉毛くらいです。 どのくらいパーマがかかりますか？
私は何故か美容室で美容師に 舐められているようです。 舐められないようにするにはどうすればよいですか？
最近抜け毛がひどいです…ちなみに小6です… 普通に髪をとかしていると周りに髪がたくさん落ちていました。 お風呂上りとベッドから起きた時が一番ひどいです…枕元に髪が30本くらい抜け落ちていて 最初見た時はビックリしました。 簡単にできる対処法教えてください!!! 出来ればお金を使わないでできることを教えていただけたら嬉しいです(；´･ω･｀)ゞ
友達に前髪をセルフカットされたのですが間違えて横髪も切ってしまったみたいなんです。美容院に行ったら横紙を残して、前髪だけ揃えますか？それとも切ってしまったものはしょうがない、と横髪も前髪の一部として切りますか？普通のハサミで切ったのでボサボサしてるのですが、ちゃんと揃えてもらえばボサボサ感はなくなりますか？前に前髪を作った時よりフサフサしていて寝癖もすぐ直ってしまうような感じなのですが…前はそんなことなかったんです。手で抑えるとそこまで量はないのですがそのままだとフサフサ、モサモサしていて横髪が特にフサフサしています。 写真は今の状態です。
ヘアワックスは「柔らかいほど(ナカノ123)セットしやすいが油分が多く重たくつぶれやすい。 固いほど(ナカノ567)セットしにくいが、軽くつぶれにくい」 という認識であっていますか？
私はショートヘアなのですが髪質が少しだけ、うねうねしてしまっている軽いクセ毛です。 そして髪の毛の量が多いため、もさもさというか膨らんでしまっていて、嫌です。 そこで縮毛矯正かストレートパーマをかけようと思ってるのですが自分なりに調べてみたところ、クセ毛は弱めな方で膨らみが嫌なのでストレートパーマが向いてると思ったのですが、どう思いますか？ よく、髪の毛の事を知らないので何かアドバイス？や意見をきかせてください。回答お願いします。
僕は、髪を伸ばしたいのですが、髪を切ったほうがいいという人がいます。男性は、髪を伸ばすのは、だめでしょうか？
ショートヘアーの人が似合う髪型(ヘアーアレンジ)ってどんなのがありますか？？？
ストレートパーマと縮毛矯正の違いってなんですか？？
わかる方教えて下さい(>_<)元の色が明るめの茶髪でトーンダウンしようと思い、暗い色で染めたのですが、中間から毛先は暗くなったのですがトップやフロントは暗くならずなぜか元のオレンジっぽい色のままになってしまいました。。 次も暗くしたいのですが、明るくなっているトップから染めた方がいいのでしょうか(>_<) また、暗い色でも、やはりトップは染まりやすいので明るくなってしまうのでしょうか？ お願いします‼︎
男で今短髪なんですけど髪を伸ばせば後ろの髪のボリュームはでますかー？ 短髪でも絶壁を隠せますか？
私は贅沢してる方なんですが、家が貧乏です。 でも美容にはうるさくていつもシャンプーや化粧水にはうるさいです（家族と一緒に使っている）私の今のシャンプーは海のうるおいそうを使っているんですが、とても口コミが悪くてどうしたらいいかわかりません。今髪の毛が60cmはあります。髪は多くて黒髪パッツン姫カットです。最近は髪が死んできて泣きそうです。どうか相談にのってください
この子の髪型にしたいと千円カットでお願いしたのですが、かけ離れてしまいこけしヘアーになってしまいました。動くと広がるしもう少し値段の高い所にいってみようと思うのですが、いい説明の仕方はありますか？
ストレートパーマについての疑問。 今週中にストレートパーマをかけにいきますが、毎回「今晩シャンプーしないでね」と言われます。 いまの季節すぐ汗かくので、水浴びくらいしたいのですが、 水(ぬるま湯)でもダメですか？ 詳しい方回答お願いします。
今まで行っていた美容院が、体を壊されて閉店してしまい、新しいお店に行きました。 私はくせ毛で縮毛矯正しているので、余り髪を薄くするとまとまりがなくなると知っているので、 少しだけ軽く、長さもそろえる位でと、お願いしたのですが、終わってみると、すかれすぎて髪は広がり、まとまりがつかなくとても困っています。 このまま伸びるのを、待つしかないのか、それともある程度短く切れば何とかまとまりが出るのか 教えて下さい。 私の髪の長さは肩くらいまであります。 どうかよろしくお願いします。
市販のシャンプーでまともなものを買うとなると、500ml1000円前後が目安ですか？
セットをする時、デュウサー6を使っているのですが、最後ヘアスプレーで髪を固まらせるとき、全然固まりません。ヘアスプレーは、ケープの紫の無香料を使ってます。前まで使っていたギャッツビーの紫のワックスのときは、ちゃんと固まったのに、デュウサー6の時は全然固まりません。どうしてでしょうか？
中1です。私はロングヘアに憧れています。 でもお母さんにいつも美容院に行かされます。 私は誰にも迷惑かけてません。。。自費で出したらおっけーでるかなー。。。 一回反抗してみたら「大人になったら勝手にしなー！？」と言われました（ ; ; ） だから今度、言ってみようと思います！ そのとき親になんと言われると思いますか？あとどうやったら髪を伸ばさせてくれるのでしょう？ 意見お願いします！！！
毛が濃ゆくてこまってます。高校 男 スネ毛とか、腕とかほんと気になります。 それで、脱毛クリームじゃなく、脱色クリームを買いたいんですけど、市販に売ってありますか？？髪の毛専用ではなく、ムダ毛専用の脱色クリームは！
分かりません。白髪が見つかったら、抜いていいのですか？ かなりの割合になってしまった場合、白髪を抜いていたら髪がうすくなるよと注意する立場もあるようです。 どうですか。どういうふうに教わりましたか？
ロングヘアは確かに女性らしさを出せるんですが、綺麗に見せるにはセットが大変。 ショートでも「女っぷり」を感じさせるヘアスタイルはどんなのがおススメですか？
急にスミマセン‼ 泡のムースって髪の毛固まりますか？
触覚以外のベース顔で似合う髪型を教えてください。 私の学校では校則が厳しくて、触覚（縛ってるけど、横の髪だけ出すこと）が禁止されています。 私はベース顔なので横に髪がないと超ブサイクになってしまうんです。（本当にヤバい顔です） 髪をおろすのも校則でダメです。 どんな髪型なら似合うのでしょうか？ ロングヘアーですが、ショートにした方がいいのでしょうか？ （でもロングヘアーの方が好きです） 文章力なくてすみません。 難しい質問ですみません。
初めて行く美容院で、自分に似合う髪型に切ってくださいって言うのはどうでしょうか
カットがホントに上手い美容室 都内 品川近辺希望
どのシャンプーがいいでしょうか？ 前にいち髪を使ったところ、抜け毛がひどかったです。頭もベタつき、あまり自分にはあってませんでした。 スーパーやドラッグストアで買えるものがいいです。 髪の毛の量は多く、太いです。長さは肩より少し長いかな？ぐらいです。 よろしくお願いします。
髪の毛を早く伸ばす方法を教えて下さい！
いつもヘアリッジという美容室を利用していて、予約なしでリタッチが3～4千円でできてとても助かっているのですが、山手線の西側にしかなさそうです。山手線の北側でそんなような美容室を探しています。池袋～田端の北側ちかくでさがしています。そんなような美容室があれば教えていただけると助かります。
私は帰宅部の中2女子です この間スポーツ刈りにしたのですが、スポーツも何もしてないのに女の子がスポーツ刈りっておかしいですか？
高校生の髪型でいいのありますか？
髪がタワシみたいにキシキシです。 たまごパックなど頑張っていますが、 効果がありません…。 昔はそんなキシキシじゃなく、癖っ毛じゃなかったのに…。 市販のもので何かいいものがあれば教えてください。
パサパサの超乾燥髪を濡れたようにしっとりさせるには？
ロングとセミロングの印象の違いを教えて下さい！ 色はダークブラウンとして、 又、前髪ありのロングとセミロングの印象…前髪なしのロングとセミロングの印象を教えて下さい！
魔裟斗が坊主にしたときの髪型 魔裟斗が坊主にしたときの髪型って単に全体を同じ長さでかってるわけじゃないですか？ どう注文すればいいでしょうか？ 写真見せるのは恥ずかしいので回答よろしくお願いします
私は今橋本かんなさんに憧れてます。誰か目を茶色くする方法を教えてくださいそれか髪の毛を茶色くする方法を教えてくださいお願いします
シンクロナイズドスイミングの選手が髪の毛につけてるノリみたいなのはなぜつけるのですか？ 又、あれはなんですか？
私は今顎らへんの 長さのボブヘアです。 髪の毛を伸ばしたいんですが、 早く伸びる方法ってありますか?? 詳しく教えてください!
髪染めの質問です。 何ヵ月か前に市販ので茶髪にしました。 詳しい色を言うならブラウンぽい色です。 ベージュ系の色に染める為、2日前に市販のブリーチで金髪にしました。 その後、市販のベージュ系のヘアカラーで2回も染めましたが色が全く入らず金髪のままです。 やはり色を抜かないと入らないものなんでしょうか？ 色を抜くまですると結構髪や頭皮が傷むらしいので、そこまでやる勇気がありません。 金髪のままだと目立つし恥ずかしいです。 金髪から入る市販のヘアカラー(黒以外)があれば教えて下さい。
これできれいに髪が巻けたと言えるでしょうか？うまく巻けなくて困ってます、、。
いつも悩みますが、美容室で美容師さんとどんな会話をすればよいですか。 また美容師さんが喜んでくれる言葉は何ですか？
髪型についてです。 私はセンター分けになっているんですが 結んだ時に前髪が綺麗になりません。髪がうすいのが原因かもしれません… なにかいい方法はありませんか？ ない場合、ぱっつん以外で綺麗に前髪が見える髪型ってなんでしょうか お願いします！！
初めて自分でヘアカラーをしたのですが思ったより暗く、ムラがちょっとできてしまいました。また市販ので染め直すのはやめた方がいいでしょうか？どうすればいいですかね？美容院に行くお金はありません
男の子のワックスを買いたいと思っているのですが 女なの全然分かりません ... 買いたいと思っている人の髪質は 癖はあまり無くいつもアイロンで伸ばしてる感じです.. 髪の毛自体は細く柔らかい感じで優しいワックスだと立たないらしいです　、 予算は2000円程度が良いのですが詳しい方是非教えてください あと男友達にキープするためにはスプレーも必要と聞いたのですがどんなスプレーが良いですか？
オキシドール 脱色 オキシドールで脱色してみたのですがうまくいきません どこが間違っていたのでしょう まずオキシドールを霧吹きの容器に入れ水で軽く薄める 髪に水が滴るくらいかける（毛先だけに茶色にしたいので毛先を重点的に） その後20分間放置 ドライヤーで乾かす です これでも茶色にならないのは自分の髪質の問題ですかね
私は 25歳の男なのですが、薄毛でこまっています。 最近 友人に後頭部の薄毛を指摘されとても なやんでいます。 指摘されたのは ツムジがとても薄くなってきているといわれたことで。 たしかに 要因としては、仕事から帰ってくる時間が遅く、睡眠時間が短いとかが要因かなとおもっているのですが 半年とかで、薄毛になったり、髪の毛が細くなったりするのでしょうか？ また、 薄毛の対策としては シャンプーと食事と睡眠だけで治るものなのでしょうか？ どなたか お教えねがえますでしょうか。
中学生から若白髪に悩まされて39歳になった今、全体の7割が白髪になってしまいました。 昔は1ヶ月に一度の白髪染めでよかったのに 最近は2週間、前髪やこめかみに関しては1週間に一度は染めないと短髪なのですぐに目立ってしまいます。 昔から奇異な目で見られ、白髪が多いというだけで 雑巾を投げられたり、毛を抜かれたりと白髪には嫌な思い出しかなく 少しでも目立ってくるとトラウマに襲われ体調を崩してしまいます。 別にヘアカラーで一週間に一度染めるのは苦ではないです。 もう20年近く染めているので慣れました。 しかし髪や頭皮によくない事は知っていますし、 ジミアンが体に良くない事も知っています。 一度はもう白髪を染めるのをやめようと考えましたが 会社からＮＧがでました。 ヘアマニュキュアやヘアーカラートリートメントも試しました。 やはり根元から綺麗に染まる事はできません。 ヘアマニュキュアはどうしても地肌についてしまうのでこめかみなど塗ると 黒く頭皮が染まってしまいます。 それが一週間とれません。 美容師の方からもヘアマニュキュアは男性向きではないと言われました。 ヘアーカラートリートメントは私が剛毛で太い髪質なので 染めても染めても黒にはなりません。 一度ヘナも美容院で染めてもらった事がありますが 黒に染めるには2回染めなければならず しかも4時間もかかってしまうので 疲労困憊になってしまいました。 育毛剤にも頼りました。 ネットで調べアデノバイタルエッセンスＶが白髪改善に良いと聞き 半年間続けてきましたが増えるばかりです。 ブラックサプリという3ヶ月で15000円もするサプリも購入しましたが ほとんど効果がありませんでした。 ビオチン療法なども試していますがあまり意味はないようです。 何か良い白髪染めや染め方のアドバイスをいただけませんでしょうか？ 本当に辛いです。 宜しくお願いします。
パーマをかけてから毛染めするのにあける日にちは？
髪質についてご質問させて下さい。 私は全体的には普通の髪質で、ストレートではありません。 伸びてる部分はややうねりますが、それでもまぁ、誰でもある程度そうだと思いますので、アイロンで伸ばしてもいいですし、許容範囲内だと思っています。 問題なのは、後頭部の一部の髪にて、添付画像のような、極端に縮れたような髪質の毛がある事です。 これがあると、髪の毛が伸びてきた時に、他の普通の毛も巻き込んで絡んだりきしんでしまったりしてしまうので、ドライヤー？とか何か原因があるのであれば直したいと思っています。 後頭部でも、このような髪が生えるのは全体の5%くらいなので、白髪みたいなものなのでしょうか。 また、全体的に、生え際の方が、まだ毛としてはまっすぐな場合が多いです。（添付画像の右側のように） 単に体質によるものだろうとは思っているので、その場合は諦めますが、なぜ部分的にこのようになってしまうのか、理由をご存知の方いらっしゃいましたらその理由を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
髪の毛を少し茶色にしたい 私は今高校生なのですが、凄い髪が真っ黒です。毛の量も多いため凄い重く見えます そこで肌が白ければいいのですがあいにく色黒なので全く似合いません。 そこでちょっと茶色くなったかな？くらいになりたいと思ったのですが、脱色か染めるかどっちの方が良いのでしょうか オキシドールで脱色するのはどうなんでしょうか
【ヘアリセッターを買いたいんですがどこで買えますか？】 あと美容院と美容室の違いって何ですか？
髪が傷んでいて、まとまらず、広がってしまいます。 アイロンなどを使うとさらに傷む気がします。 オススメのシャンプーやリンス、トリートメントや、ケア方法、ストレートにする方法を教えてください。 あと、縮毛矯正はまっすぐになっていいですけど、今よりさらに傷みますか？
変態なのに全然髪が伸びません！！ どーすれば伸びるのですか？
14歳の中学生二年生♂です自分の髪がなぜかぼわっとします。どんな感じかと言うとモンチッチみたいな感じです。同級生は全くなっていません。母は(髪が短いからだよ)と言いますがそうなんでしょうか？あと髪を早く伸ばすとしたらどのようなことをしたらいいでしょうか
クリアアッシュという色に髪を染めようとしたら白髪染めを使ってしまいました髪は染まりますか？ また、黒髪用のヘアカラーを使い髪染めをまたすぐにできますか
頭を洗った時にブラシでとかしますか？ 先日、友達と銭湯に行った時に気付いたのですが、シャンプーかコンディショナーをしている時にブラシで髪をとかしていました。 濡れた髪の毛をブラシやクシでとかすとキューティクルが剥がれて傷んでしまうと思っていた私には衝撃的でしたがその彼女はとても髪の毛が綺麗です。 で、友達が「頭洗う時ブラシでとかないの？」ととかすのが普通と言わんばかりの質問をしてきました。 そして、その時に１日にたくさんの髪の毛が抜けるから頭を洗う時にブラシですくとある程度抜けるからほかの時にあまり抜けなくていいよ みたいなことを言ってたのですが…… 皆さん、頭を洗う時にブラシ 使いますか？
シャンプーについての質問です。 子宮筋腫があり、シャンプーによる経皮毒について気になるようになりました。 無関係なのかもしれませんが、出来れば安全性の高いシャンプーを使用したいと思っています。 ですが高級なシャンプーでは経済的に長く続ける事は不可能なので、 以下のシャンプーのどちらかで迷っています。 ・いち髪 ・デミ・ミレアムシャンプー どちらも使用した事があるので使用感はどちらでもいいです。 安全性はどちらが高いでしょうか？ いち髪はアミノ酸系で市販の低価格商品の中では安全な方だと聞きます。 デミ・ミレアムシャンプーは美容室専売品の中では低価格です。 どちらも安全性は同等であれば、手軽に購入できるいち髪にしようと思いますが デミの方が更に良いのであれば、ネットで購入しようと思っています。 成分表を見てもどちらか判断出来なかった為、おすすめを教えて下さい。
今日美容院に行ってカラーをしてきたのですが 初めて担当してもらう美容師さんに 髪の量が多すぎるから少し軽くしてもいい？ と聞かれたので自分で髪量が多い自覚もあったし まぁ少しならと思いお願いしました そしたら根元から１センチくらい離れた所で すきバサミで３回くらい ジョキンジョキンジョキン。。。と、 え、まって根元から？と思いましたが そこそこ有名お店だし いつも指名している美容師さんならまだしも 初めましてで仲良くなかったし 私が人見知りなのもあったので 大丈夫かなぁー。と思いながら黙って見てました 案の定家に帰って髪を束ねたら毛が半分以下に 頭皮の方を触るとチクチクと短い毛が 髪の毛を束ねて短い毛が出てくるという ことはありませんが すいた髪が伸びた時どーしようもない髪型に ならないか心配です( ´･ω･`) すいた髪が伸びたらそこに合わせて切るしか ないんでしょうか。 あまり切りたくはありません どーにかする方法ありませんか？
つまらない質問ですみませんが、皆様ならどうするか教えてください。 私はホットペッパーの新規様限定クーポンなるもので美容院を渡り歩く貧乏学生でした。 今回、一年以上前に一度だけ切ってもらった美容師さんが一番よかったなということで生まれて初めてその美容師さんを指名してカットしてもらいたいと思います。 しかしよくよく考えたらその美容師さんは前回施術して頂いた後間もなく、隣区のお店に異動になったというDMが届いていたことを思い出しました。 異動先はホームページを見る限り同じ親会社の系列店だと思うのですが、この場合そのお店にはまったくの新規客として訪れるべきか、以前他店でお世話になったことがあるのですが…というスタンスで訪れるべきか迷っています。 美容師さんが私のことを覚えていないと踏んで新規客のフリで行くのが一番無難かなと思うのですが、美容院って初めにカルテを書きますよね。店舗が違ってもそこから前の店舗に来たことがある客だということはバレるのでしょうか。または施術中のお話で、わざわざ隣駅の美容院に来たのはどうしてですか〜？なんて言われてしまいますかね？ それともそんな事気にせずに、向こうが覚えていなくても、かなり前に担当してもらったことがあって指名してきました〜。なんて言ってしまっていいのでしょうか。店舗が違ってカルテがなかったら美容師さんを困らせてしまいますか？ 更に、セコいことを言うならば、同じ系列店で同じ人に担当してもらうとしても、違う店舗なら新規クーポンは使えるのでしょうか。 元々おしゃれな場所やおしゃれな人が怖いので、美容院での正しい振る舞い方がわかりません（；＿；） こんなこと質問すべきかどうかも迷いましたが、アドバイス頂けると幸いです。
前髪を眉毛より下と言ったのに、上にされて、今オンまゆ状態なんですが、髪が硬くて太いので前髪が浮いてとても変な感じになっています。なんとかごまかす方法はありませんか？
縮毛矯正をすると髪がツヤツヤサラサラになりませんか？ デメリットはありますか？
美容師さんやよく美容室に行くかた 居ましたら教えてください。 髪の毛をカットしてカラーしたいのですが 追加で縮毛とパーマをどうしてもしたいです 上の方だけ縮毛をして毛先をパーマ とかってできるんですか？？ パーマは未経験なのでよくわからないです あと、縮毛するとカラーって 少し落ちるイメージがあるのですが 美容室でうまくやってくれますか？
男性の方に質問です。 バージンヘアの中で、1番好きな髪色は何色ですか？
黒染めしたらブリーチしても色が抜けないと聞きました。３ヶ月だけ髪色を暗くしたいのですが、おしゃれ用？のヘアカラーで暗めの茶色にしたら３ヶ月後にブリーチしても綺麗に色は抜けますか？？ 黒染め用のものでも３ヶ月くらいで色が落ちるとかいうようなものとかありませんか？？ まとまってなくてすいません。 他にも、一時的に髪色を暗くする方法があれば教えてください。
美容院で「眉毛より下で整えてください」って言ったのに、気づいたら、眉毛より上でばっちり段のある髪型になっていました。しかも、なんか凄く変です。明日、久しぶりに親戚に会いに行くので、明日までに変な前髪をなんとかごまかす対処法を考えているんですが、何かありませんか？
髪を鮮やかな緑に染めたのですが、茶色に戻そうと思います。 緑からそのまま茶色のヘアカラーを使っても綺麗な茶色にはなりませんでした。 どうすればふつうの茶色になりますか？
ツイストパーマかかかってる状態で海入っても大丈夫なんでしょうか？？ ツイストパーマの束感が取れたらストレートに戻るのでしょうか？？
美容室でヘアカラーする場合、黒くなるのは嫌です。だからといって、金髪に近い茶髪とかも嫌です。昔、自分の言い方が悪かったのか、思ったようなカラーでは無くて、それ以来美容室で染めて無かったんですが自宅カラーでは髪が痛むので美容室に行きます。私の希望するカラーはミルクティーみたいなカラーです。ミルクティーみたいなカラーにしたい場合どのように伝えたらいいですか？あと、ミルクティーみたいなカラーだと暗くなりますか？
ヘアースタイリング剤について質問です ポニーテールをよくするのですが アホ毛や後れ毛がすごいので vo5の緑色を買おうと思ってます。 そこで質問です。 白く粉にならないか 1日綺麗に保てるか 教えてください
短めのショートボブの方へ＞シャンプーについて質問です。 シャンプーは何を使っていますか？ トリートメントはしていますか？ しているとしたら、週何回ぐらいしていますか？ 日中歩き回る為、どんなに帽子や黒傘等で予防しても、 髪の傷みが気になるようになりました。 シャンプーが合っていないせいもあるかもしれません。 （ちなみに私は今はいち髪のW保湿というシャンプー使用しています。 たまにマシェリも使いますが、夏になってからこのシャンプー使うと 痒みが出てくるようになったので、今は使っていません。洗浄力高め？） ※私の髪型はショートボブ（後ろが一番短め、サイドは長め、横からみるとシルエットがダイヤ型に丸みを帯びた髪型です。ショートボブにしたい、横は長めという条件だけでほぼ美容師さんにお任せしたら、この髪型になりました。） グラデーションボブです。
簡単で可愛いヘアアレンジを教えてください！ 髪の長さは、ミディアムです
くせ毛で硬い髪質はどう改善すべきですか？ 硬い髪質はシャンプー、トリートメントで改善できますか？
縮毛矯正はどのくらいの長さがあればかけられますか？ ちなみに男です。
皆さんは美容室に行った時、髪形や髪を染めて貰うのになんとお願いしていますか？ 私はいつも何をお願いしたらいいか分からず、髪を切り揃えて下さい。髪の毛を茶色っぽく染めたいです。と言ってしまいます。 本当は周りの人達みたいに20代の若者らしくお洒落に決めたいのですが…どうお願いしたらいいのかよく分からず。 結局前髪パッツンで後ろ髪も揃えただけ、髪色はなんか違うとなり、とても地味です。 以前え？美容室言ったの？と驚かれた事があります。 昔から行ってる近所の美容室の方は髪を染める事にあまり乗り気ではないのもあって、黒に近い茶色に誘導されますし。 もっと違う美容室に行こうと思ったのですが、同じお願いの仕方だと意味がないですよね？ そこでどうお願いした方がいいのか是非アドバイス頂けると嬉しいです。 また、現在美容師をされている方でこうお願いしてくれると分かりやすくて助かる等もありましたらどうぞ宜しくお願い致します。
先日、美容院で初めてエクステをつけたのですが。 お願いしたクーポンがヘアエクステでグラム数は特に記載されておらず｢50本付け放題！｣となっているものでした！ 施術の際に店員さんに ｢細めにしますか？太めにしますか？｣とだけ聞かれたんですが、 これはメッシュの太さを聞かれたのでしょうか？ それとも、全てのエクステの太さを聞かれたのでしょうか？ 全てのエクステの太さだった場合、選んだ太さによって出来上がりにボリュームに差がでるのかなと思い質問させていただきました！ 美容師さんやエクステ常連さんでわかる方いましたら教えてくださいっ。
くせ毛でパサパサごわごわの髪をサラツヤなかみにしないのですが縮毛矯正をかけた方がよいのでしょうか？ シャンプーやトリートメントを変えてがんばったのですがサラツヤになりません洗い流さないトリートメントも使いました。 ちなみに男です
セルフで綺麗なアッシュカラーに染めたいです。 私の髪は、太い、固い、多いの3拍子です。 綺麗なアッシュカラーにしたいのですが、その場合、まずはブリーチで色を抜いてからカラーリングしたほうが良いのでしょうか？ ブリーチをやると黄色っぽくならずに、オレンジっぽくなるのですが、オレンジでもアッシュカラーになりますか？ 美容院でブリーチをして貰ってもムラになりやすい髪質らしく、セルフでも美容院でも一緒の結果だったので自分で染めようと思い、相談させて頂きます。
美容師、理容師様にお聞きします。 私は若い頃から白髪が多いのですが、黒く染めるのは手遅れ状態です。 逆の発想で白く染める事は出来ますか?? 薬剤は一昔前より格段に進歩しているらしいので白髪に近い色の薬剤ってありますか？
私の前髪は軽めのぱっつんです。 前髪を伸ばそうと考えてて、ダブルバングにするかシースルーバングにするかで迷ってます。 どちらの方が前髪を伸ばしていくのにいいと思いますか？
カラコンをつけたいのですが かなり苦戦しています…。 目に半分はりついて 入りそう!!ってなると冷たい感触で ビビってめをつぶって、目から落ちてきます。 どうやったらささっとできるか教えてください…。汗
数日前に白髪染めをしたのですが、おしゃれ染めに変えたいと思っています。調べたところによると、白髪染めの上からおしゃれ染めをしても染まらないということなのですが、白髪染めをブリーチしてからならおしゃれ染めは可能なのでしょうか。また、白髪染めをブリーチした場合どの程度まで明るくすることができるのでしょうか。白髪染めは５Aぐらいの暗い色を使いました。その他白髪染めしてから何日は空けないといけないなどあれば教えていただきたいです。お願いします。
海外でドライヤーを購入。 写真のようなかなり大きな付属品は どうやって使うのでしょうか。 普通に装着して風を髪に当ててみましたが、使い勝手が悪くて困っています。 何か特別な使い方があればご教示下さい。
髪をシルバーにしたいです。 今の髪色は黒と茶が混ざった色です。 何回ブリーチすれば綺麗なシルバーになるでしょうか。
7.22にカラーをしました、その4日後にブリーチ二回とカラー1回をしました また染め直したいと思うんですけど、やっぱり、やめたほうが良いですかね？？ ちなみに8月後半に黒染めすることは決まっています
あなたの髪はくせ毛？それとも直毛ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
ストパーと縮毛矯正 もともとはストレートなのですが、ここ数年前からうねる様になったので、湿気のある日は悲惨です。なので、ストパーか、縮毛矯正したいと思っているのですが、どっちが良いでしょうか？
60歳の女性です ヘアースタイルで悩んでます 今はロングヘアです カットする それともロングのまま 教えて下さい‼︎
私は今、髪の毛が肩につくぐらいの長さなのですが、ショートヘアが好きで そろそろショートにしたいと思ってます。 今まで、祖母が床屋だったので、髪の毛も切ってもらってたんですが、 祖母に切ってもらうと、私の思っているヘアスタイルと違くて、 いつも「早く伸びないかなと思う」事になってしまいますです。 それに祖母も頑固だから、「もう切んないぞ！」と怒ってしまい、グダグダになってしまいます。。。 でも家族で一番私もことを持ってくれてるのが祖母で、母よりも大切にしてくれています。 最近、母の髪を切るときに、ハサミを持つ手が震えるようになったと言っています。 それを聞いてなんだが、悲しくなってきました。 しかし！そろそろ、夏休みの間中にショートにしたいのですが、 やっぱり祖母に頼むと、不安しかない。 最近腰が痛いと言ってるし、もし理想に合わなかったら・・・ 美容院はうちの周りに異常なほどあるけど、 美容院で髪切ったら祖母も傷つくだろうし、 一体どうすればいいでしょうか？
･面長 ･顔でか ･大人っぽい顔 ･猫目 ･色白 ･顔立ちがはっきりしている こんな顔に似合う髪型教えてください 今ミディアムです 明日切ります
この間初めて髪を染めました！ それまでは黒髪のバージンヘアーです 美容室で染めてもらって、色はこげ茶くらいの色で光に当たると少し明るく感じるくらいです。 黒髪の方が似合ってたっと周囲によく言われ、出来るだけ早く黒髪に戻したいんですが、友達に聞いたところ色が落ちてきたら明るくなったっていう子もいれば、暗くなったっていう子もいます。 色が落ちてきたら、どーなるんでしょうか？ また、黒髪に戻すにはプリンの状態を我慢して、染めたところを切っていくしかないんでしょうか？
不器用です。　自分の髪の毛を後ろで三つ編みに出来ません。　編みこみなんてもってのほかです。 なので夏はバナナクリップでバチンと留めるだけになってしまいます。 不器用でも出来るお勧めの夏向けのヘアアレンジを教えていただけませんか？ するすると逃げてしまう髪質で、鎖骨くらいの長さです。
甚平を着てお祭りに行くのですがどんな髪型がいいでしょうか。 ちなみに髪の長さは胸あたりまであります。 個人的に結ぶか下すか悩んでいるのですが下すなら両耳の上あたりてくるりんぱをして髪の毛を巻くか結ぶならサイドだんごかツインだんごか普通のだんごかツインだんごの下の髪を残して巻くかにしようと思ったのですが全てうまくいきませんでした。 何かオススメあればお願いします。
妻に、髪を長くしてストレートパーマしてくれないと頼まれました。 お聞きしたいのはストレートパーマはいくらでできるのかということと、 長さはどれくらいになったらできるのかです。 現在の髪型は少し天然パーマの短めで、もみあげはルパンをイメージして長めにしてあります
高校3年女子です。夏休みに明るく髪を染めました。新学期に向けて黒くしなければなりませんが、なんせ真っ黒は嫌です。そこで美容院で暗髪にしてもらおうと思ったのですが5番で染めると明るすぎますか?また、暗髪はすぐ色落ちしてきますか?お願いします!
髪の毛をヘアカラー剤無しで染めたいです！ 親が厳しくて染めるのはダメらしいです……当たり前ですけどねw 地毛が元々茶髪っぽいので少しずつ染めたような茶髪にしたいです！ 今までで聞いた話は オキシドール、酢、紅茶です この中、又はこれ以外でオススメのがあれば回答お願いします！ 髪は市販のものでは染めたくないです！バレるので……(-_-;)
夜寝る時に、髪をゴムでくくって寝ても、朝かたがつかない方法はありますか？ 回答よろしくお願いします。
現在30代(男)です。20代後半から全体的に薄くなってきたと感じ市販の育毛剤を色々試してきましたが、増える気配がありません。。このまま行くと…と考えれば考えるほどストレスがたまって余計薄くなりそうです。 薄毛の進行が止まる方法や増やす方法はありませんか？それといいサロンとかあれば知りたいです！
はじめまして。 私は校則の都合で今年の春に黒染めを2回、白髪染めの8Gを1回、しました。 ここから2.3回ブリーチして、アッシュにしたいのですが、不可能でしょうか。私がしてみたいのはアッシュのミルクティーですが、ホワイトブリーチを使えばできますか？ 方法を教えてください。
濡らす前の乾いた髪にリンスを塗ると、髪が傷んで茶髪になるとネットで知りました。続けているのですが、どうも茶髪になりません。原因として考えたのは、シャンプー後に使っているトリートメントです。ダメージ補修のやつ使ってました。せっかく傷みつけて茶髪にしようとしてるのに、ダメージ補修のトリートメントをその後にしたらやっぱ意味ないですよね？
パーマがかかりにくい パーマがかかりにくい。というよりほぼかからないことで悩んでいます。パーマをかけに行っても帰りの電車では既に取れています。かけ直しに行っても1週間もつかどうかです。 デジタルパーマも試したみましたがおなじでした。 何か原因があるのでしょうか それとも諦めるしかないのでしょうか
「根本を寝かせる」という意味はなんですか？ わかりやすく解説お願いしますm(_ _)m
20代女子です。 初めてヘアカラーに挑戦します。 初めてなので自分に合うカラーが分かりません。 髪の質によっても出にくい色があるみたいですし…。 ですのである程度こんな感じがいいなというのを決めといて 美容室で店員さんと決めてもいいのでしょうか？ それから案外どこの美容室も今はカラー剤はイイものを置いてるものですか？ 行きつけの美容室は一流のカラー剤などを使用していますのでご安心ください と書かれてたので大丈夫でしょうか？？ よろしくお願いします!
髪を染めたいのですが... 3月の下旬の方で黒染めをして、7月に１回染めました。でもあんまり変わらなくてまた染めたいのですが大丈夫でしょうか？
夏休みに髪の毛を染めたくて、美容院に行きました。そこで、ブリーチ1回とカラーをしてもらいました。以前、セルフで自分でブリーチをしたとき炎症？を起こしました。今回もまた、同じようになりました。ブリーチをしている時にだんだん頭がヒリヒリしてきて、ブリーチを洗い流してる最中に咳がでてしまうようになって、また深く息を吸うと吐き気と、苦しさがありました。 カラーをしているときに、顔が、赤くなってきてしまいました。顔にはカラー剤？などついていなかったんですけど、眉毛の上と、目の周り、頬に湿疹？みたいなのがでてきました。 その夜、頭皮がベトベトしていたり、カピカピしていて 最初は洗い流し忘れたのかな？と思ったんですけど、かいた後に爪の中を見たら変な液？みたいなのが出てて、夜お風呂で洗い落としました。ですがまたすぐに出てきて、後頭部の下全体がカピカピです。 そして、頭が痛くて、顔がむくんでいて、熱も少し出てきて、二の腕らへんまで全て痒いです。 私はこれからどうすればいいでしょうか やはり病院ですか？？ そして、もう染めないほうがよろしいのでしょうか？ この症状は一体何なのか教えてください(*_*
私は、生まれつき天パで、いつも学校に行くときは、 縮毛剤→ドライヤー→ストレートアイロン→ケープ をして前髪だけをストレートにしています。 でも夏になると、体育の授業やプールなどで前髪が、元に戻ってしまいます( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ ) 少しでも前髪をストレートにする方法を、教えて下さい！ ＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!
縮毛矯正をかけたんですが、 一回目はショートのときで 今回はロングにかけたからかもしれませんが 矯正をかけたその日にはもう 毛先がまっすぐピーンじゃなくて 内側にちょっとくるんとなっていました。 これは普通なんでしょうか…。 矯正かけた気がしません…。
いまとっても髪を染めたいです。 何度かアッシュで染めてるのですが、もう髪がダメなのか汚いギャルみたいな金髪になっています。いまやりたいのが、根元からは暗め(地毛が真っ黒ではないので真っ黒ではない暗めの茶かアッシュ)で毛先をブリーチしてカラー(例えばピンク系)を入れたいです。この場合、あまり頭皮と髪にダメージの少ないやり方で、値段が安くあがるやり方はどのようにするのがオススメですか？ 例えば、黒染めを市販のものでやって、ブリーチとカラー入れは美容院でやるなど… 美容関係に詳しい方回答お待ちしております！
私はおでこだけが乾燥していてカサカサしやすいです ツルツル綺麗なおでこにするには何をすればいいですか どうか回答よろしくお願いします
すみません。教えてください。 本日7/29(金)新規の美容院にグラデーションカラーをお願いしました。 8月初旬から海外に移住するため、 プリンが目立たないよう、 根元は黒に近い暗めの色 毛先になるにつれて結構明るめの色(茶系) をお願いしました。 仕上がると、あれ？黒染めした？ と思うほど根元から毛先まで真っ黒に染まっていました。 周りからも『黒染めしたんだね！就活生みたい！』と言われています。。泣 ブリーチまではしたくなかったので そのせいで上手く色が出ないのかな？と思いました。。 担当の方にこれはワントーンではないですよね？と尋ねると、 根元を黒に近くすると(カラーチャート?だと6) 自然にするには毛先はあまり明るめには(カラーチャート10くらいまでしか)できないといわれました。 時間が経てば色がでてくるとは言われましが、 わたし自身そもそも普通に染める際に9〜10くらいのトーンにすると 綺麗なブラウンがすぐでます。。。 今はそれすら色がでていないです。。 わたしが不満な顔をしていたのが伝わったのか、 値段を安めにしていただき 帰る際には『何かお気付きの際には、ご連絡ください』 と言ってもらいました。 ですが、レシートなどをいただくのを忘れ、 そこで施術した証拠がありません。 ①グラデーションカラーをする際、ブリーチしなければ根元と毛先は同じくらいの色にしかならないでしょうか。 ②レシートもらうの忘れてしまいましたが、やり直しをお願いすることできるのでしょうか。 長々と申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
これハゲかけてますか？
髪色についての質問です。 今度髪を染める時にレベル5～7のピンクアッシュにしようかなと思っているのですが、色落ちした時どのような色になりますか？赤みは出ますか？
わたしは今ショートバングなんですが 朝起きると前髪が浮いたりしてて、アイロンで直すんですが、短いからおでこ火傷しないように アイロンすると、浮いちゃうんです。綺麗にナナメにセット出来る方法しりませんか
シャンプーって頭皮？頭のてっぺんに付けていいんですか？禿げそう
今染めたいと思ってるんだけど髪切るついでに染めるか市販のもので染めるか、どっちがいいと思います？
１年ほど前から、大変気に入って、通っている美容院があります。 そこの店長さんは、とても技術のある方です。 最初の２～３回くらいは、楽しく会話を楽しみながら、丁寧な接客を受けていたのですが、 次第に、適当にあしらわれているような感じがしてきて、 最近は、そこに通うのが苦痛でなりません。 でも、技術は確かで、行けば、必ず可愛くしてもらえます。 ちなみに、私が書く口コミは、表現をとても工夫して、その美容院のことを絶賛する内容 を書いています。担当して下さったスタイリストさんのことはもちろん、その他のスタッフの方に対する称賛も書いてきました。また、実際、素晴らしいと思ったから書きました。 他の方の口コミを読み、他のお客さんは気付いていない、良い部分を書いたりしました。 自分で言うのもなんですが、私の口コミは、スタイリストさんやスタッフさんは、きっと嬉しいと思います。 私は元々大人しいタイプなのですが、 施術中に「大丈夫？」とか聞かれるのですが、それは、一体どういう意味なのでしょうか？ 「元気なさそうだけど、具合悪いの？」という意味ですか？ また、美容師さんにお伺いしたいのですが、 話が盛り上がる、話しやすいお客さんと、そうでないお客さん…わたしみたいに大人しい… とは、どちらのお客さんを大事にしますか？技術に変わりはありませんか？ 私は、美容師さんにとっても、居心地が良いお客のほうが、良い技術を提供して頂けるかと思って、 また私自身も、楽しみたいので、今までの美容室では、割とおしゃべりを楽しんできました。 逆に、大人しそうな美容師さんに対しては、あまり話さないで、ただニコニコと接して来ました。 私は基本、大人しいだけで、話を振られれば、ちゃんと相槌を打ったり、感想を言ったりします。こちらから話題を出したりもします。 でも、最近は、私の担当のスタイリストさんは、私の髪を切っている時は、 なんだかとても忙しそうで、話しかけやすい雰囲気ではありません。 私の施術を、早く終わらせたい、みたいに感じ、委縮してしまいます。気にしすぎでしょうか？ また、そんなスタイリストさんが、他のお客さんとは、話が盛り上がっていると、すごく気になります。 客なのだから、堂々としていれば良い、と思ったりもするし、 もう来てほしくないのかなぁ、とすごく気になったりします。 結局、可愛くして頂けることが一番の理由で行ってはいるのですが、 居心地の良さも、求めてしまいます。 なんだか、まとまりのない内容となってしまいましたが、 美容師さんからのご意見を頂戴できたら有難いです。
こんにちは 私は今までワックスを使ったことがありません。 が、髪型が単純過ぎると思ってワックスをつけてみたくなりました。 取り敢えずワックスは買ってあります しかし、 https://goo.gl/images/awJTus ↑みたいな感じにセットしたいんですが、なかなかできませんね 長さは合ってると思います。 毛髪の太さや切り方の問題でしょうか。 YouTubeでワックスの付け方を探して動画を見ながら真似してみても、全く違う感じになっちゃいます。。。 どうやって付けたらいいでしょうか
５０歳になって、白髪がめだちはじめました。 白髪染めと、染めてない部分との差が嫌でマニキュアにしてましたが、１か月半ごとに美容院に行かなきゃいけないみたいな感じで言われました 皆さんそんなに頻繁にいかれてるんでしょうか
セルフでブリーチしてカラー入れたんですけど、思っていた色と違う色になっちゃって頭のてっぺんが明るくなってしまいました。 そこで頭の上から暗めのカラーを下に塗っていってグラデーションにしようかな？って思ったんですが、こんなやり方でも大丈夫でしょうか？笑 無茶苦茶な事を言ってるのは分かってるんですけど毛先の色は残したくて……
最近髪が今までにないくらいすごく傷んでいて、パサつきが大変なレベルです…>_<… ツヤも潤いもなく、干からびたような髪質です(;_;) なんとかしたいです。。‼︎ 市販のシャンプーではいろいろ試しても全く効果がなく、むしろもっとキシキシになったような気がします。。 値段は高いけど、美容院に置いてあるようなものを使ってみようと思っています。 調べたところ、ミルボン、ZACC、コタ、ケラスターゼで迷っています。 とにかく潤い重視で、パサつきにいいものを選びたいです。 おすすめはありますか？？ よろしくお願い致します！！
タイトル通りですが・・・ 大阪で30代男性（頭頂部が気になりはじめた・・・）に合う美容室を探しています。 職業は商品企画 デザインをしております。 仕事の上で、そこまで外部の方とお会いする事は無いのですが、お洒落は大好きです。 今年で30になったので、これからは落ち着いた清潔感のある外見を磨いていこうと思った矢先に、髪の毛だけが先走しってしまいました。 これから恋活→婚活としていきたいと思っているので、薄毛を隠せて、清潔感もあり、女性にも好感を持ってもらえる・・・そんな悩みとわがままを理解してもらえる美容室はありますでしょうか？ もしご存知の方がおられましたら、お力をお貸しください。
僕は中3なんですが、後頭部にめっちゃ白髪があるんです…みなさんはこれを見たらどう思ういますか？周りの人の気持ちが知りたいんです
美容院の失客について 数日前に美容院での配慮のなさと仕上がりが不満足で、美容院を変えた方がいいか質問しました。 2014年12月から3週間に一度全体カラーあるいはリタッチでずっと通い続けていて、店を変えるか質問した時もすでに3週間後、6週間後の予約をネット予約（ホットペッパービューティ）してました。 娘の友人のお母様が医師なので、美容院の紹介をしてもらいました。 その美容院はお客さんの年齢層が10代から70代までと幅広いそうです。 まぁ冒険という感じで行ってみたらどう？って紹介いただいたので、早速予約を入れました。もちろん娘の友人のお母様の紹介ということで。 で、当初予約入れてた今までの美容院の予約２回分をネットのキャンセル画面でキャンセルしました。 美容院にとって一人くらいの失客ってなんとも思わないものですか？ 偶然かもしれませんが、今まで私が通っていた美容院は私が通っていた時は結構繁盛してるんですが、通うのをやめた途端潰れてるんです。 ホットペッパービューティの口コミを最後だから悪いことは書かずに、次回は◯◯な感じでお願いします！って感じで書きました。 お店からのコメントがなかなか書かれなかったんですが、キャンセルした次の日にスタイリストさんの口コミに対する返事が書かれていました。 内容は自分はお客さんが来た時、来店時の髪色、髪質、ダメージ度に合わせて薬剤を配合してます、と。 これって、私がキャンセルしたことで、もう来ないと悟ったんでしょうか。 そして来てくれなくてもいい客だと言いたいのでしょうか。 私が紹介したお客さんもこの口コミに対する返事を見て、美容院を変えるってみんな言ってました。 紹介したお客さんは学生時代の友人、近所の方なんですが、結構口コミとか見てるんですよね。 結構お客に対して失礼と思われることも書かれていたので、みんな通うのをやめるって言ってるんですよね。 お客にだって選ぶ権利があるわけだから、どの美容院に行こうと自由ですよね。 紹介したのは10人くらいですかね。 一度きりのお客さんもいるわけだし、10人くらい失客しても美容師さんって何も思わないものですか？ それとも3週間に一度来てた人が来なくなったら気にしますか？そしてその人間が紹介した人たちも揃って来なくなったら気にしますか？ 以前の質問の時のように、ババアのくせにとか、クレーマーだとか回答される方は回答をご遠慮ください。 誰しも年はとります。 それにお直しだって私はちゃんと料金を支払った上でやっていただいています。 なるべく美容師さんにお答えいただきたいです。
夏ですが髪を下ろすのってありですか？ こんにちは プリクラを撮りに行くのですが、私は丸顔なので髪を上げるより下ろして輪郭を隠したほうが写りが断然いいです。 なので髪は巻きますが下ろしておきたいのですが、夏なので髪を下ろしていて不自然ではないでしょうか？ 髪の長さは画像と同じくらいです。 学生なので黒髪です。 髪を夏に下ろしてる方って見かけますか？
9年前から通っていた美容院でパーマ＆カットをお願いしました。施術中、突然店長さん(男性です。9年前から同じ方で知っていました)に｢邪魔｣と言われ、アシスタントの若い男性美容師さん(初めて見た方でした)も｢鬱陶しい｣と言いました。いつもパーマのとき、出していただけるドリンクも私にはなしで、他の年配女性のお客さんには出されていました。この暴言は被害妄想ではなく、私に向かって言ったという確信があります。 その美容院は人目につかない場所にありますので、私がお店の雰囲気に合わなくても、店の外から見えないからお店のイメージダウンにはならないだろうし、当時、私以外のお客さんは年配女性(先に帰られました)と小学生の男の子ぐらいしかいなかったので｢こんな奴と同じ店へ通っていたなんてショック｣と他のお客さんからもほとんど思われないと思います。 １つ気になったのは店長さんが椅子に座りながら髪を切っていたことです。腰を痛めていらっしゃるのかな？と思いました。椅子に座りながら髪を切る美容師さんは妊娠中の美容師さんしか今まで１度も見たことがなかったです。私も最近、毎日頭が痛くて、辛い気持ちをどこに向けたらいいか分かりません。 体臭とかも気にしてお風呂に入って、歯磨きもして美容院へ行ったのに。訳が分からなくて家に帰って大泣きしました。もっと若かったら暴言を吐かれた時点で施術中に逃げ帰ってるかも知れません(お財布を手元に持っていれば)。 現役美容師さんのTwitterを見てみたら、｢俺らだって人間だから、気に入らない客の悪口を美容師同士で言いまくってるよ｣と書いてありました。 これからはおばあちゃんになるまで女性の美容師さんを指名して施術してもらいます。あと、マスクをかけたまま施術を受けられる美容院に通います。 何でこんなことになったのか解りません。美容師さんは正しくて、私がいけなかったんですよね？初めて行った美容院なら納得がいきますが、9年通って店長さんや店員さんも以前から知っているのに。
美容室で、DHCのカラートリートメントを使ってると、美容室で使ってるカラーリングの薬剤とどういう反応が出るかわからないから、カラーはできませんと断られました。 そういうことってあるんですか
シャンプーを変えました。 そしたら頭が痒くなりました。 これは単に合わないだけなのですか？ 病院とかに行った方がいいですか？ 特に外傷はなく痒いだけ
こんな感じの髪の巻き方を教えて下さい。
私は元からくせっ毛です。 現在、鎖骨より少し下ぐらいの 長さです。 高校の時に矯正をしてそれから毎年 デジタルパーマをしたりしてしまいました。 そのせいで傷んでしまい、ここ2年は カラー以外は何もしてません。 昔よりは傷みは軽くなりましたが 色は抜けやすいです。 こまめにカットもしてます。 やはり、パーマや矯正をしてないと もわーんって落ち武者みたいに広がって しまいます。スタイリングしたりとか 色々工夫してもダメです。 本当に苦痛です… パーマか矯正をしたいのですがどちらが オススメでしょうか？
東京でカットと白髪染めのセットで3,000円ってありますか？
美容師さんはなぜ、中の毛が多いのが気になるので少しそいでっていったら、めちゃくちゃすくんですか？　あとから髪の毛すぐに戻らない事わからないんでしょうか。
写真のようなパーマをあてたくて、そこはパーマのみ安くでしていただけるのですがその前に他店で漉いてもらったり毛先をそろえてもらったりした方がいいでしょうか？カットは4月の終り頃にしていただいたのが最後で髪はどちらかといえば多めです。 また、写真のようにしたい場合どの種類のパーマが向いているのでしょうか？ パーマがはじめてでよく分かっておらず、実際美容院に行って見てもらって必要ないということになったら申し訳ないと思い質問しました。回答よろしくお願いします。
自社で薄毛に効くシャンプーを開発中なのですが、広告文言について景表法や薬事法の兼ね合いもあり、医薬部外品の申請を行いたいと考えております。 誰か詳しい方がいたら教えていただけないでしょうか？ ・申請機関 ・申請の時に必要なもの ・申請してから認可されるまでの流れ ・申請してから認可されるまでの価格 ・申請してから認可されるまでの期間 ちなみに会社は福岡県です。 どうか詳しい方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。
美容院でのお客さんに対する優遇 今までなかなかいい美容院に巡り会えず、ネットの口コミを頼りにやっと2014年12月に現在の美容院に巡り会えました。 髪が伸びるのが凄く速く、3週間に一度は根元のカラーのリタッチが必要です。 大抵は仕上がりに満足してて、過去に２回仕上がりに満足できなかった時がありましたが、お直ししてくれました。 なんですが、最近、態度がおざなりというかこのお客さんなら我慢してくれるだろうという風に扱われています。 5日前に予約で行った時のことですが、私はロングなので、カラー剤の塗布にも時間がかかるので、必ず受付で指名したスタイリストさんに次の予約が私の予約と時間ギリギリとかで入ってないか聞くことにしています。 その日は私は10時の予約で、次の予約は午後２時と聞いて安心してました。 しかし、カラー剤をこれから塗布という時にそのスタイリストさんに電話で予約が入ったようで、しかもそのお客さんがカラー剤の塗布などの施術をアシスタントさんではなくスタイリストさん本人にやってほしいとお願いしたらしく、スタイリストさんがアシスタントさんに指示して、直後に来た電話して来たお客さんにかかりっきりになってしまいました。 たしかに私は49歳のオバちゃんで、電話予約のお客さんは20代くらいの方でした。 やっぱり若い方が優遇されて、オバちゃんは冷遇されるのでしょうか？ せめて席を離すとか配慮が欲しかったです。 若いお客さんが「電話した時に受付の人が他の予約が入っているって言ってたから無理だと思ってた！でも良かった！急に電話してもOKだなんて超ラッキー！」って言ってるのが聞こえてきました。 私の施術しているアシスタントさんは真っ青になってました。その他の予約って私なんですから。 当然、スタイリストさんは私の方は放置ですから、カラーも不満足でした。 キレたかったけど、我慢しました。 私が「明るめって言ったのに、最初より暗く感じますが。」って言うとアシスタントさんは隣で施術しているスタイリストさんに何やら言ってました。 スタイリストさんが「とっても透明感が出てますね。」と言って終了。そして会計。 こんな扱われ方、前にもありました。 予約してたのに、別の日に予約を変えてくれとか。 客があまり言わない人間だと踏むとなめてかかるんですかね。 3週間に一度カラーして13000円くらい一度に使っているのになんだかお金をドブに捨てているように感じました。 次回カラー指名スタイリストさんを変えたいけど、なんか気まずいし、お店を変えた方が速いですよね。 こんな風にお客さんによって優遇されたり、冷遇されたりがあっていいのでしょうか？ 私一人くらい失客しても構わないって感じです。仕上がりに満足できなかったから、今日美容院に電話したんですが、私の思い違いだと言われました。 どうなんですか？こんな接客する美容院。 どう思いますか？
美容室で、カラーリングしてもらった、場合、シャンプーはどのくらい空けたほうがいいですか？
黒染めしたいんですが、 不自然でも良いので本当に真っ黒にしたいです ドラッグストアで探しても「ナチュラルブラック」とかしかないんですが それは、やっぱり自然な黒にしか染まらないのでしょうか？(黒染めしたことないので分かりません) もし、真っ黒に染められる染め粉があったら教えてください 美容院でカラーする余裕がありません(*_*) ちなみに、今は金髪です
学校の先生に髪を黒に染めろと言われたので、染めるんですけど、それで、ビューティーラボのナチュラルブラックを買いました。 どのくらい色持ちしますか？ あと、真っ黒になりすぎないためには、どのくらいの時間を置けばいいですか？ 回答よろしくおねがいします。
ヘアカラーについて 最近話題になっているイルミナカラーを試してみました。 私の髪質は細く柔らかい髪質で、もともとアッシュ系のヘアカラーが入りやすい髪質です。 イルミナカラーは発色が良く、透明感が出ると聞いて期待してたんですが、一回目は10トーンで、二回目も10トーンで施術してもらったのですが、逆に暗くなってしまい、今回明るめでお願いし、12トーンで施術してもらったのに、もっと暗くなってしまいました。 マット系（オーシャン、ヌード、サファリ、フォレストを混合）でやっていただいたのですが、なんかただの黒なんです。 美容院のメンバーズカードに配合したカラーが書いてあるのですが、上記の4色を同じ量ずつ12トーンのものを配合したようになってるのに段々暗くなってます。 イルミナカラーってダークトーン用なんですか？こんなに暗い髪色になるんなら、今までのヘアカラーで染めた方が良かったと思いました。 イエローベージュ系の髪色にしたいのですが、イルミナカラーはやめた方がいいのでしょうか。 またイルミナカラーだと普通のヘアカラーよりもダークになるのですか？
見てくださってありがとうございます。 今日色々注文しながら髪の毛切ってもらい、お店出る時はほんとに満足だったんですが、家に帰ってきたらもう少しすいて欲しいなと思うようになりまして。。 そこで質問なんですが、切り直しをお願いするのは全然大丈夫でしょうか？また、切り直しのカット代は通常のカット代ほどかかるもんでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
毎日髪を洗っているのですが、頭皮を指でこすると臭います。 皆さんもこすれば臭いますか？それともこれは頭皮が脂っこいということでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。…以前に似た質問をしていますが^^;
エクステを付けたいのですが…初めてエクステを付けたいのですが、いくつか分からないことがあります。 ①シールエクステと編み込みどちらが良いか？ →ツインテールやポニーテールなどをしたいので目立たなくしたいです。 ②旅行に行くときに不便か？ →これから海外旅行などにも行くのですが、エクステは乾かすのが大変と聞きます。大丈夫でしょうか？(´･_･`) ③髪がすいてあってもなじむか？ →今の髪型はかなり段が入っていて、トップがすごく短く、ハネています。長さは肩より下くらいです。量は問題ないと思うのですが、とにかくトップが短いのでなじむか心配です…あまり上に付けると頭が大きく見えるとも聞いたので(>_<) ④都内でおすすめのお店はありますか？ →いくつか調べたのですが、皆さんのおすすめのお店はありますか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
四月の初め頃にブリーチとカラーを美容室でしてもらったのですが、ブリーチのムラがひどいまま進められてしまい、今もカラーしてもらう度に色ムラができてしまっています。(セルフで染めたことはありません、美容室も変えました) もう1度違う美容室などで全頭ブリーチをしてもらえば、ムラは少しはましになりますか？ また、違う方法でも今のブリーチムラがましになる方法がありましたら教えていただきたいですm(_ _)m
高校生です。夏休みが始まりカラーしたのですが、三者面談があることを忘れてしまっていて予定してなかった学校に行かなきゃなくなりました。 染めるのはダメな学校です。 なので1日だけ黒髪に戻せる黒スプレーを使おうと考えています。ですが、ちょっと授業受けるとかではなく、先生と一対一の面談なので黒スプレーでもバレてしまうんじゃないかと心配です。 やっぱり黒スプレーをしてもカラーしていのはバレてしまんでしょうか？(´･_･`) それか黒スプレー以外に綺麗に黒髪に出来る方法や、黒スプレーを使った綺麗に隠せるやり方を知りたいです。教えて下さい！！ 染めてる色はピンクブラウンです。 写真の色です
白髪用カラートリートメント、今、たくさん売られてますよね。 染まり具合ってどうですか？ 私は月に一回ペースで美容院で染めていますが、2週間目には生え際が気になり出し、本当は2週間に一回位染めたいのが本音。 でも、お金もかかるし現実的ではありません。 我慢できなくなると、市販の白髪染めで染めたりしますが、長持ちしないので、結局美容院へ戻ります。 もし、カラートリートメントが綺麗に染まるなら、毎日のお風呂で作業できるし、生え際だけクッキリ真っ白ってのも無くなって、ストレスが減るかなぁ、、、と気になってます。 実際に使用されている方、染まり具合はどうですか？ オススメの銘柄があったら教えてください。 よろしくお願いします。
一週間前に縮毛矯正をかけたのですが、ぴんぴんすぎて、正直後悔してます。。。どうしたら、ふんわりなりますか？パーマはかけられますか ？ よろしくお願いします
カラーに詳しい美容師さんや マニパニなどに詳しい方にお聞きしたいです。 私の髪の毛は今まで5〜6回ブリーチしていて、 もう髪の毛の色素がなくなりブリーチしても 色が抜けなく黄味が残った金髪に近い状態です。 この前、カラーバターのココアブラウンという ダークブラウン系の色で染め３週間経ったのですが、色落ちして緑がかったシルバーの ような色になってしまいました。 緑色は嫌だし夏休みなので ピンクにしたいと考えているのですが、 痛みや溶けたり切れるの覚悟で もう１度ブリーチして色を抜いて金髪にしてから カラーバターやマニパニで染めるか、 今の状態にマニパニのヴァージンスノウや ライラックなどの白に近づける紫を入れて 髪の毛を白っぽくしてからピンクを入れるのでは どちらの方が綺麗に染まりますでしょうか？？ 長くなってすみません。 教えていただきたいですm(_ _)m
20歳男です。 前髪を下しているせいもあるでしょうが、朝髪を一度濡らして、ドライヤーをしないと一日持ちません。昼から夕方の時点でべたべた、まとまって、隙間が空いてきます。（おでこも横に広めのため） かといって夜と朝二度髪を濡らす、洗うのは薄毛も気になり心配です。 現に最近髪を濡らしたとき、頭皮が目立つような気がします。 同じような体質？の人はどのような対策をしているのでしょうか？
おひさしぶりです‼︎ 急になんですが髪の毛を早く伸ばす方法を探しています。 できればお金がかからないのがいいです。私は去年の8月頃美容室で髪を切ったんですが その時あんまり髪が伸びないよう切られたみたいで…(｡-_-｡) オーダーしなかった私もいけないんでしょうけど……。 その時は耳下らへんでした。今は服の襟を少し越すぐらいです。 また、今年も多分切ると思うんですがその時は鎖骨ぐらいにしてもらい、ちゃんと伸びるようにしてほしいと思います。 その際オーダーの時どのように言えばいいんでしょうか？そこも教えていただけると 幸いです。 今年も切る理由は毛先を揃えて貰うのを目標とし、趣味の関係でいじりやすい髪型にするためです。 今回の質問をまとめると 「髪の毛が1日でも早く伸びる方法を教えてほしい」 「今年も切るがその時のオーダーのしかた」｛意味あって聞いています｝ です。 髪が1日でも早く伸びる方法を教えてください。お願いします。
３年通ってる美容院でアイロンの熱によって頭皮に火傷を負いました。 昨日、３年通ってる美容院で縮毛矯正をしてもらいました。その際に、ストレートアイロンの熱がちょこちょこ頭皮に当たり、涙ぐむぐらい熱くて、熱いと言っていたのですが、すぐ痛みもなくなりそのまま縮毛矯正とカラーしてもらって帰宅しました。そしたら今日、頭皮にかさぶたらしきものが2箇所できていました。正直、頭皮にかさぶたができたのは２回目です。前回できたときは、いつも行ってる美容院だし言いにくいし、今まではこんなことなかったからまぁいいかと思って美容院には言いませんでした。でもさすがに今回で２回目なので美容院に言おうと思ってますが何て言ったらいいのか…。病院にも行きたいです。ちなみにそこの美容院は1人でやってる所なので担当の人はずっと３年間同じ人です。
ヘアカラーについて質問です。画像は私が好きな歌手の写真なんですが、この髪色は美容室でどのように言えば伝わりますか？？
私の地毛は茶髪で とても気に入っています。 しかし時々とても染めたいと思います、 染めたら元の地毛色に戻らないと聞きます それは本当でしょうか。 また、地毛色が変わらない オススメの染め粉？や泡カラーなど ありますでしょうか？
リトグリの麻珠って、結構前から髪染めてますけど、学校とかで違反にならないんですかね？ウィッグとかエクステとかですか？もし、本当に染めてたら、髪のキューティクルやばくないですか？
最近髪をダークアッシュにしました しかし、暗い色が抜けてきて暗くしたいのですがブラックとムラサキどちらのカラーシャンプーを使った方がいいでしょうか できれば美容師関係の人よろしくお願いします
美容室でカットと白髪染めセットで安いところ知りませんか？ 東京で探してます。
美容室でカラーを毎回していると、髪が痛んで均一に染まりにくくなりますか？ 色ムラがとても気になっています・・・。 今までに何度か美容室でカラーをしてもらい、暗めのアッシュブラウンやマット系、 赤系に染めたり、中の方の毛先にさりげなくメッシュを入れたりしていて、 そのメッシュ部分の明るめの茶色の毛先が、染めても落ちて出てきてしまうので 軽いグラデーションのようになっています（--；） 根元は暗くしているのでプリンで目立つことは ないのですが、明るい毛先はどのようにすれば色味を抑えたり、染めても ムラが出ないようにすることができますか？ 美容師さん又はカラーに詳しい方に質問したいです できるだけ沢山の意見を聞きたいです！
これはWカラー(2カラー)といいますか？真ん中に茶色があるのですが…
現在、前髪を伸ばしてます。長くなってきたので分け方について、どなたか教えてください。センター分けか、横に（6・4くらい？）流すか、どちらが若々しく見えますでしょうか？宜しくお願いします。
頭皮が油っぽい？ 頭皮が油っぽいなという気がしているんですが、シャンプーによって油っぽさが改善された方はいらっしゃいますか？ いらっしゃればどの様なシャンプーをお使いになられていますか？ 体質的な原因なのかなとも考えていますが美容院で髪を洗った後は油っぽさもほぼ感じないためシャンプーや洗い方等にも問題があるのではと思い質問している次第です。 学生なのでそこらにあまりお金をかけられないのでできれば市販のシャンプーがいいのです^^; ご回答よろしくお願い致します。
ワインディングのコツを教えてくださいː̗̀(☉_☉)ː̖́
髪色のグレーアッシュについて ブリーチをしなくてもいい髪色というサイトでこちらのグレーアッシュの方の写真が載っていました。 この髪色にしたい場合、本当にブリーチはいらないのでしょうか？ ちなみに今は黒染めをしていない黒髪です。
姪っ子にどう説得して髪を切らせるか悩んでいます。 小学校３年生の姪っ子が居るのですが、髪の毛が背中の真ん中な辺りまであります。 母親の妹が染めた毛が残っていて１０センチくらいはかなり傷んでいてりかちゃん人形みたいになっている状態で実家に来て一緒にお風呂に入るはと毎回絡まって解けないとイライラしています。 先月は傷んでいるから絡まるからそこだけ美容院に行って切ろうと姪っ子には言っていて、友達にもりかちゃん人形みたいだって言われる。と言って切りたくない。とは言っていなかったのですがつい先日「友達がみんな長いから伸したい」と言い出してしまいました。 妹が出産間近なので私が説得して今の内に切らないといつまで経ってもそのままなので姪っ子を説得して切らせたいのです。 妹は姪っ子が切りたいと言うなら切ってもいいと言っていますが、母親に似て姪っ子も頑固なので何かいい方法はないかと思っているのですが…。
ポニーテールの好きな部分について。 数あるなか、ご覧頂き有難うございます。 今年はポニーテールがトレンドとなっており、街中でもよく見かけますが、ポニーテールフェチとして好きなところは人によって様々かと思います。毛先が揺れるところが好き、うなじが好き、さっぱりしてて良いなど。 しかし、ある男性は結び目の丸みがかかってるところ(画像参照)が歩く時に縦に揺れているところが好きと言っており、イマイチよく分かりません。 縦に揺れる原因とは結び目の具合なのか、ヘアゴムなのか、髪質・量なのか、歩き方の問題なのか…考えても結果が見い出せません。 皆さんは何が縦揺れの原因だと思われますか？また、同じく自分もここの部分好きだ！と言う方いらっしゃいますか？
今度友達と映画を見に行きます。 どんな髪型にすれば良いか悩んでいます。 何かいい髪型はありますか？ 長さは肩よりちょい長めです。
丸顔にオススメの前髪はなんでしょうか？ 私は20代の女なのですが、現在前髪を伸ばしていて顎くらいまで前髪があり、普段は斜めに流し耳にかけているのですが、この間久しぶりにあった友人から老けたねとの言葉をくらい、前髪を切ろうかこのまま伸ばそうか悩んでいます。今までずっと目にかからない長さですぐ切っていたのでここまで伸ばしたので切るのが惜しいですが、イメチェンで前髪作るのもまたありかなぁという思いもあります。顔の形が丸顔…エラが張っています。 というより顔の肉が結構あります。 体は細いのでアンバランスです。 小顔に見え若々しい前髪にするにはどちらがいいでしょうか？
写真の編み込みのやり方 ↓の写真の編み込みのやり方わかる方、サイトを知っている方教えて欲しいです!!
丸顔は、前髪ぱっつんと横に流すのどちらの方が似合うのでしょうか 一般的に、、 ちなみにわたしは女です。
男子に聞きたいです！ 女子の前髪で斜めに切ってる髪型どー思いますか？
30代後半の男性です。前髪10cmあるかないかくらい、他はもっと短いでしょうが、全体的に短くしようと思います。 以前、ビジネス的に短くスッキリ、前髪をあげてわける感じにカットした時、 美容師の方にパーマも勧められました。ある程度形を維持するみたいなニュアンスで。 短い髪でもパーマって可能なんですか？どんな感じにしようと想像して勧めてきたんでしょうか？ パーマについて無知なのでしりたいです。 よろしくお願いします。
中3女子です 私はくせ毛でほんとやばいです 洗った後でもはねたりします。 なので、縮毛矯正を今日かけたいとおもいます。 いまは、ボブくらいの長さです。 そこからショートカットに切りたいと思っています。 縮毛は校則違反になってしまいます。 切ったらバレますかね？ はやめにおねがいします。
縮毛矯正して前髪を切りたいと思ってます。でも、問題は私は丸顔童顔で身長も150㎝と低くポッチャリで実年齢よりかなり幼く見られます。大人っぽい服装もチャレンジしたけど似合わず無理して似合わない格好は諦めて自分なりの服装などをしているんですが、そんな人間が縮毛矯正して前髪を切るとどうなりますか？美容師さんにも聞くつもりですが気になります。仕事上帽子が必要で１日が終ると髪が蒸されて癖が現れクリクリウネウネになります。
男です。去年の12月に茶髪に染めました。その後、3ヶ月位して黒髪に戻さなければいけない用事ができたので美容院で黒染めをしてもらったのですが、1ヶ月くらいすると元の茶髪のように戻ってしまいました。その後、間隔を空けて市販のやつでもう一度やってみたのですが、二週間ほど経つと外だと茶色っぽいなーとひしひし感じてしまいます。もうバッサリ切る以外に方法はないですか？？？ケアがよくないのでしょうか。ちなみに、毛は細くもともと茶髪と間違えられるほど地毛は明るいです。
クセ毛で外はねになります。内巻きになったとしても、１時間でまた外はねになります。１日ずっとはねない方法はありますか？
恥ずかしながら、私女子なんですけど髪の毛を縛るたんびに毛が何本も抜けるか切れます。なぜかわかりますか？教えてほしいです。
ヘアモデルになるのは難しいのですか？ どーやったらなれますか？ 真剣な質問なんで真剣に教えてください！ よろしくお願いします
来週の月曜日、プールがあるのですが教室で髪を拭いてはいけない、教室で髪を櫛でとかさない(更衣室ではOK)という校則が出来てしまったので、すぐ前髪が乾く方法ありませんか？？ 写真のような前髪にはなりたくなくて… 似合う方はこれでも全然可愛いのですが、私は…笑 少しくらい湿っててもいいのですが、前髪と前髪の間はあまり開かなくなると嬉しいです笑 長文＆文章ヘタでごめんなさい… ご回答よろしくお願いします。
来週初めて髪の毛を染めようと思ってます。 アッシュグレーをブリーチしないで黒髪に入れた場合、どのような色になるのでしょうか？ アッシュグレーでは茶色っぽくはなりませんか？
髪色をアッシュグレーとかグレー系のグラデーションカラーにしたいのですが、カラーがフルカラーて書いてる店はやってくれますか？
就活中で、いよいよ本格的に髪色をもうすこし落ち着かせたいんですが、今の前髪の重さで暗い色にしてしまうと印象が暗いイメージになりそうなので、シースルーバングにしたいです！！ 前髪は全体的に量が多く重めで、長さは何もしていない状況で写真の長さです。黒目の中間ぐらいまでの長さだと思います！！ シースルーバングが得意な方、私に方法を教えてください（つд；*) 出来れば少女時代のティパニが理想です！ 後はイヨニちゃんとか！！ 宜しくお願いします( ；∀；)
髪のグラデーションをしたいのですがやり方が分かりません。 今まで一回も染めたことがなく、最近自分で染めたいなと思い始めました。そこで下の写真のようにしたいのですが、どうやったらできるめしょうか？ 私が思っているのは、 ①髪の下から3分の2をブリーチ ②髪の下から3分1をブリーチ ③髪全体にカラーリング剤をつける これで下のようになるでしょうか？ 違っていたらやり方を教えていただけると嬉しいです。 また、オススメのカラーリング剤を教えていただきたいです。 ※緑系にしたいです。
私は今、黒髪ロングです。でも、前から、おへそくらいまで伸ばしたいなと思っています。 調べていると、黒髪ロングは賛否両論です。清潔感がないとかがよく書かれていました。 もちろん、ご飯食べるときは結ぶつもりだし、遊びに行く時とかも、基本アレンジするつもりです。 なるべく綺麗なままの状態で伸ばすつもりなのですが…。 やっぱり、黒髪スーパーロングはあまりいい印象を持たないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ホットペーパービューティーで、縮毛矯正を予約しようとしているんですが、誰でも使える割引で、10000円→6000円というので、予約しようとしてます。6000円は安すぎますか？(カット料金込みです) また安すぎるとどうなりますか？
ストレートパーマと縮毛矯正 この二つは何が違うんですか？ また、それぞれどういった時にやったり 効果がありますか？
学校が校則厳しくて髪の毛をくくらないといけなくて私は今までずっと二つくくりでした。 でももう高校2年生だし大人っぽくなりたいとおもってポニーテールしていきました。 するとみんなに顔が丸いって言われたり二つのほうが似合ってるって言われたりしました。 顔が丸いのは元からで、これでも痩せてる方なのでどうしようもないです。 でも二つくくりも自分的に飽きたし子どもっぽいので嫌です。 よこくくりは髪の毛が長さが足りなくて落ちてくるので嫌です。 どうすれば良いと思いますか？
髪がちりちりなのがすごい気になっています。２０歳男です。 小さいころ髪はふわふわのパーマみたいな感じでしたが、中学生くらいには、ちりちりヘアーになってしまい今に至ります。 縮毛するのにもお金がかかりますし、だからといってこのままちりちりでいると、社会人として印象が悪いと思い質問しました。 なにかいい方法はありますか？
【 至急】ヘアカラーについて 3日ほど前に美容院でヘアカラーしたのですが、赤みが強く入りすぎてしまいました。ただ毛先の方はすでに退色してしまい黄色くなっているので毛先から上の赤みを消したいのです。セルフカラーする場合アッシュ系の色味を使えば赤みは消えるでしょうか？ また、はやく退色させる方法があれば教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
これは前髪ウィッグですが、このような形状のピンのみ購入したいと思っています。 店頭であちらこちら探してみたのですが見つけられず… ネットで探してみようと思ったのですが、名前が分からないので検索も出来ずにいます。 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。名前がわからなくても売っているお店の情報(札幌か東京だと助かります)やネットショップのURLでも構いません。 宜しくお願い致します。
4月の最初、髪に縮毛矯正をかけました。 髪はロングです。 前髪を5月から伸ばしているのですが、いまは目が完全に隠れる長さになりました。 伸ばしている理由は、縮毛矯正がかかっていない根元の部分がうねるのを防ぐためです。 でもこの梅雨の時期、前髪が長いことを鬱陶しく思います。 いつもはアイロンで毛先を巻いて横に流していますが、それにも飽きてきました。 今はもう目にかからないくらいに切りたいです。 3センチほど切ることになりますが、切ったら重みがなくなってうねりだすと思い、なかなか切れません。 しかもこの梅雨の時期で、これから湿気でうねうねするのは嫌です。 何かいい方法はないでしょうか？
矯正＋カラー＋カット で１７，５００円かかりました。 いつもカットモデルとかを選ぶわたしにとっては結構高い金額出したつもりです。 でもさっき会社の人に 後ろ髪うねってるよ？まじでストレートにしたの？ と言われました。 矯正をやり直してもらったりすることってあるのでしょうか？ どうやっていえばいいのでしょうか？？
ヘアワックス探してます。 こちらはショートヘア、少々固い髪質なんですがしっかりキープ力のあるワックスご存知ありませんか？ 今のウーノの黒容器のワックスは、前製品の青蓋だったワックスよりホールド力、キープ力がありません。またナカノというワックスの7という一番固いといわれるワックスは、全くの役立たずで、ツヤが出ただけて立てたりキープ力も全くありません。 これはかなり固くまとまるよ！というワックスがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ヘアカラーについての質問です。 先日美容院にて初めて髪を染めてもらいました。元の髪は真っ黒です。 暗めの紫にしてくれと頼んだところ紫色のカラー剤(14トーンとか言っていたような)を使って染めてもらいました。 しかし、3日たった今の髪はパッと見わかる程の暗い茶です。 美容師さんは何回かシャンプーをすると明るくなると言っていたのですが本当に明るくなるのでしょうか。また、明るくなると共に紫色になっていくのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
男性のアンダーヘアについて女性に伺います。 完ツルと陰茎の根元の上のあたりに少し残すのとでは、どちらがいいと思いますか？ よろしくお願いします。
エッセンシャルって使って大丈夫なんですか？ 使うと絶対キシキシベタベタしてます。 今まで使っていたものは ツバキ ↓ アジエンス ↓ エッセンシャル ↓ ひまわり ↓ ラックス ↓ パンテーン ↓ エッセンシャル ↓ いち髪(現在) の順なのですが、櫻井翔くんがCMやってて良さそうだったので買ったエッセンシャルだけが使うとキシキシベタベタします。 シャンプーかコンディショナーが落とせてなかったのかと思ったのでもう1度しっかり洗い流しましたがダメでした。 コンディショナーを流した瞬間からキシキシして、私は乾くまで寝ずに座って自然乾燥派なのですが乾いてないときや半乾きのときに触るとてっぺんのところがベタベタします。 完全に乾いてもてっぺんだけベタベタしてて、気持ち悪いです。 ほかのものはてっぺんから毛先までサラサラで満足なんですが、なんでエッセンシャルだけこんな違うんですか？ みんなかと思ったんですけど私は友達が少ないのであまり比べられないのですが友達1人と母親が気に入って使っています。 友達は気に入ってると言っているんですけど明らかに見てわかるくらいてっぺんが禿げててベタベタしてます。 でも母親はかなり気に入ってるらしく毎回買ってきて迷惑してるんですけどエッセンシャル使ってても毎日サラサラです。 昨日から親が買ってきててついでに使ってたエッセンシャルからもうベタベタが嫌で自分で買ったいち髪に替えたんですけどかえたらいつものサラサラな髪になりました。 これからはエッセンシャルは絶対避けようと思いますがエッセンシャル使ってたことによってハゲになるとかないですか？ なんかだめな成分が入ってたりとかしないですか？ ちなみに私は 高いだけあってひまわりが良かったです。 パンテーンとラックスも良かったです。 あとはもう一つ安売りしてて使ったやつがあるんですけど、名前忘れちゃったんです｡ 多分男のシャンプーと同じではないですけど似たような名前でした。それは販売停止になったのか、もうなかったので残念です。その名前忘れちゃったやつが個人的には1番良かったです｡ h＆sも短期間使ってましたけど良かったです。
中学生です。 校則が厳しく髪は染められませんが、自然と結構茶髪になれる方法を教えてください。(染めないで)
プッシュ式のシャンプーやリンスの一回量（ポンプが完全に上がった状態から下がった状態までおした時に出る量）は、どの年代の髪の量に対しての排出量なのですか？
急いでます！髪についてです！ 私の髪はボブ？(名前知らない…)で、かなりのくせっ毛です。理想は、内巻き前流れです。しかし今は内巻き後ろ流れなんです。くるくるドライヤーで毎回内巻きにしています。しかし前流れはならないんです。後ろ流れでも毛先だけなんです。どうしたら直りますか？今日中に知りたいです！お願いします！ 絵や説明下手でごめんなさい！赤理想、青現在
一ヶ月ほど前 髪を染めてシャンパンピンクにしました。はじめは色は入ってました。 もともと髪が傷んだりして明るかったのか いつもなら赤みがかった茶色になるのに 黄色っぽい茶色って感じです(今) そこでまた色を入れたいと思い Beauteen の メイクアップカラーで マンゴーピンクにしたいと思ってます。 ここで質問です。 髪染めってどれぐらいで色落ちしますか？ また明るめの茶色でも色は入りませんか？ ブリーチでかなり明るくしないとダメですか？ もしブリーチしなくちゃいけないのらメイクアップカラーは諦めて 普通の髪染めにしようと思いますが 赤っぽくなりませんか？ それともより黄色が増しますか？ 詳しい方回答よろしくお願いいたします。
この色にしようとブリーチしてから髪を染めようと思うのですがブリーチは市販のではダメですかね？やっぱり美容院でブリーチして貰って２、３日開けてから美容院で染めて貰った方がいいのでしょうか？ ブリーチが初めてなのでどうしていいかわかりません。 あとブリーチした髪にオススメのシャンプー、リンスなどありましたら教えてください！
今日好きな人にハゲって言われたので...
以前、ブログで見つけたんですが、男性二人でやっているらしく、雑誌でどんな髪型が良いかは聞かず長さだけ聞いて、頭の形でカットしてくれるらしいのですが、一回閉じてしまってブログが見つからずσ^_^; もし、お店知ってる方いらしゃいましたら教えてください^_^ もしくはそういう美容室知ってる方いましたら教えてください^_^
ドンキやら店で売ってるオススメのスプレーワックス何かありますか？ ケア
鼻の下を短くする方法ってありますか？ 整形以外で。
大学4年生男です。就活も無事終わり久々に髪を染めようかなと思っています。しかし、8月に内定者顔合わせ会と10月には内定式があるのでこの時はさすがに黒髪でなければいけないと思います。そこでその日だけ黒髪にするためのスプレーだったりムースのような何かがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
髪の広がりを抑えたいです。 特に梅雨時期は、髪がいうことをきいてくれないので、毎朝大変です。 お勧めのヘアオイルとか、トリートメントとかあったら教えて下さい。
自分で白髪染めをするとき、後ろ側の髪がきちんと染まるか毎回不安です。 鏡を見ながらやったりするのですが、たまにムラになってしまうことも。 皆さんが白髪染めをするとき、ムラにならないようにするコツとかありますか？
一番安かったPanasonicの32mmを買ってみたのですがやはり温度が130度と低くうまくカールがつきませんでした^^; 昔使っていたクレイツに戻そうかと思うんですが、クレイツ以外でもオススメの機種があれば教えて下さい。 毛質は細めです。
泡カラーの注意事項に耳や生え際に泡が付かないようにって書いてあるんですが根元からしっかり染めようとして耳につかないとか可能ですか？ また泡カラーって綺麗に染まりますか？メンズです
現在18歳の女です。 髪が黒いせいで、重くて暗く見えてしまうため、髪を染めたいと思っていて、写真に合わせて髪を染めてくれるアプリで試したのですが、全然合いません。 私の髪型はエアリーボブで、顔もネコ目で少しきりっとしてるぐらいで、特に男っぽいわけではないのですが、どちらかというと、男性のヘアカラーの方が似合ってしまいます。 美容院でどういう風にしたいかを言えば、似合うカラーにしてくれるのでしょうか？
男女問わず聞きたいのですが、 前髪をAKBみたいな感じで、分けてるのですが、触角はありません。正面からみて、左側に分け目があります。(AKBは大体右？笑)性格は全然ぶりっ子じゃないです。 でも、分けてるってだけでぶりっ子とか、マイナスなイメージは持たれますか？？ ぜひ、回答お願いします。
この前髪って変ですか？ いつもは逆向きの流れですが、気分を変えて写真の向きで流して黒ピンで毛先を髪の毛中に入れて留めています。
前髪なし、ミディアムヘアーで、かわいいし簡単なお祭りでオススメの髪型ってありますか？
私、アラフォーです(^^;; 昔眉毛を抜きすぎたせいか眉毛が 生えてこなくなっちゃいました！泣 眉毛が生えてくる方法どなたか 知りませんか？ 流行りの太眉がかけなくて凹んでます(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)
美容師の方に質問です。 美容院に行ってきました。 毛先を薄いパープルにするのは決まっていて、根本の方をアッシュにしようかとおもいましたが、全体的に暗くなりそうなのでどうしようかと美容師さんに相談した所、ミルクティーいいんじゃない？と言われたのでミルクティーにしました。 ミルクティーはあまり好みではないと思ったのですが、パープルと合うよ～と言われたのでチャレンジしてみました。 が、やはり気に入らないものは気に入りませんでした。 このような場合はお直しを行ってくれるのでしょうか。。？ 一応私もミルクティーで合意してしまったので無理でしょうか。。？ 合意したのに文句！と、美容師の方は思いますか？
美容室で洗髪後などに、頭にﾌﾟｼｭｰとやる炭酸ガスみたいな気持ちいい奴ってなんていうのでしょうか？マツキヨやウェルシアなどで売っていますか？ 　今度、入院するので2週間くらい洗髪できないかもしれません。あの美容室でやってもらったやつがあればいいなと思いました。 教えてください。
前髪を薄くしたいと思って やったら上の方をし過ぎたせいか 短くて跳ねてます。ピンを変な位置に 刺すくらいしか私は思い浮かばなくて。 対処法はないでしょうか。
こんな感じの毛束を少し作る感じにしたいです。パーマをかける必要は無いですよね？また美容院で言ってみて切り方で多少は変わりますよね？切り方の問題では無いですか？今の髪でワックスつけてもうまくいかなくて、、、
ヘアアイロンの使い方について質問です 私の髪型は、前の広瀬すずちゃんみたいなグラデーションボブです。 朝は、後ろの髪が、ひどくはねてたりします。 はねてる時は、ドライヤーである程度直してからアイロンをしたほうが良いですか？ いきなりアイロンをしても良いですか？ あと、アイロンをする時は、髪を濡らさない方が良いですか？ アイロン前にオススメのスプレーやトリートメントがあれば、教えてください！
渋谷Lapisでアシスタントの方に本日カラーしてもらいます。エクステつけたまましてもらうのですが料金いくらくらいになりますか？言ったことがある方回答お願いします
髪型をどうしようと思ってかれこれ何ヵ月も、1年？くらい経ってます。引っ越しをしたため安心できる美容室・担当さんが居ないのも原因だと思います。 色々お店を調べても結局行かず終いです。汗 お店も決まらないから美容師に相談も出来ない状況です。汗 今はロングでどういう髪型でもやれるところが逆に選択肢多すぎて迷うのだと思います。汗 それでいて、髪質はきれいなストレートではないし、何やってもキマる訳ではないです。ストレートかけたいというと断られるの連続で、どうしたら楽に綺麗にまとまるのかと思います。 一般的に楽で綺麗にまとまる髪型はどんなのでしょう？
至急！友達が美容師をしていて、今からカットモデルをします。カットモデルはタダだと思っているので、お土産？として2000円程度のお菓子を持っていくつもりです。 少ないでしょうか？(>_<) あと、確認するのを忘れていたので、もしタダでなかったらどうしよう？と思い始めています。あまり今持ち金がないので、お土産＋カット代を要求されるとだいぶ困るのですが... 友達に聞けば良いのですが、あと1.2時間で待ち合わせします。その子は今働いているので多分メール出来ない状態です。 初めてなので気になりました。分かる方お願いします(>_<)
私は近々、初めて行く美容室に行こうと思っています。 そちらのホットペッパーのクーポンを探していると、カラー+カット+前処理のトリートメントのメニューを見つけました。 メニューの詳細を見るとシャンプーブローの事については書かれておらず、 シャンプーブロー込みの料金なのかと疑問に思い、美容室に問い合わせてみました。すると、 カラーの後にシャンプーしますよ。込みの料金です。 と言われました。 その時は納得して電話を切ったのですが、 カットを先にした場合はどうなるのでしょう？ 普通カットとカラーをする場合はシャンプーは何回するのでしょうか？ 私の解釈では、 カット⇨カラー⇨シャンプーと思ったのですが、 前処理のトリートメントがあるということは、 トリートメント⇨カラー⇨シャンプー⇨カットとなるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいませんか？
もうすぐ成人式の前撮りがあるんですけど 髪色で悩んでいます。 振袖の色は赤です。 髪色なにがあうとおもいますか？
生まれつきくせ毛の２０代女性です。 くせ毛のうねりも抑えたいのですが、それ以上に、髪の表面のもあもあをなんとかしたいです。とにかく、外に出ると頭全体に薄い霧がかかったように髪の表面がもあもあ、もじゃもじゃ。大きなクセはないのですが、この表面のもあもあのせいでとても汚く見えます。髪の一本一本が、チリチリというか（汚い表現ですが）陰毛のようなので、こうなるのかなと思います。髪を指ではさんで下にスライドすると、ボコボコ、チリチリという音が聞こえるくらいです。 １年くらい前に縮毛矯正をしたのですが、髪にとても強い薬を付けることに抵抗があり、できればやりたくありません。なので、トリートメント等で、お薦めのものはありませんか；；？？できれば市販のものがいいです...お値段は、いくらでも出す覚悟です＞＜！！！！ くせ毛を生かしたスタイリングとか、くせ毛を個性として好きになるとかも、髪の表面が全部チリチリの私には不可能で、髪の表面のせいで、この頃は自分の顔を見られるのも嫌なんです。周りには、生まれつきさらさらの子が複数人いて、そんな子がスタイリングしないで私と会ってツヤツヤさらさらで、私は毎日髪に多大な意識と時間を裂いてぐしゃぐしゃで、もう嫌です；； 口コミが良かった、ボタニストのシャンプーとトリートメントは使って１ヶ月以上になりますが、効果はありません。お風呂からあがったら、すぐにドライヤーで６割くらい乾かして、その後椿オイルを髪になじませてまたドライヤーで乾かしていますが、これも効果はありません。 髪の長さはミディアムで、カラーリングはしていないので真っ黒です。髪は太く固いです。ホテルのものや、ちょっと高めのものなど、シャンプーとトリートメントがどんなものでも、髪質が変わった経験がありません。何を使用しても、とにかくドライヤー後には表面がもあもあちりちりぐしゃぐしゃ。毎日、いけないと思いつつ、どうしようもないのでアイロンをあてています。
頭皮の臭いについて。 同じ年の彼氏がいるんですが、いつも頭をクンクン嗅いできます。それも髪の分け目の部分。どれだけ臭いがするのか分からないんですけど、超臭いって言うんですよ。 で、その場でデカイ声で ○○髪洗ってないだろ！ 的な感じで発表しちゃってます。 それが長年続いていてもう女心ずたずたですよ、 最近は力尽くで嗅がせないように頑張ってるんですが（笑）無理っすけど 実は、美容室で２日に一度洗うと髪にいいっていわれてやってたんですけど、まあ、臭いようでやめて毎日洗ってます。その間もいろいろやってみましたがダメでした、シャンプー変えたりトリートメントしたり・・あとぐぐってやってみても完全に臭いは消えません えっと、これはしょうがないことなんですか、それとも彼氏が変態なだけなんですかなんか対策方法かおすすめの商品があれば教えてください。
教えてgoo初めての利用です！よろしくお願いします！ 部活を引退し、髪の毛を切り、下ろして学校に行くようになってからというもの… くせ毛、うねり毛、広がる毛にとても悩まされるようになりました！！ それまでは6年間ずっとオールバックでジェルでガチガチに固めていて、くせ毛なんて髪をくくっているので全く気にする事なんてありませんでしたが、髪をおろすと如何しても気になってしまいます… 特にこの季節は湿気が多くサイド、耳元がうねってボワっと三角形のように広がってしまいます。 また、きちんとドライヤーをしているのにも関わらずドライヤーをした後すぐ髪の毛がうねってしまい、真っ直ぐになりません… こんな髪を真っ直ぐに又はうねらず広がらないようにできないでしょうか… また、オススメのシャンプー、リース、トリートメント、オイルなどがあれば教えて欲しいです！！ 後気になっていたのですが、ずっとジェルで固めたりオールバックだったりすると髪が傷んだり後ろの方向に髪が癖付いたりしてしまうのでしょうか？ 説明が下手で読みにくいかも知れませんがよろしくお願いいたします！ 髪について 髪型は肩より少し上のボブ？ 髪は良く柔らかいと言われます。 つむじは前髪（富士額のあたり？）と真ん中の後ろの方に２つあり、富士額です。 前髪は浮いたりパックリ割れてしまうと言われ続け作っていなくて左右に分けています。 シャンプーとリースはいち髪を利用しています。
簡単ヘアスタイルおしえて！
この頃髪型を整える事で頭を振りすぎてぼーっとしてしまう時があります。改善方法はあるのでしょうか？中学生です。
1日だけ髪を染める事ってできますか？ 次の日には黒に戻したいんですけど。。。
美容師、理容師の方教えて下さい。 予算の都合で自分で髪を染めようと思っているのですが、市販の染液で6mmの坊主頭は染められますか？ 一応ブリーチで色を抜いてから、染めようとは思うのですが…。 素人の考えで、地肌や頭皮には色が着かないものですかねぇ…？ こればかりは、一か八かで出来ないもので、美容師、理容師の方の意見を参考にしようと思うので、どなたかアドバイス宜しくお願いします。
中二です おでこひろいですか？
５０代の男性ですが、４０歳手前の頃から市販のヘアマニキュアを使用してきました。特に問題は感じていませんでしたが、最近髪が若干薄く、細く、ボリュームダウンしてきた気がします。親族に髪の薄い者はいませんが、ヘアマニキュアで何か影響することがあるのでしょうか？
頭をしっかり洗っているのに頭をかくとフケみたいのが出てくるのは何故ですか？
こんばんは。もう少ししたらイベントがあり、友達とラプンツェルヘアにしたいのですが、横にみつあみして、そのまま お花のUピンさしたら落ちてくるでしょうか？ Uピンの刺し方も、おしえてくれたらありがたいです。
私髪の毛が硬くて、太くて、くせっ毛なので、ヘアアレンジが全然できません。私のような髪質でもできる、オシャレなヘアアレンジを教えてください！また、その髪質を改善できる方法もあれば教えてください！ ちなみに、高校生なので、それらしい髪型がいいです。また、長さはミディアムです！
私は髪型がボブ（？）で、いつも寝相悪すぎて必ず跳ねます。 パーマをかけたとしてはねた場合ってアイロン使ったりしてもいいんでしょうか？てか直るんですか？
美容院でマニパニ持って行って 染めてください言うたら 綺麗にブリーチして染めてくれんのかな？？
はじめまして。30歳の主婦です。 最近仕事を辞めて家庭に入り、毎日余裕を持った生活をさせていただいております。夫に感謝です。 さて、私ももう、30歳になりましたので そろそろ髪の量や質に気をつけなければならないかなあと思うようになりました。若々しい女性の方って、お年を召されていても、髪は豊かでツヤがあるように見えたので、自分もそうなりたくて。 美容室に行くのを一旦やめ（それまで毎月カットしに行ってましたが、必要性を感じなくなり、もう４か月行ってません）、カラーリングもやめました。今は自然な黒髪で、バストラインくらいまであります。 前から一部の人の間で、シャンプーを使わない湯シャンと呼ばれる洗髪方があるようなのですが… 普段私は主婦ですし、夫以外にしゃべる相手がおらず、子供も親しい友人もいませんので、今が始めどきかなと思っています。 ネット上での情報は賛否両論で、やり方もバラバラなので、以下のやり方で実践中です。 ここ一週間続けてます。 ①毎日髪を洗う。使うのは34〜36度のぬるめのお湯だけ。洗髪前には、木櫛で髪をよくとかしておく。 ②ぬるめのお湯で5分程度、頭皮ブラシなどを使って優しくしっかりと頭皮の汚れ落としをする。 ③お風呂から上がったら、タオルドライ後 温風で髪を乾かし、徐々に冷風に切り替えて乾かす。 ④髪が乾いたら、再度木櫛で髪をとかして終わり。 今の所、痒いとか臭うとか、そういったことはありません。 ただ気になるのは、この湯シャンという考え方は、科学的根拠があるのかということです。 例えば私は、昔仕事がうまくいかず情緒不安定だった頃、ヘナでトリートメントをするのにはまったことがあります。 あるサイトに、ヘナをすればリラックス効果があるだけでなく、頭に溜まった経皮毒や、体の中の不要なものが排出され、尿の色も濃くなり、好転反応が起こる、生理痛もなくなり、腰痛もなくなるみたいなことがまことしやかに、ぎっしり書かれていたので、出かける予定のない日は黙々とヘナをしていました。 ヘナについては、数ヶ月でその工程が面倒になり、効果もよくわからなかったのでやめました。 ただ、確かにそのころは心が弱っていて、何かに頼りたかったのかもしれません。 私は宗教やおまじないなど、根拠ないものは頑として信じないタイプなのですが、やはり当時は病んでたのを否めないなと…。 湯シャンはどうなのでしょうか？効果があった方いますか？やり方は私と違いますか？ 何かわかる方、教えてくださると助かります。
今の髪型これなんですけどワックスのつけ方がわかりません。参考になる画像とかサイト教えてください。⚠︎もみあげは気にしないでください。
美容師さん、ヘアスタイルに興味のある方に質問です。今まで美容院を数件渡り歩いて思ったのですが、メンズショートで写真を持って行き、その場で細かいところをリクエストすれば、誰が切ってもほぼ同じになっています。 しかし、ワックスを付けてもらって最後の出来上がりは、それぞれ全く違います。 ということは、要はヘアスタイルで1番重要なのは、ワックスの付け方という認識で正しいでしょうか？
コレって普通ですか？正面から見たら満足のいく髪型にセットできても、少しお辞儀をする感じで鏡を見ると(斜め上から)みると変な感じに見えます。 雑誌などでも斜め上からのアングルは載っていないので、他の人を見たことがないのですが、髪型って水平方向の全方位から見た形を 考えて作るものですか？
私は現在、26歳の女です。 薄毛に10年程悩んでいます。 高校3年生の頃に頭頂部辺りが目に見えて薄くなったのに気づきました。 今本当に後悔しているし馬鹿だったと本当に思うのですが、その頃無理な食事制限のダイエットをしたのですぐにこれが原因なんだと分かりました。 もちろ怖くなったので食事はすぐに元に戻したんですが、良くなる気配もなく… それから10年近く、食事を見直す・睡眠をしっかりとる等、よく言われている生活習慣を見直すようにしてきたのですが一向に良くなる気配はありませんでした。 今の現状としては、・前髪辺りが特に気になるが、頭頂部の辺り全体的に薄くなっているのかも（髪の毛は昔から多いと言われるくらいなので前髪辺り以外はそこまで気にならない） ・抜け毛はそんなに多くはない（一時多いかなと思ったときはある） ・髪の毛が細くなった気がする これから、年齢を重ねるとともに薄くなっていく可能性がただでさえ高いというのに、10代後半～20代ですでに薄いというのはすごく怖いです。 そして妊娠出産を今後するかもしれない…これ以上もし薄くなったら…とストレスが最もいけないことだとは思いますがどうしても考えてしまい、不安になってしまいます。 何が原因なのでしょうか？そしてどうすれば薄毛が改善されるのでしょうか？もう無理なのでしょうか？ 育毛剤等には手を出していませんが、やってみるべきでしょうか？ 情報が少なく、拙い文で良く分からないとは思いますが、何でも良いのでアドバイス・情報を頂けると幸いです。
「おまかせで」と言うと張り切ってくれる美容師の方もいらっしゃいますが、そうした要望は正直困るのでしょうか。
なぜ皆さん襟足が長く前髪を流す髪型なのでしょうか。 本人が好きでやってるにしても、きまりでもあるのですか？
黒染めして黒くなりすぎました… 丁度一週間前、夏のインターンに向け、美容院で髪を黒染めしました。 予想はしてましたが、余りにも不自然な黒で本当に気持ち悪いです… 本当に、海苔みたいなカラスのような…青光りしています。 私は地毛が結構茶色で、目の色もだいぶ茶色なので顔に馴染んでません…友達、家族にも不評です。 そこで質問なのですが、市販のもので茶色にできますかね？茶色といっても、本当に光に当たって茶色かな…？くらいでいいんです！ それとも、まだ一週間しか経っていないけど美容院で染めてもらった方がいいのでしょうか？？ そもそもインターンはまっっっくろじゃなくても、一番くらいブラウンとかでいいと思ったのですが、そこはどう思いますか？ 長文になってしまってすみません よろしくお願いします！
右のようにふんわりさせたいのですが、どうしても左のようにペッタリなってしまいます。(これは資生堂のFOGBARというミストタイプのワックスを使ってます...) 他にギャッツビーのヘアジャムというジェルタイプのものやギャッツビーの普通の固形タイプのワックス、ナカノのスタイリングタントワックス4などを使ってみましたが、髪質や使い方が悪いのか同じくヘタリとなってしまいます。 短いときはある程度きまるのですが、少し伸びるとダメです。 以上を踏まえて、オススメの整髪料と使い方を教えてください。 また、ヘアアイロンも持っているのですが、使った方が良いでしょうか？ 左の写真はそもそもの切り方が違うと思うので、あくまでイメージです。
長年シラミに悩んでいます。 私は中学生なんですが、幼稚園からずっと頭に居座っているシラミに悩んでます。洗髪もドライヤーもちゃんとやってるつもりなんですが、どうしても髪が多い故、根絶したと思っても必ず沸いてきます。冬らへんになると少し収まるんですが、夏はもう頭が痒くて仕方がありません。たまに友達に、頭に虫ついてるよ、と特大サイズのシラミを見せられた時は、ゾッとして少し冷や汗をかきました...なにかオススメのシラミ駆除方法はありませんか？因みにスミスリン、(粉・液体共に)効果はありませんでした。付属のくしもです。
髪型なんてどうでもいい⁉︎ 自身のこだわりやオシャレは置いておいて、異性にモテることのみにフォーカスした場合、顔が良ければワックスで軽く整える程度で、茶髪にしたりパーマかけたりしなくても良いと思うのですが、皆さんはどう思われますか？(ハゲや奇抜な髪型は除く)
強盗殴傷で執行猶予で国家試験美容師の免許はどうなりますか？教えて下さい。
最近女性の間で流行っている姫カットと言われる髪型はなんですか？ https://mii2.jp/articles-1504 パッツンと何が違いますか？わかる人教えてください。
4月初めに坊主（6mm）にしていま、寝癖がつくぐらいまで伸びてきました。 この長さでもかっこいい髪型はあるのでしょーか？
美容院のシャンプーはどんなものを使っていますか？４・５年前から頭皮が痒く現在は湿疹のようなニキビのようなものがかなり増えて痒いです。以前 皮膚科に行ったら敏感肌だからとステロイドクリームを処方されて塗っても効きませんでした。ただ、美容院に行った日などは全然痒くなりません。案外どの美容院でもピタっと止まります。１ヶ月前からノンシリコンと書いてあるハンズで買ったシャンプーを使ってますが一段と酷くなっているので変えたいのですが何を探せばいいですか？
初めましてこんばんは。 自業自得の情けない話ですが、お付き合いください。 私は会社員をしており、ある程度ヘアカラーも自由を許されていらので今まで美容室で2回ほどカラー剤で染めました。 一回目はほぼ黒髪。 一ヶ月半後、二回目は明るくしたいと思い、ヘアカラーで1番明るいクリアというもので染めましたが、ちょっと明るいこげ茶程度でした。 もともと髪が太く量も多く、直毛のため毛質的にも色が入りにくいようで、「染めた！」とぱっと見でわかるような色にならず...。 ブリーチなら多分明るい色入るよ〜と美容師さんに言われていたのを思い出し、先日、カラーを施してもらいました。 お恥ずかしい話ブリーチをよく理解しないまま頼んでしまい、美容師さんにブリーチ後に 「カラー入れても一週間で金髪になっちゃうから」 と言われました。 色落ちは早いと聞いていましたが、「ものの一週間でしかも金髪になってしまうのか？！」と頭の中でパニック。今すぐにでもブリーチやめたいと思ったのですが、まぁそうもいかず、結局暗めのアッシュブラウンを入れてもらい終了。 無知による行動が招いた結果なのですが、さすがに金髪になってしまったら会社に行けません...。 もう二度とカラー剤もブリーチもしないと決めました。(黒染めも白髪染めも...) ロングだったら切ってなんとかなったものの、私はほぼ男性と同じくらいの長さのショートヘアです。 全体ブリーチをしてしまったので、切ることも叶いません。 ◇色落ちして金髪になってきた時の対策 ◇今後どのようにしてこのブリーチした髪と付き合い、もとの地毛を伸ばしていくか 自己責任だ、というのは重々承知ですが、お力添えのほどお願いいたします...。 写真はブリーチ→カラー入れた直後の写真です。
シャンプーの仕方ですが、皆さんは爪を立てて洗いますか？それとも手の先の指紋のとこで洗うのかな？爪を立てたら、頭を傷つけてしまいそうなのですが、どう洗えば良いでしょうか。
女性の髪型で好きなの・嫌いなのはどれですか？ 理由とともに教えてください。 ・ベリーショート ・ショート ・ミディアム ・ロング
ベリーショートにしてる女性を見てどう思いますか？ やっぱりボーイッシュというイメージでしょうか？
おでこが広い女子高生です。 前髪を分けるかパッツンにするかで迷っています。 おでこが広いのはコンプレックスだけど、前髪を分けるのに憧れます。 堀北真希さんとかはおでこが広いけど前髪を分けても似合っていて可愛いです。 でも私は全然べっぴんさんじゃないです。 前髪どっちがいいと思いますか？
このくらいの髪の毛の長さで、ソフトモヒカンってできますか？
専門学校で髪が明るいから黒染めしろと言われました。 地毛だと言いましたが、明るいと印象が悪いから染めろと言われました。 私は今の地毛の色が気に入っているので一度も染めたことはありません。 高校も髪色に関しては厳しかったですが、地毛だと言ったら黒染めしろとは言われませんでした。 明らかに明るく染めていて印象が悪く見えると言われるならまだわかりますが、 生まれつき髪が黒い人も明るい人もいるのに、黒い人は印象が良くて、明るい人は印象が悪いだなんて言われるのは納得できませんでしたし、失礼だと思いました。 こう思う私はおかしいでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。
高校1年生の女子です！ 明日初めてカラーをしよーと思うんですが とりあえず、ふつーのカラーの料金で予約しています。 でも、カタログ見ていると毛先だけ全く反対色を入れてるカラーがかわいいなーと感じ始めて、ベースの色はグレーアッシュにして、毛先だけピンク入れようと思っています！ ここで質問です！！ このカラーリングにしよーと思うと ふつーの料金に追加料金っていりますか？ 明日染めに行くので早めに回答お願いします！！！
シャンプーのあと、髪を分けてる時から感じます。 昨日と今日で全然髪質が違う！と。 なんか頭に劇薬でもかけられて髪質が変わってしまったか？と思いたくなるくらい。。。 そういう昨日と今日で髪質が変わってしまったような感じになることありませんか？
どうしましょ。。！自分で髪の毛切ったら禿げました笑。もうわらいどころじゃないですよね。。どうしましょ美容院いってハゲのところ後ろの髪から持ってきてなおせますか？って言ったら直してくれますか？
スポーツをする時に、せっかくセットした髪がすぐに崩れます。 スプレーで固める以外で髪を固定する方法って、ありますか？
このような髪型にするにはどのようなワックスを付ければ 良いでしょうか？
今、すごく髪型の事で悩んでます。 人生２回目のショートに挑戦したいのですが・・・ １回目の時もショートにしたのですけど思った以上に短く切られてショックでした。 思いつきで近所の年配の客層しか来ないような美容室に行った私が悪いのですけどね！ おまけに店のオバサン（美容師）にとりあえず可愛いショートにしてって伝えて殆んどお任せって言ったのが間違いでした。 結果、リップラインの前下がりのボブにされました。凄いショックで泣きそうでした。 何か首筋辺りがスースーすると思い触ったらガッツリ刈り上げられていました。 その時のショックで今まで伸ばし続けてきたけどここのところの暑さで２回目のショートに挑戦しようって思い投稿しました。 前みたいに失敗しないように今回は皆さんから私に似合う髪型を聞いてよ～く考えてから髪を切りたいです。 年も年だしあまり奇抜な髪型はNGですけどお洒落な刈り上げだったらOKです。 私の年齢は30代半ば過ぎです。 身長は156㎝顔は童顔かな？ 27～30才くらいに見られます。 ２年くらい前の写真ですけど貼っときますね！ 今も写真と同じくらいの髪の長さです。 切らない方が良いって言う人もいるんですけどもう限界です。 傷みも目立つし 何より暑くて鬱陶しいです。 出来る事なら坊主にでもって思うくらいです。冗談ですよ！ 皆さん写真を見て良いアドバイスお願いします。 画像貼ってくれたら助かります。 ヨロシクお願いします。
先日、美容院に行きシャンプーとトリートメントのセットが夏セールで安くなってますと勧められました。 シャンプーとトリートメントの2kgずつのセットで１９０００円でした。 何分も勧めてきたので気になって、ネットで調べたらAmazonで８０００円いかないくらいでした。 サロン定価も、１つ４５００円でした。 これって、ありですか？
夜型から朝型に直す方法はありますか？ そして、朝起きて二度寝しない方法を教えて下さい。
髪の毛が凄く陰毛みたいにチリチリなんですけど、縮毛矯正ってかけてもいいんですかね？
前髪を切りすぎてしまいました。 早く伸ばす方法はありますか？
髪ツーブロックとソフトモヒカンどっちいい？
一日中付けていると、毛が薄くなったりしますか？
ｸﾞﾗﾎﾞﾌﾞって普通､下から切るのが多いと思うんですが、、、ｽﾀｲﾙを決めてｶｯﾄ中にｽﾀｲﾙ変更→この場合はﾄｯﾌﾟのｸﾞﾗ↔ﾚｲﾔ-の角度(ボリュームの)設定はどの様に切りますか？ 皆さんのご意見が聞きたいです。 ⭐ﾚｲﾔ-ｶｯﾄの様に最初にﾄｯﾌﾟの長さを決めて上下､斜め～でｶｯﾄするのはあり？でしょうか？
縮毛矯正した髪に使った方がいいオススメシャンプー、コンディショナーを教えてください！
夏休みに髪を染めようと考えてます。 美容院に行ったほうが仕上がりはいいとは思いますが、一ヶ月で戻さないといけないので色持ちがあまり良くないという口コミの多い市販のもので染めるか迷ってます。 美容院で染めて一ヶ月後に黒染めしたらその後、明るい色で染める時に色が入りにくいというのは本当ですか？ 市販のものにした場合、私は髪質は固くて量が多くて真っ黒なのですが、明るい色に染まりますか？ オリーブかオレンジブラウンっぽくしたいのですが、色によって入りやすいとか色が抜けやすいとかありますか？ 市販で今考えてるのはL'OREALなのですが、L'OREAL使ってる方がいたらどんな感じか教えてください。 質問多くてすいません。 よろしくお願いします。
髪の毛がべたつくというのでしょうか 美容室の人には思春期で 油が出てると言われました。 何か対処法、知ってる方いませんか？
私の髪の色は真っ黒ではないんですけど、薄い茶色ってわけでもありません。 薄い茶色、濃い茶色が混ざていてあまりきれいな色ではありません。 金髪にはなりたくないけど、結構薄めの茶色い髪になる方法ってありますか？ 髪を染めずにナチュラルに髪の色を変える方法があったら教えてください！
バドミントンをしています。 顧問に女子はみんなショートカットにしろと言われました！ おすすめのショートカットを教えてください！画像お願いします
私はこの時期から頭からの汗がとまりません。電車に乗ると止まらなくて髪の毛が濡れてきます。 仕事では髪の毛をまとめてネットをかぶって帽子をかぶるので解くと髪の毛が束になってしまっています。 前髪は流しているのですが、仕事帰りになると汗で濡れていて乾いてもテカテカしている感じになります。 汗かいたら止まらなくて髪の毛が濡れるからだめだ、と思って余計にかいてしまいます。 そこで質問ですが、こんなに汗かく仕事仲間をどう思いますか？ 彼女が汗かきだとどう思いますか？ 教えてください。
私は毎朝早く起きてランニングをしているのですが、走り終えた後、汗を流すために必ずシャワーを浴びます。 シャンプーはつけないのですが、髪を濡らし汗を洗い流します。 そして、夜にまたお風呂に入り、シャンプーをつけて洗います。 それが原因で薄毛になったり、ハゲたりしないでしょうか？ また、夜のお風呂の後、柔軟と筋トレをしてそれなりに汗をかきます。 汗はタオルで拭くのですが、特に流す事はせずにそのまま寝ています。 これも薄毛に繋がったりしないでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、是非回答をお願いします。
我が息子なのですが、ずいぶんなくせ毛。 6mmで丸坊主にしたのがそのまま伸びて、今は30mmくらいなのですが、 頭に自然に撫でつけたような髪型にするには、どのような整髪料がオススメでしょうか。 整髪料で固めたようにベッタリになったり、あまりテカテカしないものがあると有り難いです。
こんにちは！ 中2の女子です！ 私は今、椿の椿麹漬け込み美容の紫色を使っています。 これを継続的に使い続けていると髪に香りが定着しますか？ どのぐらい使い続けているといいですか？
大変不潔で汚い質問をお許し下さい。 当方男性なんですが、つまりその、オナニーを多数した翌日、髪を洗うと、もう乾かす時から髪質の違いを感じます。 悪くなっているのです。 ふにゃふにゃするというか、ボリュームが出ないというか。 こんな経験ありませんでしょうか
生後半年の娘を育てています。 最近、子育てにも少し余裕が出てきて、自分の身なりにもそろそろ気を使っていきたいな〜と考えています。 髪についてなのですが、娘は何でも掴むので、私の髪もよく引っ張られます。 なので、すぐ髪型が崩れるので、最近はもっぱら一つ結びばかりになってしまっています。 何だかいまいちオシャレ感が無いな〜と思うのですが、崩れてもすぐになおせる、良いヘアアレンジがあれば是非教えて頂きたいです！ ちなみに髪の長さは、鎖骨あたりです。 よろしくお願い致します！
ナチュラルブリーチで髪の毛を染めようかと思っているんですが黒髪に戻す時に黒髪戻しを使えばちゃんと元通りに黒になりますか？
ベース型の顔に似合う髪型 髪型を検討しています。 私の顔型はベース型、おでこの広さが指２本分しかありません。縦横比はやや縦長、太ってるのでほっぺたが前にでています。目はどちらかといえばツリ目、といった顔立ちです。 髪質は太くて固く、毛量が多いです。 職業柄、ロングヘアが許されておらず、結ぶのも高い位置でないとダメ。横髪は耳にかけてピンなどで止め、輪郭を出さなければなりません。 そして体質上、前髪があるとおでこに吹き出物やあせもができてしまうので、デコ出しでサイドに分けなければなりません。 現在は前髪をセンター分けしており、前髪を長くして横髪みたいにし、耳にかけています。オフの時はおろして輪郭が隠れるような長さです。 後ろからみたら丸っこいショートヘアで、首筋は丸出し。前髪の方が長くなっています。 このような状態なのですが、イメチェンを考えています。似合う髪型はあるでしょうか？ できれば画像や、サイトがあればご紹介お願いします。
中一の男子です。 いま、とても丸刈りにしたいです。 運動部(ハンドボール)です。 しかし、何mmがいいんでしょうか？
中に固い板が入っていてパチンと髪の毛に強めに当てるとくるん！と巻き付きます。 どうやら中の板が反ったりもどったりすることで巻きつくようなカンジなのです。 説明が下手ですみません。。 この髪飾りの名前を知ってる方いますか？ 出先のお店で購入したのですが、もっと欲しくても検索できません。。（；ω；） よろしくお願いいたします
昨日、頭を6針縫いました。抜糸するまで頭を洗えない場合どうしたらいいでしょうか。髪の匂いとか気になります。
体育大会の髪型について。中1女子です。今週の木曜日に体育大会があるのですが、髪型に悩んでいます。普段私はツインテールで学校に行っていますが違う髪型でもいいなと思っています。 髪の毛は量が多く下が少しくるんとしていて、胸ぐらいまであります。前髪は目と眉毛の間ぐらいまであります。 黄色いハチマキをつけるのでそれに似合うような髪型がいいです。なにかいいのありますか？
前回染めてからかなり経っているので、昨日の朝、久し振りのカラーに行きました。 (初めて行く、カラー専門の店です) 券売機で最初に券を買い、染めた後のブローは自分でする……というお店なので、一般的な美容院よりも少し値段が安くなっています。(そのかわり、カットは全くしてもらえない) 前回のカラーがまだ少し残った状態だったのですが、今回染めたことでどういうわけか、かえって真っ黒になってしまっているんです。 これまでの茶色さもなぜか全て黒くなってしまっているというか。 (染め終えてシャンプー後、自分でブローをしている際に鏡を見て気づきました) これはどういうことなのでしょうか？ 日にちが経つにつれ、色が抜け、だんだん赤くなっていくと思えばいいのでしょうか？ あまりに真っ黒になってしまっているので、さすがに不安です。
やっとデリケートゾーンのIライン脱毛の予約取りました！そこで質問なんですが、自分でも処理してから脱毛受けたほうが良いんですかね？ 経験者様教えて下さい！
先日、美容院に髪を染めたいと電話をして、料金のことなどを質問したのですが、その時に｢明るい色だと１回で染まらなくて２回分の料金になる｣といったような説明を受けました。 その時はわかった気でいたのですが、その１回、２回、というのはどういった数え方になるのでしょうか？ ブリーチしてその後染めたら２回ですか？ 初めてで右も左もわからないので不安です。どなたか教えていただけると嬉しいです。
藤井萩花のこの髪色ってなにかわかりますか？ 教えてください。
先日縮毛矯正をかけたところ前髪がゴワゴワになってしまい、担当してもらった美容室に直しに行くことになったのですがその際は前髪はアイロンなどで直さず、ゴワゴワの状態で行ったほうがいいですか？
こんにちは！ 中2の女子です！ 私は今、椿麹漬け込み美容の紫色のシャンプーとリンスを使っています。 椿は香りが強くて髪に香りが残りやすいと聞いてこのシャンプーを選んだのに、びっくりするほど香りが残りません。 椿のシリーズの中でも、何種類もありますよね？ あれによって香り方が違うのかな… 色々調べた結果、今はこの様にして髪を洗っています。 まず、ブラシでよく髪をとかす。 その後にシャンプーを2プッシュぐらいして洗顔ネットであわあわにする。 その後に頭皮マッサージの機械？でマッサージしながら泡立てる。 それからもう一度手でよく洗い、しっかりと流す。 その後に水気を落としてもう一度ブラシング。 で、コンディショナーを2プッシュ出して頭皮につかないように髪に馴染ませ、ブラシで軽くといてからシャワーキャップをかぶって10分ほど湯船に浸かる。 その後に5分ぐらいかけてコンディショナーを洗い流す。 です。 間違っているところとかありますか？ 頭皮が痒くなったり髪が傷んだりすることはありません。 逆に、サラサラになりました。 でも、どうしても香りが残りません。 髪に香りが残りやすい方法や、このシャンプーはすごく香りが長持ちするよ！ というシャンプー教えてください！ ちなみに髪の長さは肘ぐらいまでて、結構長めです。 普段はポニーテールにしています。
ハサミ 美容師さんのハサミなんですがシザーケースごと落としても刃はかけちゃいますか？ ダメになってしまいますか？
３５歳独身男です。 数年前から頭頂部が髪が薄くなってきたのですが、 最近はほんとにやばいです・・・ それでアートネイチャーやアデランスで増毛や育毛、植毛などやってみたいと真剣に思ってます。 自分的にはアートネイチャーなどでの増毛が一番手っ取り早くて、 髪の量を増やすにはうってつけかなと思っているんですが、 これは髪に人口髪を巻きつけるから自分の毛に負担がかかって その毛まで抜けてしまうというような話を聞いてちょっとためらっています。 まだ３５歳なので、髪の毛の問題は切実です。 何が一番良いのでしょうか、ご教示いただければ嬉しいです。
ポニーテールを綺麗を綺麗にする方法はありますか？
こんにちは。 私は超が付く程のブスです。 目は小さく一重。顔は丸くてでかく、団子鼻で顎がありません。唇も分厚いです。 顔の中でも特にコンプレックスなのが、眉毛です。 私の眉毛は薄く太い為、剃って整えると、ほとんど眉毛が見えなくなります。 なので、今まで前髪はぱっつんで、完全に眉毛が見えないようにしていたのですが、高校生になったので、イメチェンがしたいです。 文のはじめに書いた、私の顔の特徴から、私に合う髪型を考えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
夏休みに髪を染めたいです！ 何色が似合いますか？ 髪型はソフトモヒカンのちょっと長いくらいです！
こんばんわ。 お世話になっております。 ウィッグというか、かつらと言いますか、それについていくつか質問いたしますので、よろしければアドバイス頂けたら助かります。 １．ウィッグは、最初に洗ったりしないで装着していいものなのでしょうか？ 身体につける物ですし、価格が安すぎるときちんと保管されているのかなとも不安を持ってしまいます。皆様は、届いたらそのまま、着けているのでしょうか？ ２．保管なのですが、普通はどこかにかけておけば良いのかと思うのですが、仮に、他人にウィッグがある事を知られたくないとします。 その場合、タンスとか見えない場所に保管すると思うのですが、その保管の際、 ・布の袋 ・紙袋 ・ビニール袋 どれに入れるといいのでしょうか？ そこは特に何も考えず、布の袋でいいような気がしますが、（ビニールは通気性が悪そうで）その際、ナフタリンとか入れた方がいいのでしょうか？ ３．凡ミスで、タンスに保管するのを忘れてしまう、、、、みたいな事が起きないようにするには、そもそもウィッグを使わなければいいですよね。 そこで、小道具として、帽子を使うとします。 帽子を被った状態で、ゴムや髪留めやネットを使って、ウィッグと同じいやそれ以上に印象を変える事ってできるのでしょうか？ ツッコミどころがあるかもしれませんが、そこは、華麗にスルーしていただきたいと思います。 そういう事で、アドバイスお願いいたします。
今日エクステでピンク色のメッシュを頭の側面の両側に3本ずつ計6本いれたのですが、おかしいですか？ メッシュを入れた事もなく、周りにもメッシュヘアの人がいないので完全な私のイメージなのですが、メッシュヘアって今回の私の様に派手な色の時は片側だけにするイメージがあって・・・・ メッシュをつける幅も６本とも均等で鏡を見れば見るほどおかしくないかな？と不安になります。 やはり派手なメッシュを両側に等間隔に入れるのはおかしいですか？片方だけの方がいいのでしょうか？また、片側だけにするなら何本残すのが妥当でしょうか？（頭の両側の、顔の横、耳たぶの辺り、耳の後ろ、の３つの位置に着いてます。） 編み込み式のエクステなので外すことは出来ても付け直すことは出来ないので、ご理解頂いた上で回答お願いします。
この髪型ってなんていうんですか？
市販の縮毛矯正をしたのですが仕上がりがあまり良くなく、縮毛矯正をかけた夜にシャンプーをしてないのですが、それはいいですか？
カラーと縮毛矯正 カラーと縮毛矯正は同時にしたことある人いますか？ 3ヶ月前に全体を縮毛矯正しました。 今回、前髪だけ癖が強いので縮毛矯正しようと思っています。 そこで、カラーもしたいのですが、どうなんでしょう。 美容室のメニューでセットがあります。 ということは、そんなに傷まないのですかね？ 縮毛矯正かけてから、数日後にセルフカラーをするよりは、美容室で同時にやってもらった方が良いと思いますか？
私立中学に通う、中2の女子です。 明後日、体育祭があります。ヘアアレンジに気合いを入れたいです。 結構走り回ったり、ダンスを踊ったりするので、崩れないような髪型がいいです。 今のところ考えているのは、高めのお団子・低めのサイドポニーテール、または、そのままおろしていこうかと思っています。 ちなみに、セミロングくらいのストレートです。校則上、巻き髪などはできないので、髪を巻くならワンカールでお願いします。 注文が多くて申し訳ないのですが、やり方やサイトなどを教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
これはアッシュグレーになってますか？ あ、アッシュブラウンかな？ とりあえずアッシュ系になってますか？ 昨日染めました
こんにちは。 何をしても髪がパサついて困っているので、相談させてください。 私の髪は強い癖っ毛で、定期的に縮毛矯正をかけています。 また、カラーは毎回リタッチをしています。 さらに、髪がうねるので（矯正をかけても）毎日軽めにストレートアイロンを使用しています。 こんな感じで髪にダメージがかかっているため、ヘアケアには気を使っています。 毎日の流れとしては 髪をブラシでとかす→お湯で１分くらい洗う→ヘッドスパ→シャンプー・トリートメント（コタアイケアのしっとりタイプを使用）→タオルを巻いて５分くらい放置→アウトバストリートメント（オイル）→ドライヤー→アウトバストリートメント（クリーム）　の順番です。 朝はストレートウォーターをつけてから軽くアイロンをかけています。 ドライヤー、アイロンはヘアビューザーのシリーズを使用し、シャワーヘッドもオーブルを購入しました。（細かいマイクロの水流になり地肌を元気にしてくれる効果） なので器具には問題がないかと思います。 縮毛矯正、カラー、毎日のアイロンと髪を傷める生活をしているのは承知しています。 なので少しでも良くなればと思いお金をかけて高いシャンプーや美容家電を購入しましたが、髪は一向にぱっさぱさのままです。 しかし以前は痛んでいるにしても、もう少しつやがあったような気がします。 思い当たるふしとしては、美容室に行ったときに、一度矯正をかけた部分にもう一度矯正をかけてしまったことです。（美容師さんに、うちの矯正は痛まないから2回かけた方がつやつやになるよ～と押されました…） 今は後悔しています(´＿｀。) どうすれば少しでも痛みを改善できるでしょうか。 アドバイスをお願いしたく投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
見てくださった方ありがとうございます。 現在２３歳の男です。最近おでこらへんの髪の毛が気になってます。 もともとおでこは広い方で（指四本は入る）前から少しづつ「将来ハゲるんじゃないか？」とは思っていました。 それで最近まじまじと見てみたら、髪の生え際の肌の色が薄くなっていました。 生え際以外は日焼けなどで色が濃いのですが、これはもしや毛が抜けて後退してきたのでは・・・と思い相談してみました。 これはハゲの予兆なのでしょうか？どなたかお詳しい方よろしくお願い致します。
夜更かししてたらハゲますか！？
同じ美容師さんに６年ぐらいみてもらっています。 最初の頃は技術接客含めとても素敵な方だな、と思っていましたが、去年ぐらいから普通の友人関係のような接客に変わりました。普通話は客に合わせると思うんですが、否定されることも増えてきました。 ここ１年は独立したからか、お金の自慢話しかしなくなりました。私は高い物が必ずしもいいと思うほうではないので、聞いてて不快になります。少し落ち着くかなと思いましたが一向に変わりません。私の話は時々乗っ取られますし。 この美容院の前にいっていた美容院も、通って数年すると遠慮がないような接客をされて不快になっていました。 美容院というのはこういうものなのでしょうか？
皮脂 主人(50代)の髪がベタベタで困っています。 【20代の頃もベタベタでした】 毎日シャンプーしているのに、ワックスを塗った様にベタベタで、枕カバーも脂で濡れた様になります。以前主人の頭を洗ってあげた事があるのですが、5度洗いをしてやっと泡立ちました。頭皮の下に脂が溜まっているのか、脂肪なのか分かりませんが、少し弾力があります。シャンプーはシーブリーズを使用していますが、どんなシャンプーを使用すればよいのでしょうか？
髪を早く伸ばす方法ってありますか？？あれば、教えてください。
５月初めに美容室に行きました アッシュで頼みました。 だけど髪の量が多いのか 分からないのですがもう落ちてきて 寧ろアッシュじゃなくて普通の茶髪って 感じなんです。。 なんていえばよかったんでしょうか？ ちなみに明日行くんです
今さっき予約していた縮毛矯正をかけに美容院行ったのですが、痛みすぎていたらしく、やってもらえませんでした、、、 癖が強く、梅雨を矯正なしで超すのは辛いです（ ; ; ） どうしたらいいでしょうか？？
美容師さん、髪に詳しい方回答お願いします。 梅雨なので髪のくせが気になるので縮毛矯正を予約しました。 あたしの髪はミディアムヘアーで 冬休みに明るいカラーを２回して 3回くらい月に分けて黒染めをしました。 毎朝ヘアーアイロンで真っ直ぐにしてます。 その前までは染めたことなくて この冬休みから今の間まで少し傷んで パサつくし、髪の量も多い髪質なんですが 問題ないですよね？ さらに、縮毛矯正をしたら黒染めが 落ちるって聞いたんですが 縮毛矯正した後に日を置いてセルフで黒染めをしたら縮毛矯正は落ちてしまいますか？ 逆に黒染めは入りませんか？ あと、縮毛矯正した後に コテで髪の毛巻いたらすぐ巻が落ちてしまいますか？ また、カットなどをしたら 落ちてしまいますか？ いろいろ質問してすみません、教えて下さると助かります(´･ ･`)
20の女性です。ばかげた質問をさせていただきます。 今まで美容院で髪のカットやシャンプー？などをしたことがありません。 二回だけ、髪の毛のセットをしてもらいに美容院らしきところへ行ったことがあるくらいです。 髪の毛を切るときは親戚に床屋で働いてる人がいたので家に呼んで切ってもらっていました。 友人は美容院で1か月に一回は髪を切りに行ったり手入れしたりしているようです。 やはり大人の女性として美容院は通うべきでしょうか？ この年になるまで一度も行ったことがない人なんてまずいないと思いますが、回答よろしくお願いします。
皮膚科の先生にシャンプーを変えるように言われました。 今使っているのも先生がオススメしてくれたシャンプーでしたが使っても全く変わりませんでした(笑) 今回はコラージュフルフル使ってみてと言われたんですが高い… キュレルのシャンプーはどうなんだろうと思っています。 金銭面的に厳しいけどコラージュフルフルのシャンプーとリンスを買うか、とりあえずキュレルを使ってみるか… キュレルの事は一言も言われてません。 やはり高くてもコラージュフルフルを買うべきでしょうか？
１、いっぱい種類がありすぎてわかりません 一般的なパーマはどれなんでしょうか。（画像） ２、現在ブリーチなしのアッシュなんですがあまりアッシュ感がなくて私から見るとただの茶髪って感じなんです。しかも５月初めに染めたのにもう落ちてきて･･･。 やっぱブリーチした方がいいんでしょうか？その場合立体カラーっていうのをした方がいいんでしょうか？
毛を軽石でこすると薄くなるんですか？
背中の毛が気になります。 自分では見えないので、全部剃れてるか わかりません。背中の毛を剃ったことある方 どんな方法でやったか教えてください。
佐世保市にある美容室のパンデミックのカット料金を教えて下さい。男性客もいますか？
美容師なんですが！ ブランクがあって勉強しなおしてる所で、、、 長さ問わず､裾にﾚｲﾔ-(ﾛｰﾚｲﾔ)を入れる時の頭皮からとｶｯﾄ時の角度のﾍﾞｰｼｯｸ的な角度を教えてください!
こんにちは。 中2の女子です！ 私は、今パンテーンのシャンプーとリンスを使っています。 パンテーンと、LAXは、どっちの方が香りが強いですか？ いい香りとかではなく、香りの強さはどっちか教えてください！
外出するとき順番はどっちですか？ 洗顔、ヘアドライ、セット、着替え、香水、
デジタルパーマ、前処理トリートメント、カットというコースを予約したところ 後処理トリートメント＋２千円を強く勧められました。 ２千円は高いなぁと思い断ると「デジタルパーマは強い薬を使うので髪が傷みますよ」 「傷んでいるから」「仕上がりが変わってくる」「健康毛ならそこまでお勧めしないんですけどね」 など何度も言われ、もう断れない雰囲気になり結局やるはめに。押しがすごいんですよ。 安いコースだったのに普通の値段になってしまいました。 そういうやり方ってよくあるのでしょうか？悪質ですよね？ 安いコースで釣っておいて、結局違うコースを選ばせて＋αの利益を得るという 不動産屋でも似たようなことされたことあるのを思い出しました。 今思うと、騙された感じがしていて、口コミを見てみると同じことを書いている人が多々いました。 胡散臭いなと思った理由は、トリートメントのについて、どういう効果があるか説明がないのです。 とにかく髪に良いんだと。そこまでお勧めするなら、最初からコースに組み込むべきだと思います。 やってもらったことは、５秒くらいササーッと何か脂っぽいものを塗ってすぐ流しただけです。 それまで、色々と説明してもらいながらカット、デジタルパーマをしてもらってのに トリートメントの時だけ無言で一瞬でやられたので、え？これが2000円のトリートメント？ とわからなうちに終わりました。不信感でいっぱいです。
写真にのっているバンドじゃないもん！ の七星ぐみちゃんと同じ髪型にしたいの ですが、美容室でどのように 注文すればいいでしょうか？？？
つむじが2つ以上ある方に質問です‼ 娘(生後7ヶ月)ですが、つむじが2つあるみたいです。 髪の毛が多いほうなのですが、2つのつむじが逆方向をむいているため分け目がよくわからず…毎日ベッカムhairになってます(笑)髪がのびてきたら髪の毛寝てきますかね？ 大人になったら髪の毛のセット大変ですか？
ここ数年、ずっと同じようなショートカットです。 最近段入りのショートカットに飽きてきて、ボブに興味を持ったのですが… ボブは、全体の髪の毛の長さは揃っているのでしょうか？ 後頭部の生え際(襟足)は、どうなっているのでしょうか？ ボブについて詳しい方教えてください。 語彙力がなくてすみません。 よろしくお願いします。
男子が好きな女子の髪型はなんですか？ 理由とかもできれば教えて下さい。 ex)ポニーテール、ショートカットなど
産毛目立ってますかね？？私的には気にならないんですけど、常識として剃るものなんですか？
頭頂部と側頭部が薄毛で透けて好きな髪型にできません。短くすれば目立たなくなるというのですがあまりそうはしたくはありません。今から大学生なのに授業とか晴れの日に透けて周りの目を気にしてしまいます。薄毛の改善法、そして周りの目を気にしないようにするにはどうすればいいでしょうか。宜しくお願いします。
これってハゲてますか？ 最近、シャンプーをしたり髪の毛をとかすときなどによく髪の毛が抜けるので、とても気になっています。10代女です。
最近タイトルで書いているような髪型が一般でも芸能人でも多いですが、何なんでしょうか。 いつから流行りはじめたんですか。
美容師の良し悪しの判断方法についての質問です。 先日、美容院に行って来ましたが、自分的には下手だと思いました。 接客は普通でしたが、仕上がりが微妙で下手だと判断しました。 しかし、私にはカットについての知識が無いので個人主観的な判断で評価するのは良くないと思い質問しました。 ここからが本題 私が思う上手な美容師とは、カットの知識がないお客さんの要望を聞いて、それを基準にお客さんに合うカットにしていく。あとはセンス的な問題もありますが、、、 みなさんはどのような基準で美容師を判断していますか？ よろしくお願いします。
男性の方に質問です。 男性はロングの髪の女性とショートまたはボブの女性どちらが好きですか？？個人のご意見で構いませんのでよろしくお願いいたします。
髪を染めて約1ヶ月経ちます。また染め直したいんですが、しっかり色がはいりますか？ ちなみに暗い茶髪→明るい茶髪にしようと思っています。
1ヶ月程前に髪をオレンジ系ブラウンに染めました。 染めてから気づいた(馬鹿)のですが、あまりにもキンキラキンのヤンキーみたいなオレンジが強く出てしまい、後日美容院で染め直してもらいました。 その時｢緑を入れたら赤みが消えるから緑を入れますね｣と言われ、染めてもらったのですが… 何だかあまり変わらず… 結局オレンジは消えないままでした。 でもやっぱりこのオレンジを消して落ちついた髪色にしたいので、自分で染めることにしました。 美容院へはお金もなく行けないし… 美容師さんに言われた通り、ホームカラーの緑系をもう一度入れようと思います。 できればプロの意見が聞きたいです。 もう一度緑を入れればオレンジは消えるでしょうか？
マニパニを使用したくて黒髪にメガメガブリーチを2回しました。 そしたらワセリンがきちんと塗れていなかったのか生え際とうなじにかさぶたが出来ました。 1、2週間くらいしたらまたメガメガブリーチを2回したいと思っているのですが大丈夫ですかね？(痛むのは当たり前ですが) 元々かなり髪が強く色素が濃い+髪が太い+ボリュームがある為髪自体はまだ大丈夫そうですが頭皮が… ご意見お待ちしてます。 よろしくお願いします。
おはようございます。 ぼくは、テンパ（天然パーマ）です。 そんな激しいパーマではなく、いわゆる「くせっ毛」みたいな感じです。 これから梅雨の時期に入ってくるんですけど、 湿気のせいで、せっかくスタイリングしたのに、 外出たとたんに崩れてしまいます。 どうやってセットしたら崩れずに一日持つことができるでしょうか？ ちなみに、 ・短髪 ・黒髪 ・ハードワックス という感じです。 よろしくお願いいたします！
いつもいってる美容室でデジパをかけました。 ちなみに癖毛なので縮毛矯正もしてます。 ムースつけて広がり抑えてこの状態なんですけど、なにもつけないとボワボワ広がりすぎてひどい状態です…。 帰る前にスタイリングの仕方を聞いたら ムースでやってくださいと言われたのですが、 ムースで押さえつけてセットするパーマとかあるんでしょうか…。 いつも行ってる美容室なので直して欲しいともいい辛くて困ってます。
髪が硬くて太くて多い！ 子供の頃から髪の量が凄く多いんです。 歳をとりやや減ったように思いますが、多いだけじゃなく一本一本が堅くて太いためどうにもこうにも自分のしたい髪型になったことはありません。 ショートにするとツンツンだし、中途半端な長さはヘルメットようだし、一本にまとめると落ち葉を掃く竹ぼうきのようだし、バレッタで止めようもんならパチッとする前にぶっ壊れます(笑) 似たような髪をお持ちの方はどんなヘアースタイルをしていらっしゃいますか？
1週間カラーについて 1週間だけ髪の毛を派手な色にしようと思っています。仕事上黒髪必須なので1週間きっかりで元に戻したいです。 そこで、オススメの短期間カラーの商品と落とし方を教えてください。 自分で染めるのは初めてなのでコツとか注意点などあればそれもお願いします。
髪の毛をまっすぐにする方法を教えてください！ 友達皆ストレートでまっすぐです 私だけうねうね&ボサボサです！ ドライヤーとくしだけで,できる方法を教えてください よろしくお願いします
女性の個性ある髪型を教えてください。 髪色やヘアアレンジではなく、カットの方での質問です。 ご存知の方、よろしくお願いします。
外ハネの前下がりのボブでという確認をした上でカットして頂きました。施術がおわりスタイリング（アイロンで外ハネ）した状態では分からなかったのですが家に帰りよく見ると左右の長さが明らかに違いました。『前下がりで前は長めで』という明確な要求をしたにも関わらずむしろ若干前の方が短い位です。わたしはただなんとなく気に入らないとか切りすぎたと文句を言っているのではなく誰が聞いても明確な要求ができていないことに問題があると思います。いくら安いとはいえ左右の長さすら揃えられないわ間違えようのない要求も実現できないのは納得がいきません。値段も安かったですしそんなに期待はしていませんしそれなりになればいいという考えでいきましたがこの場合返金して頂けるのでしょうか。札幌市内の美容室であり他の用事で遠方から来ていたため直接いくのは難しいです。
育毛剤(サクセス)のスプレーを使用していますが、シャンプー、リンス後のドライヤーで乾かした頭皮にスプレーして１日過ごすと、やや痒くなるので、私の場合、シャンプー、リンス前にスプレーを使用しても大丈夫でし ょうか？しかし、スプレーした後、シャンプーするので、スプレーの中のビタミンE誘導体などの成分がシャンプーで洗いながされてしまうのではないかと心配です。スプレーしてから、何分後かにシャンプーすれば、スプレーの中の成分がいくらか頭皮に浸透するのでしょうか？
美容院のカット料金がそれぞれなので、いくらくらいの値段ですか？　また５千円は高いですよね？
このまま学校にいって笑われたりしないか不安です。 どや顔っぽいのとペイントで絵かいたのは気にしないでください。
この髪型は変ですか？？
オーシャントーキョーハラジュクとかでできるからオーシャントーキョーシブヤでもできますよね？
アソコの毛を剃ってツルツルにするのがパイパンで 脱毛してツルツルになるのがハイジニーナって言うんですか？？
市販に売られているシャンプーとリンスでいいものを教えてください
髪をすばやく乾かしたいので高出力のドライヤーを探しています。（現在は１２００ｗを使用） ただ、１５００ｗは熱を持ちやすくて危険という記事も見ます。 また、「７６０ｗで１５００ｗ相当の出力」というものもあるようですが、うまく探せません。 どなたか、適当なドライヤーをご存知の方がおられましたら教えてください。
こんにちは！ 中2女子です！ 私は今パンテーンのシャンプーとトリートメントを使っています。 質問なんですが、プッシュして出すトリートメントとチューブの？トリートメントって、どう違うんですか？？ あと、パンテーンとラックスはどちらの方が香りの持続時間が長いですか？？ 私は一回のシャンプーで、3プッシュぐらい。トリートメントでも3プッシュぐらい使っているのに、香りがするのは洗ってる途中だけ。 髪を乾かしたらすぐに匂いが無くなっています。 すぐ隣にいる親に聞いてもなにも匂いがしないと言われました。 どうしたら香りが持続するのか教えてください！
髪を染めようと考えています。前髪を今、伸ばしてるので前髪無しの髪型にしてから染める予定です。だから、もう少し先の話になりますが、いざ染めるとなったときに慌てないように質問することにしました。個性的な色にしたいと思い探していたところ、マニックパニックのブルースティールを見つけました。あまりの美しさに一目惚れしましたが、調べて見るとブリーチをかけないとなかなか染まらないと出てきました。どのくらいブリーチをしたら綺麗に染まるでしょうか？ブルースティールに染めている方がいたら教えて下さい。ブルースティールでなくても似たような色に染めた方の話が聞けたらなと思います。この右端の女性のような感じにしたいです。画質が荒くてすいません。因みに地毛の髪は濃い茶色で家族や友人に「茶色いね。」とよく言われます。また、肌は青系が似合う色だと思います。
髪をすばやく乾かしたいので高出力のドライヤーを探しています。 ただ、１５００ｗは熱を持ちやすくて危険という記事も見ます。 また、７６０ｗで１５００ｗ相当の出力というものもあるようですが、うまく探せません。 どなたか、適当なドライヤーをご存知の方がおられましたら教えてください。
黒髪、ぱっつん、丸顔なのですが ショートとロングどちらがいいと思いますか？ 少しでも丸顔が目立たない髪型がいいです。 まゆげを見せたくないので前髪は分けたくないです。 髪が痛むので染める事やパーマは考えてません(;_;) わがままですみません… よかったらアドバイス意見ください！
私は高校2年生です。 全体的に毛を処理したいのですが、自分で処理するのは難しいし、レーザー脱毛器を買うお金はありません。 なので、市販やドラッグストアなど出来れば通販でないものの、石鹸で処理するようなものがあれば教えて下さい。他に市販で便利なグッズがあれば助かります。
この画像の髪色にするにはどのように美容院でお願いすればいいですか？？ 全体ブリーチですかね？？ ちなみに今の髪色はアッシュブラウンです。 明るさは9か10くらいです。
複雑な髪型や、シンプルな髪型でも完了する時間が同じように思います。 散髪屋さんはあまりにも早く終わらせると客からクレームが出るのではと考え、最速で終わらせないのかなと思っています。 とても細かな調整を省いた場合、何分ほど短縮可能ですか？ 回答よろしくお願いします。
丸顔の髪方
髪を染めて1週間。 今日にでもまた染めたいけど1週間でまた染めるのは早いですか？
普段シャンプーもリンスもつかわないのですが、美容師でシャンプーやリンスを使わずにお湯で洗うだけにしてもらうように頼むとまずいでしょうか？
美容師さんに質問です！ 自宅で前髪の縮毛矯正をしようと思っていますが、ソフトタイプとハードタイプのどちらを使うか迷っています。 私の毛は細く、量が少ない方だと言われました。また、最後に縮毛矯正をかけたのは去年の12月です。
朝シャンはハゲるっていいますが、時々やればハゲませんか？あれは毎日やるからハゲるんですよね？
こんにちは 私は、ブリーチでほぼ金髪にし、それに色をのせています ですが、すぐに色落ちしてしまうのです もちろん、完全に金髪に戻るには時間はかかると思うのですが… グレーに染め、染めたては濃いめのグレーでしたが、3日ほどすると色が落ちて、金髪と色が混ざって(？)、明るいベージュっぽくなりました ネットで調べてみたら、 染めてから2日はシャンプーをしない、ドライヤーの風は当てすぎない、紫外線に気を付ける とあり、実践しましたが、変わらなかったです このままでは、3日にいっぺんというペースで染めないと色がキープできないと思いました(笑) さすがにそれは経済的にも髪の毛的にもよろしくないので、今はカラートリートメントを使っています そこで質問なんですが、普通でしたら、セルフカラーはどのくらいもつものなんでしょうか？ 染め粉や、その人の髪質にもよると思うのですが、だいたいで良いので教えてください もしよろしかったら、なるべく長持ちさせられる方法があったら、それも教えていただけるとありがたいです！よろしくお願いいたします
ドライヤーで髪を、早く乾かす方法教えて下さい
今ヘアレシピのキウイの香りのシャンプーとコンディショナーを使っているのですが、ニオイがつかなくなりました。なぜでしょう？ 前に学校行事で飯盒炊爨をやったのですが、炭のニオイがついたまま電車に乗って帰るのが嫌で、油成分のある洗い流さないトリートメントを髪につけて染み込んじゃったからかなあと思いました。けど、どうすれば香るのかなと。 飯盒炊爨をやる前までは香ってました。夕方ぐらいまで。 どうすれば、また香るようになりますか？
女ですが坊主なってみたいです。 でも、家族と仕事上無理です。 ばれずに坊主なる方法ってありますか？？
ヘアブリーチが軽く目に入りました。 失明してしまいますか？
このワックスどこに置いてあるかわかる人いませんか？ 僕はいつも美容院で買ってるんですけど他にどこで売ってるか知りたいです。
頭皮に湿疹ができていてところどころ赤くなってかゆいです。 シャンプーとかリンスを敏感肌用のものに変えても良くならず・・・。 やっぱり病院で診てもらうのがよいでしょうか。
私は高校の頃から、20代の現在にかけて 定期的に、デジタルパーマをかけたり 矯正をしたりしてしまい、 髪が、傷んでしまい、１年前に 美容師さんにしばらくパーマとかやめた方がいいと 言われてしまいました。 それから、カットをこまめにしたりトリートメントを家でもやったりしてます。 髪色は前からこげ茶程度までしか 染めてません。 １年パーマをやめてても 髪を切っても、伸びてくれば絡まるし パサパサしてるし、枝毛や切れ毛もあるし 最悪です。 癖っ毛なので、髪が広がるし… パーマや矯正をかけたくなってしまいます。 やはり、パーマをしてない期間が１年以上 でも、傷んでれば、辞めた方がいいですか？？
風呂あがったあと髪を乾かすと思いますが以前は適当にタオルで拭いて放置していたのですが髪がぺしゃんこになるので最近はドライヤーで乾かすとふっくらするのでドライヤーでしています。 ですが髪が傷まないかなとか思いだしてドライヤーをやめたいと思うのですがタオルを髪に巻き付けて乾かすのも髪がぺしゃんこになるので、髪がふっくらとして乾かす方法はありませんか。または皆さんはどんな方法で髪を乾かしていますか。主にドライヤーなのでしょうか、参考に教えていただけると助かります。 私は男性です。
この左側のやつってなんですか？ 髪の毛につかっていいんですか？
美容室なうなんですが、 「切り終わったら巻いてください」とは 言えたんですが 「後ろから写真を撮ってください」が、 言えないんですけど、頼んでもいいんでしょうか。 人見知りで、、 その上、髪染める希望でかなり迷ったり したので、、
顔が濃くて、地黒で、よくフィリピン系ハーフにまちがわれるんですが 外国人風カラーより、落ち着いたグレージュや暗めのブラウンの方似合いますか？ 左が、外国人風カラーで、 右が暗めのヤツです
美容室で、髪を切って染めてもらった後に 「遊ぶから髪を巻いてくれ」て言ったら 巻いてくれると思いますか？別途料金かかりますか？
柳原可奈子さんと同じ体型の女子です。 髪にパーマをかけようかと思うのですが、かえって余計太って見えるでしょうか？ ボブくらいの形に整えてもらうくらいが良いでしょうか？ 髪の長さは毛先が肩より少し先につく程度です。
今日、新しい服を買ったのですが 元々顔も言動も髪型が幼いので 服が大人っぽく自分に合わなくて困ってます どうやったらマシになりますか？ 髪型はショートで前髪は眉が見えるぐらいです
髪の毛が炭のニオイがします。泣 学校行事で飯盒炊爨をしました。髪が炭のニオイがします。２日経ってもまだニオイます。 このニオイを消す方法はありますか？？？ 日が経つにつれてニオイもなくなると思うんですが、毎日電車で登校するのでニオイがとても気になります。泣
50歳くらいからは、髪の色は明るいほうがいいですか？ それとも黒くしたほうがいいのでしょうか？
泡のカラーリングのサイトを見ると、しっかり揉み込んでいるので頭皮にも付くと思うのですがどうして頭皮に染まらないのですか？ クリーム状のものは髪だけにつけるようにしないと染まってしまいますよね
しばらく髪を洗わないと、どうなりますか？
東京・その近辺で展開している美容室に通っています。 数年通っていて、頻度は２か月に１度です。 今度、担当してくれている美容師さんが都内の他の店舗へ異動になると知りました。 異動する店舗は聞きましたが、時期は知りません。 来月予約をしているのですが、その時にまだいるのか？さえも分かりません。 まだいたとしても、たくさん担当している方なので、私なんかに異動のことを話してくれるかも分かりません。 ですが、いままで髪質の問題で何度も美容室を変えていて、やっと信頼して任せられる方に出会えたので、出来れば異動先へも通いたいとも思っていますが、気になることがあります。 通いたい気持ちとは裏腹に、料金のことなのです。 今は東京以外の店舗で、料金は「次回の予約をとることで必ず３０％引き」になっているので、 元々が高い料金でも通えていたのですが、これが都内になったらどうなるのか・・・？ 割引もなく、料金も上がってしまうのか？ 通うとなると電車を乗り継いでいくことになるので交通費もかかります。 やはり、物と同じように、場所によっては料金は変わるのでしょうか？ 美容室のお店自体が変われば料金がかわるのは当たり前ですが、 「幾つか店舗がある美容室」というものはどうなのか？ 通ったことがないので、こういうことが分かりません。 教えて頂けると助かります。 お願いします。
固形の中性石けん(ダウ)でシャンプーしています。 この場合は中性なので、酢で中和しなくてもいいのでしょうか？
現在茶髪です！ ですが、何故か黄色くなってきました( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼ 黒くしたいなぁ～ と思い立ったのですが カラーバターで黒くした場合ちゃんと とれますかね┈ 汚くなったり、結局ヘアカラーの黒染めとかわりないじゃん‼ というような事にはならないのでしょうか( ´;ﾟ;∀;ﾟ;) 経験者の方など何か意見を下さい‼ よろしくお願いします‼
彫りが深くて、地黒でよくフィリピン系のハーフというかとりあえずハーフに間違わられる顔なんですが、 どういう髪色が似合うでしょうか。 外国人風カラー アッシュやラベンダーも いいなって思ったんですが肌が黒いので。 黒以外の色でなにか似合うのないですか
髪色についての質問です 髪色をグレーアッシュにしようと思うのですが 私は前通っていた学校の事情で元々黒染めを何回もしていて学校をやめた後に染に行ったのですがブリーチを2回くらいしましたが色が完全に抜けきれてない状態で髪を染めて写真のような今は状態です グレーアッシュにするにはまたブリーチをした方がいいのでしょうか それともこのまま染めても問題ないですか？
髪の毛を金髪にして、水色を入れると綺麗だと思いますか？
彫りが深くて、地黒でよくフィリピン系のハーフというかとりあえずハーフに間違わられる顔なんですが、 どういう髪色が似合うでしょうか。 外国人風カラー アッシュやラベンダーも いいなって思ったんですが肌が黒いので
明日、高校で着けていきたいのですが、古いですかね？ あと、ポニーテールなんですが、それも時代遅れでしょうか？ 最近シュシュ着けてる人見ないので、もし明日私が着けたとしたら異常なのでしょうか？ そもそも、古いとかあるのですか？ 質問責めで申し訳ないのですが、回答お願いしますm(__)m
今４歳の息子がいます。 散髪屋に連れて行くには年齢的に早いですか？ 教えて下さい。
上の美容室と下の美容室 どっちがいいと思いますか？ 微妙にしか変わらないんですけど、 だから迷うんですけどね(ﾉД`) 値段も一緒ですし。
この 前処理トリートメント付き カラーはリタッチ（２センチ迄） ロング料金なし ってどういう意味ですか？？
こんにちは、 男性のヒゲ脱毛をやろうかと思っているのですが ローンが組めないため、デビットカードか都度現金払いできるところはないか 探しています。お勧めありますか？
夜更かししても髪の毛って伸びますか？
黒髪で前髪ぱっつんです。髪染めた事ある？とかオデコだしてみたら？と良く言われます。 黒髪、前髪ぱっつんっておかしいですか。
ロレッタのトリートメントを使ったことがある方、愛用してる方、教えてください... ロレッタのナイトケアクリームか、とくべつな日のトリートメントのどちらを買うか迷っています。 どちらも髪がまとまると書いてあるんですが、この2つの違いがわかりません... ナイトケアクリームの効果に、ツヤ感としっとりがプラスされたのがとくべつな日のトリートメント、という感じなのでしょうか？
アンダーヘアーをカミソリ剃毛しましたが剃り跡が痒くてたまりません。後処理のいい方法を教えてください。薬局かネットで購入出来ますか？
画像のようなラベンダーアッシュにするにはブリーチが必要でしょうか？当方は、赤みが出やすく剛毛で、今現在アッシュの10トーンで染めてます。それでも暗いです（笑）
私の髪はパサパサしています。毛先もまとまっていないです。ドライヤーで乾かしても結局、まとまりません。だからまとまった髪、サラサラの髪にしたいです。人それぞれ合うシャンプーなどあるけど何のシャンプーがオススメですか？どうすればサラサラの髪にできますか？ちなみに中学生です。 できたら教えてください！！
髪の毛の分け目を完全に帰るのは可能ですか？私は頭の形が悪いのか、つむじが右寄りです。でも前髪が作りたいです。今は前髪が顎ぐらいまであって、切りたいと思っても、なかなか切る勇気がありません。ツインテールや三つ編みをしても左側だけ量が多くて右側だけが少なくなります。どうやったら分け目を真ん中にして癖付けできますか？
美容室でカット＆カラー＆トリートメントを一度にやって二週間過ごすのと カット＆カラーを一週間して、トリートメントを二週間目にするのだと どっちのほうが綺麗になりますか？ （カット＆カラー＆トリートメントを一周目に全てして、二周目にトリートメントをするのはやりすぎですか？）
カットモデルって要は練習台 ってことじゃないですか。 希望通りの髪型にしてもらえるんですか？
白髪染に、ヘアーマニキュアをしている方に質問します。 美容院にてヘアーマニキュアで白髪を染めた場合の、染まり具合はどうでしょうか？ カラーやヘナに比べて持ちは悪いでしょうが、染まり具合に対しては、綺麗にそまりますか？それともカラーに比べて染まり具合も白髪部分がメッシュのような感じで、解ってしまうでしょうか？ 私は、黒髪なので選ぶマニキュアはダークブラウン系で黒にちかいものにしたいと思っています。今のところ白髪も少なめで後頭部はほとんどなく、おでこの左右生え際付近にメッシュのように生えている状態です。 ① ↑こんな感じですが、きれいにそまるでしょうか？ ② マニキュアはヘナやカラーと違い、根本からつけれないそうですが、根本ちょっとを残した白髪部分は、仕上がり後に結構目立ちますか？
高校生の女です。 髪型をポニーテールからおろすのに、変えようと思っているのですが、なんのイベント等もないのに変えるのはおかしいでしょうか??
カット、カラー、トリートメント３つで9900円って安いでしょうか？ 美容室でその３つをしてもらうと、だいたい平均ではどれくらいかかりますか？？ あと カラー＆トリートメント、数日後に髪質改善という形だと髪に良くなりますか？
二三十年前ごろにどこにでも売っていたと思います。なんていう名前かもわかりません。 どこに売っているでしょうか？
最近抜け毛が気になっています。高校１年生です。 中学３年生の頃から抜け毛は気にしていて、知り合いにオススメされたのが無添加シャンプーです。今はまだそれを使っていて、だいぶ良くなりました。 この間、YouTubeでヘアレシピのシャンプーとコンディショナーを紹介していた動画を見て、私も使いたい！と思いました。無添加じゃないからまた抜け毛が…と思っていて、使うのに抵抗があります。 抜け毛を少なくするにはどのようなことをすればいいですか？ 私は頭皮のマッサージをやっています。他に食事など、髪に良いものがあれば教えてください。 髪にボリュームもないので、とても気にしています。
こんにちは、 私は女性の長すぎる髪があまり好きではありません。 セミロングぐらいまでは良いと思いますが、 お腹あたりまで伸びていてしかも茶髪だとなんだかだらしなくて不潔っぽく感じます。 せめてポニーテールとかにして括ってほしいです。 みなさん、女性のスーパーロングの髪を見てどう思いますか？
こんにちは、自分は２５歳男です。 質問は美容師のブランクについてです。 僕は新卒で２３まで美容師(アシスタント)をしてました。 その際にカットの練習中に若気の至りでやめてしまい フリーターでここまできてしまいました。 ブランクでいえば２年です、美容の業界を知っているので 美容師に戻るのが怖いです、迷惑をかけるんではないか 一応見つけたのが個人の店舗の少人数アシスタントなしの お店に行こうか悩んでます、ブランクがあっても美容師になれますか？
どの位シャンプーしないと髪にシラミはたかりますか？
アクセーヌ・ナチュリエ・ヘアカラーＮで何年も自分で染めていましたが、白内障の手術後、自分で染めにくくなり、持ち込みで染めてくれる美容院があるのかメーカーに問い合わせたところ、個別に美容院に聞いてみるようにと言われました。 持ち込み可能な美容院をネットで探して行ってみたところ、15分、15分で手間がかかると言って断られました。 最近引越ししたばかりで近所の美容院に馴染みもなく困っています。 大阪市内でアクセーヌ・ナチュリエ・ヘアカラーＮを持ち込みで染めてもらっている方がおられましたら、美容院の名前を教えてください。
ウェディングヘアについて、美容師.ヘアメイクをしている方、そうでなくても詳しい方お願い致します。 今年結婚式を挙げる予定なのですが、ヘアチェンジについてお聞きしたいことがありま す。 挙式→披露宴のヘアチェンジは時間が足りないのでできないと言われていたのですが(挙式から披露宴まで1時間) 挙式は、後ろで低い位置のゆるめシニヨン→ダウンスタイルでもやはり時間はかかりますか、、？ 前髪はいじらずそのままで、ムースやスプレーなどは使用しなければ、最初にコテで巻いていればそんなにお直しに時間もかからないと思うのでチェンジできないかなぁと思うのですが、、 ちなみに髪は胸下まであるロングです。 挙式はアップですっきりさせたいとずっと思っていて カラードレスでダウンスタイルにしようかと思っていたのですが、カラードレスのイメージ的にアップのほうが合うので、、 ダウンスタイルは旦那の要望もあり、、取り入れるとしたら披露宴開始のときしかないんです。 まだ担当の方に聞いてはいないのですが 通常では、上記のような状況の場合、ヘアチェンジは難しいでしょうか？また時間はどのくらいかかるでしょうか？ よろしくお願い致します。
前髪を伸ばしてて 今は あげてアップにして 一つ結びで結んでいます なので 切りたいと思いました ・前髪を 頬ぐらいまで切るか ・前髪を まゆくらいまでで 切るか （ 今は 首くらいまで 前髪があります まゆくらいまで 切るとしたら しょっかくが あった方がいいですか ？ あと どちらが良いと 思いますか ？
私の髪はとても多く、太くて剛毛です。皆にびっくりされるレベルです。 今まではきちんと乾かしていましたが、この間洗髪後タオルドライをし、ヘアオイルをつけて、ほぼ乾いた状態で寝たら、翌日いつもより頭皮がべたべたしておらず、髪自体もまとまっており、ボリュームも減っていました。（髪全体が浮いておらずちゃんと重力に従ってるかんじ。毛束を感じます） いつもドライヤーをするとき、てぐしで髪を少し引っ張りながら乾かしたり、最後にブラシを通していましたが、そうするとサラサラになる半面、髪一本一本が独立してしまい、あまりまとまりません。 ですがドライヤーをしないといい感じにまとまり、クセも出たりして、自分にとっては今のところいいことばかりなんです。髪もしっとりしているし。 ただいろいろ調べた結果やはり雑菌の繁殖やキューティクルの問題などでドライヤをしたほうがよさそうで、、、 かなりパサつきがちなのでオイルは必ずしていますし、静電気も起こりやすいですが、自然乾燥後はまとまっていてあまり起こる様子がありません。 自然乾燥をずっと続けるのはよくないのでしょうか。今ははじめのほうだからダメージが出ないだけなのでしょうか。
近々散髪に行く予定なんですが、いつもはただ全体的に短くしてもらうだけなんで幼く見られます。 そこで今流行りのツーブロックに挑戦してみようと思うんですが、自分の髪はすぐに寝てぺったんこになることや、ワックスかけたりパーマをかけたり等の髪をいじった経験がないのもあって、失敗しないかめっちゃ怖いです。 写真は現状で目だけ隠させてもらいました。 現状の長さで横だけ刈り上げたら、やっぱ変ですかね？多少は頭頂部の刈り上げない方も短く切ってもらうつもりですが、果たして自分にツーブロックが似合うのかが心配です。 そこでみなさんに質問なんですが、僕に似合うツーブロックヘアスタイルや、ツーブロックにしているタレントやアスリートなどで僕でも似合いそうな人がいれば教えて下さい。 こうした方が良いというアドバイスでも全然構いません。 ただアゴいじりはダメですよ（笑）
私は今黒髪です! 今度美容院に行って髪を染めようと思っていますそこで質問です画像のTAYの色にするにはブリーチするのでしょうか?友達に黒髪だから美容院行ってもブリーチしてからじゃない?と言われたので気になり質問しました!
初めまして 今回　千葉県船橋市へ引っ越してきました。 床屋を探しています。 以前は、安い1000円床屋の常連（３Ｑカット等）でしたが 船橋駅　近郊でこのようなお店はないのでしょうか？ 検索すると一般の理容室しかヒットしません。検索、探し方の問題でしょうか？ たいした、頭でもないため、単なるカットの安い散髪屋さんを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
皆さんはヘアースプレーorワックスなど何歳からしましたか？
中学生です。 私の髪の長さはミディアムなのですが剛毛で毛が多いためポニーテールをするとどうしてもまとまりません…。最初はまとまってもすぐに落ちてきてしまい友達に「髪落ちてるよ」と言われ気づきます。 でも、校則では髪の毛が長い人は結ばなければならないので落として行くことはできないし髪の毛をすこうとおもったのですがおろしたときにまとまらなくなったら嫌なので少し悩んでいます。 それと前髪も悩んでいるのですが前髪の量が多いのか広がってしまいきれいにまとまりません。 アドバイスお願いします。
理系大学で化学科に属している新２年生です。大学卒業後及び大学院進学・卒業後について考えている中で美容と化学に関連する仕事を候補の一つに考えました。そこでこのページをご覧になっている方に質問します。 美容と言っても髪の毛に関連した、例えばスタイリング剤やその機器もしくはヘアケアに関連したものなどについての仕事を考えています。 一つ目の質問は、ヘア関連でどのような仕事があるのかが知りたいです。またその内容も知りたいです。 二つ目の質問は、ヘア関連でなんという企業があるのかが知りたいです。 三つ目の質問は、ヘア関連で何かしようとしたときに必要な知識や資格、またしておくべきことがあればそれが知りたいです。 ヘア関連というふうに枠を絞ってもその中にたくさんの要素があると思います。なので例えば「AとBなどがありますね！」というように「など」と言ったような曖昧なご回答はなるべく避けていただきたく思います。また調べれば直ぐわかるようなことや、調べればどこかで得られる情報は今ここでは求めていません。簡単には調べがつかない情報やいくら調べても辿り着かない情報の提供を求めています（一言で言うと経験者や現場の人にしかわからなかったり知ることができない情報です）。 自分の将来を決める一つの大切な候補なので真剣に考えています。回答者様が知っていることをできる限り多く教えてください。アドバイスもございましたらいただけるととても嬉しいです！ よろしくお願いします。
アホ毛とか、短い髪の毛ってあるじゃないですか？その髪の毛をまとめたい場合はスプレーよりワックスの方がいいんでしょうか？
高校2年生です。 髪の毛が伸びたので明日美容室に行こうと思ってるのですが、根っからのストレートであまり参考にできる髪型がありません。 今まではマッシュ風にしてサイドをツーブロにしたりしてました。 校則は髪を染めたりしなければ何も言われません。 ツーブロももみ上げで隠れる程度にしてもらいました。 同じストレートの方、おすすめの髪型をご存知の方等々ご回答よろしくお願いします。
美容室難民でコロコロと変わっていた時に ものすごく料金は高いけど、これは医療に近いヘアケアだ という看板を掲げる個人経営の美容室が目に入りました。 ずっと気になっていたので思い切って入りました。 その際に、最近の美容室事情というのを聞き、 知恵もないのにやたらと高い施術を薦めるだとか、 カットやカラーもお客の事よりも儲けや宣伝のために 薬剤を選んでいるというような事を聞きました。 その点、うちのお店は何十種類と薬剤を仕入れ、 赤字だけど本当にお客に合うものを一人ひとり選んでいる。 だから料金も高いのだと。 言っている事はなんとなく理解出来たし、 商売だからそういうものなのかなと思い、それ以来他の 美容室が信用できなくなりました。 しかし、そのお店でパーマをかけた際、ものすごくチリチリに。 元々、縮毛矯正をかけていたので他の美容室では 「あなたの今の髪にはパーマはかけられない」と言われていたのですが その美容師さんに相談すると、「技術のない人はそうやって断る。 だけど僕なら出来るよ」といわれました。 きちんと薬剤を選べば私の髪にもパーマはかけられる。と・・・ しかし、失敗しました。 髪がものすごく痛みチリチリに。 その美容師さんもマズいと思ったのか、「これは失敗ではない。 だけど、あなたの想像と違っていて戸惑っているなら、もう一度 かけ直せるよ」と言われました。 しかし、そのパーマに4時間かかり、またさらにここに 4時間も居なければいけないのかと思うとうんざりだったし、 正直、これは失敗じゃない。とかこの髪質からすると成功の範囲だ。 などという反応に二度と関わりたくないと思い「結構です。」といい お金を払い帰ってきました。 それから半年、髪も少しですが回復しチリチリでは無くなりましたが 相変わらず髪は痛んでいますし、縮毛矯正もずっとかけていないので 髪型がグチャグチャです。 しかし、美容室不振に･･･ 実際美容師さんの言うことはどの程度本当なのでしょうか。
縮毛矯正を辞めて1年弱が経ちます。 そろそろ髪がボサボサになってきました。 元々ゆるやかなウェーブですが、髪質が細く 波を打っているような毛質でツヤがないので、 余計にボサボサに見えます。 おまけにカラーリングもしてますし、傷みがひどく パサパサです。 長さは肩下10センチ強。 髪が傷むし、髪型アレンジが上手に出来ないということと、 コテを使って巻いても縮毛矯正をしている事で すぐ取れてしまうのでそろそろ縮毛矯正は辞めようと いうことになりました。 しかし、現在髪がボサボサ。 生え際がウェーブも出てき始めたので 今後髪型をどうしようか悩んでいます。 美容師さんに頼みパーマをかけてもらいましたが、 ゆるやかなパーマにしてもらったのに髪がチリチリに。 友人にもなんで今時ソバージュかけたの？と言われてしまうほど。 失敗ですよね？と聞いたら髪質と痛みでどうしてもこうなってしまうと 言われました。 再び縮毛矯正をし、結局は同じような髪型で我慢するか、 もう一度美容室を変えてパーマをかけるか。 いっそ、このままボサボサの髪型で我慢か悩んでいます。 通っている美容師さんにも相談しましたが、 まだ縮毛矯正している部分が残っているからうまくそれを生かして 傷んでる部分を切っていくしかないねーといわれ、 あまり髪型チェンジには至ってません。
はじめてカラーリングしようと思います！ 今度はじめて美容院カラーリングしようと思うのですが､地毛が真っ黒で量も多いです ブリーチしてからじゃないときれいに色は入らないですか？
1ヶ月ほど前に美容院で髪を染めました。 そして、先日、入学前登校で学校に行ったら、この髪色だと明るいから入学式までになおしてきてね！！と言われました。 今、美容院でなおすのは金銭的に厳しいので、市販のヘアカラーを購入して染め直そうと考えています。 色は黒か黒に見えるような少し茶色が混じった色にしようと考えています。 そこで髪が傷みにくい市販のヘアカラーを教えていただけませんか？？ また、髪を染めている上からまだ染め直してもきちんと色は入るのでしょうか？？ 返信お願いします(>_<)
こんばんは。現在大学在学中の女性です。美容関係に詳しい方、よろしければご回答お願いいたします。 近々、美容院にカラーリングの予約をしようと思い、美容院のホームページのカラーリングのメニュー欄を見ていたのですが、種類が多くどの施術で予約を頼んだらよいのか分かりません。(ネット予約の段階で、どの施術にするのか選択が必要なようでした。)お力添え願います。メニューは以下の７つでした。 ①◇◆◇イルミナカラー◇◆◇ 毛髪に付着している金属イオンを完全除去するハイクオリティカラー ②◇◆◇シーズンカラー◇◆◇ 季節毎によるトレンドカラー ③◇◆◇オーガニックカラー◇◆◇ 自然由来成分89%のノンシリコン・ノンパラベン、低刺激・低臭の髪と頭皮に優しいカラー ④◇◆◇ヘナカラー◇◆◇ 植物性原料による髪に優しいカラー ⑤◇◆◇ヘアマニキュア◇◆◇ 頭皮が弱い方におススメの酸性カラー ⑥◇◆◇カラー(リタッチ)◆◇ 根本のリタッチのみのメニュー ⑦◇◆◇メンズカラー(フル)◇◆◇ ファッションカラーから白髪染めまで多様に対応 私が今回希望したいのが、明度が高く色素が薄めのグレーもしくはミルクティー色なので、ブリーチを何度かした上でのカラーリングになると思うのですが、その場合は上記のうちどのメニューが適当なのでしょうか。リタッチというのは根本のみというのが気にかかるし、メンズカラーというのはタイトルがメンズなので、女性の私とは縁の無いものなのかそれとも専門用語なのか美容関係に疎い私には難しかったです……。 長文・乱文になってしまって、申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
よく髪の毛の天使の輪がすごくきれいで髪の毛つやっつやの人を見かけます。私の髪も別にいたんでないんですが、そのつやっつやの人には敵わないです。髪に何か整髪料的なものを塗ればいいんでしょうか。もしそうならおすすめを教えていただけると嬉しいです。
めっちゃいい匂いがするシャンプーを教えてください。
接客業で働いてる方に聞きたいんですが初めて髪の毛を染めるんですが色ってどの明るさまでなら大丈夫ですか？
アイロンやコテなど一切使わないのに髪が傷みます 髪はよく褒められるのですが、よく見ると、表面がちゅるちゅるしてたり、毛先が傷んでいます。 お風呂でのトリートメント、そしてドライヤーの前に洗い流さないトリートメントも使っています。 手触りはきれいだと思います。 (表現が下手ですみません！) がんばってお手入れしてもなかなかきれいになりません そこで、色々調べたのですが、ドライヤーのかけ方が悪いのかな？と思いました。 私は最初から最後まで温風で完全に乾かすのですが、 温風で8割乾かして、あとは冷風で仕上げるように変えました。 でもそれだと完全に乾かず余計傷んでるように感じます いい方法がわかりません！ どうしたら髪がきれいになりますか？
髪の太さは普通で、髪質は柔らかく、 例えが好ましくないですが、陰毛のようにチリチリしていて とても広がりやすいです。 ちゃんとパックや流さないトリートメントをこまめにしていても セットしてない単なるだらしのない人と思われるような感じになってしまいます。 お店の人にやってもらっても、それは同じです。 こんな髪質に合うシャンプーを教えて下さい。
1ヶ月前に毛先だけに内巻きパーマをかけました。私は毛量が多いので、その時トップからパーマをかけていないところまでの部分を縮毛矯正をかけたいと思っていたのですが、お金が足りなく出来ま せんでした。いま縮毛矯正をしたいと思っているのですが、パーマをしたあとなのですが出来るのでしょうか？ 縮毛矯正→パーマの順番がベストだと聞いたことがあるので。。。 分かる方よろしくお願いします！m(*_ _)m
1ヶ月前に毛先だけに内巻きパーマをかけました。私は毛量が多いので、その時トップからパーマをかけていないところまでの部分を縮毛矯正をかけたいと思っていたのですが、お金が足りなく出来ま せんでした。いま縮毛矯正をしたいと思っているのですが、パーマをしたあとなのですが出来るのでしょうか？ 縮毛矯正→パーマの順番がベストだと聞いたことがあるので。。。 分かる方よろしくお願いします！m(*_ _)m
これって、はげてますか？
髪の毛について。 横髪が耳に掛かるぐらいのショートヘア、女です。 私の髪の毛はよく枝毛が出来てしまいます。。(泣) (いつもやってるヘアケア↓) シャンプーリンスはサラ リンスはつけたらタオルに包んで数分間放置 乾かす時。 ドライタオル→洗い流さないトリートメント→椿油を毛先に付ける→冷風で完全に乾かす これらのおかげでサラサラでボリュームも治まります。が、枝毛が(涙) 何故でしょうか？紫外線？？毛細い？？ 美容師さんには猫毛と言われました。 ですが根本はペタンコではなく一本一本も凄く柔らかいわけではありません。
最近、凄く頭の方から加齢臭(古本とチーズのような臭い)がします。シャンプーしても治りません。 どうしたらいいか教えて欲しい！
私は髪の毛が伸びるのが遅いです。 ロングにしたいのですが、伸びるのが遅すぎて毎回鎖骨あたりでショートにしてしまいます。 今は顎と同じくらいの長さに切ってもらって約2か月くらい経っているのですが、全く伸びません。 わかめを食べると早く伸びると聞いたことがあります。 ほぼ毎日わかめをたべていたのですが全然伸びません。 頭皮マッサージをしても、なかなか伸びません。 どうすれば早く伸びるようになりますか？
黒髪ストレートは男ウケが良いのでしょうか？ 私は四月から大学生になる女です。 先日念願だったパーマをかけ(色はそのままで)、ゆるふわヘアになりました。 自分ではとても気に入っているのですが、ネットを見ると、『 男ウケが良いのは黒髪ストレート』という記事が沢山あってちょっと焦っています。。。 男ウケだけでヘアスタイルを決めたい訳ではありませんがやはり重要なことなので質問させて頂きました。 ぶっちゃけ男性が好きなヘアスタイルはなんでしょうか？
ゆる巻きが上手く出来ません。どうすれば上手く出来ますか？
髪の毛が伸びる方法（女）を 教えて下さい。
頭皮に異常があるときに使えるシャンプーを教えて下さい。
サロンでいつもしてもらうのですが、頭のてっぺん（髪の根元）が明るくなりやすいです。いくつかのサロンでそうなります。ならないところが殆どですが、これは私の体温が高いせいでしょうか？ どういう原因が考えられますか？わかる方おしえていただけないでしょうか。
私は約1ヶ月前に1週間黒染めをしました。 そして昨日、パルティの泡タイプのカスタードベージュで染めたのですが、本当に根元だけ逆プリンになってしまい、そこから下は全く染まってません。 市販のブリーチで、髪を明るくすることはできますか？(ムラができてもいいです) またそこから茶色に染める事もできますか？ 髪が傷むのは知っています。 ご回答お願いします、、、
ブリーチした髪を暗い色で保つためには黒染めや白髪染めするしかないのですか？
高校球児の髪型はどうして坊主なのですか。 汗も流れてあまりいい事無いような気がするのですが。
髪をレイヤーカットにしたいのですが、美容院の説明欄に「レイヤーカットが得意です」や、「この春オススメのレイヤーカット」などと書いてない美容院の場合、サイドをレイヤーカットにしてくださいと頼むことは可能ですか？
セルフでアッシュグレーに染める時におすすめの染粉を教えてください。 今の髪色はごく普通の茶色です。少し暗めかもしれません 調べると「フレッシュライト シュガーアッシュ」や「ミルクジャムヘアカラー クラシックミルクティ」が人気が高かったのですがどちらがよりグレーになると思いますか？ ちなみにブリーチは考えていません。（また茶髪からやったことがあるい人がいたらどんな色になったか教えてほしいです。） 教えてください。
美容院に行ってきたんですけど、シャンプーしてもらう時女の人にやってもらったんですけど何故か痛かったです。 爪でやってるように思うんですけど爪でやる美容院なんかあるんですか？
18女です 最近頭皮のにおいが気になります。 以前バスに毎日乗っていた時期があって、なんとなく毎回カーブの時、臭いなと思っていました。誰の臭いだろう…と思っていましたが、ひとりで乗っていても臭いがしたので、あ！私だ！と気づきました。 家に帰って髪や頭皮を嗅いでみたら頭皮が臭かったです…。 気にし出す前は普段は全く臭いを感じていなかったのですが、気にしだしてから動くたび臭いがしてとても嫌です。 これは周りにも気づかれてるのですか？とても不安です。これから新生活が始まるので、これが原因で人間関係のトラブルがあったらと思うと不安で仕方ないです(;_;) 髪からはシャンプーのニオイもあまりつかなくていい香りはしないし…。 シャンプーのにおいを残す方法と頭皮のにおいを 改善する方法はありませんか？(;_;)
先日、初めて行った美容院で、アデノバイタルをすすめられました。 美容師さん曰く、毛穴を劇的に改善してくれるらしく、確実に、髪質も変わるし、育毛効果もある、白髪も黒髪になると言うのです。 その美容師さんも、白髪がなくなったとの事です。 価格は7000円するらしいのですが、３か月くらいは、もつとの事。 この日は、購入する事もなく、後に、価格や口コミを確認していると、 Ａｍａｚｏｎなんかの通販サイトに、お安く売っているでは、ありませんか！ そこで、気になったのが、効果のほどです。 人によっては、全く効果なしの人もいるらしく、髪質は変わったけれど、白髪には効果ないってのも、 多く見受けられるのですが、正しい使用方法や容量などが違っていたりで、個人差があるのでしょうか？ 調べたところ、アデノシンと言う成分を含むスカルプエッセンスと含まないスカルプトニックがあるらしく、このアデノシンは、カブれる方もいるらしいのです。 私は、髪は傷んで多少コシもなくなってきていて、白髪は今からって感じで。 特に、白髪に効果あるかが気になります。 使用した方の効果や使用方法などの、意見を、お聞かせ願いたいです。 宜しくお願い致します。
どうしても髪の毛がパサついてしまいます。 洗い流すハニーチェのヘアマスクを毎日使ったり乾かし方を気をつけたりしてますが、どうしてもパサついて、跳ねたりします。 いろいろ気をつけても良くなりません… どうしたら綺麗なサラサラの髪になるのでしょうか？ 髪を洗った後いつも髪の毛がゴワゴワして絡みついてます…
髪を下ろしているとモッサリ(頭が大きく)見えてしまう気がするのですが、何か良いアレンジやケアなどありましたら教えてください。 頭が縦長に見える気がします。
私はなかなか髪の毛が伸びません。 2年ほど前に毛先をブリーチしてグラデーションカラーにしていたので、ブリーチ部分は切って髪の毛を伸ばしているのですがなかなか伸びていないような気がします。 いつも鎖骨少し下で長さが止まってしまうような気がしてなかなか地毛でロングヘアになれずエクステを付けたりしていました。 髪の毛のケアにはだいぶ気を付けているつもりなのですが、髪の毛の伸びが遅いのか毛先が切れてしまっているのかわかりません。 私のケア方法として ①シャンプー 泡立てを重視しながら、洗っています。 ②トリートメント 毛先を中心につけ、毛先をもみこみます。 ③タオルドライ ごしごしはせず、タオルで髪を包んで絞るようにしてます ④洗い流さないトリートメント(オイルタイプ) 髪の毛の量も多いので多めに出しています。 毛先を中心にもみこみながら、付けていきここでもう一度タオルで水気をふき取ります。 ⑤ドライヤー 指で頭皮をゴシゴシ？するように空気を入れるような感じで髪の毛を乾かしています。 ⑥ある程度乾いたら、ブラシをとかしながら乾かしていく。 このようなケアを毎日行っていますが、髪の毛は乾燥しがちでダメージのせいか毛先の色が変わってきてしまっています。 髪の毛を伸ばすため・ダメージを少なるするためにはどのようなケアを心がけたらよいでしょうか？ また、私のケア方法で間違っている箇所がございましたらご教示お願い致しますm(__)m 私は髪の毛の量は多め・クセ毛・やわらかめの髪質だと思います。
白髪染めで一番おススメのものを教えてください。
髪の毛がパサパサで困っています。(特に毛先) 髪色が少し茶色がかっていて余計パサパサに見えるので、なんとかしたいと思っています。 髪をしっとりさせる方法を教えてください。 髪質は硬めで太いです。カラーやパーマの経験はありません。
ミディアムヘアでの可愛いorおすすめのヘアアレンジを教えてください！ 画像を載せていただけると嬉しいです。 ヘアアイロンは持っていますがそこまで上手く使えないです…
私は今18歳で、今年の7月に19歳になります。 成人式までにあと2年弱あるのですが髪の毛を切りたいと思っています。 成人式の時に髪の毛をアップするにはどれくらいの長さがあれば大丈夫ですか？ 鎖骨くらい長さがあればアレンジはできる と聞いたことがあるのですが、、 ぜひご回答よろしくお願いします。 (去年の8月に顎くらいまで短く切り、約7ヶ月経った今は鎖骨くらいまで伸びました。)
ヘアカラーに詳しい方、教えて下さい。 美容院の白髪染めで頭皮ともみあげ部分が赤く炎症を起こしてしまい、 皮膚科に行きました。お薬をもらい頭皮部分はかさぶたがとれて 治ってきたのですが、もみあげ部分（皮膚部分）が赤く炎症をおこしたままです。 既に炎症がおきてから10日も経っているので、跡にならないか心配です。 お薬は内服液でザイザル錠、塗り薬でアンテベートローションが処方されました。 ちなみに白髪染めはもう何年もやっているので、初めてではありません。 カラーで問題があったこともありません。今回初めてです。 もう１回同じ皮膚科に行ったほうがいいのでしょうか？ それとも違う皮膚科に見せたほうがいいですか？
こんにちは、 先日アートネイチャーで増毛の契約をしたのですが帰ってからよく考えたら 育毛にチャレンジしてから最後にやったほうがよいと思いました そこで解約したいのですが、どのように行うものなのでしょうか？そもそもできない？ 因みにローンではなく次回来店時に現金払いの予定で、先に1万円だけ払っております。 （解約さえできれば１万円は帰ってこなくても構わないです） 担当の方には申し訳ない気がかなりしますが・・。
題名の通りです。担当者は同じ方です。よろしくお願いします。
最近髪の毛を初めて染めました。 ヘアカラーに対する知識があまりないのと髪にどのくらいのダメージがあるのかとか危険性とかまったくわからないので質問致します。 染めるときは必ず美容院に行ってやるのですが二週間に一度だと多すぎますか？ 二週間に一度を繰り返すとのちのち髪が悲惨なことになるでしょうか？ トリートメントをすれば平気でしょうか？ おしえてください。
最近髪を短くするようになったので、美容院によくお世話になってますが、仕上がりにがっかりしてしまうことが多いです。 切り抜きなどは必ず持参して「この通りにおねがいします」と言っても、終わると「何か違う・・・」という髪型にされます。 先日もカットに行き、前髪のない（長く横に流す感じ）切り抜きを見せたのですが、出来上がったら前髪が作られて額に垂れてました（泣） せっかくこの髪型にする為に伸ばしていたのに・・・（泣） 写真を持って行っても違う髪型にされてしまうのは何故でしょうか？ 今まで指定通りに切ってくれたのは二人の美容師さんだけで、どちらもお若かった所為か次に指名しようとしたらお店を辞められていました。 早く美容院ジプシーを脱したいです。
先日ネットでカラーカットの予約をしたのですが所要時間1時間30分と書いてありました。実際はもっと長いのでしょうか？長くても2時間くらいで終わりますか？
美容院のシャンプー 首が痛くなりませんか？
ご自分で染められますか？プロに任せますか？ 先日初めて白髪染めをしました。(美容院で)　　毎月していくことを考えると金銭的に負担かな、とも思っていますが　あまり綺麗に染まってない人を見かけると　自分では限界があるのかな、とも思います。 それぞれのデメリットやメリットを経験から教えて頂けますか？
美容院は１か月半～２か月に一回がいいと思いますが、その間カラーか前髪のみカットに行きます。何かの情報誌で読みましたが女性は３か月から半年に１回位しかいかないって本当ですか？
かみそめ 白髪ないのに白髪染めするとどうなるのですか？教えてください
お世話になります。 タイトル通りの疑問を持ち、 まず検索した所、同じような記事をたくさん見ました。 どちらの意見もあるようですが、どの記事も私の疑問を解消してくれませんでしたので質問させていただきます。 例えば地毛の黒→白といったいきなり明るさが反転してしまうレベルの髪染めを行った場合、やはり色を変えただけなのに髪の量が減ったかの様に見えるかと思います。 とにかく、見え方はまさに180度変わってしまうと思うのですが、 この場合は、髪を染めてから切ったほうが切りすぎてしまわなかったりといったメリットがあるかと思います。 そのため、染料は無駄になってしまいますが、髪を切る前に染めた方がよいのではないか？と感じています。 実際これは大して美容師というプロの方々にとっては問題のないことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
高3です。 つむじがハゲていますか？
市販のブリーチ剤でブリーチしましたが、やり方が悪かったのか、ほぼ変わらず、ガッカリしました。 ラップは巻きませんでしたがキャップをして、時間も測っていましたが、「よく見ると茶髪…？」くらいにしかなりませんでした。そんなこんなで、3日間のうちに3回ブリーチをしましたが、目指す色にはなりません。 よくよく調べてみると、最初(カラーもブリーチもしていない髪)にブリーチする場合、何度か繰り返すという情報がありました。つまり、最初はあまり色が落ちなくて当たり前、ということですか？ それから、日にちがたつと明るくなっていくって本当ですか？ わたしは金髪にしたいのですが、今は明るめの茶髪です。日にちがたてば少しは明るくなるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 23歳の女です。 近々ヘアサロンに行こうとしていて、そのためにネットなどで様々なカタログを見ているのですがなかなかこれにしたい！と思うような髪型がありません。 今は明るい茶髪なのですが、プリンになってきたのが面倒くさく黒染めしようというところまでは決めていますが、前髪をどうするか、やサイドはどこまで切るか、といった具体的な髪型で魅力を感じるものが見つからない状況です。 そこで、新たな自分を開拓できるかもしれないという可能性にかけ、「おまかせで」か「似合う髪型で」とオーダーをしたいのですが、こういうオーダーは美容師の方たちにとってはやはり迷惑な客、面倒くさい客になるのでしょうか？ ちなみに行く予定の美容室は今回で4回目です。 わたし自身はあまり髪型には頓着しないため毎回同じオーダーばかりになり少しマンネリを感じていますが、余程前衛的でない限り特に気にしません。 美容師の方や実際ヘアサロンによく行かれる方からの意見を聞きたいです、よろしくお願いします！
昨日初めて髪を染めました。 美容院に行ってやってもらって、イメージの写真も見せたのですが、全然染まりませんでした。 洗い流して綺麗にブローしてもらったあとに、こんな感じでどうですか？と言われたので大丈夫ですと言ってしまいました、、 この場合、電話で相談したら対応してもらえるのでしょうか？
三日前に美容室でブリーチをして染めたら明るくなりすぎてしまって、次の日に人に会う約束があったので、デビルズトリックという、1週間だけ染められるトリートメントヘアカラーをして暗くしました。 明日染め直しにいく予定なのですが、デビルズトリックを使ったまま染めても大丈夫なのでしょうか？
私は専門学生の男です。 普段はワックスなどは全然つけないのですが、きょう美容室に行ったときに美容師さんが最後にワックスで整えてくれて「これはこれでアリかも？」と思うようになりました。 ただワックスってチャラいイメージがあるので敬遠していたのですが‥ チャラいイメージがあるのは自分だけでしょうか？ 過去の恋人からは、スタイルはいいんだから髪型も気を遣ってみたいなことを言われたことはあります。ただこの歳になってワックスするのも何かデビューみたいでダサいって思ったりもします‥ ご回答よろしくお願いします。
去年の６月上旬にパーマをかけました 当時の髪の長さは肩にかからないボブで下半分にパーマをかけました 美容師さんに、髪質が硬いから強めにかけると言われて、出来上がりが表面だけパサパサでチリチリ金色になってしまいました 今は鎖骨にかかるほどの長さになり、当時よりは傷み目立たないのですが、パーマが少し残っていて、湿気のある日雨の日は爆発してします 近々美容室にカットに行きたいと思っているのですが、ついでにストレートにしたいと思っています ストレートにするにはストレートパーマなのでしょうか？縮毛矯正なのでしょうか？
シャンプーなどの詰め替え容器。みなさんは何回位使用してから破棄してますか？衛生的にも気になります。最近、頭皮がかゆいことがあり、”そのせい？”と　勝手に思う思うことがあります。
波平さんカットを人工的に作ることは可能でしょうか？
もうすぐ結婚式がありヘアアレンジを調べているのですが、画像のようにかすみ草を使いたいと思っています。 かすみ草を編み込みの部分に刺していると思うのですが、そのまま刺してるだけで落ちたりしないのでしょうか？ もしくはUピンなどにつけてさしているのでしょうか？ ちなみに私は造花のかすみ草を使おうと思っています。 ヘアアレンジについて詳しい方がいたら是非回答をお願いします。
クリスタラジングストレート縮毛矯正剤は薬局などに売ってますか？もしあればどのお店にあったか教えて下さい！！
こんにちは。 簡単なヘアアレンジをする際なんですが、最近よく見るラフなポニーテールをやりたくても上手くできません。 添付画像のように、トップを引き出して作る簡単なポニーテールをしたいのですが、トップの真ん中が割れてしまいます。 美容師の友人に話したところ、つむじがあるんじゃない？と言われましたが、自分ではよくわかりません。 髪は鎖骨下くらいの長さ、染めたりパーマもしていないので傷みがなくサラサラでまとまりにくいです。直毛で量も多いです。 何かアドバイスがあれば教えてください。 また分かりやすいサイトなどあれば教えてください。よろしくお願いします。
TOKIOの山口さんの現在の髪型のオールバック風のやり方について お聞きしたいのですが、これはどういった方法でやるのでしょうか？ 私が見た限りでは髪の毛が上に上がっている感じ（オールバック風？）の状態で やや固まったような状態でキープされているように見えるのですが、 きっちりのオールバックのようにガッチリ固まってぺしゃんとした感じではなく、 山口さんのはオールバック風ですがボリュームが出ているように見えます。 逆毛？にして何かジェルかハードスプレーで固めているのでしょうか？ 髪が短髪で固めた方が髪が上に立ち上がりそうですが、 山口さんのあの髪の長さであのボリュームをキープ出来るのは、どんな方法で 行っているのか知りたく質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
白髪を生えにくくするには
牛乳石鹸の無添加シャンプーを使っています。わたしはアレルギーが出やすいのでこれがシンプルで良いのですが、肌に優しい分洗浄力が弱くたまに油っぽくなってしまいます。 以前重曹のみで洗髪していたことを思い出して1度シャンプーに混ぜて使ってみるとすっきりと洗えました。 これはかえって洗浄力が強すぎたり髪に良くないでしょうか？大丈夫なら一週間に1度くらいしたいのですが、ご存じの方いらっしゃいますか？
29歳女性です。 25歳ぐらいから遺伝と不規則のせいで 白髪が目立つようになりました。 美容師には20本ぐらいだから白髪染めは痛むし まだ早いと言われたんですが、一人暮らしのため サイドは自分で処理できても、後ろが処理できません。 なので、セルフで染めました。 ブローネの泡カラーです。 赤系ブラウンに染めたのですが、赤って 美容院で染めても色落ちが早い印象があります。 大体1～2週間で落ちてきます。 今回、染めた色がとても気に入っているので なるべく色落ちさせないでいたいのですが、 色を長くキープさせる方法や コツなどあったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今日市販薬で初めて髪染めしました。 思ったより髪が茶色くなり、早く色を落とすためにはシャンプーをよくすると取れやすいと知ったのですが、自分の好む色じゃないこともあり再検討したところ、明日美容室に行って染め直そうかと考えました。 しかし、2日連続で髪染めとなると髪が傷むと思います。それに、ちゃんと染まるかもわかりません。 元からくせ毛でパサパサしている髪質なので髪傷んでもぶっちゃけ変わらないかなーとか思っているのですが…。 もし、2日連続で髪染めをしたことがある人などいたらどうなったか教えていただきたいです！
いち髪を使うと抜け毛がすごいって本当ですか？使ってるんですけど、確かに減ってきたような気がするんですが…不安です
最近白髪がちょっとずつ目立ち始めました、30代半ば男です。 若い時は白髪ができても染めないと決めてましたが、皆さんはどうされてますか？又女性の方はどっちが良いですか？ 仕事の関係上茶髪とかは出来ません。 黒って染めると不自然な色になりますよねー？
初めて髪染めました。 市販のでやりました。色はアッシュブラウンです。 写真では全然黒くて、地毛もかなり黒いです。 市販薬は染まりにくいっていうし、大丈夫かなと思いやってみたら、思ってたよりかなり茶色っぽくなりました。 とくに顔周りが茶色くて困っています。 でももう染めちゃったからどうしようもないですよね？ もし色がなんとかなる方法知ってる人いたら教えてください。
アトピーでも使えるシャンプーを知りたいです。どのシャンプーを試しても乾燥してふけのようになったりかゆくなったりにきびのようになってしまいます。 試したのはメリット、ラックス、石鹸シャンプー、米ぬかシャンプー、ヤシの油でできたアミノ酸シャンプーです。 たくさんの種類も試したし、肌に優しいと言われるものもだめでした。洗髪の前後にはぬるめのシャワーでよくすすいでいます。 東京なので塩素の影響でしょうか？ いつも頭皮の調子がわるくてどうすれば改善できるでしょうか？
「お客様の声は天の声、だから良いことも悪いこともお店のために言って欲しい」 施術の際に私に言ったその言葉に甘んじて忌憚のない意見を述べさせて頂きます。 「周りの目を気にせず、ゆっくりくつろいだ時間を味わっていただけます。」というのが惹句のお店。 50代くらいの男性が一人で切り盛りするお店は隠れ家的サロンで緑豊かでお店の雰囲気はとてもいいと思います。 ただし気になるのは接客に関して。 言葉遣いが非常に悪い。他のお客様の情報をあれやこれやと喋りすぎては他業種を馬鹿にしたような物言いをしていました。職業に貴賎などはないはずですが美容師というのはそんなにも偉いご身分なのでしょうか。 店主は「自分は昔、国士舘高校の番長をはっていて、そこいらの不良を束ねていた」としきりに漫画のようにスケールの大きな喧嘩自慢の数々を話してくれましたが、日常の喧騒を忘れて少なからず癒しを求め美容院にかかっている時にこういう血なまぐさいお話をされて、はたして他のお客様がたは聞いていて楽しいものなのでしょうか。 あと、店内に犬の足跡が散見されました。 このお店はペット同伴及び、そのペットの放しっぱなしOKのお店なのでしょうか。 衛生面で気になるところでした。 ●●そこで質問です●● ・他のお客様にもこのような接客をされているのでしょうか？ ・ペット入店ありのお店なのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
前髪の作り方についてです。 私は今までロングにしたり、ショートにしたりといろいろな髪型をしてました。 そのせいか、分け目もいつも真ん中で 前髪が三角形？になるようにしてました。 でも、もともとつむじは右後ろにあるので、ショートヘアになると真ん中の分け目の他に、つむじの癖？が出ます。いつも寝癖がそこについて、直すのが面倒なくらいです。 そこで、つむじで分けて、後ろの方から前髪を持って来ようと思うのですが 自分で切るのは危険ですか？ また切るコツはありますか？ 少し前に美容室に行ったので、まだ行くのはもったいないなと(^ω^;) お願いします。
初めて髪染めをしようかと思っています。 地毛は真っ黒でかなりのクセ毛です。 染めたいイメージは黒に近いアッシュ系です。 真っ黒ではないけど言われてみれば染めてる？っていうくらいです。 ダークアッシュ？アッシュブラック？っていうんですかね？ 茶色っぽくはしたくないです。 そのような髪色にしたい場合、市販の髪染めだったらどれがお勧めでしょうか？ それとも、市販はやめて美容室にするべきでしょうか？ もし美容室に行って染める場合、なんと言えばいいのでしょうか？ 普通に望みの髪色をいうべきなのでしょうか？ 番号とか種類あるみたいなのでよくわからなくて>_< 金欠なのでなるべく安く済ませたいのですが、黒っぽくしたいのに茶色っぽくなるのは嫌なので教えてください！
こんにちは。 髪型をずっとボーイッシュにしていたのですが、セミロングくらいに伸ばそうと思います。 何ヶ月くらいかかりますか？ よろしく願いします。
30歳の男ですが、数年前から髪が薄くなってきたのですが、現在はさらに拍車がかかってきてます…。 お笑い芸人ブラックマヨネーズの相方ほどではないですが。 それでアートネイチャーやアデランスで増毛や育毛、植毛などやってみたいと真剣に思ってます。　まだ独身ですし…。 最近は病院でプロペシアなるものがあるみたいですが、効果や副作用、料金など気になります。 自分的にはアートネイチャーなどでの増毛が一番手っ取り早くて、髪の量を増やすにはうってつけかなと思っているんですが、これは髪に人口髪を巻きつけるから自分の毛に負担がかかってその毛まで抜けてしまうというような話を聞いてちょっとためらっています。 まだ３０歳なので、髪の毛の問題は切実です。何が一番良いのでしょうか、ご教示いただければ嬉しいです。
最近、私の彼が脱毛を気にしはじめ増毛を考えています。 そこでふと疑問に思ったんですが、増毛した毛と言うのは伸びるのでしょうか？ また、増毛と育毛を併用すうことは可能なんでしょうか？ 彼のためにもなると思うんで私の素朴な疑問にお答え下さい。
ご覧頂きありがとうございます！ 岡山県倉敷市内でエクステを付けてくれる オススメの美容院を探しています。 (マツエクではなく、ヘアエクステです。)
今日、美容院に行ったのですが、 ブリーチをしないと色が入りにくいと言われて やったのですが、友達はブリーチをしなくても 色が入っていました。とても後悔しています。 染めたばかりなのに色落ちしたように 金髪っぽくなってきています。 染め直してもらえるのでしょうか？？
僕は顔がでかくておでこが広いのがコンプレックスです。短髪で前髪短かったら変ですか？
地元で長く行き着けの美容室があります。 もう10年以上通っていて、僕は男性ですが、嫁さんもそのお店を長く利用しています。 以前は、若いスタッフも多く若手からベテランまでいろいろなスタッフが居ました。 去年にそのお店の店長が、独立したようで店名はそのままでもう少しこじんまりとした店舗になりました。 店長は以前のお店ではあまりカットに入ることはなかったのですが、独立してからは毎日自分もカットに入っているようです。スタッフも２，３人だけになり、こじんまりしたお店になりました。 それは、、いいのですが、 その店長は性格的におおざっぱな人で、ものすごいスピードでカットします。 早いのはいいのですが、自分の固定観念が強いせいか、 ストレートパーマの人は「矯正した方がいい」しか言わないし、髪の毛に色を入れようとすると 「それは髪質にあわない」とか「それは○○だから・・・」みたいにしてお茶を濁して冒険させてくれません。（嫁談） この店長は、技術がないのでしょうか？ ふつうなら、お客さんが要望するのなら、それを実現しようと相談に乗ってくれたり、できなくてもちゃんと説明してくれますよね？ この店長さんは、面倒くさいのか、ごまかすようにしていつも通りの髪型にしてしまうそうです。
今、女子中学生、高校生に多いヘアスタイルやテイストは何でしょうか？もしくは、流行っているヘアスタイルでも構いません。 お出かけ用ではなく、 普段の学校でのヘアスタイルを教えていただきたいです。 •黒髪、茶髪 •ショート、ミディアム、ロング •ストレート、矯正、ゆるパーマ •清楚系、ゆるふわ系、キュート系 •お手本にしている有名人、モデルさん などなど、最近の傾向を教えていただけますでしょうか。 現役の学生さんのご意見はもちろん、親御さん、先生、美容師さんのご意見もいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
髪を染めたいと考えているのですが自分はすごく髪の毛が硬く真っ黒です！ 目指す色はピンクラベンダーアッシュの色にしたいのですが市販のやつでもできますか？ 一度、脱色しようと思っています！
19歳の男です 初めて髪を染めるのですが 自宅でやろうと思っています、理由としては行く時間がないからです 自分は全体を赤茶にして毛先だけ明るめの赤(先ほど申しました赤茶より明るめ)にしようと思うのですが 自分の考えた手順としては 最初に毛先(明るめの赤にしたいとこ)だけをブリーチして 後に全体を赤髪にする奴で染めようと考えました 自分の髪は光に当てると焦げ茶ぐらいの色です 上記の方法でうまくいくでしょうか？ またアドバイスがあれば是非教えてください 美容院に行け等の回答はご遠慮願います
40過ぎて獣毛ブラシを知りました。 今までは100円の目の粗いプラスチックブラシを使っていましたが、初めて使ってみたら髪が艶々になり驚きましたが、一番驚いたのはブラシに抜け毛がたくさん付くことです。 ブラシは豚毛で2ｃｍ位で地肌にしっかり届くように押しあてて、一日に何回かブラッシングするのですが、その都度十数本も抜けるのであれば、やり方がおかしいのでしょうか？
ブリーチより黒染め落としのほうがダメージが少ないと耳にしたのですが、実際ブリーチに比べてどのくらいダメージが少ないのでしょうか？あと、黒染め落としをすればブリーチをしなければ入らないような色も入るようになるのでしょうか？
現在の髪型が、添付画像右のようなボブです。髪の量が多く、硬く、ストレートです。ワックスをもみこんでくしゅくしゅするだけで形はできない髪質です。 添付画像左のように、上層の髪の毛先をカールさせて動きを出したいのですが、どのようにセットしたら良いでしょうか。 色々検索してみたのですが、内巻きボブの方法は色々出てくるものの、写真のような形のやり方はよく分かりませんでした。 持っているものは、デンマンブラシ、32ミリのアイロン、100均のアルミカーラーです。なるべく簡単な方法、できたらアイロンを使わないでセットする方法を知りたいです。 よろしくお願いします。
髪が多くてかたくて太いので野暮ったく見えるので困っています。美容室でかなりすかれたのですが髪が多いので結んでも太いです。周りの子は髪が柔らかくてうらやましいです。おろすと広がってしまうし結んでもゴムが太くなって可愛くないし悩んでいます。髪をまとめるために精製水でスプレーするとましにはなりますが髪だけヘルメットのように浮いてしまってうまくできません。 アイロンも仕方が悪いのかあまり変わらない感じです。 縮毛矯正やパーマをかければよくなるのでしょうか？シャンプーは牛乳シャンプーのmutenkaシャンプーでウテナの柚子油をたまに使います。
いま私はワンレンボブなんですが、前髪の枝毛が多いです！ 伸ばしている間に結構ヘアアイロンを使っていたり していたので、指の間に挟んで下へスライドして見ると、枝毛が沢山でてきます……。 せっかく伸ばしたので、また元に戻したくないです。 どうすれば枝毛がなくなるでしょうか？
タイトル通りです。 自分では… 頬骨が張っている 横がストン、と落ちてる様でサイドのボリュームがない 目が大きい（二重） 唇が厚い（富士山みたいな） 若くみえる方 顎、（額も？）長い 肉がついてるので丸顔っぽく見えそうです 出来れば…この顔に似合う髪型と眼鏡ってどんなのですかね…?
髪の毛が早く伸びる方法ってありませんか？
急募です。 来週ある場所に行くのですが、知り合いが何人かいるかもしれません。 本当に誰にも会いたくないのですが もっとも効果的な変装方法は何でしょうか？ 髪はロングでこげ茶、160cm、痩せ型の女です。
私の髪の毛は天然パーマで中学から10年以上に渡り縮毛矯正をかけ続けてきました。 しかし縮毛矯正は痛むしお金はかかるし時間はかかるし...親には「あなたの天然パーマは綺麗なウェーブだったから勿体無い」と言われるし...自分の可能性を信じて縮毛矯正をかけないと誓いました！ それまで縮毛矯正はいろんな美容院をジプシーして最近はA美容院（個人経営？男性美容師1人）で伸びてきた所だけ縮毛矯正をかけ、カラーはもうA美容院に通う少し前に黒染めしてもう染めないと決めてたのでA美容院では縮毛矯正とカットのみお願いしていました。 縮毛矯正をやめると決意してA美容院の美容師さんに相談して一緒に髪の毛再生計画に付き合ってもらおうと思っていたのに 「いや〜僕はかけた方がいいと思うけどね...苦笑」と言われ、（売り上げが落ちるから？） それでもその人のカットの腕を買っていたのでもう無駄な相談はせずとりあえず毛先だけカットを縮毛矯正部分が無くなるまでお願いしようと思いました。 （カットは2500円くらいと安いです。） 縮毛矯正から毛先カットのみに切り替えて3回目くらいの時に「あんまり切りすぎると軽くなって癖が目立ちますよね...もうこれくらいの方がいいですかね？」と聞いたら 「あの〜カルテ見直したけど...とりあえずお金かけたくないんだよね？お金かけなかったらその程度だよ」と言われました。 は？？？ 初回から毎回行くたびにチクチク嫌な事を言うな、とは思っていましたが耳を疑いました。 毛先あんまり切らない方がいいか？ と聞いただけなのに何故そんな事を言われなきゃいけないのか？ もしそう思ったとしても普通お客さんに言わないですよね？ お前の設定した金額のカットで綺麗にするのが美容院じゃないのか！？ 個人経営じゃなかったら店長なりに文句の１つも言えましたがこんな時はどこに怒りをぶつけたらいいのでしょう...(;_;) むかぴーーー！！！ あれから数ヶ月、人に褒められる綺麗な天パを取り戻しました！！！！ 男の美容師は基本的に嫌いです。
一週間後美容院でカラーの予約をいれています。 ですが、卒業式に向けての頭髪検査で引っかかってしまい明日までに黒染めをしろと言われました。 そして素直に髪色戻しを買ったのは良いのですが、そこで美容院の予約を思い出し、これはまずいんではないかと思い質問させていただきます。 美容院で染めるのは今回が初めてなのですが、やはり髪色戻しをして一週間だと美容院で染めたとしても色は入らないものなのでしょうか？ お金がないため、美容院で脱色してからカラーとなるると料金がかなり変わると思うので避けたいです。 美容院で染めたとしても色が入りにくいようであれば今から限りなく黒に近い普通の染め粉を買ってこようと思うのですがそれをしたところで何も変わらないのでしょうか？ 美容院で染めたいと思っている色に関しては画像をつけておくので参考にしてください。この通りにならなくても近い明るさになれば良いと思っています あと、黒彩などを振るのは結構入念にチェックされるのでばれます。 長文失礼しました。回答よろしくおねがいします。
初めまして 私は安くて早いカットサロンで働いています。 おしゃれなサロンとは違い、カット後のシャンプー(希望すればあります)がなく、アイロンを使ってのセットはありません。ドライヤーとブラシで簡単にセットするくらいです。 カラー、パーマもありますが、メッシュなど手の凝ったデザインはしてません。白髪染めかおしゃれ染め1色のみです。 安いサロンに行ったことない方は、技術は大丈夫なのか心配されます。 私も実際そうでした。入社してみるとすごくしっかりした会社で休みの日はカット研修を行ったりしています。 こういったサロンに対して、不満に思ってることだったり、意見などがあれば教えていただきたいです！
私は今胸くらいの髪です。 下ろしたのが似合わないのでいつも片方のサイドテール(低め)です。 高校にいったら、結びたくないんですが 下ろすとくせっ毛で変です。どうしたらいいですか？ 結ぶとしてもどういったのがいいですか？ アレンジとか苦手なんですけど簡単に出来るものがあったら教えてください！！ まとめると、↓↓ ①くせっ毛でも髪を下ろしたときに変じゃなくかわいい髪型 ②かわいい結び(高校生) ③編み込み出来ない人向け簡単なアレンジ
このような髪型にするには、どのように注文すればいいのですか？ いつもスポーツ刈りなんですが短すぎてしっくりきません。 全体的に短くって言うのも長くて嫌でした 分かる方いたら教えてください
クイック系の美容院、最近は接客も良くモチベーション高く働かれています。 指名もなく20分ほどの施術、いままでの美容院とは大きく違います。 そこで働かれているスタッフにはどうモチベーションをかけられているのでしょうか？ 教えてください。
美容院でブリーチして、色を入れてもらいました。 しかし、希望よりもかなり明るく、金髪に近くなってしまいました。 でも同じ美容院に染め直しに行くのは嫌なので違う美容院で染め直したいです。 今の色よりももっと暗くブラウン系にするつもりです。 その場合、またブリーチを全体にして染め直さなければならないですか?? 染めてからどのくらいの期間で染め直しても大丈夫ですか??
美容院でパーマをお願いしたのですが、１か月以内にカットしてあったので「カットは少しそろえる位」と伝えましたが、何やらパーマ液を浸透させなければならないからといわれ、パーマ用のカットという事で毛先を細くしたカットにされましたが、毛先がそろった状態でパーマはあてれないものなのでしょうか？
おとつい、ブリーチをして金髪ににしました。 その後すぐにアッシュを入れたのですが 綺麗にはいらず、ムラになってしまったので マニパニで赤をいれて真っ赤にしました。 ただあまり気に入らなくて 次の日(今日)もう一度ブリーチをして 全部抜こうという作戦に出ました。 たぶんある程度は抜けたんですが 茶髪、金髪、赤髪、白髪と 所々色がすごい違います。 わたしはもうただの茶髪になりたいです。 今日はトリートメントをしてオイルを塗って寝ます。 明日の夜に濃いめの茶色を入れようと思います。 1度シャンプーしてオイルしっかり落として乾かして カラー入れたら、ちゃんと染まると思いますか？ 表面はほぼ赤です。髪質は、固くて太いです。 体験談や美容師の方、 よろしくお願いします:(´◦ω◦｀):
染めていない黒髪です。2トーンくらい明るくしたいと考えています。 でも、ケミカルな方法でなく、自然な方法が良いです。 昔髪を染めたりパーマをあてたりしていて、すごく痛めてしまった経験があり…年単位で根元を伸ばして、切って、すべて完全な地毛だけに生まれ変わらせるのにずいぶんな時間を要しました。 本当は黒髪のままが良いのだとは思うのですが、ポイントウィッグの色が合わなかったり（なかなか黒い色がないのです）、美容サロンで診断してもらった結果、私の肌や目の色だと黒のままより少し明るいくらいのほうが垢抜けて見えるようなので… 出来るだけ、人体に負担のない方法で髪の毛を明るくしたいのですが、どういった染色方法があるのでしょうか？色を入れるということは、脱色の過程を経ないと難しいのでしょうかね？ ヘナというものでは脱色はしないので、白髪は染まっても地毛は染まらないということでしょうか？ ヘアカラーに詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
髪の毛にガムがくっついてしまいました！キレイにガムをとる方法を教えてください。
昨夜、インナーをベージュっぽくしたくてひとまずセルフでホワイトブリーチをした結果、画像のような黄色(実際はもう少し白金に近い)になりました。もともとブリーチをして、暗めのシルバーアッシュを入れていたからか、ホワイトブリーチを始めて10分後にピーナッツバターのようないい感じのベージュになったのですが、調子に乗って時間を置きすぎてしまい…後から調べたらセルフカラーでこのような色にするには難しいようで、その時点でやめておけば良かったと少し後悔しています＞_＜ ですがこのヤンキーカラーでは明日会社に行けないので、意地になって調べた結果、私よりもう少し白に近い方が【アンナドンナのエブリカラートリートメント】の、【グレー】と【パープル】を混ぜて使っていい感じのアッシュベージュになっていらっしゃったので、試してみようと思うのですが、他におすすめの手段等ありますでしょうか？ 予算の関係上、明日までに美容院は厳しいので、セルフで何とかしたいです(自業自得ですが…)。 本当に切羽詰まっているので、このカラー剤がいいとか、エブリカラートリートメントを使うならこの色がいいなどあれば、ぜひ教えていただきたいです＞_＜ ちなみに硬くて太く、よく健康と言われる髪質です。ひとまず紫シャンプーは購入しました。
この前縮毛矯正をかけにいったのですが、帰って鏡を見たら毛先が少し外ハネしてて 次の日髪を洗ったらさらに外ハネして縮毛矯正かける前よりめんどくさいことになってしまいました…泣 なのでかけ直しをお願いして1週間後に行ったのですが「髪の長さ的にどうしてもハネますよ」と言われました。でも一応かけ直そうということになりかけ直してもらったんですけど、また次の日にはすごい外ハネしてしまいました（ ｉ _ ｉ ） 縮毛矯正かける前のほうがまだ真っ直ぐだった…というほどハネてます。 毎朝アイロンするのがめんどくさいからかけたのに縮毛矯正したらもっとハネて、髪が痛むから前みたいにアイロンも出来ないです。髪を下ろして学校に行きたいのに今ではハネがすごすぎて毎日結んでます。本当に最悪です。 髪を頑張って伸ばすしかないのでしょうか。少しでもハネをおさえることはできますか？ また、縮毛矯正をかけてもらってから2週間経ってるのですが、今さら返金してもらうとかは無理ですよね…？泣
頭部が若干薄くなった気が・・・ 家系に薄毛の人間がいるのですが、遺伝は関係有るのでしょうか？ それを回避する方法とかありますか？ なんか気にしすぎている気もしますが心配で。 よろしくお願いします。
黒のチェスターコートに グレーのニット パンツはネイビーのチノパン 靴はナイキの赤か白のスニーカーで迷ってます 服装的に変ですかね？
仕事のストレスのせいでしょうか。 ここのところ頭皮が見えるくらい薄くなってきています。今の時期、寒いからって休日は帽子をかぶったりしますが、平日はかぶれないので、人の目が気になります…。このままでは禿げまっしぐらですよね？！自力でなんとかするしか方法はないでしょうか？
今度 シンガポールに行きます。 自分が持ってる ヘアアイロンが 使えるか知りたいです。 持って行くのは、 http://sp.tescom-japan.co.jp/products/beauty/hai … です。 詳しくおしえていただきたいです(/ _ ; ) よろしくお願いします！！
これまですとーんとおろしたストレートだったんですが ボブにしてみよう！と思っています しかしなにぶん初めてで 予約するにしてもカットだけでいいのかな？とか パーマもいるかな？と迷っています ご存じの方、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。･゜･(｡´ﾉω･`)。
都内でヘッドスパの仕事を探しています、男性なんですが男性OKなとこはあるんでしょうか
1000円以下のシャンプーで、ノンシリコンでアミノ酸系洗浄成分を使っているシャンプーはどれでしょうか？（コンディショナーにはシリコンが入っていてもいいです）シリコンはコーティング作用があるため毛穴に詰まると毛穴を防いでしまうためによくないと言われますが、そもそもコンディショナーは根元の方から付けませんし、地肌に付かないようにすればいい話ですよね？地肌ではなく髪の毛にシリコンが付いてて何かマズイことってありますか？
高校生の男です。髪型についてです。 僕は特に襟足が浮きます。それがとてもいやで困ってます。写真のように襟足だけ狩ることも出来ません。はさみだけでできる髪型てないですかね。眉、耳、襟にかからない髪型でお願いします！もう一つ、美容師にこんなふうに切ってくださいとかうまく伝える言葉もおしえてください！襟足についてだけで！長くてすいません。
私はヘアメイクをしています。先日非常にショッキングな事を聞いたので投稿します その知人は、カットモデルとして撮影の為に、お店が休みの火曜日に、美容室に行ったそうです。そしてシャンプー台で普通に会話をしていて、ふと目をつぶって寝ていると、美容師にいきなりキスをされたそうです。気持ち悪くて美容師をひっぱたいて出てきたそうです なぜ突然そんなことをされたのか彼女は全くわからず、その美容師とは３回ほどカットモデルとして美容室で会った事しかないそうです。 オーナーのため、休みの日を利用して撮影のため、彼女を呼び出したそうです。キスのときにいきなり舌を入れてきたようで、非常にショックが大きく、仕事に影響がでて辞めてしまったそうです。 美容師としての立場を利用して、そんな事をするのは本当に卑怯であり、同じヘアメイクとして許せません。 そんな事をする美容師が、今もまったく変わらずお客をとり、女性に触っているかと思うと、なぜ事件にならないのか不思議でたまりません。ちなみに自由ヶ丘の〇ルベリーとゆう美容室です。 そんな事をした美容師は信用するべきではなく、お客様も知るべきです。美容師が国家資格を利用してそんな事をしていいのでしょうか。この方はしっかりと、美容師として罰を受けるべきではないでしょうか？？
どうも中学、男子です。 はい。友達からもオタク顔とか言われます。 んでずっと髪は長いまま、っても眉毛にかかるくらいなんですが。 正直面倒。バッサリ切りたいんですが その時自分の顔に似合いますかね。 自分の顔は例えたら スケットダンスのスイッチや、 バクマンのしゅーじん ギンタマの…名前忘れたら のやつらに似てると言われます。 できたらその顔に似合う出来るだけ 短い髪型を教えて下さい。 あ、じっさいに散髪屋の店員に注文するとき に何て言えばいいのかも教えていただけたら ありがたいです。
高校2年です。普段髪染めできないので、メッシュ用のエクステを買いました。ぱっちん留めのやつです！ 地毛は茶よりの黒でロング、量おおめで、エクステは濃いめのピンクです。 エクステは今のところ2本なのですが、どういう感じでつけるのが一番いい感じになりそうでしょうか？ 片側サイドに2本ともつけようかと思うのですが、両側に一本ずつつけるか(これは変かな、、、)、あるいは本数増やすべきですかね？ なにかアドバイスお願いします…！！
髪の毛が抜けます。 娘に『○○ちゃんのパパは、パパより髪の毛あるのに、どしてパパはないの？』と泣かれました。この頭のおかげで？年齢よりかなり上に見られています。一層のこと丸めてしまおうかと思ったのですが、妻に反対されて丸めていません。ハゲはなおるのでしょうか？教えてください。
薄毛が悩みなのですが、おすすめの育毛剤と、日常生活で気をつけるべきことを教えて下さい。 同じ質問があるかと思いましたが、最新の情報が知りたいので新たに質問させていただきました。
ダンナの抜け毛が増えてきていて困っています。 まだそんなにひどくないのですが、これ以上進行しないように、 頭皮マッサージやシャンプー・育毛剤などもいろいろ試していますがイマイチで・・・。 といいますか、育毛剤などは種類がありすぎてどれが効くかよくわかりません。 なので、「これが効いた！」という育毛剤やシャンプーや、なにか方法がありましたら教えてください。　 ＊ちなみに抜け毛のタイプは、脂が多くて抜けてしまう「脂漏性脱毛」というのらしく、おでこがどんどん広がってきている状態です（涙）
髪の毛がなくなることは恐怖ですよね。 毎日シャンプーの後、くしで髪をとかしたとき、かなりの勢いで髪が抜けてきます。今朝も何十本と抜けてしまって本当に驚きました。いいといわれる育毛剤を使用していますが、半年以上使用していて効果があるのか・・・。もっといい方法あったら教えてください。
セルフでダークブラウンほどの色に染めていたよですがこの前、美容室で初めてカラーをしてムラがひどくなったため黒染め落としをしてもらいやり直してもらいました。ですがそれでもまだムラがひどく…担当な方も「申し訳ありません…ゴールデンウィーク中にでもまたリベンジさせてください」と言われたのですが、この髪でいるのは辛いです。 他の美容室にやってもらうことは大丈夫ですか？ちなみに今の髪の状態の画像です。
自分は半年前くらいに自分で適当に髪を切りすぎてしまった(すきばさみで前髪とその周辺と頭の上辺りを薄くすきすぎた)せいか、髪が伸びてきたときに前髪とその周辺に厚みとボリューム感がなくなり、薄くてパラパラした感じになってしまいました。何度か美容院でカットしてもらいましたが髪が伸びても全体的にパラパラ感が直らず、束間も戻らず、前頭部辺りは薄くすきすぎたせいか髪の毛に重みが無くペシャンコに伸びていく一方で、特に前髪なんかはギザギザではなくなりパラパラした薄い感じのぱっつんに近い感じになってしまいます。中学の頃のような厚みのあるギザギザの前髪、全体的にボリュームや束間のある髪の毛に戻したいです。そこで質問なのですが、1回坊主にして1から髪の毛を伸ばしてある程度伸びてきたらカットして整えてもらった方がいいのでしょうか？もちろん坊主にする覚悟は十分あります。たくさんのご回答を待っております。 長文失礼いたしました。
新宿にエクステンションズというお店でエクステをつけました。 人毛100%といっていて、mix毛の場合返金するとサイトに書いてありました。 ですが、つけた次の日コテで巻いているとコテに巻きついて溶けた毛が何本かありました。巻くたびに何本か溶ける毛があったので嫌で２日でとってしまいました。 人毛なら溶けるなんてことないと思うのでお店に確認してみると人毛100%とのことで、返金を求めると人毛100%だから無理ですの一点張りで話を聞いてくれません。 この場合返金するのは無理なのでしょうか？15,000円ほどかかったのに泣き寝入りするしかないのでしょうか？
美容院でカラーをしました。 イメージの画像も見せて、トップは地毛が生えてきても分からないくらい黒にしてグラデーションにしてくださいと言って、下半分ブリーチをしてもらいました。 終わってみると担当の人がやってくれた側は綺麗にグラデーションしていたのですが、逆側が他の人が塗ったせいかグラデーションではなくツートンのようになってしまいました。 やり直しをしてもらったら次は表面の毛だけ緑、中の毛は茶色になって汚い色になってしまいました。 こんなんじゃ仕事にも行けません。 どうしたらいいでしょうか。
36歳のアラフォーです。今度美容院で今セミロングの髪をカットしようと思っていますが、髪質が柔らかい・少ない＋髪をおろすと静電気で顔にくっつくのでしばらなくてもいいぐらいに切ろうと思いますが、画像の髪型はウルフレイヤーですが髪が少ない人にはレイヤーは無理ですかね？少ない上にもっとスカスカになっちゃいますか？ この髪質に合うヘアスタイルはありますか？
湯シャンは効果が期待できますか？ 私は湯シャンをここ一週間続けていますが、髪はシャンプーを使っていた頃の方がサラサラです。 今はガサガサでフケができます。 湯シャンについて詳しい方がいらっしゃいましたら、湯シャンのメリット、デメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
写真のような髪型をしたいと考えているのですが、美容院の人には何と言えばよいですか？
福岡市在住の者です。 ロレアルパリの、エルセーヴ エクストラオーディナリーオイル エクラアンペリアルというヘアケア商品を買いたいのですが(ピンクのパッケージのものです)、どこのお店に売っているかご存知の方はいらっしゃいませんか？ たしか発売日は1月末だったので、既に店頭にあってもおかしくはないと思うのですが… プラザ天神イムズ店、マツモトキヨシ天神地下街店には店頭に並んでいませんでした。 できれば、天神か博多エリアのお店を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
髪の薄さは遺伝するのでしょうか？ 一回薄くなったらもとには戻らないものなのでしょか？昔から薄くて地肌が目立っていたのには気付いていましたが、会社の同僚に『頭がトレンディーエンジェルになるんじゃないか？』と言われてショックを受けてしまいました。自分でもまさかと思ったのですが、昔に比べて抜け毛もひどくて正直髪の毛がなくなるのではと心配してます。ちなみに父も祖父も、いい感じに剥げています。。自分も引き継いで、しまうのでしょうか？何か対処方法など、いい病院などあったら教えてください
男の人の方に質問です！ 男の人はショートの女の人は好まない。 と聞いたことがあります ショートな女の子は嫌ですか？ 嫌いですか？ ショートが似合う女の子ならいいって聞いたことがあります ショートが似合う女の子ってどんな女の子ですか？
自分は半年前くらいに自分で適当に髪を切りすぎてしまった(すきばさみで前髪とその周辺と頭の上辺りを薄くすきすぎた)せいか、髪が伸びてきたときに前髪とその周辺に厚みとボリューム感がなくなり、薄くてパラパラした感じになってしまいました。何度か美容院でカットしてもらいましたが髪が伸びてもパラパラ感が直らず、束間も戻らず、特に前髪なんかはギザギザではなくなりパラパラした薄い感じのぱっつんに近い感じになってしまいます。中学の頃のような厚みのあるギザギザの前髪、全体的にボリュームや束間のある髪の毛に戻したいです。そこで質問なのですが、1回坊主にして1から髪の毛を伸ばしてある程度伸びてきたらカットして整えてもらった方がいいのでしょうか？もちろん坊主にする覚悟は十分あります。たくさんのご回答を待っております。 長文失礼いたしました。
先日写真のような髪型にされました。 耳上あたりから下のモミアゲはバッサリ なくなり今チクチクしてます。 境界線もはっきりわかり厚みの差が激しい ので、このまま生えかけのモミアゲを剃るべきか 放置するべきか悩んでいます… どなたかアドバイスお願いします(T_T)
初めてストレートパーマかけました。 耳に髪の毛をかけないで下さい、や、シャンプーは2日しないでくださいと言われました。 お風呂入る際、私はセミロングなのですが、ゴムで縛ってから入浴してもいいんでしょうか 耳に髪の毛をかけることすらダメなのに、結んだらやはりあとが付いてしまうのでしょうか。 初めてなのでケアのことがあまりわからなくて申し訳ないですが、わかる方教えてください(> <)
私は自分の髪質や切りすぎた髪型が嫌で 中学生からフルウィッグをつけ始めました。 はじめはクラスの人から髪型変えたね～と 言われ、ウィッグだとは気づいてませんでした。 しかしある時クラスの男子から｢〇〇ってカツラ付けてねー？！｣と大声で言われました。 そこからほとんどの人が疑い始め からかわれました。 そのせいか人と目が合わせられなかったり 自分に自信が持てなくなり何でウィッグを付けてしまったのだろうと後悔の毎日です。 オープンにしても良いのですが、 私は元々あまり友達関係が上手くいっておらず オープンにしたらもっと酷くからかわれると思い 勇気が出ません。 廊下を通ってる時笑い声が聞こえると 自分に対してだと思い込んでしまいとても怖いです 仲良くしてる友達に言ってしまおうっと考えてますがやはり本当に信頼してる訳では無いので 仲良くしてる友達もからかわれると思い 言えません。 今日の授業中も昨日もからかわれました。 消しカスやゴミを授業中投げられたり 隣の席の地味系男子にからかってる男子が ｢(カツラ)取れ！取れ！｣と 大声で言って笑ったり… 気づかない振りをしてますがやはり気にしてしまいます。 どうすればよいでしょう？ やはり私1人で抱えこむのは負担が重すぎると 考え…書きました... 親にも偽ってます。 やっぱり中学生からカツラをすることは いけないことなのでしょうか？
頭がかゆいです 今までカウの無添加シャンプーをつかっていましたが頭がかゆいのと フケが出るので オクトセラピエに変えたところ 最初の5日ぐらいはフケがとまりましたが 痒みは止まりませんでした 2週間目ぐらいでフケも痒みも出てきてしまいました 鏡で頭を見たところ 赤くなっていたので 皮膚科に行きましたが たいしたことない 乾燥 が原因だといわれリドメックス？という薬をもらい 毎日塗っていますが 全く効果なしで もうどうしたらいいのか わかりません シャンプーが原因の気がするので オススメのシャンプーおしえてください 私が小さい頃使っていたメリット・パンデーンは絶対だめです！ かゆいです！！
私の髪は、くせ毛で細いのですが、今はショートヘアにしています。 　ある温泉に行った時、備え付けのシャンプーとコンディショナー「スパジアス（黒糖とはちみつ配合）」を使いました。使っている時から指どおりが良く、ドライヤーで乾かすと、気持ちいいサラサラヘアーになっていたのです。こんな事は初めてでした。フロントでその商品を売っていたのですが、ネットで買えるかな…と思い、いろいろ調べましたが、市販はされていない商品でした。 　また、その宿に行き、購入したのですが、あの時の様なサラサラヘアーにならないのです。 　いつも使っている「馬油」と同じ感じで、くせ毛でまとまりのないヘアーになってしまいます。 　何故なのか解らなくて…使い方とか、どうしたらいいのか、何かアドバイス等がありましたら、お願いします。よろしくお願いします。
今、美容室に通っていて理容室に挑戦してみようと思うのですが… 美容室は女性を相手にすることが多いじゃないですか？ それに比べて理容室っていうかいわゆる床屋？は男の人を相手にすることが多いですよね？ そこで質問です！ ①男子中学生は基本的に床屋ですか？ ②美容師と理容師は技術は同じですか？ ③サッカー選手とかも美容室ですかね？ ④画像のような髪型は床屋でもやってもらえますか？ いっぱいすいません！
今、中学生で美容院で髪を切ってもらっているのですが、理容室にしてみようかな？と悩んでいます！ 近いし、安いので。 そこで質問なんですが、理容室でも画像のようなツーブロックには理容室でも上手くしてもらえますか？ EXILEみたいな髪型にもしてもらえますか？（ツーブロック） 美容室とあまり変わりませんか？ 分かる方、教えてください！
画像の髪色はブリーチ必要ですか？ 今は黒に近いブラウンで染めてます。
「ワンカールで内巻きにお願いします」とオーダーしました。 ワンカールにするのに普通のパーマとデジパとどちらがいいのかと相談したのですが、しどろもどろ。 この時点で不安だったのですが、ワンカールなのに細いロッドを使われ、案の定仕上がりはくるくる。 一生懸命美容師さんがブローで伸ばしてくれましたが、爆発してます。 「ワンカールでとお願いしました。これでは自分で朝セットができません。結構上からウエーブがかってるのですが、毛先だけ巻いてもらうことはできないんですか？」 と言うと「じゃあ上の方のパーマをとりましょう」ということになり、パーマをとることになったのですが……。 予約のお客さんが来てしまったのか、私とのダブル対応。 全体的に雑で、パーマ液がたれてきて目に入りそうになりました。 (顔まわりなどにタオルは巻かれず、頭の上にラップとタオルがかけられただけで15分ほど放置) 仕上がりは外ハネし、髪はパサパサ。静電気でほおにぺったりくっついているぐらいです。 これもうどうしたらいいのか。 美容室にクレーム入れてもいいのか。 できれば返金。それができなければ違う人に対応してもらいたいです。 もう傷みまくりで、トリートメントしてもらいたいぐらいです……。
まだ26なのにおでこが広くてM字にハゲてきました。 どんな髪型がいいのかわかりません。 前髪は生え際の辺まで切って短髪にした方がいいんでしょうか？ 前髪のセットで一番悩んでます
女なのに最近髪が薄くなってきました… 抜け毛もひどく、シャンプーのあとは手やタオルを見るのが怖いです… 市販の育毛剤はどのくらい効果があるのでしょうか？ 早めにケアしたいので、オススメの商品があれば教えてください。
中学生です 薄毛に困っています。髪が薄くてギトギトしています 夜にシャンプーした後はギトギトしていないのですが 次の日の昼になるとギトギトですごく嫌です 朝もシャンプーしているのですが良くないのでしょうか？ なにか改善策はないですか？ 回答お願いします
縮毛矯正について。 私の髪は癖がほとんどないのですが、自分でできる縮毛矯正セットを買ったのでかけようか迷っています。 やる必要ないですかね??
前回担当してくれた方と違う方を指名するのは失礼でしょうか？　気に入らないわけではなく、カタログ見本でこの方の方が好みの感じかもと思った場合です。
朝シャワーを浴びる習慣をつけたいと思います。 理由は、ボディソープやトリートメントの匂いを1日残したいからです。 ただ朝シャン、朝シャンプーをすると禿げるし雑菌わくし皮脂を洗いすぎる等色んな悪い噂を聞いています。 まあ夜もゴシゴシ洗ったのにまた朝しっかりシャンプーしちゃうとそりゃそうですよね(^_^;) なのでシャンプーはせずに毛先にトリートメントを揉みこみ、ボディソープで軽く体を洗い、トリートメントを洗い流すだけにしようと思いますが… 朝シャンがダメとゆうのは朝、髪を濡らすこともやめといた方がいいんでしょうか。 皆さんの意見をお聞かせください。
こんにちわ！ 今年の春から専門学生になります。 3月に卒業式があり、やっと髪を染められます。 私の髪は真っ黒でセミロングくらいです。 私がしたい髪色は 画像にある様なアッシュグレーです。 なるべくブリーチは髪が傷むので したくないのですが、たぶんだめだすよね、 真っ黒髪でもアッシュグレーに 染めることは出来ますか？ ご回答よろしくお願いします！！！
梅田でメンズの美容院といえば、どこがおすすめですか。
シリコンシャンプーは、どうして良くない（？）のですか？
昨日前髪だけ縮毛矯正を美容院でかけてもらいました。 しかし、終わった後見てみると、前髪がものすごく浮いていて、毛先も不安定な感じになってしまっていました。 このままでは外に出るのも恥ずかしいのでアイロンしようとおもってるのですが、自宅でできる縮毛矯正を一回やってみようかなって思いました。 僕は縮毛矯正で前髪を完全にまっすぐにしたわけではなく、自然な感じでまとまった感じの髪の毛にすることが目的です。自然な感じでまっすぐになればそれでよい。自然な感じで左に流れればそれでよい。理想は、髪が浮かずにまっすぐになることですが。 普通に薬剤を付けた後乾かして、アイロン作業を自分がいつもやっているような感じでやってからもう一つの薬剤をつければいつものような髪になるのではないのですか？ それとも自分でやるのはやっぱり危ないですか？
わたしはまだ35ですがかなり頭が白くなっています。 ここ5年ぐらいちょっと人生いろいろあって、気づけば かなりの白髪頭になってしまいました。今は髪を染めていますが市販のものだとせいぜい2週間ほどしか持ちません。 一度、白髪頭になったのならもう黒く戻ることはないのでしょうか？
こんばんは。 私は猫毛でもともと色素が薄く、肌も弱いので 今までヘアカラーをしたことはありませんでした。 しかし、最近ポイントカラーをやってみたいなと思うようになりました。 色を入れたい場所は毛先です。 ポイントカラーは色によってはブリーチをしなければいけませんよね？ 調べたところ、猫毛にブリーチをすると髪が切れるとのことでした。 私は猫毛なので、ブリーチをしたら髪が切れてしまいそうで怖いです。 できればブリーチせずに色を入れたいのですが、 ブリーチをせずに染められる色はどんな色があるのでしょうか。
最近頭にふけ?見たいな白い物がお風呂を入っても上がって頭を拭いて鏡で頭を見ると白い粉の様な物が付いています...これはふけなのですか?そしてなった原因無くす方法これからならない方法を教えて下さい！
シャンプーを探していて、ネットの解析サイトなどを参考に「これがいいかな？」と思う商品を見つけました。 レビューを探したら、＠コスメに１件だけ。 他は、販売サイトへのリンクが貼ってあるブログっぽいサイトばかりヒットしました。 「このシャンプー、とてもいいです。→ここで買えます」的な記事ばかりです。 製造メーカーの記載はなく、販売サイトは通販商品の販売会社です。 育毛剤などをテレビ通販もしているので、販売会社としては一応ちゃんとしているのかもしれません。 でも、「お客様の要望にお応えして開発しました」といった文言がサイト上には並んでいますが、メーカー名、所在地など一切記述がないので、「どこで作っているの？」という疑問が解決しません。 シャンプーは肌に触れるものなので、製造がどこなのか、製造責任はどこが負うのか、が不明で購入するをためらっています。 こういうことって、通販では普通にあることなのでしょうか？
普段から皆様はどんな感じで肌のケアなどをしてますか？ 髪の毛だったりボディーケアだったり美肌になるためになにかしている事などはありますか？？ 私は乾燥肌とニキビ肌で毎日苦戦してますT^T 美容で力を入れてることありましたら教えてください♡
頭皮に優しくてなおかつ少しでも増えるものがあったら教えてください。
私は中学生で、ロングヘアで前髪も同じくらいの長さなんですが、全部後ろの一番低い位置でしばっています。スポーツをするときは楽でいいんですけど、普段前髪がないとダサいです…。前髪を作ろうか迷っているんですが、普段前髪があってダサくなく、スポーツをするときは邪魔にならない前髪ってどうすればできますか？ ちなみにサッカーをやっているので結構激しい運動です…。
肩より少し上ぐらいのショートカットだとコテは何mmを使うのがいいですか？
銀髪にしようと思っているのですが正直自分に似合うかが不安です。美容師さんに相談しようかなとも思っているのですが、美容師さんはこの人にこの色は似合わない、とか分かるのでしょうか？ ちなみにこの子(読者モデルの古関れんちゃん)のような色にしようと思っています。 (このこと私の共通点があるすれば色白なところだけです。)
髪についての質問です！ 私は生まれつきストレートヘアーで、今まで染めたりパーマをあてたことはありません。それでも髪の毛の中にまっすぐではないうねうねしている髪の毛が混じっていることがあります。 これは髪が傷んでいる、ということなのでしょうか？またこのような髪の毛を見つけた時は切ってしまって大丈夫でしょうか？
この前髪薄いですか？ まだ10代です。 親はフサフサなんですけどこれって禿げそうですか？
ストレートヘアアイロンが壊れていたらしく それを知らず使ってしまい 髪が焦げ臭くなってしまいました。 異常を感じ慌てて椿油を塗り込みました。 毛先が若干チリチリとなったような、痛んだような感じになりましたが、焼けてしまったという感じではありません。 あまりにも焦げ臭いので必死に何度も何度もリンスを塗ったのですが全くといっていいほど臭いがなおりません。 これはどうすることもできないんですか？
髪の毛について。 美容院に行った際の美容師さん曰く、私は髪の毛が乾燥しやすいそうです。 たしかに、一年中、髪の毛を触ると特に毛先がザラザラしているし、神の中間から毛先にかけてすごく広がる上に髪の量も人一倍多く少し癖があるので、どの髪型もできず、毎日やむ無くポニーテールでなんとかまとめています。 女子高生なのでやはり髪までお洒落をしたくて、ケアを頑張っているのですが、ダメです。 ケアとしては、髪の毛はぬるま湯で洗い、リンスは少し置いてから流しています。乾かす時は上から毛先へ下るように8割くらい乾かすようにしています。あまり色々とベタベタ塗るのが良いのか分からないのでトリートメントはしていません。８割でも既に毛先はカサカサです。 量は定期的に美容師で すいてもらうなど対処しますが、乾燥はどうすればいいでしょうか…
大学四年男です。一般的に22歳男性のヘアスタイルってどんな感じですか？
ストパー かけたんですけど前髪は曲がってるし横はハネてるし襟足もストレートじないです このような事ってあるんですか？
ヘアフレグランスやヘアコロンなど、香らせることを目的とした製品は、髪に良くないでしょうか？ 今までヘアカラーなどで髪を傷めてきたので、地毛を伸ばしつつ、ヘアケアにこだわってみようかなと思っています。 ちなみに、今、シャンプーリンストリートメント以外で使っているヘアケア製品は、あんず油だけです。
無香料のヘアオイルでオススメのものを教えてください 1500円以内が好ましいです
私は美容院にいきたいのですが髪の毛の量を減らしたいだけなんです。 長さとかはいじりたくないです。 それで、髪の毛を減らすのはカット代に入るのですか?? あっ!!無料とかそーゆのじゃないです。髪の毛を減らすだけで5000円位なのですか???
ネットで見つけたものです。 この髪色は何色ですか？ この髪型と髪色にしたい場合、美容師さんになんて伝えればいいんでしょうか。
美容室で初めてカラーリングをしようと悩んでいます。 私は十代なのですが昔から白髪があり気になっていて少し暗めの白髪染めをしてきました。(市販のもの）この場合今より明るい色を入れることはできないと聞いていましたが、今行こうとしている美容室のメニューに「ティントコントロール」というものがありました。黒くした髪の色素を抜くというものらしいのですがこれをした後にカラーをすれば希望のカラーになりますか？ちなみに画像の感じにしたいです。ちなみに美容室ではファッションカラーをしてみたいです。 詳しい方回答よろしくお願いします。
前頭部がかなりハゲてきました。リアップ５を１年ほど使っていますが、何も生えてきません。皮膚科で飲み薬プロペシアを飲んだこともあります。洗髪は毎日ていねいにしています。他の育毛剤を試してみたいのですが、何かおススメはありますか？
白髪染めにダークブラウンのヘアマニキュアを使ったら黒っぽく染まり過ぎました。もっと明るい色に染め直すにはどうしたらいいのでしょうか。
高校生男です 長さはショートより少し長め？くらいなのですが、 髪の量が多い方なのですが、 後頭部が絶壁です。 この場合後ろの量は減らした方がワックスでごまかしやすいのでしょうか？
骨格診断をご存知の方、詳しい方にお聞きします。 この画像は骨格診断の3タイプのうちどれになりますか？ 骨格診断のサイトの自己診断を他人の意見を聞きながらしたのですが、疑心暗鬼なんです。 一応ウェーブとナチュラルというになりましたが… 何度してもウェーブもしくはナチュラルになります。 ウェーブやナチュラルの人(ウェーブ、ナチュラルといわれてる芸能人など)は本当に華奢でスマートなので、自分が同じとは思えないんです。 だからといって、細身のストレート(ストレートの女優さんなど)と比べたら、胸回りや身体全体が自分のほうが幾分か薄く感じます。 太ってるわけではありませんが、全く華奢ではないし、ナチュラルの人みたいなとにかく細くてスマートな感じもありません。 ごく身近な人に意見を聞いたら必ず「ウェーブ」もしくは「ナチュラル」という答えが返ってきます。 自分は全く華奢でも細くもないので疑心暗鬼です。 太り方でいうと下半身がすぐ太くなるので、ウェーブかなと思いますが… この画像はどれに感じますか？ ご意見をお願いします！
オススメのシャンプーを教えてください！
ヘアカラー１剤だけで髪は染めれませんか
昨日、美容院へ髪を切りに行きました。 私は、前髪をオルチャンの様なシースルーバングにしたかったので、今は前髪を少しずつ伸ばして、減らしていってる途中でした。 前髪以外はしっかりと注文通りに切ってもらえて満足してるのですが、前髪を失敗されてしまいました。 「前髪はどうしますか？」と美容師さんに聞かれて、「シースルーバングにしたいので、そのままでお願いします。」と言ったのですが、「あー！シースルーバングね！！」と言われて、「シースルーバングにしたいなら、毛先少し軽くしとくね」と言われ、その時点で私はこの人は韓国のシースルーバングを知っているんだと思い込んでしまい、言われるがままに前髪を切ってもらいました。しかも、俺は流行りのシースルーバング知ってるぜとも言いたげな様に話してくるので安心していました。 でも、前髪を切り終わった時に違和感を感じていました。私が思っていたシースルーバングとは明らかに違うのです。しかし、伸ばしていたのでこれ以上切るわけにはいきません。どう見ても、どう隠しても、前髪の真ん中だけ短いのです。何回も強調して、「長さは変えない」と言っていたのに。とにかく、その美容師さんへの怒りが収まりません。どうしたらいいのでしょうか。。。「すぐ伸びる」というのはわかってます。自分で失敗したなら、そんな言い訳も受け入れられるのですが、美容師さんに切られてしまったので、どうしても許せません。 助けてください。
高校になって少し悩んでいます。 日によってはかなり禿げて見えることもあるので不安です改善法はないでしょうか？ 画像はお風呂上りです。
男性の方にご質問です。 私はヘアスタイルに無頓着で適当に前髪などの長さを言って切ってもらったり、坊主とか刈り上げとかしか頼んだことがありません。 芸能人のようなカッコイイ髪型をされている人たちはどのように注文しているのか、興味がありますがわかりません。 みなさんはどのように床屋さんで注文しているのでしょうか？教えていただけますか？
この画像は骨格診断の3タイプのうちどのタイプに感じますか(一番近いですか)❓ 詳しい方ご回答お願いします！
耳より上からコールドパーマ（普通のパーマ）あてるのは難しいのでしょうか？なるべく大き目のロッドで耳から上あたりから下にかけてウェーブを出したい場合です。ヘアカタログ見ていても大概毛先あたりに大きいカールが出ています。　耳より上からカールを出すのは技術的に難しいですか？
学校不登校の時期に 2ヶ月に8回髪の毛を染めました。 それから抜け毛が激しく1日20本引っ張っても抜けないのにシャワーで抜けます。 いまは学校に行き、黒染め二回をぬいたら 2ヶ月半は髪の毛染めていません。 最近は抜け毛もだいぶ減ってきたので 昨日ナチュラルブラウンのブリーチをしました。ですが全然色が入らず、黒いままです。だからまた染めようと思うのですが 2日連続だとだめですかね。教えて欲しいです。
美容室でパーマが思ったよりかかっていないと思ったらすぐその場で言うのですか？　それとも美容師の人が当たっていないかもと思った場合はお客さんになんて話しかけるんですか？
熱を当てないパーマはありますか？今日パーマあてに行きましたが、熱を当てていなくて出来上がりは全くといっていいほどかかっていませんでした。元々毛先にパーマがゆるく残っているのでその力かりて毛先がLカールになった程度です。最後はクルクルまいてらしたのですが　担当から見ても最初に私が説明した強さににはかかっていなかったと思うのですが、これでいいでしょうみたいな感じで帰らされましたが　熱を当てないからなのか、つける液が少なかったのかわかる方教えてください。
中学生(男子) 頭皮のニオイが気になります。 良いシャンプー ありますでしょうか？ また、改善方法あったら 教えて下さい(^O^)
《ヘアビューロン修理の問い合わせ先》 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 1年半程前に リュミエリーナ社のヘアビューロンを購入したのですが、 先日「バキッ」という音とともにバネの部分が壊れ、使用出来なくなってしまいました。 私の不手際で引越しの際に説明書を紛失しており、 ネットで調べても修理の問い合わせ先が分かりませんでした。 引越しておりますので、 購入した美容室にも伺うことができず困っております...。 高価なものだったので 修理費を払ってでも、再度使用したいと考えております。 どなかか問い合わせ先をご存知の方いらっしゃいましたら、 教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
ちらほら白髪があります。 市販の白髪染めで染めているのですがすごく黒くなり、 最近ブローネシャイニングという白髪染めにであって 茶色に染まって嬉しかったのですが、長めにおいても 白髪がまったく白髪のままです。 やはり市販のものだと染まらないでしょうか。 お金もないし、できたら自分で染めたいのですが うまく染まるやり方アドバイスください。
髪型を一日キープする方法を教えてください！ ケープとかをしても一日もちません。 お願いします！
美容室に近々カットとカラーをしに行く予定です。 プリンになっていてロングです。 髪はバッサリと切るのでそこは 問題ないのですがカラーをどうしようか悩んでいます。 髪色をどうするか悩んでいたら 義母に、あなたはもうそこらへんの お姉さんとは違うのよー ○○(娘)ちゃんがいるんだからねー と(笑) 美容室すら好きなようにさせてくれないのか…(笑) まあ余談はここまでにして 私はちなみに二十歳です。 みなさんはどんな髪色でしょうか？ あまり明るすぎても他のママさんと 浮いてしまうと思うし印象も良くなさそう…(私のイメージです。) 明るめにしようと思っていたんですけどね(汗) 金髪とか派手にはしようとおもっていないです。 参考程度にお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
女性に質問です。 エクステを買おうと思います。パッチンって止めるのです。 つける時に自毛はそのままでいいのですか？ エクステはカールとストレートどちらの方が 長く使えますか？またストレートとカールはどちらの方が年相応に見えますか？ 回答お願いします。
美容室に行って、指名してる人がいます。カットカラートリートメント頼んで、カラーとトリートメントは指名の人が、お手伝いさんに頼んでお手伝いさんがやってくれました。カラーの時くしを腕に 落としてしまい、私はメガネをはずしていたのでそのときは気付かなかったんですが、トイレに行ったときメガネをかけていたので、服の袖が汚れているのに気づきました。その後お手伝いに言って、すみません。乾かしますねと言われまだ微妙に残っていることを伝えましたが、何も対応してくれませんでした。それを指名の人がみていたはずなのにすぐ、カットの方はどうしますかと言われ何もなかったことにされ、頼んだ手伝いさんの失敗を謝ることは最後までありませんでした？次、行こうか悩んでます。私は心が狭いですか？
中学女子です。 私はおでこが広いです。 だいたい前髪が生えているところから眉毛まで指5本分で、髪質も細くて癖っ毛でふわふわしています。 なのでおでこが前髪から透けています。 髪全体の量は多いのですが前髪は少なくて薄いです。 前髪を増やしてもらったことがあるんですけど、友達から「前髪が後ろからきすぎててへん」と言われました。 少ないと少ないで嫌だし、多くすると後ろからきすぎてしまうし‥。 少なくて普通の位置から前髪があるのと、普通の量で後ろから前髪があるのとではどちらがいいと思いますか⁇ アドバイスがあればでいいんですけど、どうすればちょうどいい前髪になるかも教えてください。
体外受精を行い、１週間後の血液検査にて、着床してるといわれました。 美容室へ行きたいのですが、カット、カラー、パーマは避けたほうが良いのでしょうか？ カットは問題なさそうですが、他のお客さんの薬品の影響が考えられます。 パーマやカラーは薬品や匂いが良くないのではないかと心配です。 さすがに担当美容師には尋ねにくいので、どうか教えてください。
男で、くせ毛です。 シャンプーを探してます。 頭皮に良くて、ボリュームを抑えることの出来るお勧めのシャンプーを教えてください。出来ればお手頃価格のものが良いです。美容師の方や詳しい方宜しくお願いしますm(_ _)m
素朴な疑問ですが、 美容院でシャンプーしてもらう時 「今日はカラーするのでしっかりシャンプーしていきます」とか、「パーマするのでしっかりシャンプーしていきます」って言われるのですが、 そうゆうマニュアルでもあるんですか？ しっかりシャンプーしない時もあるんですか？
タイトルのとおり洗い流さないトリートメントについてですが、最近『シュワルツコフ BC KUR アクアアドバンス モイストミルク 150ｇ （洗い流さないトリートメント』を購入しました。もともと、同メーカーのシャンプーやトリートメントが好きで使っていたのですが、初めて洗い流さないタイプを購入しました。こちらの使い方ですが、べたべたするため朝付けて仕事に行くようなタイプには見えません。よって、夜使用するものだと思うのですが、これを付けたまま寝てもいいものなのでしょうか。 よく、乾かないまま寝ると髪が痛むとかありますが、こちらは付けたままでも良いのでしょうか。 朝風呂をして洗い流すつもりですが、夜中の付けっぱなし睡眠でいいのかだけが気になります。 どなたか、洗い流さないトリートメントの効果的な使用方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ブリーチではなくヘアカラーでハイライトってできますか？ 私の髪だとブリーチしたらかなり赤みが強い黄色になりそうだし、そこまで明るい色味にしたい訳じゃないので市販のヘアカラーの中でも明るめの色でできないか考えています。 ヘアカラーも放置時間によって明るさ変わるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヘアオイルの使い方を教えてください。 あとヘアオイルをつけた次の日は流さないトリートメントと同じく流さなきゃいけないのでしょうか？ 使うタイミングや量なども教えてくれたらありがたいです。
ノンシリコンシャンプーが合わないので、捨てるのはもったいないからシリコン入りにするにはいい方法ないですか。何か原料を混ぜたらいいですか
２６歳女です。 ２、３年くらい前に白髪生え始めて、この１年で数十本くらいに増えてしまいました。目で見てわかる くらいです。これは遺伝でしょうか？両親とも20代で生えておらず、かなり不思議です。ストレスで生えるものでしょうか？
なんですか
シャンプーで髪に良いもののオススメを教えてください。 市販のシャンプーを現在使っていますが、どうしても髪が傷むというか、コシがないというか、、。 値段も手頃なものを探しています。 使ってみた感想などでも良いのでお教えください。
男です。くせ毛で髪がうねったりはねたりするのが気になってヘアアイロンをかけていましたが毎朝めんどくさいのでストレートパーマをしてもらったのですが、ストパはパーマを元に戻す用らしいのでくせ毛の私には効かなかったので結局毎朝アイロンで伸ばしています。 ここで質問なんですが毎朝アイロンで伸ばすのと一回縮毛矯正するのとではどっちが痛みが少ないですか。（ケア次第だとは思いますが） また縮毛矯正ができる髪の長さとか持続期間はどのくらいでしょうか。 カラーは同時にやるのはダメなんですか？
初めまして。 タイトルの通り、前髪を斜めにうまく流したいということと、毛先を緩い内巻きワンカールにしたい為、どれを購入しようか悩んでおります。 美容師さんに教えてもらい、ブラシとドライヤーでもうまくやれば綺麗にできるというのは聞いたので、自分で手持ちのブラシ（プラスチック製の安いもの）とドライヤーでやってみたのですがうまくできませんでした。 そこで、美容師さんが使っていたような豚毛が使われている柔らかいブラシを購入したほうがいいのかと思ったのですが、調べていくうちに、ロールブラシアイロンのほうが簡単にいくのではないかと思い始めました。 不器用な人間なので、ブラシをよいものに変えてもブラシとドライヤーでは難しいのかも、とも思ったのですが・・・。 斜め前髪と毛先をワンカールしている方はどういったものを使ってますでしょうか。 ちなみにヘアアイロンは持っているのですが、太さが細いものしか持っていないのでうまくいきませんでした。 マジックカーラーも持っていますが、グルンっと強くかかりすぎていてイメージとは違うものになってしまいます・・・。 こういった髪型をされている方、どういったものを使っているか教えて頂ければ嬉しいです。
16歳で、小学校に入った時からショートにしていました。 今アメリカに留学しているので、これを機に長年のショートをロングかミディアムほどに伸ばそうと思っています。 親が美容師のためスキバサミは自分で持ってきました。 剛毛で量も多いため2ヶ月に一度はすいています。ですが毛先は切っていません。 こちらではこんな剛毛もいないと思い、美容室では不安なので行く気ありません。 田舎なので日本人に対応した という美容師もいません。 今は髪を耳にかけています。短くてまだ結べません。 こんな中途半端な見た目なら一度ショートに切り揃えたほうがいいですか？ それともミディアムくらいまで我慢して結べるまで待ったほうがいいでしょうか。 剛毛で顔も大きいので困っています。 ご回答よろしくおねがいします。
いつもは月一くらい市販のホームカラーで白髪を染めていますが，久々に美容院で白髪染めをしました。 色は８トーンです。 明るい色にして欲しいとお願いして，結構明るめの色を選びましたが，やはりそれでも暗いです＞＜ いつも市販のホームカラーは，色的には明るいほから2つめくらいの色を選ぶので色味表でいうと９トーン～１０トーンくらいだと思います。 が，今回染めた色は８トーンでもかなり黒めに見えます。 もうちょっと明るくしたいのですが，いつもの市販の白髪染めの明るさで染めたら少々は明るくなるでしょうか？ ・白髪は表だってはあまり目立ちませんが，中のほうに数本あります。 ・髪質は細く猫っ毛です。
37歳で初めて白髪が出てきて 白髪染めについて悩んでいます。 自分で染めると何度もするうちに 変色しそうだし、 美容院は、結局通わないといけないし。 いままでヘアカラーは、セルフだったのでー。 まだ生え際なのでワンタッチエクステをかったんですが 初めての白髪に対してどう対象されていますか？
生まれて19年、ゲジ眉と言われてきました。 で、さすがに整えようかなと思い近くの理髪店へ行き「眉毛剃りもお願いできますか？」と聞いたら「うちではやってないです」と言われできませんでした。そこでネットであれこれ調べるとどうやらやってくれる店とできない店とあるようでした。なので近くにそういった店がないか探していたのですがなかなか見つからず、今まで来てしまいました。年末に地元へ帰るのでそれまでになんとかしないとまずいと思い、ここに書き込んだしだいです。 そこで皆さんに聞きたいのですが 1、愛知県刈谷市付近で眉そりをやってくれる店　(電車で行ける場所でも大丈夫です) 2、眉そりの頼み方 3、大体の価格 4、男性 5、お店の探し方 を教えてください！お願いします！！
乾燥する髪質です。 毛先はパサパサですが、地肌はべたつきます。 ドラッグストアで買えるものでいいコンディショナーありますか？
長年のロングヘアーからにボブにしました 意外に似合うかも？と気に入っているのですが少し跳ねてしまいます。 (夜寝る前にある程度綺麗に乾かすとそうでもないのですが) 美容師さんがクルクルドライヤーがあれば便利ですよ～っと。 不器用ながら中学生の頃は使用していたのですが(レイヤーを流す程度)それ以来持った事がなく(○十年前…)今は使えるかどうかです。 不器用どころか面倒くさがり…です。 そこで質問です。 ブローブラシドライヤーかストレートアイロン又はカールアイロンどれがおすすめですか？ 良ければ使用している物を教えて頂ければお願いします！
私は髪が黒く長く、おまけにまっすぐです。髪を結ぶのも面倒ですし、下ろすと長くて貞子みたいで嫌です…。 結構切って重めのウルフカットにしたいと思っているのですが、アメリカの美容院ってどうですか？ 私の髪は、もろアジアンって感じの髪です。白人の髪はアジア人の髪質と違うから…という理由で、悲惨な髪型にされたという話をネットでいくつか見ました。日本に帰るまで耐えるべきでしょうか？ 体験談などあれば教えていただけると助かります。
タイトルの通り、髪を白か白金まで抜きたいです。 今は普通の金パで、前まで入れてたピンクがうっすら残ってるカナーって感じです。 次は青を入れる予定なので白に近い色まで抜きたいのですが、市販のブリーチを何回してもヤンキーの金パ止まりで黄色味がなかなか落ちません。 ちなみに市販のメガメガブリーチを２，３回した状態です。 セルフでしたいので美容室にいけ等の回答はいりません。 できれば派手髪の方や経験者さんに回答いただきたいです。
20歳、男です 昨日(1日)、人生で初めてパーマをかけました。 ピンパーマというパーマをしてもらったのですが、事前に相談していた緩いかんじのパーマからは想像もつかないほどくるくるしてしまいました 昨日家に帰ってから何回かシャンプーで洗い流して多少はマシになったのですが、それでもまだくるくるしすぎです どうにかゆるくしたいのですが、どんな方法がいいのでしょうか…？ あと、今日髪を少し染めようとも思っているのですが、どのような影響があるでしょうか…？
ショートにしたいと思っているのですが、 自分がショートが似合う顔なのかよくわかりません あくまでも、ボブではなく完全にショートです。 髪はロングで 短かった頃は肩に着くぐらいのボブでした。 ボブにした時は似合うね〜などと 言われましたがショートにした事は 一度もないのでわかりません、、 丸顔の黒髪で、結構童顔です。 髪質は恵まれているのか、 柔らかくて細くてサラサラだねとよく言われます。 毛先のハネはすごいです。 また、二つ結びの似合わない顔だと 自分で思っています。 小顔でもないし、首も多分標準的な長さだし、 （童顔だからなのか）かわいいねと 言って貰えることはあっても美人だね、 なんて基本言われません。 5.7㎝法もやってみましたがギリギリで 測り方次第ではオーバーしそうです。 私はショートが似合う顔でしょうか？ また、これはショート経験者の方に 訪ねたいのですかやはり朝はハネがすごいですか？ 私はいつもポニーテールなので ハネなんて気にならない〜なんて ハネ直していないのですがショートは ハネ目立ちますよね(｡-_-｡) 朝はそれに時間取られちゃいますかね？ どちらか片方でもいいのでお答え頂けると 嬉しいです( *｀ω´)
閲覧頂きありがとうございます。 今度、友達ととあるライブに参加することになり一緒に髪色を変えることになりました。ですが、まだ高校生ですし髪を染めることはできないのでカラーチョークもしくはウィッグにしようかと考えています。ウィッグだと、簡単ですし髪へのダメージもほとんどないのでどちらかというと今のところウィッグ推しです。ですが、ウィッグ、カラーチョークどちらにも長所短所があると思うので経験したことのある方に意見をいただければと思い質問させて頂きました。カラーチョークに関しては使い方なども教えて抱けると嬉しいです。ご回答お待ちしております！ ※ちなみに色はピンク（比較的落ち着いたもの）、ワイン系の色を希望しています。そしてもちろん地毛は黒で長さはボブです。
少しデジタルパーマが残っていますが（毛先あたりのみ）その上から切らずに普通のパーマあてれますか？　以前デジパの上から普通のパーマはあてれないので切るまで待つしかないといわれましたが、もうほぼ毛先しか残っていないのでいけるかなと思いましたがどうでしょうか。分かる方教えてください。
今まで指名せず美容室に通っていましたが、初めて予約する時に指名してみました。 電話の応対した方も日付、時間の確認もし、指名料の金額まで言っていて了解したのに、当日指名した方はいませんでした。受付も何も言わずフリーのお客さん扱いになりました。 シャンプーは新人さんだったものの、担当した方に文句はありませんが、私としては指名したのに何故？という気持ちがあり不快になりました。 予約の時に担当の指名はあるか尋ねておいて、指名したのにフリー扱いになるなら指名の意味がないと思います。 どうしても入れないなら、早めに分かった時に別な方になるという連絡をしてくれるか、当日、担当がつけなくなったことへの謝罪が一言あっても良いと思います。 今回初めて指名してみたのですが、他の美容室でこのようなことがあるのでしょうか？ ちなみに、予約時間は指名の方の都合に合わせて行きました。
タイトル通りです。 すっごいサラサラなわけではないのですが、直毛に近く、コテで巻いてケープを使ってもすぐとれちゃうような髪です…。今はロングなのですが、伸びてきて長すぎるので切りたいです。ミディアムくらいにしようかと思うのですが、ストレートな髪で似合うミディアムヘアがあれば教えてもらいたいです。
1ヶ月前に自分で黒染めしました！ 美容室で茶色に染めたいんですが、ムラにならずに染まりますか？
髪の毛の長さが腰くらいまであるのですが、結んでいないと広がってまとまってくれません。少しくせがあるようで、湿気にも弱いです。枝毛などのトラブルはありません。でも、髪をおろすとなんだかきたない印象です。パーマやアイロンだと傷みそうなのでできればそうした負担をかけないでまとめる方法を知りたいです。また、美容室のトリートメントなどで効果があるのなら試したいのですがどのくらい効果は持続するのでしょうか。カットの仕方でもまとまりはよくなるのでしょうか。髪の長い方はどんなことに気を使っているのか、毎日のケアについてもお聞きしたいです。宜しくお願いします。
美容院で画像のよーな毛先だけ内巻パーマなこと出来ますかね 家にコテはありますが、毎日やるのが大変なので 美容院でやってもらえば、1ヶ月くらい持つと思う(?)ので そーいうのってあるんですかね？ あるとしたら値段はどれぐらいしますか？ 日本語おかしかったらすみません（ ; ; ）説明するの苦手で
中3です 髪の毛染めてみようと思ってます 元から髪の毛は茶髪っぽい感じです ばれにくい色ってありますか？ 教えてくれる方はできれば商品名教えていただけるとうれしいです
絵にかいたように前髪が斜めにクセ付いてます。どのようにしたらまっすぐに戻るのでしょうか。
美容室で明るくする為にカラーリングしましたが、色ムラになりました。染め直しをしてもらいに同じ美容室に行きましたが、地毛より黒く染める前より黒く染め直しされました。注文と全く違うカラーリングをされて腹が立っています。 お金も時間も費やして、2度も染めたので髪も痛んで最悪です。 もちろん、お金も返してもらっていません。 お金を返して貰ったくらいでは、気がすまない気分です。 訴える手段はありますか？
美容院運が悪いのか、決まった美容院が見つかりません。 以前はホットペッパービューティーで低価格の美容院をかたっぱしから行きました。低価格だけあって、雑だったり、仕上がりに満足できませんでした。 最悪だったのは、予約していたのに、1時間以上たっても施術が始まらなかったので、受付で確認すると、指名したスタイリストがいつ来るかわからないという返事。 ネットで検索して、口コミが良い美容院を去年の12月に見つけて行きました。値段は高めでしたが、仕上がりが凄く満足できたので、月1で通っていました。 なんですが、最近、なんだか初めの頃のように要望を聞いてくれるわけでなく、指名しても、指名したスタイリストさんはアシスタントさんに指示して、結局全部アシスタントさんがやったり、明らかに対応が悪くなってます。 今月はカラーを今より明るめをお願いしたのに、真っ黒にされ、お直しをお願いしましたが、暗いカラーではないの一点張り。 アシスタントさんがやっても、指名料金は取られているので、納得できません。 私の髪はアッシュ系に向いているらしく、アッシュ系はイヤだと言っても、アッシュ系ゴリ押しされたり、もうお客としては、どうでもいいと思われているのでしょうか。 私は予約して行ったのに、あとから電話で急に来店したお客の方を優先され、優先されたお客は色々要望を聞かれていたのに、私は要望を聞かれず。でも、なりたいカラーとかがあるから、伝えましたが、否定されて勝手に施術。 せっかく一年近く通いましたが、これまでだと思い、今、美容院を探し中です。お直ししてもらえないなら、せめて代金を返金してもらうってできますか？ あと、皆さんはどうやって美容院を探してますか？良い美容院を見つける秘訣ってありますか？
皆さんよろしくお願い致します。 先日、カットモデル募集というネット広告を見てカットモデルに伺いました。 まぁ、技術的な場合は仕方がないと思いますがお店の接客が酷かったのです。 ですのでそのお店の本店に電話し「気をつけたほうがいいですよ」というと、客ではない金を払った人が客だと言われました。 ようするにカットモデルは一切全てにおいて文句をいうなということと理解しました。 最後には、もう来なくいいと言われました。 カットモデルってそんな感じに受け取られるものなのでしょうか？ （その会社の代表という方に言われました）
前髪が少ないと言われます。。 1日の終わりになると本当に自分でも少ないなあと感じるほどです 前髪の増やし方がいまいちよく分からないので教えていただきたいです(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 髪にボリュームが無いっていうのも前髪が少なく見える原因ですか？？(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
昨日 美容室に行ってきたのですが、 持っていった写真と程遠い ひどい髪型にされてしまいました。 ご夫婦でやってる小さなお店で 口コミの評判が良かったのではじめて行きました。 担当は50過ぎの旦那さん。 写真を見せるなり「それは理想だね。」と言われたきりヘアスタイルの話はせず、肩幅があるから首の開いた服を着たほうがいいだの 関係のない話をされ アタシが鎖骨の長さで縛れることを伝えたのに ザクザク切りはじめ、あっという間に鎖骨より短くなり 量を減らすためにすき鋏を根元から入れまくりで。 仕上がりは 最悪。 後ろは ボリュームを出すためかトップから段カットになっており、下は肩下までまっすぐ。両脇は 後ろの段カットを無視したまっすぐなライン。おまけに根元から入れたすき鋏のおかげで てっぺんからツンツンと切れ毛のように立ってる。シャンプーしてもまとまりがなく、セットの仕様がありません。 カット終了後には 自信満々に一言「話して１分でイメージできたから」。どんなイメージをしたらこの髪型になるのか不思議です。おまかせしたわけでもないのに、お客のやりたい髪型にしないで、勝手なイメージでカットする美容師ははじめてでした。 人に会えば 「ヘルメットみたい」とか 「ヅラみたい」とか言われるし、外出するのが嫌になりました。 お金を払ってこの髪型というのが どーしても納得できないので 美容室へお金を返して欲しいと連絡したいのですが 返してくれるでしょうか？
私は生まれつき酷い天然パーマです。 そのせいで嫌な思いをしたり、定期的に高いお金を払ってストレートにしたりと言うことを考えると、天パはすごく損をしているとしか思えません。 良い具合にウェーブがかかってればいいのですが、私のは色んな向きにウェーブがかかっていたり縮れていたりしていて、そのままで外を歩けるような髪ではありません。こんな髪と一生付き合っていかなければいけないと思うととても嫌になります。 なので、生まれつき髪がストレートな方に質問です。 ストレートなことで嫌だったことや困ったこと、天パの人が羨ましいと思ったことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
雨の日など湿気の多い日だと前髪を巻いてケープをしていってもすぐにとれてしまいます(><) とれないようにする巻き方やコツを教えて下さい！
流さないトリートメントはちゃんと流したほうがいいのでしょうか？ 8時間以上放置すると髪の毛に悪いと聞きました。 夜の0時に付け終わって寝るとしたら朝の8時までには洗い流したほうがいいのでしょうか？ また流さないトリートメントの効果のある使い方などおしえてください。
毎日ヘアアイロンを使っていて髪に相当ダメージが溜まっているので新しくトリートメントを買おうと思うのですが種類が沢山ありどれを選べばいいかわかりません。自分の中では「いち髪」「ジュレーム」「ツバキ」「ダイアン」「パンテーン」「LUX」のどれかにしようと考えています。今挙げたやつ以外でも全然構わないのでオススメ等意見お聞かせください！！
今日初めてカラーリングしたのですが1番最初だとどれくらいで色落ちしますか？
特に女性に質問です。 ロングヘアの似合っていない女性はブスだ、と決め付けますか。 顔のタイプがどんなものであってもそう感じますか。 個人的にはヘアスタイルなんかよりその髪色がどんな感じか、とかの問題なのでは？と思います。 髪色はその人には似合う、似合わないがあるくらいですし。。。
私の主観ですので、気分を害された方は、申し訳ありません。 美貌を売りにしている女性芸能人でさえ、 中年以降になっても、ロングヘアの方は、似合っていないなあ、気持ち悪いなあ、と感じてしまいます。 ウェーブもさることながら、さらにストレートが、気持ち悪いです。 ぎりぎりOKなの、松田聖子さんくらいか。 少し前に、藤田憲子さんがストレートロングだったときは、見てはいけない物を見てしまった、と後悔しました。白石まるみさんもきつかったです。 ショートの秋野暢子さんも「中年すぎたらショートよ」と言っていました。 質問ですが、 同じ感覚の方、いますか？ どういう美的感覚・バランス感覚で、若いほうがロングにあって、中年以降はロング合わない、のでしょう。 理屈的な何かがあれば、知りたいです。
画像のような髪型にしたいのですが毛量が少ないのでこのような髪型にできますでしょうか？ また、このような髪型にするとコームという櫛を使用した方が良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
くせ毛の髪にパーマは可能ですか？ 自分は高校生の男子です。 髪の毛を伸ばすとうねりがでて、光が当たるとギラギラした感じです。 触ってみるとザラザラごわごわしています。 今まで校則が厳しい事とくせ毛とで短髪にばかりしていましたが、卒業後伸ばしてみたいと考えています。 縮毛矯正も考えてみたのですが、不自然な真っ直ぐになるのが怖いのと、ギラギラした髪が真っ直ぐになっても気持ち悪いと思ったので、パーマに挑戦してみようかと考えています。 しかし、くせのある髪にもパーマは可能でしょうか？ クルクルとした感じのパーマをした場合、毛束もギラギラのままで気持ち悪くなるのでしょうか？ 同じ様な髪質の方や詳しい方よろしくお願いします！！！
校外学習に行って自分たちで釜を使って、カレーとか作っていたら髪の毛に灰の匂いが付いてしまいました どうすれば治りますか
はじめて質問させていただきます。 多くの意見をもらえたら嬉しいです。 男性、女性はといませんので。 私は美容院に通っていますが、そこで担当してもらっている美容師(女)の人がすきになりました。 通い始めて今年で４年くらいです。 その時から知っており、当時彼女はアシスタントでシャンプーなどをしてくれていました。 その時は可愛いし面白いって思うくらいでした。 ここ２年くらいで、彼女がスタイリストとして担当してもらってます。 彼女は相変わらず元気がよく いつも元気つけられます。 私も負けじと、アホなことばっかりいって、なんとか笑ってもらいたいと思い、話します。 ４年ともなると色々な話をしますが、お互いの近況等が多いです。 彼女は２年弱くらい彼氏がいないですね。 友達などから紹介されて他の男とメールするらしいですが全然続かないみたいで、結局メールを返さなくなるみたいです。 その彼女を凄くすきになってしまいました… そこで、どうしたらいいのかわからず 一人で悩んでましたが‥わからず そうだんさせてもらいました。 先日、話したとき… 旅行の話になり 大阪か京都いきたいっ！っと結構言っていました。 誘ってほしいみたいな感じで言われた気がします。 そこで、他のいい男の人と行きなさいとか、同僚は？と聞いたところ ダメダメと言われました。 話を流して話を終えましたが… やっぱり、営業トークなんですよね？ お客さんを誘うなんてあり得ないと思いませんか？ 女美容師さん　25歳 私　　(男)　　22歳　太っちょくん　 そこで、私みたいな方がいたらどうしましたか？ また、このような場合どうしたらよいですか？ 多数の意見よろしくおねがいします。
今日、美容院に以下のURLの写真をプリントアウトして持って行き、カットとデジパをしてもらいました。写真を見せたとき「デジパでは細かいカールはできない。根本のほうからウェーブをつけるのは難しい。」と言われました。それでもデジパをかけたかったので了承してできるだけこの写真に近づけてかけてもらうよう頼みました。 そしたら仕上がりがこれなんですが・・・。デジパでは細かいカールが再現できないというのは確かに説明されましたが、本当にこのウェーブが限界なんでしょうか？一般的なレベルの美容師なら誰がやってもこうなりますか？素人からすると参考写真の雰囲気にかすってもいないように見えるんですが・・・。 ちなみに、シャンプー中に「髪にハリがあってパーマかかりにくそうですね。」と言われたので、いつもかかりが弱いしすぐとれるので強めにかけてほしいとお願いしたら「カラーも一緒にやるとかかりやすくなります。」と言われ、それだと髪が傷まないか？と聞いたら「痛みますね。だからそのぶん髪が柔らかくなってパーマがかかりやすくなります。」と・・・。この返答に不信感を覚えて心配になりました。 保証が７日間あるんですが、もう一度かけなおしてもらったほうがいいでしょうか？この程度で、気に入らないからもう一度無料でパーマかけ直せと要求するのはさすがに図々しいでしょうか？そもそも一般的には無料でかけ直してもらえるでしょうか？ ちなみに料金はカット込みで９０００円弱でした。 長くなりましたが質問は ①この出来はプロから見てどうなのか？ ②デジパで参考写真の髪型（の雰囲気）を再現するのは到底無理なのか？ ③無料でかけなおしを要求してもクレーマーにならないか？ です。 素人の方からの意見でもOKです。 参考写真→　http://home.rasysa.com/maria/style/large/189718_ … 投稿するジャンルを間違えたのでこっちにも投稿し直します。
この髪の毛を挟んでいるのなんですか？ 欲しいので誰かお願いします。 お団子作るやつです。
この髪の毛を挟んでいるのなんですか？ 欲しいので誰かお願いします。 お団子作るやつです。
これまでシャンプーやリンスは１００均のものを使っていました。 それで特に問題はないのだが、高いものは何千円もするものが売っている。 高いシャンプーやリンス、安物のシャンプーやリンスはいったい何が違うのだろう。 皆さんはどう思われるだろうか。
なんか髪がうまく決まらない。 髪の調子が悪い。ハリがないというか。 人間でも元気な日、そうでない日があるように髪にもそんなのがある気がします。 とにかく、同じように分けても、全然決まらないときがあるのです。 そんなとき、二進も三進も行かなくなったとき、ぼくは自棄を起こして、髪をぐしゃっと、何十本と手で掴み、このヤローとばかりに引っ張ります。 痛いです。もちろんそれなりに抜けます。 しかし心なしか頭がスッキリし、髪の調子も良くなります。 同じような経験された方いますか？
現在30代前半で、時々白髪が１～２本ほど表面に浮き出てきて、自分で気づいて切ったり、ごくたまに身内に「１本立ってる！」と指摘されたりします。 髪を少しすくい上げて探すと、５本、６本と白髪が見つかります。 後ろや内部も含めると、もっとたくさんあるのでしょう。 数ヶ月前、美容院で、白髪染めはいつからするべきかと聞いたところ、 「白髪染めは一度すると明るい色が入らなくなるから、切っても切っても追いつかなくなったらでしょうね。まだ早いと思いますよ。」 と言われ、現在はおしゃれ染めをしています。 ところが先日、同じ美容院に行ったところ、別のスタッフさんに 「顔の回りの白髪、気になりませんか？」 と言われたので、 「もう染めるべきでしょうか？」 と尋ねたら 「うーん…普通のカラーでは白髪は染まらないので、それほど明るい髪色にするつもりがないなら、白髪染めもいいとは思います。」 と言われました。 この数ヶ月間で、爆発的に白髪が増えたとは思えないのに（自分で見えない部分は知りませんが）、美容師さんによって「染めるべき」「まだ早い」と意見が分かれ、またネットでも「全体の１割が白髪になってからでよい」と書かれた記事を見かけるので、染め時が分かりません。 というか、染めれば問題解決なのかもしれませんが、老いを認めたくないというか（笑）、まだ何となく抵抗があるのも事実です。 皆さんは「表面に数本浮き上がってくるレベルの白髪」、どう対処すべきだと思いますか？ また、白髪があるであろうお歳の女性で、結構派手な髪色の方を見かけますが、本当に一度白髪染めをすると、明るい髪色はできなくなってしまうのでしょうか？
カールタイプの物の購入を考えています。 温度や太さはどれぐらいのものが良いのかなど教えて頂きたいです。 髪は太めでパーマもかかりずらいですが、傷みにくい方です。 長さはいつも　セミロングです。 温度調整が出来たり、高いものだとカールの太さが変えられるタイプもあるようですが。 皆さんが使われて良かった物や、この機能があればな、と言う情報をお待ちしています。 よろしくお願いします。
43歳です。 今年になってから前髪の生え際辺りが薄くなり、地肌が透けて見える様になりました。 今迄カラーリングを一か月に一度、縮毛矯正を5か月に一度していました。 危機感を感じカラーリングは二か月に一度、縮毛矯正は止めました。 どうしたら髪の量が増えますか？ 髪に良い食べ物やシャンプー等、またケア方法等有りましたら是非教えて頂きたいです。
髪を染めてたんですけど、昨日髪を黒髪に戻しました。 そして金曜日パーマをかけに行こうと思っています。 黒髪に戻したばっかりですけど、パーマちゃんとかかりますか？ ちなみに今までパーマかけてました。
髪を染めてたんですけど、昨日髪色を黒に戻しました。 それで金曜日パーマかけようとしてるんですが、パーマちゃんとかかりますか？ 回答お願いします。
お世話になります。 基本、ボウズなんですが、薄くなってきまして、それでもボウズを貫きたいです。 タカアンドトシのトシさんもボウズですが、薄いって感じはないですよね。 私がマネるとあんな風にはならないと思えます。 所詮、無理があるのは承知の上ですが、何かお勧めのスタイルがあれば教えて下さい。
前髪がスカスカになるのですが、どうすれば良いのでしょうか？ 美容院で散髪する時、僕はクセ毛なので短髪にしてもらいます。 横は耳を出して、前髪は眉毛にかからない程度です。 その時は良いのですが、髪が伸びた時前髪がスカスカになり、おでこが見えてしまいます。 前髪よりも上の毛が伸びて前髪まで垂れてくるのを待つしかないのでしょうか？
最近、なぜか気がつくと髪の毛を抜いています。 最初は、枝毛が気になって抜いていたのですが、今は普通の毛も抜いてしまうようになりました。 どうにかしてこのクセを治したいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ また、抜いてしまう原因として、ストレスなども関係ありますか？
製品の表記について この製品に使われている「OR」という表記はどういう意味なのでしょうか？ 公式サイトには書かれていないみたいです
髪の毛を洗って乾かした後、頭皮がベタベタします！いくら綺麗に洗ってもベタベタします。それを防ぐシャンプーなどオススメありますか？教えて下さい〜
私は２か月に８回も髪の毛を染めてしまいました、その中で金髪にしたこともあります。 そして最近抜け毛がすごいです。一日数本だった抜け毛が、いまでは２０本くらいぬけます。 それも抜ける髪の毛は、ほとんどが根本は脱色し細くなっており、上に行くにつれて黒く太くなっている状態です。もうこれが１週間くらい続いているので少し不安です。 原因はブリーチのやりすぎだということはわかっているのですが。 どうにか治す方法はないでしょうか？もしもないなら病院的なところに行くことも考えて おります。こういった症状の場合はどこにいけばいいのでしょうか？教えていただけると うれしいです。
自分は高校生です。 髪の毛の量は多めで、硬くて剛毛です。 約二か月間学校を不登校になり、髪の毛をそめました。 ２か月で７回染めて、黒染めしたのですが茶髪でダメと言われまた黒染めしました。 なので計８回染めたことになります。 その黒染めをした次の日から、普段の生活で引っ張っても抜けないのですが、 一度のシャンプーで２０本前後抜けるようになりました。今までは２～３本だったのですが 最近ずっとそんな感じです。最初の３日くらいはまぁ髪の毛が痛んでるのだろうと思いこんでいたのですが、もうそれが一週間以上続いています。それも、一回のシャンプーで抜けて、一定本数抜けると 何度洗っても抜けません。ですが、また次の日にお風呂に入ると２０本前後抜けます。 育毛剤や亜鉛を飲み、髪の毛のダメージ用のスプレーなどを使っているのですが全然効果が ありません。最近そのことの悩みでずっと考え込んでいて、友達にも髪の毛プラスチックや人工芝見たいといわれ、つむじからだんだん抜けてってるねといわれて、さらに心配になりました。 鏡で見ると何ともないように感じるのですがやはり気にして生え際などのチェックをしてしまいます。 もしこのまま続くようなら専門のところに行こうと思うのですが髪の毛の脱毛はどこにいけばいいのでしょうか？そしてそれで抜けなくなってもまた次の頭髪検査の時に黒染めしてまた脱毛が始まってなどの繰り返しも心配です。 同じ経験をしたという人は少ないと思いますが何か教えていただけるとうれしいです。 ちなみに、抜けてる髪の毛のほとんどが、根本は脱色し、細くなっており、上に行くにつれて 黒く太くなっております。
高校生です。 髪に毎日アイロンをして傷んでいます。 ブリーチなどで髪の傷みに悩まれる方には 大したことないだろう！と思われるかもしれませんが、、、 私のようなただアイロンて傷んだ髪に 美容院の高いトリートメントをするのは おかしいですか？
先日ヤフーショッピングにてアドストDS2を新品で購入しました！ 使ってみたところ、髪が引っかかり痛いです、、。 これは、私の髪質が痛んでいるせいでしょうか？ それとも商品が偽物であったり、不具合があるのでしょうか？ ちなみに私は、男で髪は多めの癖っ毛ね硬いです。 どなたかご教授願います！！
質問タイトル通りです！ 家にアイロンはあるのですが私の髪の毛の長さが鎖骨あたりなのでいいまきかたが分かりません どのように髪の毛をまいたら女の子らしくなりますか？
男です。 前回散髪をした時は耳の上と首の上を6mmに刈り上げました。 ですが、6mmだとそこまで短くなかったです。 3mmだとかなり短いですか？ かなり短いくらいにしたいのですが。
脱色剤の、ビビッドホイップハイブリーチについてです。 １剤のパウダーは、袋がいくつかに分かれていますが、２剤は１本のボトルです。 今度毛先だけ脱色する予定ですが、白金にしたいので、何日かに分けて染めていきたいと思っています。(今は黒髪) そこで、１回開けた２剤のボトルを、また次に使う時までに取っておいていいのでしょうか？１回開けたら中の成分が変わって髪に影響が出ませんでしょうか？ 髪のダメージを少しでも抑えたいので、１回目脱色したら、２週間後くらいにまた脱色を考えています。 詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
今ジーノのブラックシャンプーという名前のシャンプーで髪を洗っているのですが、頭皮に付けてから洗い流すまでの間頭皮が痒くて仕方ありません。 ブラックシャンプーの使用方法として、頭皮に付着させた後しばらくパックしてから洗い流した方が効果的らしく、5分以上頭皮に付けたままの状態から洗い流すようにしています。 元々抜け毛が気になる事から市販の安価なシャンプーからブラックシャンプーに変えてみたのですが、抜ける量にもあまり変化は見られず。 少し高価なシャンプーの為、体質的に合っていないのであれば使用を辞めようと思っているのですが、いかがでしょうか？
半年前くらいに美容室でグラデーションをしてもらいました。その際にブリーチを髪の中間くらいからしてもらっています。 そこで質問なのですが、前回ブリーチしたところに色を入れてもらいたいときはメニュー的にはグラデーションでなければ出来ないでしょうか？美容院はホットペッパーで探しているのですがホットペッパーにはグラデーションというメニューはないので非常に悩んでます。カラーのメニューでブリーチをしてあるところに色を入れてもらうというのは可能ですか？ また前回行った美容院は高いので他のところでしてもらいたいと思っています。 ちなみに半年前にグラデーションをしてもらっていらい一度も美容院に行っていません。
20代女性です。 チリチリした髪やうねった髪が増えて困っています。 触った感じは凸凹していて、焦がしてしまったような感じです。 パーマもカラーもしていませんし、コテも使っていません。髪を痛めるようなことはしていないと思います。 ちなみに髪は昔から直毛です。 美容院で相談しても、高いトリートメントを勧められるだけなので、こちらで相談させて頂きました。 同じような経験をされたことがある方や、何か思い当たる方、アドバイスをお願いします。
私はいつも前髪をアイロンでくるっと巻く感じにして横流しにしているのですが （こんな感じでhttp://matome.naver.jp/odai/2140837443548156401/ …）、 流したすぐは綺麗に保てているのですが、 ほんの数分すれば元に戻ってしまい、まっすぐになってしまします。 もともとストレートが強い髪質ではあるのですが、ケープなどを使って 固めても効果はありませんでした。 流した前髪を保つ方法などありませんか？？ ちなみに使っているのはストレートアイロンです。
中学生ですが禿げています。 やはり何か改善しなければならないのでしょうか？
中学生ですが、日に日に禿げています。 病院に行って大丈夫と言われましたが、どう見ても禿げていると思います。 何か中学生でも出来る育毛方法は、ありますか？ また、頭の上辺りに骨が少し出ています。 これも、関係しているのでしょうか？ 長文になりすみません(−_−＃) アドバイスをお願いします。
おすすめのシャンプーおしえてください
もともと髪の量が少なく、加齢とともにますます少なくなりました。 ジムに通っているので、毎日のシャンプーはかかせません。 シャンプー剤はなるべく少量、サッと洗うようにしていますが、最近ますます髪の毛が少なくなりました。 化粧品メーカーが出している、中高年世代向けのシャンプーを使ったこともありますが、イマイチです。 石鹸シャンプーもちょっと使いにくかったです。 アミノ酸シャンプーがよい、と聞いたのですが、 「サラサラ」という表現が気になります。 もともとサラサラで、アップにするのに苦労するほどなので、シャンプーに「サラサラ」は求めません。 シャンプーはたくさん種類があって、ボトルも大きいし、どれを買うべきかわかりません。 年齢髪の薄毛、抜け毛、乾燥髪に向くシャンプーの選び方を教えてください。
髪が薄くて悩んでいます。 ＣＭなどでよく見かける、発毛や増毛等は効果があるのでしょうか？ また費用もすごく高い気がするのですが、具体的にどれくらいかかるのでしょうか？
頭のてっぺんがチクチクと痛みます。 頭痛ではないので頭皮にデキモノでもあるのかと調べてみましたが何もありません。 触らなくても痛いので気になってしまいます。 見当がつく方がいらっしゃいましたら原因や対処方法を教えて下さい。
何度か行っている、ヘアーサロンへ予約の電話をしました。日時と氏名まで伝えたところで、何も言われずに、電話をきられました。閉店時間を少しすぎていたのが悪いかもしれませんが、何も言わずにきられるのは・・・・・ 　もう一度、電話をかけなおして、予約してもいいとおもわれますか？ それとも、もう、電話しないで、他のお店に行ったほうがいいでしょうか？
3週間くらいの間隔で美容室でカラーをしていたのですが、頭皮のダメージが気になるのと、 最近急に薄くなってきていると実感していてこのままではハゲるのではと心配になっています。 そこで、最近世に出回っている、カラートリートメントを試してみたのですがいまいちな感じ。 みなさんが使ってみて、白髪がよく染まったカラートリートメントがありましたら教えてください。
私は生まれつき、きついくせ毛です。 髪はあつくて、うねうねしてます。 特に、顔の周りがくせ強いです。 髪も直毛ではなく、バサバサしてる感じです。 前まで縮毛かけてました。(最後にかけたのは半年前) 髪痛むからやめたくて、今はショートボブです。 毎朝アイロンしてます。(110〜130度) 最近宇野実彩子さんがショートにして、同じような長さにしたいと思っています。 ついでに軽いパーマもかけたら、くせ毛もあまり目立たなくなるかなぁと思っています。 くせ毛がショートにするのはどうなんでしょうか。 広がるからやめた方がいいという美容師さんもいれば、髪薄くすれば大丈夫という美容師さんもいて誰を信用すればいいかわかりません。 ご意見お待ちしてます。
自分は高校生の男です。 髪の毛は太くて硬い剛毛で毛の量は多いです。 事情があり、いまは学校にいってますが 二ヶ月ほど不登校で道を外していました。 そして二ヶ月で髪の毛を6回ほど染めて、 学校に戻る気になり、7回目黒染めを しました。ですが、まだ茶髪だと言われて染めた3日後に白髪染め用の黒染めで 20分置きました。(計8回) 次の日から髪の毛を洗うと水が焦げ茶で、 これは色が落ちてるんだろうと思い、水を流すと今まで、二、三本だった抜け毛が、 10数本抜けてました(2日連続)。根元から抜けてる感じはなく、折れたり途中で切れたかのような感じなのですが数本か根元から抜けているのもあります。自分では強く引っ張っても抜けないのに、タオルやシャンプーで とても髪の毛が落ちます。気になって、一本抜こうと少し力を入れて抜こうとしたら途中で切れてしまい、これはヤバイと思って焦っています。禿げますかね。？ 坊主にするのが手っ取り早いと言われたのですが坊主はもう嫌ですし、なにより地肌のダメージなら坊主にしても結局は意味が無いと思います。病院とかにいくのも考えています。詳しく教えていただけると ありがたいです。
祖父・父・おじさん、ハゲです。 多分自分も励ます。 何とか剥げないようにする方法はないでしょうか。 まじめな答えをお願いします。
一般に美容院で白髪染めをした場合、白髪が出る前に通うとするなら何か月毎に通えばいいでしょうか？
美容院で使われる白髪染めは売ってないのでしょうか？昔からある粉末性の黒い粉に水で溶かす方が経済的な白髪染めに思うのですが御存知の方は商品名を教えて下さい。
白髪が生え始めたら、もう黒髪に戻ることはないのですか？
先日ネットで予約できる、少し値段の安めの美容院に行きました。 シャンプー、カットをお願いしたら「カットしてからシャンプーしましょう、切った髪も取れるし。」と言われました。そして、カットの時には湿らせずいきなりカットでした。 カットの後にシャンプーは生まれて初めてです。 カットの後にシャンプーすることってあるのですか。 それから、指名しないと客へのサービスは変わりますか。 美容院のことをご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
高校生男子です。頭が臭いです。 部活や日常の午後以降、油のような臭いが漂います。 特に汗をかくとそれが強烈です。 また、夜しっかり頭を洗っても朝になると髪がべたついています。 頭皮を擦って嗅いでみるとやはり臭いです。 シャンプー、もしくは洗い方に問題があるのでしょうか。 そしてシャンプーはメリットなどではなくスカルプ系のを買った方がいいですか。 教えてください。
初めての投稿です、失礼がありましたら申し訳ありません。 おととい、初めてリタッチをしてもらったのですが左右で色が違います。 ※私の髪はごく一般的な焦げ茶で、髪質も良い方だと言われます、同じ美容室で染めてもらいました。 染める際に、2人で塗っていただいたのですが、右側はベテラン？の方で左側が新人の女の子でした。右側はカラー剤そのものの色が確認できるくらいべたっと塗られていたのに左側は透明な何かが髪についているなぐらいの薄さでした。 先に右側が塗り終わり、ベテランの方は新人のかたにひとことつぶやいて去って行きました。 その後は新人さんがちまちま塗り、髪が染まったかのチェックもシャンプーも全てその新人さんが担当しました。 その後はカットのために髪を乾かしてもらい、新人さんは去って行きました。 施術中からずっと心配だったので、家に帰ってから髪の毛をめくってみると、左右で色が違う！？ 明らかに違うというほどではありませんが、左側が黒いです、頭頂部は右側と同じ色ですが、内側を見ると右に比べて黒いです。 どうしても気になり今日電話してみたのですが 「リタッチは暗めに塗るものなんですよ」 そうではなくて、その暗めの部分が左右で色が違うんです、時間がたてば馴染みものなんですか？ 「様子を見てください、どうしても気になるようでしたらお直ししますので」と、切られました。 私はもともと強く言えない性格です、勇気を出して電話したのですがこういった対応でした。てっきり「1度確認させて下さい」などの対応をしてもらえるのでは？と思い込んでいたので強く言えず、あ、そうですか…と電話が終了しました。 そんな繁盛しているお店でもなくごく一般的な料金のお店なので、忙しくて対応できなかった、ということは無いと思います。 そこで美容師さんに質問です。 ①左右で色が違ってもいつか馴染みものですか？ ②リタッチは新人さんにチェックなどを任せてもいい技術なのですか？ ③カラーであれば、新人の仕事を先輩はチェックしないものなのですか？ ④様子を見てくださいと言われましたが、具体的に何を目安にすればいいですか？ ⑤私が思い込んでいたことは、美容師さんにとっては迷惑な事だったんでしょうか？ ⑥あなたならこんな電話にどう対応しますか？ ⑦今後は何に気を付けるべきでしょうか？ その場で指摘すればよかったんでしょうが、消極的で言えない人もたくさんいると思います。 そんな人には文句を言う資格がない、との意見もあるかと思いますが、誰しも強いわけではありません。 何が最善だったのか、これからはどのように気をつけていくべきか、ご意見、ご指摘をよろしくお願いします。 長文になり申し訳ありません、ここまで読んでいただいてありがとうございました。
御願い致します。髪染めに付いて、本当に面倒なのですが、美容室へ行くと結構お金掛かりますし、 私はショウトで髪の量も少ないので、勿体無い感じが致します。で、自宅で染めたいと思いますが お風呂の中で染められて、臭いの優しい簡単に染められる商品は?　持ち期間は20日程で、たびたび 染めるのも面倒なので、何か染まりやすいメーカーの品物は無いでしょうか? 色々試しては見てますが、一番いいと思うのは、あるのですが　臭いがきつく部屋で染めなくてはならないのが一寸困りますので。宜しく御願い致します。
一日シャンプーしないだけで頭がかゆいです。 シャンプーしても半日でちょっとかゆいときあります。頭を触るとちょっと臭います。 耐えられないときはニゾラールローションを塗ってますけど、いたちごっこな気がします。 シャンプーも色々試しました。 スキンヘッドって選択しかないのでしょうか。
こんにちは！私は髪を明るい金髪に近い色に染めたいです。 でも職場の決まりでは限りなく黒に近い茶色までしかだめです。 でもどうしても染めたいんです。 我儘なのはわかってます。 色が抜けるまででいいんです。 職場でウィッグをつけてもいいでしょうか？？（；＿；）ウィッグはばれますか？ちなみにスーパーの青果のバイトです！17歳です。 それか、1日〜2日だけ明るい色にすることはできますか？？ おなじ状況の方いませんか？（；＿；） 回答まっています。
薬用プランテルという育毛剤ですが、「M字ハゲに効果あり！」と、評判がいいようなのですが、実際使われている方いらっしゃいましたら感想を教えてください。 http://www.veritascs.org/entry19.html
最近　激しく髪の毛が抜けるので　洗うたびにつらくなります。分け目も薄くなってきました。抜け毛の専門の店で　原因など調べてくれるそうですが、調べた後　高いケアコースなど進められた　お金もないので困ります。実際　抜け毛の専門店に通っておられる方に、いくら位かかっているか教えていただきたいです。
いつもお世話になっております。 今回、美容院から20%OFFのハガキがきて、カラーリングしようか迷ってます。 今は真っ黒髪で、量も多く、日本人形の様。 男友達はそのままでいいといいますが、 女友達は重いかも…と不評です。 母親は私の黒髪が大好きで、美容院ではカットだけにしてます。 わかりやすい例として 肌の質は菅野美穂さんの様（エステの人に言われました）で 顔は母親そっくりで（目が薄茶色で外人ぽい） 性格は森三中の黒沢さんに似ていると自他共に思われます。（歌わないけど） ファッションはシンプルで、UNIQLOにリーバイスにコンバースです。 たまに仕事や冠婚葬祭でフォーマルな服装をしますが、普段は着飾りません。 アドバイスお願いします。
強すぎないシャンプーを教えてください。 よくCMなどで見かけるシャンプーは、髪が傷んだ人にむけてのものが多くて、美容師の方に私には合わないと指摘を受けました。 パーマや髪染めの経験はないですし、アイロンなども使いません。直毛といっていいのか分からないのですが、ひろがりやパサつき、ごわごわを感じるようなこともないです。 ・傷んだ髪向けではない ・髪に優しい（界面活性剤とか…？ネットで調べてみました） 香りが残るものだといっそう嬉しいです。 髪にはこだわりたいと思っています！指摘をしてくださった美容師の方に質問したいのですが、なかなか勇気が出ず…また次回挑戦します(>_<) 値段や手に入れにくいなどは気にしません。買うかどうかは別として、こんなものもあるのか、ふむふむ。と参考にしたいです。もちろんお手頃だととても喜びます。 なんだか注文が多いうえになかなかない質問で申し訳なく縮こまりそうですが、アドバイスをいただけたら幸いです。
若い頃から頭皮の痒み、フケに悩まされています。 色々シャンプーを試しましたがこれといったものが見つからずに困っています。 これまで使ったのはコラージュフルフル、オクト、フケミン、バルガス、ミノン等です。 これが効いた！といったシャンプーがあったら是非教えて下さい。
シャンプーで洗いすぎはよくないみたいなので お湯だけで洗ったり化粧水をつけたりしていますが、 フケが出ます。 何か他にありますか？
先日市販の白髪染めを使い自宅で髪を染めました。 ナチュラルブラウンを選んだのですが全く明るくならず黒いまま… 少しある白髪は茶色になっていました。 白髪染めというのは全体が白髪の人が上手に染まるようになっているのでしょうか？ 私は30台前半でポツポツ白髪がある程度です。 初めて白髪染めを使ったので困惑しています。 また、一度白髪染めを使用した髪を明るく染め直す事は難しいですか？ よろしくお願いします。
私は26歳なのですが最近白髪が生えてきます。 そんなに目立つほどではないのですが、前髪周辺に生えていると気になってしまいます。 最近ストレスが溜まっていると自分自身で感じているのですが、なにか関係がありますか？ 私自身、思っていることが言えるタイプではなく溜めやすい方です。 ストレスがない時には白髪は見当たりません。 白髪はストレスが感じない時には生えてこないものなのでしょうか？ また、ストレスを感じると生えてくるものなのでしょうか？
シャンプー、トリートメントについて質問です。 シャンプー、トリートメントを 変えようと思っています。 まだ学生の身ですが、 バシバシの髪をどうにかしたくて ちょっとお高めのに変えたいです。 バイトのお給料と考えて 選びたいのですが、 イマイチ1ヶ月にどのくらいかかるか 計算できません(；´Д｀) ボトル1つ500mlって どれくらいでなくなりますか？ 今は家族と共同で使っているので ひとりで使う減り具合が分かりません。 髪はセミロングです。 1回に使う量を標準くらいとして 回答お願いします。
髪を切るさいソフトモヒカンにしようと思っているのですが知ってる床屋はソフトモヒカンの料金が書いておらずいくらぐらいかかるのかわかりません またカットでソフトモヒカンにしてくださいと頼めばそうしてくれるのでしょうか?
カラーシャンプーを使っていて美容院にいくと美容師にはわかるものですか？ また、美容院で染めて、別の美容院にいくと、美容師にはわかるものですか?
1本千円以下で売られている育毛剤は本当に効果があるのでしょうか？一日に２回以上とか使うと逆に抜けやすくなることなどあるのでしょうか？よろしくお願いします。
この髪型にするには どうすればたちますかね？
こんばんは。現在就活中の大学生(女）です。先日気分転換のつもりで伸ばしていた前髪を眉上までに切り、パーマをかけてもらいました。しかし帰ってよくよく見たら昭和っぽい、オバさんぽい感じになってしまいました。 長さは丁度肩につく位で、耳の辺りからゆるくパーマをかけました。頭の先から山みたいに肩にいくにつれて広がってます。あと私は眼鏡をかけています。 あとになってネットで、黒髪パーマはやはりダサいだとか老けて見える、とか書かれているのを見ました。他人はそんな事気にしないと思いますが、ちょっと恥ずかしくて髪を結んだりしてごまかしています。 そこで、黒髪で肩くらいの長さ(あと眼鏡）でもあまりダサく見えないスタイリングやアレンジはある方が良いでしょうか。自分は不器用なのでできれば簡単にできるものが良いです…。あとせっかくパーマをかけたので、地の髪型を生かしたアレンジ方法なども知りたいです。 注文が多くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
私は前髪が多かったので、目が隠れるくらいの長さになったとき いらない毛を残して、眉毛が隠れるあたりまで自分できりました。 なので、目が隠れるくらいの長さの毛が残っていて邪魔なのですきたいのですが、すいてもおかしくなりませんか？
美容師さんへ質問です。 美容師をしている主人へのクリスマスプレゼントにブラシを贈ろうと思っています。 カット後に顔の毛を払うブラシです。 いつも主人にカットしてもらっているのですが、前々からそのブラシがチクチクするなと気になっていました。お客様も女性が多いので気にされる人もいるんじゃないかなぁと.. 主人は特にこだわりなく某化粧品メーカーのフェイスブラシを購入したと言っていました。なのでこれを機に肌触りの良さそうなものを贈ろうと思っています。 こちらの竹田ブラシさんの製品で考えているのですが、ブラシの毛の素材、サイズで悩んでいます。 http://www.takeda-brush.com/ProductData/tsubaki. … 一番柔らかい灰リス100%で、一番大きいサイズ(長さ17㎝)のものはどうかなと思うのですが、あまり柔らかすぎると毛を払いにくいでしょうか。また17㎝という長さは大きすぎますか？ ブラシの毛の部分も大きい方がいいのか、普通サイズの方が細かいところまで払いやすいのか。。 現役の美容師の方、使い易さのポイントを教えてください。よろしくお願いします。
30歳の男です。 自分は結構油ギッシュなほうなのですが、ちょっと前までは仕事から帰ってくると髪が若干湿って若干脂臭い感じでした。 しかし最近はシャンプーしてから数時間後には髪からツンとした臭いがします。(洗濯の生乾きに近い？) これは何が原因なのでしょうか？ また臭い対策にいいメンズシャンプーを教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
美容師の方にお聞きしたいです。 先月9/8に黒染め落としを使ってからカラーをいれました。 最近髪の毛がとてもうねりだしたのでそろそろ縮毛矯正をしたいと思っています。 髪は硬く、太く、クセがつよいです。 最後に縮毛矯正をしたのは2月です。 先月黒染め落としを使ったので、縮毛矯正ができるのか不安です。 黒染め落としのあとに縮毛矯正は厳しいでしょうか？
丸顔の前髪。 前髪を伸ばそうか切ろうか迷っています… 顔の感じは、水ト麻美アナによく似ていて、丸顔です。 前髪あるとかわいい系ですが、20代前半だしもう大人だからやめようかなと考える反面、伸ばせば大人っぽくなるかわりに顔がでて大きく見えないか心配です… おでこは広めで、よく綺麗だと言われます。 みなさんの色々なアドバイスをお待ちしております！
こんにちは。 今度、髪を切ろうと思っており、 添付写真のようなスタイルにしたいと考えています。 そこで、このヘアスタイルはパーマが必要でしょうか？ 私はうねるくせ毛で、いつもはヘアアイロンで伸ばし、クシ付きドライヤーで内向きに軽く癖付けしています。 湿度が高い日は、うねうねと癖が出ていかにも清潔感が無くなってしまう髪質です…。 それは高価なトリートメントを使用しても、髪が長くても同じでした。 今後仕事が忙しくなりそうなので、早く乾かせそうでおしゃれっぽい、この感じの髪型が良いかなと思っております。 パーマをかけずとも、くせ毛を活かして、ワックスをつける程度でこの後頭部のようにフワッとさせられますでしょうか？ もしパーマをかけるとすれば、デジタルパーマでしょうか？ お教えいただければ幸いです。よろしくお願い致します。
4日前に縮毛矯正をしに行きました。（今回を含め3回目です） 私は元々ものすごい天然パーマで縮毛矯正を始めてかけた時は少しは落ち着き前よりはクルクルが治ったものの、だんだんとストレートがとれ、かける前よりも違うところもクルクルし始め、痛んで髪も乾かすと抜けて、朝起きるとゴワゴワでひろがっている状態が今回まで続いていました。そして今回かけに行ったところ二日経つと横の髪がクルクルはしていないけどゴワゴワして広がっていました。 これは縮毛がとれているのですか？？？？（ちゃんと24時間は髪を洗わないでいました） そして明日は学校でまだ髪を結んではいけない期間なのでこのままだとゴワゴワで広がったまま行かなければなりません>_< 質問① 二日目なのにゴワゴワしているのはもう縮毛がとれているのですか？？ 写真つけています 質問② まだ縮毛して一週間経ってないので学校にゴワゴワで広がったまま行かなければいけません。 どうすればいいですか？？
高校1年生です最近髪の毛を2日位洗わない日などがあります… 自分午前中はバイト夜は定時制とかなので めんどくさくて入らない日がやっぱり出てきちゃうん ですね…(自分でも悪いと思ってます) それでまぁ大体3日間位入らなかったとして 最近自分の家にはブラシが無くて 手でブラシみたいに整えてます そうすると最近髪の毛が抜けるんです… ほんとに１回やる度に抜けてとても心配です… 頭皮はこのような感じです… どうすれば抜け毛を防げるのでしょうか… 後たまにかゆくなります…
高校1年生です 最近髪の毛を2日位洗わない日などがあります… 自分午前中はバイト夜は定時制とかなので めんどくさくて入らない日がやっぱり出てきちゃうん ですね…(自分でも悪いと思ってます) それでまぁ大体3日間位入らなかったとして 最近自分の家にはブラシが無くて 手でブラシみたいに整えてます そうすると最近髪の毛が抜けるんです… ほんとに１回やる度に抜けてとても心配です… 頭皮はこのような感じです… どうすれば抜け毛を防げるのでしょうか…
はじめまして。 私は平成8年生まれで再来年に成人式を迎えるものです。 気が早いとは思うのですがつい最近とても気に入った振袖があり、購入を決めました！ 朱色、松柄、帯も古風。 流行りの可愛い感じではなく、私自身もあまり今どきな顔立ちでないので髪型をどうしたらいいのかとても悩んでいます……… 髪色は黒か濃い茶色にするとして、どういったものがよいでしょうか？ 額が狭くやや面長、立ち耳、目は大きい方です。 首は短く髪の量は普通でストレートヘア。 詳しい方、着物が好きな方是非回答お待ちしております。
来週の金曜日に卒アルをとります。 今までずっとロングだったけれど、先週むしゃくしゃして肩につかないくらい切ってしまいました やっぱり卒アルはロングがいいです！ 長く見える髪型のアレンジ お金をかけないで一日だけロングにする方法 一週間で髪を伸ばす方法 お願いします。
パンテーンの、シャンプーとトリートメントを使っているんですが、男性うけ（若い男性）のいいパンテーンは、あの三色ぐらいあるうちのどれでしょうか？
女です。 前髪のポワポワの部分がとてもクセっ気で、 ３か月に一度くらい縮毛矯正をかけています。 口コミで評判の良いヘアアイロンを見つけ、以前友人のを使用して、私の髪もストレートにできたので、購入しようかと思い始めています。 金銭的な理由が大きいです。 でも、髪が痛まないに越したことはないので、ダメージぼ少ないほうを選ぶつもりです。 ご存知の方、教えてください。
現在17歳の女です。 お恥ずかしい話ですが、おでこが広いのに憧れて、小学6年生の時に頭の生え際のおでことの境目の角の部分をカミソリで剃ったら髪の毛が生えてこなくなりました。富士額のような感じになっています。ハゲを隠さなければいけないので、好きな髪型ができません。今は後悔をしています。 髪の毛が生えてくるようにしたいです。 皮膚科に行けば、それなりの対応をしてくれますか？
前髪カットで美容室に行った時、最後に鏡を見せられてガタガタだなーと思っても、帰ってお風呂上がり乾かすと揃っている！とても不思議です！！ どんなテクニックなのでしょう？ 腕の良い美容師さんなのでしょうか？
初めて行った美容室で、担当の方ではない美容師さんからの視線が気になって仕方ありませんでした。 カットしてもらっている時に何度も後ろを通り、視線を感じて顔を上げると鏡越しに目が合ったり 他のお客さんをシャンプーしているにも関わらず視線はこちら 雑誌を見ていても視界に入るので気になって顔を上げると彼は下を向く 会計の時も鏡越しに見られていて、不快とまではいきませんがとても気になりました。 美容師さん同士のアイコンタクトのようには思えませんでした。 美容師さんが自分の担当ではないお客さんを気にする事なんてあるのでしょうか？
タイトルの通りです。 美容師さんは予約が入っていない時間など、空いた時間は何をしているのですか？ 忙しい時は休憩も取れないと聞いたので気になりました。
Bazookaのbazooka137に出演している真木蔵人の髪型。 すごく渋くて真似したいのですが、床屋ではどのように オーダーすれば良いですか？ 写真も探したのですが、見つからず困っています。。。
高校三年生の女子です 画像を見てて頂くと分かるように(見苦しくて申し訳ありません）頭頂部の薄毛に悩んでいます とても悩んでいるのですが友達や家族には相談しづらく、投稿させて頂きました ふと鏡を見た時に気が付きショックでした クラスの集合写真等を見ていても私だけはっきりと地肌が見えています（ ; ; ） 受験勉強で夜更かしするからかな？と思っていたのですが中2の妹も同じような状態だったのできっと遺伝なのだと思います 分け目を変えても頭頂部全体が薄毛のため 見た目は変わらず意味がありません(T_T) 塾や学校でも勉強していると 教壇にいる先生からは目立っているのでは、と考えてしまい恥ずかしくて勉強に集中出来ません 何か良い対策はありませんか？ 受験が本格化し気を引き締めないといけない時期ですがどうしても髪が気になります>_< 頭皮マッサージをしてみましたがあまり効果はありませんでした。 シャンプーはエスコスというメーカーの オレンジシャンプーをずっと使っています 普段は髪を下ろしていることが多いです どんな髪型にしても頭頂部が目立ってしまい ヘアアレンジも楽しめません(/ _ ; ) どなたかアドバイス頂けると幸いです>_< よろしくお願いいたします
こんにちは。髪の毛のことで悩んでいます。 私は髪の毛が長く、胸の下くらいまであります。やわらかく細い毛です。しかし、前は違いました。もっと太く、固かったのです。 シャンプーを替えたきっかけは、髪の毛をばっさりと切ったことです。昔はもっと長く、お尻くらいまでありました。 髪の毛を切ったのは、髪の毛の痛みが激しく、色が茶色くなってしまっていたからです。 もともと色素が薄く黒髪というより、すこし茶色の髪の毛でしたが、あまりにもひどくて・・・。 髪の毛をばっさり切ると同時にシャンプー・リンスを美容室で販売しているものを美容師さんに勧められ、替えました。(それまでは市販のものを使っていることが多かったです) しかし、替えてから一週間ほどで髪の毛は細くなり、やわらかく、重かった髪の毛がまるでそこにないかのようにやわらかくなったのです。最初は軽い！と喜んでいましたが徐々に「なぜこんなにも短い期間で、しかもシャンプー・リンスを替えただけで髪質がかわってしまったのだろう」と不安になりました。ネットでみると、昔は髪の毛が固かったけど、最近髪の毛がやわらかくなった、細くなったは薄毛の兆候、とするものが多くありました。 確かにシャンプー等を替えてから、髪の毛の色はきれいになりました。髪の毛先のほうまで生え際と同じくらいの色ですし、枝毛も少なく、とてもいい商品なのかな、という思いもあります。 この髪の毛の変化、大丈夫なのでしょうか。
中2です。2ヵ月位前におでこのところの髪の毛を抜いてしまいました。抜いた時、先っぽのところに黒くて粘着？肌とかに当てるとつくやつがありました。まだ生えてきてません。 抜いたところはもう生えないのですか？ 生えるとしたらどのくらいで生えてきますか？ 抜いたところを良く見ると黒い粒？みたいなのが見えます、それはなんですか？ 欲を言うようですが、なるべく最新の情報で正確なのをお願いします！経験した事でも良いです。 お答えお待ちしております。
白髪てしろいの
もう10年くらい通っている美容院の美容師さんなのですが、最初の頃はわりと上手だったのに最近だんだん下手になってきている気がします。 ①毛先がハネるのでハネないようにカットしてほしいとお願いしてもハネる。 　それでお直ししてもらってもやっぱりハネる。 ②写真を持っていって見せても違う髪型になる。 ふんわり下ろす感じの前髪の写真をもっていったのですが、なぜか前髪を斜めにカットされ、横にペッタリと流されそうになりました。 確かに写真の前髪も毛流れはやや斜めですが、ペッタリ横流しではありません。 さすがに途中で美容師さんに言って、横に流すのはやめてもらいました。 ③写真を持っていっているのに、アレコレ細かく質問される。 たとえば前髪の幅はどれだけとるかとか、サイドとのつながりはどうするかとかです。 うまく言葉で説明できないから写真を持っていっているのに、あれこれ聞かれて困ります。 そして、写真と全然違う仕上がりになります。 私の説明が下手なのかもしれませんが、写真のようにして下さいと言っても、細かく質問されるので、無視できず答えてしまいます。 感じの良い美容師さんだし、家から近く価格も手頃なのでできれば通い続けたいのですが、アレコレ細かく質問される割にはいつも満足できない仕上がりです。毎回お直しに行くのも疲れました。 他の美容院にもときどき行きますが、写真を見せればあとは細かく質問されることはありません。 この美容師さんて下手なんだと思いますか？ 逆に他美容院で収拾のつかない髪型になったときに、治してもらうこともあり、そういうときは割りと上手だったりするので謎です。 （元がひどいのでそう思うのかもしれませんが）
髪の毛を切ろうと思っているのですが、 いまいち似合う髪型がわからないので質問させていただきます 顔の特徴は 面長のようなベース型のような顔つきで 鼻はにんにくっぽい感じ 目は1重で 髪の毛は日焼けしてて少し茶色っぽく 普段は目が悪いので黒縁の大きめのメガネをかけています コンタクトにしようかとも思っているので どちらでも合う髪型があればいいです ボブヘアーで似合う髪型があれば ぜひ教えていただきたいです 学校の校則では ブロックを入れるのはダメなので そのへんもよろしくお願いします
私はｱﾚﾙｷﾞｰ持ちで一般の白髪染めは一切できません。そこでDHC「Q１０」ｸｲｯｸｶﾗｰﾄﾘｰﾄﾒﾝﾄを使用したのですが、（最初の数回はかぶれませんでした）が、昨日使用した所、頭皮から汁やかゆみが出ています。こんな私でも使用可の白髪染めってあるのでしょうか？仕事上やはり白髪はダメージがあり、とても困っています。
裾は伸びているのでそこに何かついているのでしょうか？ 少し前までもつれてカナダワシが載っている様だったのが解けると ザラザラやネチャネチャした成分が出て匂いもあります。 全体に油っぽい匂いですが頭皮の匂いでなく指についた根元のネチョを匂ってみたら薬品ぽくワックス系の匂いです。 根元のガジガジが溶けて成分が広がっている様です。 美容室で施工後、髪がガジガジ固まっていると消費センターに相談しましたが 当日でないと何が付いているか調べれないと。 メーカーさんはそんなに長く落ちない薬品は無いと言いますが、 肉眼で見てテカテカで他と髪質が明らかに違い薬品の匂いまであるのに、 調べもしないでそんな物はないでしようとは、 調べさせないようにしている ( ? _ ? ) ワックス系の持続性ある薬品に思い当たる物はありませんか？ すきバサミで根元から削がれた様ですが、損傷で伸びない事はありますか？
質問の通りです！ 女子です。 本当に髪の毛の伸びが遅いです。 髪の毛を早く伸ばしたいのですがどうしたらいのでしょうか？ 去年首のあたりまで切って、今鎖骨に髪の毛がかぶるかかぶらないかくらいです。 どういうことをやれば、髪の毛が伸びるでしょうか？
日曜日パーマあてにいくのですが、 ゆるふわにパーマあてるか それともストレートにするか迷っています(>_<) 皆さんどちらのほうが男女問わずに人気だと思いますか？？(*´ω｀*) ちなみに髪の長さは背中の真ん中のしたです(>_<) 回答おまちしております。
東京都内には、おしゃれな美容室がたくさんありますよね、、 銀座に、行ってみたいヘアサロンがあるんですが、 地方在住の私。。ふだんお化粧もせず、髪もぼさぼさ、ダイエットもうまくいかないし だからおしゃれもできないし…で 東京都内の美容院はハードルが高くて。 でも、行ってみたいんですよね。。都内の美容室に。 けど、行く勇気がない・・ どうしたら、勇気が持てますか？
30台女です 病気持ちでして、頭のてっぺんが禿げてます （前髪がほぼなくておでこ出してます） 恥ずかしいので普段は帽子かウィッグを着用しています 美容院には10年以上行ってません こんな状態なのですが、禿げてても美容院は大丈夫でしょうか？ 出来るだけ目立たないように、せめて帽子ウィッグなしで歩けるようになりたいのですが・・ 薄毛専門の美容院に行くべきなのか、すぐそこの美容院でも対応して頂けるのか悩んでます また、大阪か神戸辺りで半個室か個室の美容院がありましたら教えて頂きたいです
中学１年生です 天然パーマで髪がボサボサです だから縮毛矯正をしようと思っているのですが 中学１年生じゃまだ早いのでしょうか 教えてください あともしよければ 縮毛矯正の安くて長持ちするお店を紹介してください
二日程前に3度目の縮毛矯正をあてました。 ですが髪を濡らすとなんだこれは！！ っていうほど臭い！ こんなことは初めてで色々調べましたが、 こうなってしまうとしばらく臭いは とれないとの事。。。 雨が降っても匂いがするらしいのです。 もうすぐ連休が終わり学校が始まります。 それまでに何とかしたいのですが 匂いが強く、長持ちするシャンプーで おすすめのものはないでしょうか？ 学生なのでできれば1000円以内でお願いします(;_;)
将来　ハゲるのでしょうか？
３０後半、男ですが、乾燥肌に悩んでます。 お風呂入り、しっかりと石けん、シャンプーを落としても、 体をふいてると、もうかゆくなります。 とくに、背中と、太ももです。 刺激が少ないよう、綿のタオルで洗ってます。 一番、悩んでるのが、フケです。 短髪ですが、翌朝には、もうもみあげには、フケの粉が出て、 耳や、耳裏にも、指で触ると、粉が出ます。 最近は、ストレスや食生活が不規則ともあり、悪化しており、 髪の毛の部分（とくに頭上）には、大きなフケ？頭皮の固まりがあり、 めくれるほどです・・・。 もみあげにたまるので、外出時などはいつも注意して見てます。 かゆみはあまりありません。 石けんや、シャンプーがいけないのでしょうか？ なにか対策ありましたら、アドバイスいただければ光栄です。 よろしくお願いします。
自分は男子高校生なのですが、今までおしゃれについて考えたことがなく、昨日までずっと髪型を整えたことがありませんでした。 しかし、昨日、「髪の毛がボサボサでダサい｣と言われてしまって、「やっぱり、整えないと!｣と思う様になりました。 自分は友達や彼女がいなくて、「学校は勉強するため｣に行ってたのですが、クラスのみんなを見ると、当然みんな整えていて、ボサボサなのは自分だけでした。 このままじゃまずいと思って、整えようと思ったのですが、どうすれば、整えることができるでしょうか？ 長くなりましたが、ちょっとしたことでもいいので、是非教えてください！
この画像のモデルさんのようなパーマを かけたいと思ったのですが、 デジタルパーマなどいろいろなパーマがあって どれが良いのかわかりません。 どのパーマがイメージにあって良いかどなたかご意見ください！ ※パーマは、巻き髪というよりは波ウェーブのような イメージになれば良いです！
大正製薬RiUPX5を使っています。使って3年になりますが、髪の毛が薄くなりつつあります。 大正製薬RiUPX5は本当に効き目があるのでしょうか？教えてください。 さらに、大正製薬RiUPX5を上回る効き目のある発毛剤はありませんか？教えてください。
髪がつやつやになるシャンプー・リンスがあるようです。以前、試供品でもらったものを使ったところ、一度で髪がツヤツヤになりました。一度切り使ってまた元にもどりましたが、そのメーカーがどこだったか思い出せません。アスタリフトの化粧品についてきたような気もしますが・・・ そのようにツヤツヤになるものお薦めのものをご存じでしたら教えてください。
AGA治療している方に質問です。発毛した髪の毛が太く育つのに何かか生え変わると聞いたのですが太く育つまでにどのくらいの期間かかりましたか？自分は２年半くらい治療していますが発毛してもなかなか太く育ちません。何故でしょうか？
中学生の息子の英語の成績について質問です。 小さい頃から１０年間位キッズ英語に通わせていましたが、効果は無く、現在英語が一番の苦手科目です。 とにかく単語が読めない、書けない状態です。 実際に何度もノートに書かせましたが、やはり覚えられていませんでした。 現在は週に２回、１時間、学習塾に個別でみてもらっています。 色々と塾を変え、今のところは１年位たちます。 通う前とテストの点が変わってない状態です（20点台）。 なんとか成績アップできる様にまた別の塾にを探そうかと思っていますが・・・・。 何か、良い方法は無いでしょうか？
年をとると髪の毛の伸びるのが遅くなるって本当なんですか。こんなとき育毛剤のほかに食べ物とかで何とかならないのでしょうか。
カラーについて 美容院で縮毛矯正とカラーリングを二回しました。 3週間後にまたカラーリングするのは早いでしょうか？ 美容に詳しい方いらっしゃったらよろしくお願いします（；＿；）
はじめまして。40代女性です。 抗ガン剤治療をされた方でウィッグについて教えていただきたいのですが、医療用ウィッグがいいのか？安価のファッションウィッグでもいいのか？ 10月からリンパ腫の抗ガン剤治療に入る予定です。脱毛に備えてウィッグを用意しようといろいろ調べてるのですが何がいいのかイマイチわからなくて…。 先日医療用ウィッグの試着体験に行ってきたのですが、金額も6万〜9万かかると言われ一応自分の髪型に近いもの３つ取り置きしてもらいその中から一つ選ぶ事にしてもらってるんですが、なんとなくしっくりこなくて。アフターケアなどしっかりしてるのでサロンでお世話になったほうがいいのでしょうか？サロンの方はもちろん医療用ウィッグがいいと言います。が、ネットやブログなどには安価のウィッグで十分！高い金額だすならその分何種類か用意して楽しめる！とか。でもネットで購入するには試着なくて失敗しそうで抵抗あるし…。 考えれば考える程どうするのが一番いいのかわからなくなりました。 これから治療費もかかるのでウィッグで高い金額を出すのはできるだけ避けたい。けど、安価なものを買って後悔したくないし。 できれば仕事にも復帰したいのでウィッグの購入は必然です。 経験された方いいアドバイスお願いします。
いま通っている美容院は、個人経営で家族ぐるみの付き合いがあり、そこの美容院に産まれてからずっと通っています。 私の髪は、太めのくせ毛なのですが、ロングにしたくて、髪を伸ばす。と伝えてショートから伸ばしていたのですが、段？がついているスッカスカの感じに切られてしまい、その次に美容院に行った時「肩の所ですごく跳ねるので、内側に入りませんか？」と聞いてみたのですが、無理だと言われたので、そのまま肩より長く？伸ばしたのですが、肩より長くなっても外にバンバン跳ねるスッカスカな感じのままで、それが嫌で一度ベリーショートにしました。担当の美容師さんも「これから綺麗に伸ばしていきましょうね」と言ってくれたので、やっと外ハネスッカスカから解放される！と思ったのですが、今、また外ハネスッカスカなヘアになっています…。 そのままで外に出られないので、いつも結んでいます(´・ω・｀) 自分の希望をちゃんと美容師さんに伝えられない自分が悪いのですが、さすがに悲しくなってしまいました。(本当はすごく喋るキャラななのですが、産まれてからずっと通っている所なので今更キャラを変えられなくて、あまり美容師さんと喋れません) なんと美容師さんに伝えれば、普通のスッカスカじゃない髪型になりますか？ また、後ろの髪がアイロンでいくらまっすぐにしても、外に跳ねてしまうのですが、どの様に注文すれば美容師さんに自然に内に入る髪型にしてもらえるんでしょうか…？
前頭葉が薄くなり、少しずつ禿げてきました。 育毛剤を続けていましたが効果がないので、 増毛して明らかに髪の毛を増やしたいと思っていますが、 出来れば無料で試せるところを探しています。 いろいろ店があって、どれが良いか選ぶのに困っているので ベストの店を教えてもらえないでしょうか？ とりあえず無料で試せて、そんなに契約させるようなところではない 店が良いです。 宜しくお願いします
高校生男子です。 文化祭で髪を染めようと思っています。 目立つ系(金や銀など)か、かっこいい系(茶色など)どっちがいいと思いますか？
初めまして、２０代前半の男です。 シャンプーは毎日した方が良いのでしょうか？ 私は現在２日に１回の頻度で無添加のシャンプーで髪を洗っています。 シャンプーをした翌日は特に頭皮にかゆみも無く、良い状態だなと自分でもわかるのですが、シャンプーをしなかった翌日は頭がかゆくなることが多々あり、また頭皮にかさぶたが出来てしまっていてついついはがしてしまったりしています。 ネットで調べてみると、シャンプーは毎日すると逆に頭皮に悪いという情報が多数です。 しかし、私の様にシャンプーをしないことでかゆみやかさぶたができてしまう体質の人は やっぱり毎日シャンプーした方が良いのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m
リーゼプリティア泡カラーのミルクティブラウンを使って昨日髪を初めて染めました。 前髪と頭頂部はとても明るい色に染まってしまい、後ろや毛先はほんの少し元の黒より明るくなったかなという感じで逆プリンのようです。自分の塗り方が悪かったのだと思います。 あまりにもムラがあるのですが、どうしたらいいでしょうか？明るい部分をどうにか後ろや毛先くらいの明るさに戻す方法はありますか？ 髪の長さは胸くらいまであります。 美容院に行ったらお金がかかりますよね？なるべく安くなおしたいです。
2年前から縮毛をかけています。(3ヶ月に1度のペース) 髪の長さは肩につかないくらいのぎりぎりショートって言えるかな？くらいの長さです。 両親がくせ毛で、私自身くせがかなり強くて、全体的にうねうねしています。 おでこ周りがとくにひどくてすぐうねります。 髪質はゴワゴワって感じで、量が多いうえひ伸びるのが早いです。 縮毛かけて2ヶ月後にはもううねうねがきになって仕方がないくらいです。 お金があったら、2ヶ月おきにかけたい… という感じです。 そんな私が最後に縮毛かけたのは5月なので、もう少しで4ヶ月になります。 髪は全体的に、とくに生え際はうねうねしてるし、縮毛かけたところは、ずどーん。としていて、生え際だけ毎朝100℃でアイロンをかけています。 朝綺麗にまとめて耳にかけても、昼過ぎくらいには広がってボリュームが半端なくなります。 来週個人写真を撮るので、髪を切ろうと思っています。 今より3センチは切る予定です。 縮毛をかけるべきか悩んでいます。 軽くなるから、余計うねうねする、と思い前髪は縮毛かける予定です。 問題は、全体的にかけるかどうか。 来年の2月頃、パーマをかける予定です。 今縮毛をかけると、またかけたところはずどーん。となり、生え際がうねうねで…の繰り返しで、お金もないのできびしいです…。 しかし、くせが強いのに髪をきり、 生え際〜5せんちほどはうねうねで、それ以降は縮毛がかかっている状態だったら、逆に広がったりするのではないか。と不安です。 実際行って切ってから考えろ、と思うのですが、予約制なので決めていきたいです。 自分の判断では厳しいので、詳しいかた、教えてください！
ホストクラブで営業をしてます。 毎日近所の美容院にセットをしに行っているのですが、思うとおりの髪形になりません。 いっそ自分でやりたいのですが、教えてくれる人はいませんか? ワンレッスンいくらでとか、そういう学校はないですか?
世界で一番売れているシャンプーについて調べているのですが、どこに聞けばいいのかもわかりません。大体ではなく、確実に一番売れているものを探しています。ご存知でしたら教えていただきたいです。またはどこに聞けばわかるかでも結構ですので、お願いいたします。
30歳女です。 普通のショートカットにしたかったのに、おかっぱになってしまいました。 癖毛の私は、結べる長さをキープするように頼むことが多く、その際、レイヤーなどは入れないことが多いのは確かです。でも、それはあくまで長い髪の時用。今回は縮毛矯正をかけたので短くても問題なく、思いきって「ショート」にしようと思ったんです。見せてくれた見本の写真がいい感じだったので、「こんな感じで」と言ったんですが、あくまで長さだけを参考にされたみたいで…。 きっと、美容師さんは過去のオーダーを参考にしているので、「ショートカット」だけじゃ伝わらなかったんでしょうね。この人はいつも、レイヤーを入れない人だと。 何て言えば上手く伝わりますか？ ありふれた髪型なので、切り抜きとかはなくても平気な気がします…。
今私の髪、金髪プリン状態なんですが 昨日グレーにしたくって 専門店に行ったんですが 「ブリーチやってる人は厳しいかな。」 っていわれちゃいました。 私がやってるのはブリーチじゃなくて 普通の箱に入ってるやつです。 普通の美容室行ったら やってくれるのでしょうか？
美容室で「お直し一週間以内無料」とよくありますが、 例えば、日曜日に行ったら、無料期間は、何曜日なんでしょうか。 日曜日でしょうか。それとも土曜日なんでしょうか。
画像の様な髪型は出来ると思いますか？
マニックパニックという染め粉がありますよね？ それってネットとかでしか売ってないんですか？ ドンキとかに売ってないんですか？ 教えてください！！！
頭皮のフケやかゆみはシャンプーだけでは収まりません。お風呂上りにヘアートニックを付けていますが余り効き目が無いように思います。みなさんはどんな対処方法を行っていますか？
30代になってから急に髪の毛が細く、また薄くなってきました。 このままあきらめるしかないのでしょうか。 解決方法を見出した方、受け入れて克服した方、 良い助言がありましたら、よろしくお願いします。
一カ月ほど前にロングからショートへばっさり髪の毛を切ったのですがもともと癖っ毛でもわーっと広がる＆後ろの襟足がけっこうはねます。 ブローをきちんとするときれいにまとまるのですが、部活で汗をかくとまた広がってしまい、さらにはねます。そこではねてる襟足の部分を基準にしてさらに2-3cm髪の毛を切ろうと思うのですが、またはねますかね？？また部活後の髪の毛の広がり、はねを抑えるこつなどがあればおしえてください。
体育祭があり白軍なので髪を1日だけ白くしたいです。 スプレーやクリームを考えているのですがこれらは綺麗に白くなりますか？ おすすめのスプレーやクリームありましたら教えてください
40代中盤の女性です。 ここ最近、自分の頭皮の臭いが気になります。 昔から臭いに敏感で、人の臭いが気になるので、自分も自分では気付かないだけで周囲に悪臭を放ってやしないか常に神経を尖らせてしまっています。 勿論、毎日入念にシャンプーしています。 週に1〜２回のペースで通常のシャンプーでは落ちない汚れを落とし、頭皮の血流を促進する効果が謳われている炭酸シャンプーで洗髪しており、月1回のペースで美容院のヘッドスパを受けているので、決して手入れが悪い方ではないと思うのですが、身体の向きを変えた時や、座った姿勢から立ち上がった時などに若い時とは違う中高年の男性の臭いに似た臭いを感じます。 頭皮の臭いを正確に知ろうとして、枕の臭いを嗅いでも枕は臭くなく、指の腹で頭頂部を暫く押さえて、その指の臭いをかいでも、姿勢を変えた時の臭いは感じないのです。 どうすれば、自分の頭皮の臭いを正確に知る事ができるのでしょうか？
私は絶壁頭です。 2年かけてロングヘアにしましたが、絶壁頭なので髪型が決まりません。 ショートのほうがましかな、と思いましたが せっかく伸ばしたのに切るのがもったいないです。 ロングヘアで絶壁頭をカバーできる髪型を教えてほしいです。 後頭部にふんわりと段をつける感じなら、隠せるでしょうか？
高校時代からずっと真ん中で分けていたら、最近分け目が広がってきていることに気づきました。 娘が私の絵を描くときに、頭に丸を付けるので「この丸は何？」と聞いたら「ママのここ」と言って分け目を指すのです。 子供に言われるほどハゲていたのかと大ショックです。早急にどうにかしたいのですが、なにかいい育毛剤などがあったら教えてください。
私は現在、エッセンシャルのオレンジを使っているのですが髪が細くて少ないこともあり、しっとりしすぎてべたついてしまいます。ですが、髪のダメージがひどいのでこのシリーズがエッセンシャルの中では一番だと思いもう3年ほど使っています。 そして最近、友人に髪いつ洗ったの？と言われました。これはさすがにショックでした。毎日、シャンプー前にブラッシングしてしっかりシャンプーを泡立ててしっかりすすいでいます。美容師さんにも頭皮まで手入れされていると褒められます。だから洗い方は間違えていないと思うんです。シャンプーを変えたらベタベタしないのでしょうか。 どなたかオススメのシャンプーを教えてくれませんか？条件は ☆ドラッグストアなどで買える安価なもの ☆しっとりしすぎないけど、ダメージケアしてくれるもの ☆洗い流さないトリートメントなどを使わなくてすむもの（シャンプーとコンディショナーだけですむもの） たくさんのご意見お待ちしております。 ちなみに髪の長さは肩より少し長めです。
中学二年女子です。 髪の毛がはねてはねてヘアアイロンをかけてもまた数分したら戻ってしまうので縮毛矯正のほうをかけようと思っています。 そのことなんですが美容院に行った時、縮毛矯正してください。とお願いするのかストレートパーマとお願いするのかどちらがいいのでしょうか？友達がくせ毛でストレートパーマしてもらったと言っていたのですが後々調べてみるとストレートパーマはもともと直毛の方がパーマをかけて直毛に戻したいときにあてるもので、縮毛矯正はくせ毛の方にあてるものだとわかったんですが、あまり縮毛矯正という単語は聞かないのでストレートパーマと言ったら美容師さんがくせ毛だと気づいて縮毛矯正のほうをしてくれるのでしょうか？よくわかりません<(_ _)> ストレートパーマとお願いするか縮毛矯正とお願いするかどちらのほうがよいでしょうか？
女ですが、ストレスのせいか、顎に濃い毛が１本生えてきます。 抜いても同じ場所に何度も生えてきてしまいます。。 最近転職をし、仕事をしていなかった期間は一度も生えてこなかったのですが、仕事をし始めてストレスを感じると生えてしまうようです。。 ストレスをためないのが良いとは思うのですが、何か対策はありますでしょうか？ また、同じような方はいらっしゃいますか？
1000円カットで髪を切ってもらっていた時の話です。 (おそらく、1000円カットで髪を切り終えた)50代を超えたおっさんが、「ここ見てん。でこぼこなってるだろ？」とスタッフにわざわざいちゃもんを言いに来ました。個人的に、1000円カットに「そこまで要求するの？」と思い心の小さな人だなぁ、あるいは価値の分かってない人なんだなぁ、と思ったのですが、皆さんはどう思いますか？
美容専門学生です レジーナのウィッグフォトコンテストに 参加します。 私の通っている学校は コンテストに力を入れておらず 参加したい人だけ参加し、 夏休み中に作ってきてと言われています 夏休み中で先生にやり方を 教えてもらうことができないため ここで質問させていただきます。 画像のような編み方(籠編み？)は どのようにしたらよいのでしょうか ご回答よろしくお願いします。
美容師の方で！！または経験アリの人！！セルフカットで後ろ髪をすかしたいと思ってます！！段はつけたくないので、段がつかないすかしかた知りませんか？？教えてください！
いまは埼玉の進学校に通っています。 美容師になりたいと最近思い始めているのですが、高校のときから美容師を目指して、そういう専門の学校に行っている人に比べて、遅れをとってしまっているでしょうか？ また、おすすめの埼玉〜東京あたりの、美容師を目指す人が通う学校を知っている方がいたら教えてください。 もうひとつ、美容師のお給料はどれくらいでしょうか。資格を取ったとしても、お店で働けないということもあるのでしょうか。回答お待ちしております。
髪の毛は一度抜くとその場所からは二度と生えてこないのでしょうか。抜くと抜けるとでは違うのでしょうか。
髪についてです！ わたしはもともと癖が強くて 髪の量が多く太い毛だと思います。 以前はずっと一ヶ月に1回縮毛矯正を かけていたのですが、ストレートに 飽きてしまいパーマをかけることにしました。 長さは胸くらいです。ゆるふわな感じに したいのですが、デジタルパーマでも どういう感じにしたいかちゃんと伝えれば この画像のようなパーマになりますか？
美容室を先ほど予約しました。 電話でメニューを伝える際に 根元だけ縮毛矯正で毛先にパーマを かけてくださいとお願いしました！ 料金を聞いたら12000円くらいだと 言われました。 結局電話での予約は完了して、 明日美容室に行くのですが、思ってたより料金が高くて縮毛矯正だけに変更したいと 思うのですが、明日お店に行った時に 変更しても大丈夫なのでしょうか？
休みに入って散髪は既に２回（美容師は親父）。しかし、既に頭が歩いているがの如くに髪の毛が増え、長く成っています。 伸びる前に切ってしまうので、果たしてどれ位伸びているのか今まで考えた事も有りませんでしたが、何か手軽に計れる方法はないものでしょうか？
ストレートのセミロングです。 時々ショートボブにしたりします。 髪の量が多いので、ボリュームがでないようにしたいと、いつも思っています。 カットに行ったとき、長さを切ると同時に、量を減らしておきますね・・と言って、ボリュームをおとしてくれようとします。 ですが、いつも感じるのは、カット前よりも、カット後の方が髪が膨らむんです。 もちろん、スタイリング剤などはつけて、ボリューム抑えます。 つまり、段をつけないでほしいのですが、それだと量が多い髪は手入れしにくくなるのでしょうか？ 美容師さん曰く、ワンレンだと重たくなるので、軽くカットしている・・そうで。 でも、毎回カット前には丁度いい感じで落ち着いているんです。 ボリュームのでない量の減らし方、ありますか？ それとも、軽くしないで・・とはっきり言ったほうがいいでしょうか？
縮毛矯正をしたいのですが、通ってる美容室の縮毛矯正は、オイルストレート矯正でした。 従来の縮毛矯正とオイルストレート矯正の違いはありますか？ どちらがオススメですか？ 詳しく知りたいです。
今、ヘアワックスの購入を考えています。 今度下のような髪型にしたいのですが、何かオススメのヘアワックスを教えて頂けませんか? 今の私の髪質はストレートで髪の量が多いです。かたくなくて、サラっとしています。 ヘアワックスについてですが、なるべく安いものがいいです。 500円～1000以内で何かオススメの物がありましたら回答の方宜しくお願いしますm(__)m
女がこのようなメンズの髪型にしたらおかしいでしょうか... あと、この髪型はパーマになりますか?
最近自分は(中学生)ハゲてきてるかなと思い初めてきました なるべく早く寝るようにしているのですが朝シャンをよくします。それが原因でしょうか？ これはつむじハゲですか？ どうすればこれ以上ハゲなくなりますか？ 回答お願いします！
19歳 男です。 1、2年ほど前から頭皮が脂っぽかったのですが、最近になり、頭皮に角栓ができるようになり、抜け毛にも角栓がついています。 また毛根にも変化があり、尻尾のようなものが抜けた毛の毛根についています。 そのせいか最近抜け毛が多いです。 この症状はなんでしょうか？？ 皮膚科に行こうと思うのですがどうでしょうか？
縮毛矯正を２日前にかけてもらい、お風呂に1日入らず結んだりもせずに、すごく気を遣っていました。 ですが、昨日シャンプー後にドライヤーをすると自分からみて左側に少し癖？というか右側とは違う流れができていました。 画像添付しておきます！ アイロンで伸ばしてみてもすこし時間がたつとこうなるので一時的な寝癖などではなさそうです。 たまたま帰るときに雨が降っていたのですが、関係ありますか？ あと、これぐらいのレベルでも、お直しはしてくれるのでしょうか、このうねりは縮毛矯正していても普通に起こることですか？
ニコニコ動画の実況者さんのKIKKUN-MK-Ⅱっていう人の髪型を真似たいのですが、その人の髪型ってどうなっているのかわかる人いますか？できれば今の短くなった時の髪型ではなく長い時の髪型でお願いします。あのクリップ使ってるときとか、髪型がよくわかりそうな写真とかある人いたら教えてください。よろしくお願いします。
この髪型にする場合、ブリーチは必要ですか？？ 今は超暗めの赤茶です。
写真のような髪型にしたいのですが、 美容院でやるといくらくらいになりますか？ あとセルフだとどのようにやるのですか？
エクステについて、実際にやったことのある方にお聞きしたいのです。 今度イベントがあり髪型を統一しなければいけないのと、ショートに飽きたので初めてエクステをしてみようと思っています。 私の理想はブラウンで胸くらいまでの緩いウェーブにしたいのですが、そのイベントには髪を黒くしなくてはいけません。 しかし、せっかくブリーチ２回もして明るい色も綺麗に入るようになったので黒染めはしたくありません。 黒に近いブラウンをイベント前に入れて落ちるのを待とうかと思っているのですが、エクステを今するとしたら何色をつけたらいいのか分かりません(T_T) ちなみに私の髪は今肩よりちょい長いボブ?です。今まで全体は２回ほどブリーチしていてダークブラウンで１ヶ月ほど前にセルフで染めたのですが、今は結構色が落ちて明るいです。 思い付く選択肢としては ・今の色のエクステをつけてイベント直前でエクステごと染める ↑エクステはカラーリングできるのか？ ・髪を黒く(ダークブラウン)にしてからその色にあったエクステをつける ↑ダークブラウンがまた色落ちしたときにエクステとの色が変わっちゃう？ 全くどうしたらいいか分かりません…… なにかアドバイスをいただけたらと思います。
ダッカールピン（くちばしクリップ）を浅草橋にあるマルケイコバヤシで購入していましたが 閉店され同じ品物を探しています。 どなたか同じ物を販売しているお店をご存知でしたら教えてください。 用途は、ｸﾘｯﾌﾟに花飾りをつけ髪につけます。 錆びなくて髪につけやすいお勧めの物があれば教えていただけると助かります。
床屋で無難な髪型を頼みたいんですが 行くと毎回上手く伝えられません 床屋で頼める無難な髪型が有れば 是非教えてください 美容院ではなく床屋でお願いします
何回か12トーンで染めましたが、暗い色にしたいと思い、薬の匂いがあまり気にならないくらいの色に染めてもらいました。（おまかせで染めてもらったのでトーンは聞いていません。）しかし1回シャンプーして色が抜けてしまい3日後には前の髪色まではいきませんがかなり明るくなってしまいました。1度明るくするとなかなか暗い色に染まらないと聞いたことがあるのですが、何回暗い色に染めたら色が抜けなくて明るくならずに済みますか？？ 美容院に行くのは来月なのですが早く知りたかったのでここで質問しました。
ツインテールの髪型は、ロング？ショート？どっちですか？
中1女子です(*^^*) 今、私の髪型はボブヘアです。 前までは肩より下のミディアムヘアだったんですけど、みんなからもボブが似合うと言われたのでバッサリきりました！それで、質問なんですが、ボブには女の子らしさはありますか？私は周りから見れば、女の子らしい子だそうです。顔は、ぱっちり二重で美人と可愛いが混ざってるって言われます。 眉上くらいのぱっつんで、黒髪です。 どうでしょうか？私の場合、ボブは似合ってると言えますか？みんなは似合ってると言ってくれますが、教えてください(＞人＜;)
中1女子です(*^^*) 今、私の髪型はボブヘアです。 前までは肩より下のミディアムヘアだったんですけど、みんなからもボブが似合うと言われたのでバッサリきりました！それで、質問なんですが、ボブには女の子らしさはありますか？私は周りから見れば、女の子らしい子だそうです。顔は、ぱっちり二重で美人と可愛いが混ざってるって言われます。 眉上くらいのぱっつんで、黒髪です。 どうでしょうか？私の場合、ボブは似合ってると言えますか？みんなは似合ってると言ってくれますが、教えてください(＞人＜;)
30歳独身男です>_< 前髪の本数が減ってきて困ってます>_< このままでは、ハゲになってしまいそうです。 まだ、大丈夫ですが>_< 早めに何か対策を打ちたいのですが、いい方法はないのでしょうか>_<？ ハゲたら一生結婚できなくなりそうで>_<ヤバイです>_<
いつも臭くなって困っています。 実際に使っている方のご意見を よろしくお願いします。
こんな感じの髪型の画像を探しています！ できれば、ストレートではなく、少しパーマみたいな感じを希望しています！(くせ毛なので) それと、できれば後ろから前に向かって長くなってく、斜めっぽいカットの写真だったらもっと嬉しいです！ お願いします！
前美容室でとにかく短く！と言ったら 前髪立ちますよ～？と言われて 結局切ったか切らないか分からない髪型で終わったんですが、 どれくらい短くすると髪って立ちますか？
どう見ても体の構造が違うように思います。 ですが長距離なら日本人も結構いい線いってますよね？ なにが違うのでしょうか？
私５６歳の男ですが、ここ３年ほど急に抜け毛がひどくなり、色々な育毛剤を試してみています。だだ必ず頭の洗髪後に使用するように表示されていますが、洗髪する度に多くに抜け毛を発見します。洗髪する度に多く毛が抜けて、その後育毛剤使用して意味があるのでしょうか？洗髪せず育毛剤を使用してはいけないのでしょうか？その方が髪の毛は残る量が多いと思うのですが。ご意見をお願い致します。
75歳の母の髪が、ずいぶん減っていて、もともとの猫っ毛に拍車がかかっています。 女優さんのようにふんわりとボリュームを持たせるために、どんな手入れをして、どんなシャンプーやリンスを使って、どんなパーマをかけたらよいでしょうか？ 都内に住んでいるので、美容室にも連れていってあげたいのですが若い子ばかりいるお店は入りたくないといって、近所の美容室にいっていて、いつも細いロットでチリチリにされています。 それとも、もうこの年では髪質は変わらないでしょうか？部分かつらなども考えていますが、出来ればまずは自分でできることから。 去年父を亡くし、自分にかける時間はたっぷりあり、ようやくそういうことに目覚めたようなので、少しでも若々しくいられるようにお手伝いしてあげたいのです。
私、前髪の所が円形脱毛みたいに５００円玉ぐらいの大きさで髪の毛がぬけてなくなってしまいました。 どなたか原因と市販の薬でいいのがあったら教えて下さい。
市販の500〜1000円くらいのトリートメントで、ハーブの香りや森の香りのような、 いい匂いのするものはありますか？ 薬局を回っているのですがなかなかいいものに巡り合えないので、オススメのものを教えてください。
すごく天パです ググってでてくる天パとは全く違います いまは中学生ですがすごく天パで おちょくられます へんなあだ名で呼ばれたり あと外に遊びに行ったときでも 周り目線や声がきになります 天パは直さなくていいので 軽い天パにどーやったらなれますか。
現在脱毛に行っているのですが、今度IラインとOラインをやってもらうことになりました。 その際「I ラインとOラインは剃ってきてください」と言われました。Vラインもやってもらっている最中なのですがその時は何も言われませんでした。 正直このVIOのことが完全には分かっておらず、この言葉には戸惑っています。 IとOを剃ってしまったらそれはパ○イ○ンなのではないのでしょうか？
トーマス好きの3歳息子のために ずっと欲しかったんですけど、 これって頭だけなのかな… 成分を見るとアミノ酸成分なんだケド 全身に使ってもいいのだろうか？？
ヘアサロンで貰ったこの商品が どこで手に入るか知りたいのですが ご存知の方いませんでしょうか？ そこのヘアサロンは勧誘がしつこく 出来ればもう行きたくありません… だから別の場所で欲しいのですが ネットで検索しても出てきません… 大田区に住んでいるので買いにいける場所 もしくは通販で購入できるところがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。 商品に、 カレスモア プリ トリートメントスタイリング BRIGHT 東京都港区西麻布1-1-5 オリエンタルビル4階 0337461741 と書いてあります。
美容院とかにいってもまともな頭になったことがない。全員素人がやっている。センスのない搾りかすの集まりになってる現状。 はさみとバリカンどっちから切るのが上手くなればいいと思いますか？ パナソニックとかのバリカンでは梳いたり長さも細かく変えれるみたいなのでかなりよさそうでした。
UEVOのジュカーラヘアカスタを購入したいのですがどこにも売っていません。 出来れば埼玉県。もしくは首都圏に売っているお店知っていましたら教えてください。
市販のブリーチ剤を半量だけ使いたいです。 しかし、はかりがなくて正確に薬剤を半分にすることができません。 だいたい半分くらいだろうという感じで、それぞれの薬剤を混ぜて使用するとどうなるのでしょうか？ 仕上がりも気にはなりますが、危険性の面で大丈夫かをお聞きしたいです。 ちなみに、ブリーチするのは毛先10cmくらいです。 ご回答よろしくお願いします。
2週間前くらいに、髪を切りました。 ちょっと肩につくかな…くらいの長さでした。 でもやっぱりもうちょっとだけ短くしたいのと 髪の量を軽くしたいのですが、 やはりこの場合も通常のカットの料金になりますよね？ どうするか迷ってます… 何かいい方法がありましたら、教えてくださると嬉しいです
セルフカラーの方、トリートメントは何を使っていますか？
5月頃にインナーカラーをしたのですが そこが 色落ち + 若干プリン になってるんです。 髪を下ろしてるぶんにはわからないし、気にならないんですけど この度、耳から下をグラデーションでカラーリングしようと思うんです。(セルフで) そこで、質問です。 色を入れるために脱色をもちろんするんですが まずは、インナーカラーにするときに脱色した場所と同じくらい 外側(グラデする場所)も脱色してから インナーカラーで脱色したところといっぺんに、色を入れればいいんですか？ それから、もともと色落ちしたところに色を入れるとしたら、何を使ったらいいんですか？
私は一週間前くらいにストレート矯正をかけました。ですが明日、マッシュにしようと思います。綺麗なマッシュになりますかね？
パーマについて迷っています。 全体パーマと部分パーマはどっちがかっこいい(好印象)だと思いますか？ マッシュツーブロックてところは確定です。 添付画像がイメージです。
髪の毛が多く、癖があるのでなかなか思い通りのスタイルになりません。 ショートにするのは無謀でしょうか…(ﾉ∀`)？
白髪は抜かないほうがいいってホントですか？
くせ毛についての悩みです(ToT) 保育園の時はストレートでとてもサラサラ でした。 母からはサラサラ過ぎで結べないよ と言われるほどでした。 しかし、小学３ 年生の時から くせがで始め、髪の毛は鳥の巣のように ぐちゃぐちゃになっていました。 可哀想と思ったらしく母が美容室で縮毛矯正をかけてくれました。 かけた何ヶ月かはサラサラなのですが 半年たつとくせがで始めまた美容室に 行くというふうになり、 半年ペースで縮毛矯正をかけていました。 現在もかけていますが、さすがに 髪の毛はパサパサになり、 癖もどんどん強くなり、縮毛矯正は ２ヶ月でとれてしまいます。 根元はうねり、髪の毛の表面を 手で触ると段差がついています。 しかし、表面は癖がでてなく、 内側がうねっている状態です。 髪の量もおおく、癖がではじめると 膨らみ頭が大きく見えます。 前髪はジリジリとうねり、おろせません。 なにかいい、対処法などがあれば 教えてください。 やはり、縮毛矯正しかないのでしょうか、 縮毛矯正は、１回１万円します。 よろしくおねがいします
27歳女性です。 昔は髪が多かったのに、最近抜け毛がひどくて本当に悲しくて困っています。 手ぐしするとスルスルとぬけていく感じです。 さらに気になるのが、以前はそんなことなかったのに、ほとんどの髪の毛先がシュっと細くなって外にはねています。 見た目にも悪いですし、何か対策はありますでしょうか？ 出来るだけ睡眠もとるようにしているのですが・・・。 本当に悩んでいます。 よろしくお願いします。
よくCMでシャンプーによってサラサラになるとか言ってますけど、本当に皆さんサラサラになりますか？
私の髪は猫ッ毛で細く、天パーです。そのため、痛みやすく、普段からしっかりケアをしているつもりですが、どんどん茶色く色が抜けていってしまいます。髪は染めたりしていません。 こまめにカットなども行っておりますが、切っても切っても毛先から１５ｃｍ位のところまで茶色くなってしまいます。アイロンやドライヤーも普段からほとんど使わないようにしています。 どうしたら毛先まで黒く艶のある髪になれるでしょうか、、、。
アラフォーになり、髪の毛がなんだか寂しく感じるようになりました。こめかみやうなじがスカスカ…気にしすぎかもしれませんがかなり老けてみえます。ボリュームがなくなり悩んでいます。ふんわりさせると謳われてりるヘアケア製品も頼りなくダウンスタイルに自信が持てません。流行りのヘアスタイル、若々しさを出せるヘアスタイルにならないものかといつも悩んでいます。ダウンスタイルだけではなくアップでも構いません。ボリューム感が簡単にだせるさりげないヘアスタイルってありますか？セットしました！とコテコテなヘアスタイルではなくあくまでも日常的にセルフでもできるセットが希望です。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 中学生二年生女子です。 今度新しく櫛を買おうと思っているのですが、お恥ずかしい話、私は今まで自分で櫛を買ったことがなく、家にある櫛を小学生の頃からずっと使っており、自分用の携帯用の櫛を持っていません、、。中2の1学期、顔や体格が原因でいじめられ、絶対可愛くなってやると決心し、今、ニキビを治療しています。その後髪もサラサラにしなきゃ！と思い櫛を買おうと思ったのですがいろいろ種類があり何が良いのかよくわかりません、、。インターネットで調べてみると木の櫛が良いと書いてあったのですが、ファンシーショップにあったプラスチックのニキビを防ぐ櫛や、シアバターなどが配合されている髪がサラサラになる櫛も気になります。 実際にどの櫛が一番良いのでしょうか？
髪のパサツキが酷いです。 ３月から、カラーリングとパーマはお休みしています。 つややかな髪になるには、どうしたら良いですか？
相模大野に家族で引越して来ましてそろそろ美容室へ行きたいと考えておりますが調べたところよくわかりませんでした小学校低学年の息子と30代の男性が行くのに技術(カットとパーマ)と価格共にオススメな美容室を教えてください
抜け落ちた髪、このときはまだ良いのですが、これを両端を持って引っ張ると、少し伸びるような感じで、縮れます。 もともとくせ毛ではありますが、この状態の髪はどんな状態でしょうか？ ちなみに、5年前を最後に、縮毛矯正はやめており、この間、一切のパーマやカラーはやっていません。 食事や睡眠などにも気を配っており、強いて言えば強いストレスはあります
家の母（５０歳）が、現在、薄毛の為ウィッグを着用しているのですが、美容室に行きたくても恥ずかしくて行けないらしく、自分で頑張って切っているのですが、ウィッグをつけたままOKの美容室ってあるのでしょうか？ できれば兵庫県、大阪でご存知の方がいればお願いします。
本田翼ちゃんの髪型のような髪型にしたいです！ 自分は黒髪でくせ毛で、量が多いので、 本田翼ちゃんのようにストレートで真っ直ぐ！と言うのは永遠に縮毛をかけないとダメだと思うので、諦めています。。 なので、パーマかけた感じの本田翼ちゃんの髪型を探しています！ 自分のくせ毛はウェーブみたいな感じなので、うまくいじればパーマっぽくなります！！ いい画像が見つけられないので質問させていただきました！ 詳しい方などよろしくお願いします！
カラー染めは一番簡単で綺麗に染まるのはどの商品でしょうか。本当に面倒です。 お風呂で出来るシャンプー式がいいと思いますが余り沢山ありどれか迷っております。 javascript:void(0);
こんにちは。髪のことで質問させて頂きます。 私は地毛がだいぶ太くて量が多い上にくせっけで、朝ストレートアイロンをかけても時間がたてばウネウネしほうだいです。縮毛矯正以外の方法を探しています…。エクステをチャレンジしたことがないのですが、エクステをしても、ストレートな髪でいた人には効果はありませんか？地毛はエクステと合わせて切ることも考えています。ストレートな髪でいたい人にエクステが不向きかどうか教えてくださると嬉しいです！ また、髪の色も変えたいのですが、バイトだとNGな髪色になってしまうので、バイトではウィッグを使用しようと思っているのですが、私のように元々の髪のボリュームがある人は(被るウィッグにもよると思いますが)ウィッグを被ると不自然でしょうか？それの対策はありますか？ どちらかの質問にお答えしてもらえるだけでもありがたいです！長々すみません、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
普段は髪をおろしているのですが浴衣を着る機会や夏場だと暑いのでヘアアレンジをしてみたいのですが、どうしても髪をくくると面長が強調されます。出来れば簡単なヘアアレンジがあれば教えて下さい。
高3の女です 最近かきあげバング等が流行っていますが 前髪を伸ばそうか迷っています。 今は目の少し上ぐらいにぱっつんに切って 7、3ぐらいで分けて流しています。 伸ばしたいと思ったのはもちろん流行りもありますが、友達と撮った写真等を見て、ぱっつんだとなんか合ってないなあ… という感じがしたからです。 浮いているというか… 少し前に伸ばそうと決めて、目の下ぐらいまで伸びた時にいつもより流し気味で学校に行ったら、男子に「今日前髪どうしたの？笑」と言われてしまって、自分には似合わないのかなあと思い、切ってしまいました(^_^;) 私は顔がかなり薄くて、面長で、輪郭は丸め、笑うと頬が人より出ます おでこは広くて、クール系です。 ネットで調べたら、大人っぽい顔立ちの人、おでこが広い人等は前髪なしが似合うと書いてあったので、どちらにも当てはまるので伸ばしてもいいのかなあと思いましたが 1番の問題は面長なことです。 面長は前髪なしだと面長が強調されると書いてあったのでためらってしまいました。 私は顔が小さくないので大きく見えてしまっても…とも思い、本当に迷っています 本当は美容師さんに相談するのが一番だと思いますが、私は今まで美容院に行かずに自分で髪の毛を切ってきたので、美容院にはあまり行きたくないです。 なので皆さんに意見をもらいたいです。 我儘ですみませんがよろしくお願いしますm(_ _)m
現在、34歳の男性です。 髪の毛が薄くなってきました。 毛質は柔らかく、細い方です。 父も似たような感じで４０代で剥げていました。 ARSOA イロンネ 育毛エッセンスを使っていますが、 これだけでは薄毛対策になりませんか？ 他に何かした方が良いですか？
4ヶ月程前に美容室で黒髪から暗めの茶髪に染めたのですが、また黒髪に戻して(黒染め)更に毛先だけ別の色に染めるということは可能でしょうか。ちなみに今度も自染めではなく美容室で染めるつもりです。
【生物・黒人】なぜ黒人の髪の毛はチリチリボンバーなんでしょう？ 天然アフロの人が多い気がします。 人類の進化の過程で黒人の髪の毛の遺伝子に何が起こったのでしょうか？ なぜ黄色人種の日本人はチリチリボンバーの髪の毛の人が産まれる確率が黒人より少ないのですか？ 同じ人間ですよね？ 人類の成長の過程で黒人に何があったのか教えてください。
金銭的にきついのですが プリンがあまりにめだつため 縮毛矯正とヘアカラーを 両方セルフでやりたいのですが どっちを先にやったほうがいいですか？ 後その日に両方できるのでしょうか？ ちなみに2ヶ月前にプリン部分のみ ブリーチをしました(>ω<) 一応毎日トリートメントと 洗い流さないトリートメントを してます(¯―¯٥) 元々かなりのくせっ毛髪の量が多いいので 前々から縮毛矯正したかったのですが 金銭的に余裕がなくて(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) ちなみに、Palty泡パックヘアカラーの ボンボンショコラと プロカリテのロング用の縮毛矯正を 使おうとおもってます(>ω<) ご意見よろしくお願いします(＠_＠;)
白髪（増えてきました）が半染まりで、キッチリ染まりません。 美容院だと高いので、自分でしたいのですが、 他の白髪染めでお勧めの商品を教えて下さい。
自分の街から普通の理容室が消えてしまいました。 街（駅周辺）に残ったのは、3軒の美容室と1000円カット２軒。 ・これでも人口１５万人をかかえる市の市役所がある駅です。 やむなく隣町の理容室の支店にクルマ（５分）で通っていました。 その隣町のお店も閉めてしまう事になり、その本店は１５分車でかかります。 なじみの店員さんが減ってしまいましたが、ベテランは本店に異動しました。 来週の予約を取ろうとしたら、なかなか希望の時間がとれなくなってしまいました。 （朝一番が希望。） 「いつ理容室に行くか？」 これが生活の中で、優先度が高まってしまいました。 このごろは４週から５週後の希望の時間を予約するようになってしまいました。 ※　これじゃ・・・一ヶ月一回通院の病院みたい。 　シニア世代は、病院通いで毎日が決まる？　それに床屋も？？？ 美容室は、気恥ずかしいのと、顔そりをやってくれないのでいやです。 1000円カットは、細かい注文はできないし、全般に雑で、洗髪してくれないのでいやです。 （二度、緊急の用事があり使いましたが、頭がかゆくて気持ちが悪かった。宿泊先のホテルで洗髪したら、細かい毛がまだ出てきた。やはり髪を切ったら洗うのが一番なのでしょうね。） 私は遠くまで通勤はしないので勤め先の近所で済ませることもできません。 それと、疲れた夜に理容室に行くのはとても苦痛です。 （私は寝るのが夜１０時　起きるのは朝５時　夜更かしが大の苦手。） ・染毛　クレンジング　顔パックなどオプションを入れているので二時間ぐらいかかる。 総合調髪　４４００円にいろいろ加えて、約８０００円。　 染毛が高い。・・・自宅風呂でやったら、床が汚くなって大変なことになった。 しかもきれいに染まらない スチームクリーナーなど使ってやっと落とした。 （風呂屋で染毛禁止の理由がわかった。） 家族には、いい加減年（還暦付近）なんだから自然体にしなさいよ　といわれていますが・・・ 冗談じゃない！　ふざけるな！　髪がなくなったら人生終わり！　と言っています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 坊主にしなさいなんてことは言わないでください。 中学校も坊主でなかったことが最大の幸せです。 坊主頭だけはなりたくない。禿にもなりたくない。 この年でも、禿たら、それなりのカツラを使うつもりです。
最近、睡眠中の急に呼吸が出来なくなってしまうようで飛び起きてしまうことが度々起こります。時として死の恐怖に悩まされます。いびきはさほど無いとの事です。病名と対処方法、診療科を教えてください。
昨日人生初ヘアエクステつけてきたんですが全然地毛と馴染まず、編み込み部分痛いし洗いにくいしでどうやら私には性格的にもエクステは合わないようです。 外したくて仕方ないんですが流石に1週間やそこらで外しちゃうの は勿体無いですかね？ 我慢してでも半月〜1ヶ月くらいはつけとくべきでしょうか… 馴染まなすぎて連獅子みたいです
タイトル通りです。 一人美容院でダブルブッキング！ で、私が間違えてる！という言い方されました。 二度と行きませんが、美容師ってこんな人ばかりなんですかね？
縮毛矯正をかけて2日経ったのでシャンプーして乾かして寝ました。 朝起きたら、すごく気になるって程ではないのですが一部に軽くうねりが見られました。 他の場所は艶もあるし真っ直ぐです。 2日経つと、一部の強くないうねりは普通なのですか？
中学校へ行くときのロングのオススメヘアアレンジを教えて下さい。 校則で、髪の毛は編むか束ねるかしないといけません。また、コテやドライヤーなどでの髪の毛の変形、髪の毛を染めることはしてはいけません。 また、制服は濃い紺色のベストとスカート、ワイシャツ型ブラウスで、スカートは膝下、ネクタイはしません。 どんなヘアアレンジが良いでしょうか。やり方も教えていただけると嬉しいです。
2ヶ月前に行った美容院で「こうしたい」と頼んだ髪型を「あなたの髪質では難しい」と断られました。結局、妥協というか全く思った通りではない髪型にされました。 友達の意見を聞いてもその髪型は中途半端と言われてしまい、「こうしたい」と思った髪型を再度頼んでみたいと思っています。 この場合、2ヶ月前に行った美容院で上記のような訳を話して、なんとか近い髪型を思案してもらうのと、別の美容院で「こうしたい」と改めて頼むのとどちらがいいのでしょうか？ 2ヶ月前行った美容院で固執して頼むとなんだか嫌な空気になったりしそうで悩んでいます。 あなただったらどうしますか？ お力添えお願いします。
良く胸が大きくなる薬とかサプリメント？ とかああるじゃないですか？ そそれって信じてもいい物とかってあるんですかね？ それかた使ったことある人とかの実体験とかって お教えてもらいたいのですが… 本当に私胸が小さいのがトラウマで… か彼氏からもやっぱ小さいねｗ とかはバカにされるのが嫌で内緒で大きくしたいなとか 思ってるんですが… 少しでも何かあれば知りたいなと思って書き込みをしてみました。
私は中学生なんですけど、夏休みだし 髪染めをしようとしてます！ それで薬局で迷いに迷って 泡カラーのロイヤルブラウンをかいました 学校の先生にばれない程度にしようとおもって それで染めようとおもったたんですが、口コミ をみてるとかなり茶色と赤みとかがかいてるのです。それでもうすぐ平和登校日があるのですが それにばれないようにしよおとおもってるのですが ロイヤルブラウンそんなにばれませんか？？
閲覧ありがとうございます。 育毛薬である ミノキシジルタブレット フィンペシア この2種類の薬について知恵をお貸し頂きたいです。 色々な効能や副作用について調べており、有る程度のことは理解したのですが、 副作用についておひとつ教えて下さい。 ミノキシジルタブレットやフィンペシアを飲むことによって心の病気いわゆる精神疾患（鬱病）などを引き起こすことはあるのでしょうか？ 副作用に精神疾患はあるのでしょうか？ それさえなければ飲みたいと思っております。 宜しくお願い致します。
３５（男）にもなってこんなこと質問するのもどうかと思いますが質問します！ 自分は普段は３分刈りなんですが最近床屋とかで頭頂部が薄くなってきてるねーとか言われきになってきました。別に床屋の人とは仲がいいので、それの発言自体は気にはしません。しかし薄毛の原因はストレスや食生活とか色々あると思います。（自分はちょっとオイリー肌な感じです） 自分は普段、シャンプーとリンスをしています（オクト使用）。しかし髪が短いのでリンスやコンディショナーはいらないのではないかと最近思っています。また、サイト等をみると、リンス等が毛穴につまるのが抜け毛の原因で薄毛になるとのコメントも多いような気がします。自社等の製品を売るためだとも思いますが・・・。 フケが出始めたときからオクトを使用しており、今はフケはでなくなっており、シャンプーを変えようとも思ってます。 これから暑くなる時期ですし、学生時代に使ってたスッキリするサンスターのトニックシャンプーに戻そうかと思ってます。シャンプーのみかリンスインしかないため、リンスがいらないのであれば普通のシャンプー。必要そうであればリンスインと考えてます。 自分みたいに髪の毛が短い場合はシャンプーだけで十分なのでしょうか？それともリンスも続けたほうがよいのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。参考にさせていただきます。 よろしくお願いいたします。
今度浴衣を着る機会があります。 いまのわたしの髪の毛の長さは髪の毛が結べるくらいのショートです。肩につくかつかないかぐらいです。すごい中途半端な長さをしています。 なので、真木よう子さんくらいのベリーショートに切ってパーマをかけようかと思っています。 しかし、浴衣を着るときにベリーショートでも似合うでしょうか？ それとも、いまの長さで髪の毛を結ぶ方がいいでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください。 お願いします。
以前、ヨーカドーのQBハウスで女性店員に綺麗にソフトマッシュでやってもらいました。 そして、昨日免許の証明写真ために髪を切りに行きました。しかし、近所の別の店舗でした。 男性店員しかいなくて、同じようにマッシュをお願いしたのですが ソフトマッシュを知らず、いろいろ説明したのですが、坊ちゃん頭みたいにされました。 QBハウスって、店舗にもよりけりだと思いますがかなり雑なんですかね？ やっぱり1000円だからですか？ 他の店員とかを見ていても、接客が偉そうだし 逆に開き直って、カットしてやってるみたいな態度が目に余りました。 もう二度と行きたくないです。
髪型のアドバイスください！ 大塚愛ちゃんのhappe Days の髪型にしたいです！ 画像を美容師に、見せればやってくれますかね？ もし、思ってたのと違ったらと思うと不安です。 happe Days の髪型の名前？分かれば教えてくださいm(__)m たくさんの回答よろしくお願い致します！
肩下まであるお客様の髪をパーマかけました。今まで縮毛かけていたらしく、すごくパサパサでした。髪質もパサパサのご様子。ちょっと勇気がなかったので一度お断りしたんですが、パサパサしてもかからなくても何としてもこの長さでかけたいとのこと、、、。 やってみないとわかりませんよ？と、保険をかけてパーマしました。細かくウェーブみたいにかけたいとのことで17mmでミックス巻にしました。 かかったのですが結果は失敗。乾かすとパサっと広がり、内側だけしっかりかかってしまったのでボリュームがあるように見えてしまったのです、、、 お直しのご連絡頂いたのですが、どう対応したらいいのかわかりません、、、 わたしほお店はちょっとありえない人しかいないので、相談してもアドバイスや注意などは一切してくれません。 誰か助けてください（ ; ; ）
先日髪を切りました。夏だからさっぱりしたかったからです。 普段はひとつしばりにしたり、ポニーテールにしたりしてますが、 髪を切ってから、ポロポロとおくれ毛が落ちてくることと、風が吹いたら、顔に きっと段をいれてくれたのかなあ、短い毛がふわふわとかかります。 これらの髪の対処方法を教えてください。 とくに、ポニーテールや一つ縛りにしたときに落ちてくる髪の毛。 ピンでとめる、以外にいい方法、ないでしょうか。
薄毛に本気で悩んでいます。気になる部分は頭頂部です。 個人差があるのは了承済みです。 その育毛剤を実際使用した人の回答を求めています。 本気でおすすめできる育毛剤を教えてください。でよろしくお願いします。
髪色を黒くしたいと思っています。 いっそ黒染めをしようとも思うのですが、黒染めと髪の色をダークカラーにする違いを教えてください。 以前、一度髪を黒くしたときに、2〜3トーンあたりの色にしましたが、 黒染めはこのような暗い色で染めることではなく、黒染め専用の完全に真っ黒な液を使用するのでしょうか。 うまく説明できなくて申し訳ないのですが、黒染めがこのダークカラーと同じものを使っていたり 黒染めでも色の深さを多少選べるのかどうかを教えて欲しいです。
美容室でのヘアカラーは髪が痛むし、値段も高いので、 先月から、ビゲンとかのポイント白髪染めを始めました。 洗髪で色落ちしますが、何回も使っていると、説明書通り、うっすら色がついてきました。 この手の商品も、髪にかなりダメージがあるのでしょうか?
伸ばしている前髪（顎あたりまで）をいつも横に分けてるのですが、直毛のせいなのかすぐ落ちてしまいます。ワックスなどで固めても時間がたつと落ちてくるし、毛が硬いのでヘアアイロンでくせをつけても変な風になってしまったり... 美容室で前髪を梳いて横に流すようにカットしてもらってもダメでした。 毛の量も多いので耳にかけたり、ヘアピンで留めたりしても落ちてきます。 どうしたら良いのでしょうか？
例えば、真ん中分けのあなた。 例えば、七三分けのあなた。 その分け目とは違うところから、今、分け目を手で作ろうと、わけてみた場合、分け目は変えられますか？ 例えるなら、今、真ん中分けのあなたが、七三分けにするようなことが出来ますかってことです。手ぐしのみで。 ただし、整髪料、水などは一切使わずに。 教えてください。
男です。髪はショートからミドルの間です。 ワックスの付け方を教えてください！ いつもは後ろからもってきているのですがトップとバックの分け目(つむじ付近)が横一直線にハゲているように見えてしまいます。自分的にはトップからそのままおろしているだけのつもりなのですがやはりそう見えてしまいます。バックの付け方とかアドバイスあればお聞きしたいです。
去年たまたまネットで見つけて、 浴衣に合わせる髪型としてやっていたのですが だらしなく見えるでしょうか？ この写真は試作の時点なので、 完成形と少し違いますが（ポニーテール自体も、かなり雑になってるので、後れ毛とかは置いといてください） 高い位置でポニーテールをして、 そこに細い3連（3本とも同じ長さ）のネックレスをピンで止め 髪に沿わせて垂らすといった感じです。 この写真では髪の毛一切巻いていませんが 毛先だけ巻いたり、全体的にゆるふわにしたりします。 またネックレスも一本だけゴム付近にピンで止めたりと アクセントをつけることもありますが 基本的には動く髪と一緒にネックレスが揺れているといった感じです。 ネットでロングヘアのアレンジの中に ポニーテールにネックレスを合わせるやり方を見て 自分でもやってみたという感じです（元ページは去年見たので、見つかりませんでした）。 私的には大人キレイ的な印象を受けて 合っていると思ったので、だらしないという評価に驚いております。 他の人の意見も聞きたく、こちらで質問させていただきます。
こんにちは 髪を染めようと思っている者です 3ヶ月ほど前に初めてトーン9くらいの茶髪にしました プリンになってきので、そろそろ違う色に染めようと思っているのですが まだ髪に色が残ってる場合、違う色に染めることって可能ですか？ ちなみに、オレンジ系の色にしたいと思ってます。 よかったら教えてください
先日共同経営している美容室を飛びました。 飛んだ理由は給料が少ないのと労働時間が飛び飛びなのと、もう一人の社長が暴力団と関わりがあるためブラック企業だということです。 飛んだ後も周りの人から電話がかかってきています。 こういう時の法的処置とかってあるのでしょうか。 弁護士にも相談しているのですが手紙1通送るだけで大丈夫というのですが、かなり不安です。 誰か教えてください。
21歳なんですが これってつむじハゲですか？ そうだとしたらどのような対策がありますか？ よろしくお願いします。
37歳男性です。先日鏡の前で髪をかき分けたら右側頭部に20本ほどの白髪を発見しました。今まで真っ黒で白髪なんて全く無かったので驚いてます。 年齢的にはあっても不思議ではないかも知れませんが、１、２本くらいならまだしも突然にこんなにも多数の白髪になるものでしょうか。 急な出来事なんで少し動揺してます。それと３か月ほど前に親族との争いや引っ越しなどの環境の変化にかなりのストレスが重なる出来事を経験したんですが、何か関係はしてますか。 あまり見栄えがよくないので、白髪の進行をくい止める方法なんてありますでしょうか。 どなたかアドバイスください。
ヘナで髪染めした後でなくても、インディゴで髪染めしたら黒になりますか？ 今はダークブラウンくらいの髪色です。
就職活動中でかなり短めの短髪なのですが、 前髪を上げてデコを見えるように整えるのにワックスを使いたいです ついでに匂いも薄めの物が良いのですが、どれを購入したら良いでしょうか
美容師の夢が忘れきれず今の職場を辞めて美容専門学校に行こうと思ってるのですが、学校に入る方法がわかりません。学費は貯めているので心配はないのですが教えてもらえませんか？
軽いくせ毛です。 風も怖いですが、なにより、頭皮の痒みが怖いです。 痒くて、掻いたら、髪が乱れっぱなしになるのです。例えば、頭を左側から右側に向けて手で掻くと、そこの部分だけ髪の毛流れが変わってしまうのです。 どうして、こうなってしまうのか考えてみました。髪を一本抜いて、右や左に動かしても、髪は昔の携帯の形状記憶アンテナみたく、ストンと元に戻ります。 なのにこれが頭に生えた状態だとどうしてこうならないのか、それは、他の髪と絡まって、元に戻ろうとしても邪魔されるからではないか、と。 この仮説が正しいなら、上記の悩みをくせ毛の人はみんな持ってることになります。髪が太かろうと細かろうと。 で、聞きます。 くせ毛の人、同じようになりますか？
髪染めについての質問です(^-^) 2ヶ月ほど前に少し茶色に髪染めをしたのですが、（その時初めて髪を染めました。）今より髪の色を明るくしたいです。 今は、2ヶ月ほど前に染めた色から1回も染めていないです。 髪を染める場合、 ①1回脱色する→髪染めを使う ②今の状態から（脱色せずに）前と同じ色の髪染めを使う ③その他（内容を教えてください） ①〜③の中でどれが最も髪が傷みにくいですか？
私はまだ髪を染めたことがないのですが 染めたことがない黒髪から一気にとても明るい色（アッシュゴールドなど）にするのは 髪へのダメージが大きいですか？ また、一度茶髪にして少しだけ明るい状態にしてから とても明るい色にした方がダメージは少ないのでしょうか？ 髪のことを考えたらどちらの過程のほうが良いでしょうか教えてください。
大至急です！ 美容院で前髪のカットをするのですが シースルーバングにしたいと思っています。 ですが、今前髪が目の上くらいの長さです。 その長さでもシースルーバングはできるのでしょうか…⁇
高校生の女です。 今の髪型は胸ぐらいまでの長さあります。 もう暑くなってきたので、ショートにしようかと悩んでいます。 私の髪質→細い、髪の量は普通、ストレート 顔→一重、顔は小さめ この場合、どういうショートが似合うと思いますか？ それとも、長いままが良いでしょうか？ お願いします！！！
最近アホ毛がめちゃめちゃ増えてきました。 っていうのも三か月前のテスト期間にイライラしてた時にぶちぶち抜いていたのが原因なんですけど(^ω^;) もとの髪はそれほどくせ毛でもありませんが、本当にアホ毛がふよふよしていて嫌です。 縮毛矯正とかストレートパーマするしか対処法はないんですかね？？？
無知だった私は髪型に分け目をつけようと思って髪の根元などに温風を熱くなるぐらい当ててしまいました(オーバードライ？) 新しく生えてくるからそのうち痛みによる癖はなくなるだろうと思っていたのですがまだその時当てたところ(右前髪)がすごいうねってしまってトリートメントをしても治らないし、くしで髪をときながら乾かしても一向治る気配はありません。どうしたらいいのでしょうか？いつもこの一部のせいでイライラしてしまうぐらい悩んでいます。回答よろしくお願いします。
最近生え際あたりの髪の毛をかきあげたりしたときに薄い…？と思うことが何度もあり、少し気になっています…。 ちなみに20代女です。 地肌が見えすぎでしょうか？ すごく心配です。。
今共同経営で美容室をしている者です。 僕は現場で働いているのですが、もう1人は現場には全く出ていない状況です。 今の美容室を閉めて今後は完全に独立しようと思っているのですが、もう1人経営者の部下と男女トラブルがあって先日その事を詰められました。 先ほど弁護士会の無料相談で電話したのですが、まだ時間がかかるとの事で不安でよるも眠れません。 どうしたらいいのか教えて下さい。
美容院へ行くにあたり、今月と来月で、縮毛矯正とカラーをする予定です。 先に今月、縮毛矯正をしたほうが、いいのか今月はカラーで来月、縮毛矯正をしたほうがいいのか迷っています。 髪への負担、よりダメージの少ない方法、縮毛矯正とカラーの効果を考えて、どちらを先にしたらいいのか、詳しいかた、教えてください。
私は癖毛で縮毛矯正をしているため 髪が傷んでます。 そのため常に髪には気をつかってるのですがドライヤーのかけ方について 何人かの美容師さんそれぞれの意見が 全部バラバラなのでここで質問させてもらいます。 まずある美容師さんは 髪は全部乾かしきらないで 生乾きまではいきませんが 少しだけ湿った状態までいったらやめる。 そのほうが水分が保たれる？みたいなことを言っていました。 また、ある美容師さんは 絶対に乾かしきったほうがいい。 水分を残すと傷むしフケの原因にもなる。 と言われました。 この2通りの乾かし方をどちらも やってみたのですが 私の中では全部髪を乾かしきると 癖やハネは出づらいがパサバさになります。 少し湿った状態でやめ、あとは 自然乾燥にしておくと乾いた時に いつもよりツヤツヤな感じがします。 ただうねりは出ます。 うねりはでても髪がツヤツヤに 越したことはないので 乾かしきらないほうがいいのかなと。。 詳しい方どちらが髪にいいのか 回答よろしくお願いします。
こんにちは。前髪について相談があります。 私の前髪は全体的に少し広がってしまい、端がはねる癖があり、実際の量以上にボリューミーに見えてしまいます。ですから毎朝家を出る前にはヘアウォーターとドライヤーで軽くブローするのですが、学校に着く頃には、抑えたはずの癖が出てきてしまいます。 そして、学校にいる間はちりちりと短い髪の毛が横から出ていたはずなのに、家に着く頃…なのか家についてしばらくしてからか、前髪もストレートで綺麗になっていますし、アホ毛(いい加減な表現ですみません)も多少はおさまっている気がします。特に前髪は著しいです。 これは、一日のうちに時間が経つにつれて自然に前髪がおさまるということでしょうか？それとも家の中であまり動き回らないと前髪に影響するものが少ないからなのでしょうか？
銀髪にしてもらえる兵庫の川西市から神戸三宮間か、もしくは、池田市から大阪市中央区間、十三から高槻までのカラー専門店か美容院を教えてください。 どうかどなたかよろしくお願いいたします (｡-_-｡)
これははげてますか？また直りますか？
ミストブリーチを使って 学校でバレない程度に髪を染めたいです。 軽い茶色でいいのですが、 何回くらいがベストなのでしょうか？
26日に美容院で黒染めしたのですが、 染める前は３～５㎝のプリン、茶髪 プリン部分には塗らないで下さいと言った所 それじゃじげと差が出ると言われ全部塗られたんですけど 色落ちして来たら染める前の茶髪っぽくなりますか？ プリン部分はじげだったんで、色落ちしても黒のままですか？ もし色落ちしたらプリンの状況になる事になりますか？ 『じげと合して自然な色でお願いします』 と頼んだ所すごく不自然な真黒になったのです(:_;) へそ下の髪は痛んだため胸上まで切ってしまって 黒髪プラス短いのでこけしみたいですごく嫌です。。。 髪を綺麗に伸ばそうと思っててできるだけ痛まない方法で 早く色落ちするのと、ダークカラーをぶりーちなしで やる事は可能でしょうか？ 後早く髪を伸ばそうと思って調べた所 『ヘアアクセルレーター』にたどりついたのですが 効果ありますか(;O;)？試した事ある方教えてください！！
若干のくせ毛で、梅雨の時期はストレートパーマが必須な者です。 現在、アリミノさんの コスメクリーム　M http://www.arimino.co.jp/products/cosmecream/lin … でストレートパーマをしているのですが、 同じくアリミノさんで クオライン（CA-T 200）という商品を見つけました。 http://www.arimino.co.jp/products/quoline2014/li … とくに縮毛矯正を必要とするまでは行かない（パキーンとなるので自然さを残したい）のですが、 自然なストレートが長く続けば、セットも楽で助かります。 コスメクリームMと、クオライン（CA-T 200）とではどちらも 縮毛矯正ではなく、どちらもアイロンは利用できると思います。 とすると、違いが分からなくなって来ているのですが、 ・自然なストレートを長く続けたい。 ・矯正のようなパキーンといった仕上がりは嫌。 という人の場合は、どちらがオススメでしょうか？ 違いなども教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
大したことはないのですが、印象をおしえてください。 私はベリーショートヘアーなのですが、今伸ばそうかどうしようか悩んでいます。 基本的にはショートヘアーが好きなので今の髪型も気に入っています。でも知人に短すぎるといわれました。長くしてもあまりあれこれはせずひっつめ髪になるのが関の山と思います。普段化粧はしないのですが、どちらが印象がいいでしょうか？あえて人に悪い印象を与えることもないと少し悩んでいます。よろしくお願いします。
M字ハゲで完全回復した人っていますか？ 今まだ私はM字ハゲで悩んでいるのですが、、、。 「M字ハゲって完全回復の可能性ってあるのでしょうか？」 まだ30代なので、正直ハゲたくないです。 ただ、今はM字ハゲを素直に受け入れ、回復も諦めかけています。 もし、M字ハゲを完全回復した人がいればその方法を教えていただけると嬉しいです。
セルフカットに使うすきバサミを探しています 安くてすき率の低いすきバサミを教えてください
実は今週末に急遽、遠方の親戚に会う事になりました。 もっと早くに教えてもらえれば美容院に行けたのですが、本当に急な予定だった為、行きたくても仕事の都合で行けず…。 最後に美容院に行ったのは半年ぐらい前で、その時にかけたストレートパーマも今ではすっかり落ちてしまっています。 枝毛も凄く、アイロンを使って真っ直ぐにしても雨が降ったり時間が経ったりすると直ぐに髪がゴワゴワになって汚らしくなってしまいます…(泣) 市販のもので何とか出来るなら何とかしたいのですが、髪がサラサラになるシャンプーや方法など、何でも良いのでおすすめを教えていただけないでしょうか？>_< 因みに普段はh&Sのシャンプーとリンスを使っており、髪を真っ直ぐにする時は縮毛矯正という名前の液？を髪に塗ってからアイロンをかけています。 本当に何でも良いので教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します…！
先程質問を投稿したものですが、 写真が１枚しか添付出来なかったため 比較するために 連続投稿をさせてもらいました。 先程の写真は投稿日の前日で この質問に添付した画像は投稿日に 撮影しました(｀･ω･´) 皆さんの様々な意見を聞かせて下さい!
高校２年生です 去年ぐらいから気になり始めたんですが、つむじ周辺が薄いのです。 頭皮はゆるゆるなんですが、 父親がハゲてるので遺伝性でしょうか 対策方法などがありましたら 是非教えてください(´･ω･`)
長年のカラーブリーチなどでかなり傷んでます、 前に美容師さんに痛み度マックスって言われたぐらいです、、、 一度ぱっさり切ったのですが またカラーなどを繰り返してしまい 今はへそ上まで伸びたのですが、お風呂上がりとかぎしぎしのぱさぱさになります シャンプーの仕方など洗い流さないトリートメント ドライヤーなど気をつけてるんですがあまりにも痛み過ぎて 切る決意しました。 もう今は地毛の色自然な色で綺麗な髪を伸ばしたいです。 そうするにはやはりぱっさり切るべきでしょうか？ 今の色はプリンが伸びてきて 美容院でブリーチなしのカラーで一番明るくしてもらっています。 髪を切って暗い色に染めて もう一度髪伸ばしたら綺麗になりますか？ 妹いるのですが一度も染めた事なくてとてもつやつやの髪ですごく羨ましいです(:_;) 色落ちなどしてまた茶髪に戻る事はありますか？ できれば今回で髪染めるのを最後にしたいです。
今まで、何も気にせず、使って来ました。髪の毛を纏めるスプレーとムースですが、特に"こだわり"も無いのですが、近所のコンビニや、スーパー等で売っているふGATSBY SUPER HARD"というモノを使用して来ましたし、また、スーパーハードに、ムース状のモノと、スプレーがあるのも、知っていましたが、固まってしまえば同じ事との観念から、気にする事もありませんでしたが、"余る"のか?比較的にムースを使っていた気がします。ところが、先程検索すると、"一式"などとセットであるかのような記載があったのですが、スプレーとムースでは、まったく用途は違うものなのでしょうか?ムースでセットした後、スプレーで固める等の、約束事のようなものが、あったのでしょうか?
白髪を染めているのですが、その伸び具合で美容室にいく目安にしていますが、一ヶ月2センチも伸びているので、もしかしたら白髪だけ成長が早いのかなと思いまして… もしお分かりの方いらっしゃいましたらお願いします。
３０代後半から薄毛が気になるようになってきました。おそらく遺伝のせいかと。 個人差がありますが使用して良かった育毛剤を教えてください。
縮毛矯正をかけたのですが、美容室で縮毛矯正終わった時点でうねってます。 これって失敗なのでしょうか？ 縮毛矯正かけてる友達の髪の毛と比べても、友達より全然さらさらしてません。 私はそこまでの縮毛ではないのですが、ネットで調べたところ、かなりの縮毛の方もちゃんとまっすぐになっています。
現在高2の男です 頭髪検査があるので髪を切ります。 自分の高校は校則が厳しく、前髪は眉上で耳にはかからないようにして、ツーブロックなどの変形はなしです。 あんまり短いのは少し苦手です。 この条件を満たすかっこいい、おしゃれな髪型教えて下さい！
美容師さんや専門家の方に質問です。 以前テレビで何かの専門家の方が「コンディショナーは髪の毛をコーティングするだけなので時間を置いても意味がない」と言っていました。それは本当ですか？また、コンディショナーのパッケージには色々と美容成分が入っていてそれが髪の毛の内部に浸透するように書かれていますが、実際のところは美容成分が髪の毛の内部に浸透したりはしないのでしょうか？
髪の毛を綺麗にさらさらにする方法を教えてください！ ちなみに、使ってるシャンプーはいち髪です。 なにか、お風呂の時などにできることなどはありますか？ 誰か、教えてください！
間違えて切っちゃって、目の少し下、鼻の上部のとこまでしかありません。 輪郭が完璧に隠れるまでに必要な期間は、だいたいどれぐらいですか？ また髪の毛が早く伸びる方法とかあったら教えてください。
永久脱毛。 何回剃っても焼き切っても生えてくるので 完全に生えないようにしたいです。 自分でできる方法はありませんか。
段をあまり入れずに髪の毛を薄くすることってできますか？ 髪質は、髪の量が多くて太いです。 ショートです。 高校生女子です。
お世話になります。 今朝、髪をとかしていたら、頭から黒い粒がたくさん落ちてきました。 黒い粒は2～3ミリぐらいの楕円形で厚みはありません。 黒ゴマの皮だけのような感じ？でした。 子供が以前、アタマジラミになったことがあるので、少しは知識（と言っても、症状とかシラミがどんなものかとかぐらいですが・・・）があるのですが、鏡で頭皮などを見ても、卵とかがあるようにも見えませんので、シラミではないのかな、と思います。 頭は痒くありません。（その黒い粒を見てからは気分的に痒い感じがしますが・・・） 画像がないので、判断つかないかもしれませんが、似たような感じになった方、いらっしゃいませんでしょうか？ （ダメなら病院行きますので、医者に診てもらえ、はなしでお願いします。）
1年前くらいから、美容院を代えました。 普段からカットしかしません。カラーもパーマもしてません。 年齢は38才です。 急激に髪が縮れたようなパサパサになり、うるおうヘアースプレーやコンディショナーをしても、表面は触るとスベスベしてますが、見た目パサパサボサボサです。 そこでお聞きしたいこと。 ①主人は、美容院が悪い。と言います。カットしかしてもらってないのに、切り方でそんなことになったりするんですか？？ ②美容院に縮毛矯正をしたらどうか？と言われましたが、金銭面で無理です。ただ年に１回とかなら何とかなりそうです。縮毛矯正もしくは美容院での手段としていいものありますか？？やる間隔的にもどうですか？？ ③できれば金銭面で、美容院にお世話にならないように治したいのですが、安く済む良い方法ありますか？？（シャンプー系やヘアスプレーなどで） ただでさえ年齢的におばさんなのに、髪の毛がボロボロで、余計老けてしまいます。 いつも結んでごまかしてます。 髪質は真っ黒で太くて量が多いです。 美容院をかえるまえは、そんなことなかったのですが、変えてからそうなったのか、偶然年齢的なものが重なったのか・・・ 　 詳しい方や「これ良かったー」という経験者の方お願いします。
くせ毛の人に聞きたい。 あなたの髪を、思いっきり、左から右へと掻きむしったりすると、髪型は乱れますか？ それとも、するんと元に戻りますか？ くせ毛の程度も教えてください
19歳です。最近つむじはげになってきました。もともと髪は細くて柔らかい方です。どうしたらいいでしょうか？
仕事の環境柄帽子を被って作業をしています。 ですが、帽子の被り方が悪いのか頭皮に痛みや痒みを感じ長く被っているのが辛いです。 時折頭が痒くてかきむしってしまいます。 髪の毛に負担がかからない被り方を教えて下さい。
先日、アゴ上のあたりでまっすぐに切りそろえた、ボブスタイルにしました。 私は毛質硬めの直毛のため、ヘア全体に丸みを出すために、毎朝 くるくるドライヤーでふんわりなるように髪の中心あたりから熱をあてて・セットしています。 この朝のセット時なのですが、美容師から「くるくるドライヤーよりも、小さいヘアアイロンの方が簡単にふんわりヘアに出来るのに」と言われています。 ただ、私はヘアアイロンを使用したことがなく、ヘアに関しては非常に不器用なので、アイロンを使いこなせるかどうか分かりません。 美容師が使っているのを見ると、「やけどしそうで怖いなぁ」とも思います。 ですが、現在のヘアスタイルは、くるくるドライヤーではセットしづらくなりました（長さが短いため）。 やはりアイロンの方がいいのだろうかと思っています･･･。 くるくるドライヤー、ヘアアイロン、両方よくお使いの方に是非お聞きしたいのですが、私の今のヘアスタイル・髪質だと、やはりヘアアイロンの方が断然セットしやすいでしょうか。 今はくるくるドライヤーで３～５分ぐらいかけてセットしています。 よきアドバイスをお願いします<(_ _)>
今週学校で面接があり黒くしなきゃ いけなくなったんですが、 ヘアカラースプレーと 泡で染めるセルフの1週間髪色戻し どちらの方か髪が痛みますか？ できればヘアカラースプレーにしようとおもったんですが結構影響がでると聞いたので… 回答お待ちしてます！ できれば急ぎですのでお願い致します！
男性であっても、びまん性脱毛症になることはあるのですか。
彼女が嘘をついて美容室に行っていたみたいなんですが、1回目はなぜかわかりませんが、2回目は毛先のカットとストレートパーマを当てたらしいのですが、 1回目は何をしに行ったのでしょうか？ 二週間連続で美容室にいくほど美意識も高いと思いませんし、学生なのでお金もかかるのになぜ…って感じです。 髪の毛も染めていません。
つい先日生まれて初めての縮毛矯正をしました。 かけてすぐはいい感じで、手触りはたしかに良いのですが、 ふと見ると、うねり毛がところどころに残っています。 そもそも、縮毛矯正というのはそういうものなのでしょうか？ 昨日から、ネットで研究しているのですが、色々な方がいるようで、わからなくなりました。 うねり毛やくせ毛が殆どきれいに伸びてくれると思っていたのですが・・・・・。 シャンプーやドライヤーの問題でしょうか？ それとも、もう一度かけると良いのでしょうか？？ 髪が固いからでしょうか？？ ちなみに、パーマもストパも20年くらい前が最後、カラーは毎月です。 よろしくご教授くださいませ。
髪色について質問したいのですが このくらいのカラーにするには 何回ブリーチをすれば良いですか？ ブリーチをした後にカラーを 入れるとしたら平均的に美容院で いくらかかりますか？？ 下の方はエクステを付けるつもりです！ 回答よろしくお願いします！！
一昨日6月5日(金)に初めての美容室で 縮毛矯正をかけました。 梅雨になって毎日アイロンするのが嫌だから 縮毛矯正をかけにいったのに 前髪はうねってるわ、 毛先三センチはかなり痛んでるわ、 髪質もごわごわになりました。 これって明らかに失敗ですよね？ 親戚の美容師さんや友達や職場でも見てもらいましたが、 素人でも失敗と分かると言われて美容室に電話しました。 店長にいきさつを話して、 自分で乾かしてまっすぐならないなら失敗です。かけ直させてもらうことになると思う。と言われました。 なんなら今日行って見てもらってもいいと言いましたが、 担当者が休みなので明日以降にとの事。 この時点で、店長が謝らなかったっておかしくないですか？ 担当者じゃないなら丸投げなのかと思います。 今日もう一度電話をかけ、店長と約束してたので店長に代わってもらったら、 担当者がいるので担当者に代わると。 おかしくないですか？私は店長に明日電話すると言ってました。 担当者は申し訳なさそうな感じでしたが、 時間を取らせてしまって申し訳ないのみ。 やはり失敗に対しての謝りはなし。 その時はやり直しに行くと言ったのですが、 正直、傷んでる髪にかけるのも嫌だし美容室に行きたくもないし、やってほしくもない。 他のところに行くために、返金というのはしてもらえるのでしょうか？ カツラや金太郎みたいな変なおかっぱみたいなかんじで 歩くのも恥ずかしいです。
20歳を過ぎてから少しずつ髪の毛が薄くなってきてしまい だんだん前髪が減ってきておでこが広くなってきました。 前髪を手でつかむと、もうかなりの本数しかないのではと感じています。 最近は前髪を全て前に垂らして隠すのですが、 自転車での移動や歩いているとどうしてもおでこが広く薄毛だなと思われてしまいます。 育毛剤やマッサージもしているのですが、やっぱり厳しそうなので 増毛出来る方法を考えていますが、どこか無料体験が出来て試せる良いショップは ありませんか？ 基本的に増毛は結構維持費がかかるようですが、それも安く抑えられるところがあれば と思います。 宜しくお願いします
男です。もともと人より髪量が少ないほうだと思います。（禿げてはいません） なので、カタログでこんな感じに…と相談して切ってもらっても カットモデルの髪型のようにはなりません。似合う髪形がないのが悩みでもあります。 割とショートにすることが多いのですが、どの美容室に行っても必ずといっていいほど スキバサミでバサバサとすかれ、地肌が見えてしまうほどです。 そこで質問ですが ①なぜ美容師さんは、必ずすくんでしょうか？髪量を見て決めたりしないのですか？ ②極力すかないでほしいと思った場合、どういう言い方をすれば伝わりますか？ 　（すかないでください…はどうなのかと思って） 　また、ショートですかない髪形などはありますか？
自分は現在専門学校に通っているのですが 髪の毛がストレートなのでたまには気分を 変えてパーマをかけてみようかなと 思ったのですが パーマをかけるときは別の場所で切ってから パーマをかけて貰うことはできるのでしょうか？ それともパーマをかける場所と同じ場所で カットしてもらった方がいいのでしょうか？ 学校の規定により髪の長さは耳にはかからない 襟足も襟につかない、程度と言われているのですが その長さでパーマかけられるのでしょうか？ もしくは少しながめでもパーマをかければ 短くなりますかね？ 初心者なので色々と質問しましたが わかるのだけでもいいので解答して くださると助かりますm(__)m 性別は男です(^-^)/
最近、ベジータみたいに剃り込みの部分が禿げてきたように見えます。おでこの広さは大体5cmです。 やっぱりみなさんの目から見ても禿げていますか？現在30歳です。AGA治療の開始してもいい頃でしょうか？
私はいま前髪が鼻のちょうどてっぺんあたりまであります！ もともとは眉毛ぎりぎり下くらいのパッツン前髪でした。 就活のためにと伸ばしたのですが、この鼻のてっぺんあたりの長さだとピンで留める時耳より前でとめないといけないんです。 しかもぺしゃっとしてしまっておでこが非常に広く見えます。 なのでずっと ・面接などまであと1ヶ月伸ばし続けてピンでとめる ・前髪を切る どちらがいいか悩み続けています>_< どなたかアドバイスお願いしたいです！ よろしくお願いします！
漫画ではかっこいい長髪の男子をみます。後ろ髪を伸ばして束ねるやつです。実社会でもまれにそういう男を見ますがキモいです。女性が後ろ髪を伸ばすと可愛く綺麗に見えるのに、男性はなぜキモくみえるんですか？女よりも男の方が顔がでかいのが原因かなとも思ったんですが。なんででしょう。
スカルプDは本当に発毛に効果がありますか？使っている方教えてください。
最近暑くなってきたので髪を切ろうと思うのですが、品川周辺でカットのうまい美容院があれば教えてください。できれば２０～３０代の女性向け美容院をお願いします。
２０代で頭頂部ツルハゲなのでカツラを探してます。 憧れてるマイケルジャクソンの髪型にします。 マイケルジャクソンのウェービーヘアにしたいのです。 とくに左右の横の髪のウェービーがお気に入りです。 全カツラなので後ろの少し長い髪はゴムで止めたいです。 カツラ専門店で写真持参をすれば仕上げて頂けるでしょか？ リーズナブルな値段のカツラ屋を紹介して頂けませんか？ イメージ写真を添付します。 よろしくお願いいたします。
今回ボブに切ってもらいました。 普通の美容院です。 でも、後ろがなんか厚ぼったいのです。 以前ボブにしたとき、きれいに自然に内巻きになるようにカットされました。 今回の美容師さんはボブが苦手だったのか、素人がおかっぱ頭を切ったような仕上がりです。 ボブという単純なカットは実は難しいのでしょうか？ 美容師さんによって、技術が違ってきますか？
初めまして。 二週間前に縮毛矯正をある美容院でしてもらいました。 終わってからおデコの上らへんの毛がプチプチ切れ、根元から5センチくらいの毛がたくさんできました。よく見ると傷んで色も変わり、まだ切れそうな髪の毛が何本もあります。1週間後、美容院に電話したところ、見せにきてくださいとのことで見せに行き、理由を聞くと、アイロン前の薬液をきちんと流しきれてない状態でアイロンをしてしまったのが原因と言われました。 向こうはお店側のミスと認め、 トリートメントやアイロン後の薬液をもう一度やらせてくださいと言ってきましたが、傷んだ毛を治すことも切れた毛を戻すことはできませんと言われました。なのでとりあえず返金してもらい帰宅しました。 後日担当者から謝罪の電話をいただき、その時は少し気はおさまったんですが、その後まだ切れ続け今はもう毎日嫌で仕方ありません。 今からでも慰謝料を請求できるでしょうか？また再度電話する場合どのように言えばいいのかアドバイスください(>_<) よろしくお願い致します。
こんにちは、某高校１年の男子です。髪形をもっとおしゃれな服に合う髪型にしたいと考えています。いままでは横を刈り上げて上と前髪を長めに保って、キノコみたいにならないように、緩やかに、長いところと短いところが目立たないようにしてきました。スポーツ刈りだと、ヤクザみたいなので、、、ちなみに髪質はまぁまぁ固くて、少し癖があります。　だけどもどうしてもおしゃれな服が似合わないというか、人によってはおしゃれな服も、僕が着ると、おじさん臭くなるというか。。。好きな子もできたので、おしゃれな服が似合うようになりたいです。 美容院に行って、おしゃれに今風に切ってくださいといえば簡単なんでしょうが、美容院に入る勇気もないし、いままで１０００円カットなので、親も高い金を出してくれないですし。。。もう髪の毛が長くて明日切るのですが、今の髪の画像を添付しておきます。 みなさんはどのような髪形にすればいいと思いますか？　ちなみに長いのは暑くて嫌いなので、横は刈り上げようかと思います。　ご意見お願いします。特に美容師の方の意見をいただけたら嬉しいです。髪形とかは、１０００円カットでも注文できるようなのであればうれしいです。 明日はいつも通り切るのですが、これからのためによろしくお願いします。
頭皮にいつも湿疹があります。（大きなブツです） 皮膚科に聞いたら、特に薬はつけなくていい、体調やストレスなどと関係あるから仕方ないと言われました。 なので、特に治療はしていませんが、せめて頭皮湿疹がひどくならないシャンプーを使いたいです。 みなさん、頭皮湿疹をお持ちのかた、どんなシャンプー、コンディショナー使ってますか？ 市販、通販などは問いません。
パフュームのカシユカみたいに、 サラサラの髪になりたいのですが、 どうすれば、あのようになりますか？ 教えてください☆
髪が天然です。だけれど縮毛矯正をかけるお金がありません。ミディアムで余裕で結べます。 だけれど天然の髪をただ1つ結びするだけじゃダサいですよね。おしゃれなヘアアレンジがあれば教えて貰えますか。30歳代女子です。
ダメージ修復できるお勧めのヘアトリートメントはありませんか？ できれば安いのがいいです！ 500円以内とかなどの。 よろしくお願いします
美容師の人に聞きたいです。 する人は理由も教えてもらいたいです。
これは薄毛でしょうか？いまこまっています
髪を切ることについて男性に質問します。 ①どこで切りますか？ ②理容室、美容室の場合、1回の値段はどのくらいですか？ ③どのくらいの間隔(期間)で切りますか？ ④年齢をお願いします。
20歳女性です。 昔から髪の毛をセットする事が好きで セットだけ学ぶスクールに通っていました。 現在は着付けやメイクにも 興味が出てきて 今後着付け技能士の資格も 取ろうと思っているのですが 美容室以外で 着付け メイク ヘアセットを 生かせる仕事あると思いますか？？ どんな職場で働きたいか 自分で色々考えた結果 結婚式場でメイクも着付けも ヘアセットをしたい！ と思ったのですが 実際に結婚式場でその様な仕事を している人たちは どんな資格を持っているのでしょうか？ 因みに美容師に なりたかった訳ではないので 美容師資格は持っていません(>_<) アドバイスください(>_<)！
私は未だに髪にパーマをかけたり染めたりしたことはありません。 最近、パーマをかけてみたいなと思ったりしてます。 でも私は自慢みたいになるのですが髪質がよくて サラサラで寝癖も水を少し付けて櫛でといて終わりです。。。 友達にもよく褒められる髪ですので傷ませるのは勿体無いかなと思います。 母は髪を染めたり巻いたりすればいいのにと言いますが 父はせっかくな綺麗な髪が勿体無い と両親に相談してもあまりタメになりませんでした。 やはりパーマはかけないほうがいいでしょうか？
私は現在23歳の女子です。 14歳の頃から白髪が生えるようになり、髪全体の7〜8割が白髪です。 毎月白髪染めを使って黒髪を維持していますが、正直面倒で苦痛です。 恥ずかしくてサロンにも行けず、白髪染めを行っている為に市販のファッションカラー剤等では全く染まらず使えません。 髪のゴワツキも酷く、2週間程で新たに白髪が生えてきてしまいます。 原因として、中学生時代のイジメが考えられます。 生まれつきではなく、その当時から白髪が生え始めてきたからです。 もう白髪頭で生きていこうかと考えたりもしますが、現実的ではありません。 何か白髪に関する対策や解決策等あれば教えて下さい。
18歳の男です。縮毛矯正について質問です！自分はクセ毛で、特に前髪のクセがかなり強いのですが、実際に前髪に縮毛矯正かけられた方、どんな感じでしたか？
今日都内の美容院にいってきました。 初めて行くところだったのですが、人気のお店のようだったので思いきって少し遠いですがあしをのばしました。 しかし、今までに感じたことない嫌悪感を感じました。 まず、私は予約の時点で「1度ブリーチをしてそこにグラデーションカラーをいれてほしいです」とお願いしていました。今までに１度だけブリーチをしていたのですが伸びた地毛が気になったし、もう少し明るくしたかったのでそうお願いしていました。 理想の画像を何枚か見せて説明したかったのにろくに話も聞いてもらえず、画像も一枚だけちょろっと見ただけでカラーを始めました。 今まで色んな美容院に行ってきましたがどこも「こういう風にしたいならまず～して、そこにこういった色を入れていきますね？」と説明してもらえたのに、何も説明がないまま始まってしまったのでとても不安でした。 途中で気づいたのですが、ブリーチをしていないらしく、そのままカラー材を塗っているようでした。途中まで気づかなかったしそのまま20分ほど放置され店員さんは他のお客さんに付きっきりだったよで言うこともできずどうしていいか分かりませんでした。 仕上がりはぷりんになっていた根元の部分は暗い茶色で以前ブリーチしていた全体は変なきいろみがかった茶色、毛先は薄いピンクのグラデーションにしてほしかったのに、なぜか紫をいれたらしくそれを20分以上も放置されたので、まむらさきになり、三段に色がわかれてしまいました。 しかもしまいには「根元もブリーチしないと綺麗にそまらないよ」とか終わってから言われました。 そんなことわかってて事前にお願いしていたのにありえなくないですか？ 仕上がりは思っていたものとあまりにもかけ離れていたのですが面と向かっていう度胸がなかったため、美容院をでてからメッセージでお伝えしました。そうしたら「グラデーションではなくツートーンなのでブリーチはしませんでした(´・ω・`)」と絵文字つぎで返信がありました。 …………は？私はツートーンなんて一言も言ってないし、私が見せた画像がツートーンだったのならそれを説明していただかなければ素人の私には全く分かりません。 ツートーンだからってブリーチしないってのもよくわからないし、やる前にちゃんと説明するのが仕事じゃないですか？ 私は大事なオーディションを控えています。他人からしたらそんなことどうでもいいかもしれませんが、私にとっては夢を叶えられるかもしれないまたとない大きなチャンスです。髪色ひとつで何かかわるか分かりませんが、ですがこんな髪で舞台に立つ自信がありません。 プロならお客さんの髪を任されるという責任を持つべきだと思いませんか？ しかも最後にLINEのIDを渡されました 虫酸が走ります。 カラーしたばかりで他の美容院でまたカラーしてもらうのは髪に相当な負担がかかりますよね…………どうしたらいいのでしょうか……
女性は、リンスの後にコンディショナーをするのですか？ または、コンディショナーだけするのですか？ コンディショナーだけをする場合は、リンスの効能・役割は省いているのですか？ リンスとコンディショナー、どちらが大事なのですか？
髪型が最近ぐしゃぐしゃなので、常にフルウィッグを付けた状態で生活しようと思っています。 常にといっても、皮膚呼吸なども必要なので一人のときは取る予定です。 ウィッグをかぶるにあたって丸刈りでかぶろうと思うのですが・・・・ 丸刈りの場合、自毛がすこし伸びるとウィッグは浮いてしまうのでしょうか？ バリカンで丸刈りにしようと思っているのでベリーショートにはできません。 丸刈りが少し伸びたらウィッグが浮いてしまうのか？ 同じような方やウィッグに詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
髪型が最近ぐしゃぐしゃなので、常にフルウィッグを付けた状態で生活しようと思っています。 常にといっても、皮膚呼吸なども必要なので一人のときは取る予定です。 ウィッグをかぶるにあたって丸刈りでかぶろうと思うのですが・・・・ 丸刈りの場合、自毛がすこし伸びるとウィッグは浮いてしまうのでしょうか？ バリカンで丸刈りにしようと思っているのでベリーショートにはできません。 丸刈りが少し伸びたらウィッグが浮いてしまうのか？ 同じような方やウィッグに詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
今日街を歩いていたら男の人にカットモデルしませんか？と言われました。 めっちゃ可愛くなるから！と言われましたが初めての経験だったので怪しくて断りました。今考えてみると無料だしやってもらったら良かったかなって思いますが…。 しかしカットモデルはある程度髪が長い人がなるものではないんでしょうか？ 私はベリーショートでこれ以上髪を短くするところはなかったです。
今月美容院1度行っているのに、今月もう1度同じ美容院に行くっておかしいですか？ 髪を長くしようと思いましたが、最近暑くなっているので髪を短くしたいのです。
これってやばいですよね？
18の浪人生の女子です。 くせ毛なので毎朝予備校に行くのに 髪をセットするのが本当に面倒なのですが、親には浪人生が髪なんか気にするなと 言われます。確かにその通りですが、 浪人生という立場上、縮毛やパーマをかけることはダメなことなのでしょうか？ あれがダメこれがダメということは 無いと思いますが…^^; 私は髪型がきまっていると気分も上がり やる気も倍増します。こんなの ただの戯言に過ぎないですけどね笑 よく親には浪人生だから〜(なになに)と 言われます。両親には高い予備校代も出して貰って有難いのですが、こういうことを 言われるのは結構ストレスです。 …余談でしたすみません。 ということで、皆さんの意見を お聞きしたいです。 浪人生だから勉強しろとか 髪のことなんか気にしてる場合じゃない というのは承知です。 誹謗中傷はお引き取り願います。 どなたか回答、よろしくお願い致します。
こんにちは。博多天神周辺のモデルカットを募集している美容室を探しています。事情があってカット代が出せないのですが、相談により美容師さんの好みにも合わせます。そんな情報あればぜひ教えてください。
私は男性で、20代です。 くせ毛で、一本引き抜くと、チリチリではありませんが、うねっています。 そんなに細い髪ではありません。 最近、なんか髪のコシない気がして、抜け毛を手で曲げると、曲がったまま戻らないようになっているのことに気づきました。針金のようです。曲がったら曲がったまま。 私は昔の携帯電話のアンテナのようなコシとハリのある髪になりたいです。 くせ毛では無理でしょうか？ あと、前述の『針金のように曲がったら曲がったままの髪』のことですが、毛先より根元にその傾向が強いとわかりました。 毛先は、曲げてもある程度は戻ります。 ということは、最近生えてきた部分がコシを失っているということです。 ちなみに太さは変化ありません。 太さは同じで、中身がスカスカになってしまったのでしょうか？ 原因として考えられるのは、 ・睡眠時間不足 ・とても強いストレス ・亜鉛摂取 ただ、亜鉛摂取はむしろ髪に良かれと思っての摂取です。逆効果だったでしょうか？ とにかく、髪にハリ、コシを復活させるにはどうしたら良いでしょうか
とくに、整髪料を使っていない方に、お聞きします。 その状態の髪を、例えば右から左にかけて思いっきり掻きむしったら、毛流れが右から左になってしまう、つまり乱れてしまいますか？ それとも、そんな風にしても、髪は乱れたりしませんか？
写真の感じに前髪をくるっとさせたいんですが、どうすればいいですか？パーマかけないやり方教えてください
真ん中わけにしています。 手で頭を思いっきり掻いたりすると、せっかくの真ん中わけが、壊れます。分け目が壊れ、掻いた方向に毛流れができてしまうのです。 これって皆さんもそんなもんですか？ 私の髪が崩れやすいのでしょうか
はじめまして、中1女子です。 私は、お団子ヘアが大っ嫌いなんですが 母が「お団子ヘアって可愛いね」と言って、 無理矢理お団子ヘアをするんです。 前髪ありならまだしも、前髪なしでお団子ヘアをするんです。 「お団子ヘア嫌いなんだよね」と言っても、 お団子ヘアをするんです。 お団子ヘアが嫌いな私っておかしいですか？
こんばんわ。 フケが大量に落ちるので、病院に行ってみた所、脂漏性皮膚炎ではなかろうかと診断され、ニゾラールというシャンプーに混ぜて使う薬と、かゆくなった時ようにローションをもらいました。 １か月使って、あまり変化もなく、もう１か月分もらって使っているのですが、あまり改善がないようです。 もちろん、病院の先生に相談して指摘されましたが、最大の原因は、ストレス、生活習慣の乱れであるこということ。 緊急を要するぐらいに酷いわけではないから、徐々にでもいいから、できる所から改善していくしかないねということ。 ただ、大したことありませんが、一応社会人やっておりますので改善となるとちょっと難しいです。 そこで、できる事からということで、ネットとかを見ていると、シャンプーを変えて、症状が改善したというのを見つけました。 確かに、今のシャンプーは泡立ちすごくいいので、いろいろためしてきた中、それを使っているのですが、いわゆるテレビとかで女性がCMしているような有名どころのシャンプーで、薬用シャンプーではありません。 もしかしたら、ちょっとは改善できるかもと思い、そこで、以下のシャンプーを試そうと考えています。 とりあえず、一旦、ニゾラールは考えない事にします。 １．薬用シャンプーの○クセスで頭を洗い、乾燥後、柳○のヘアトニック・フケかゆみ用を塗る ・理由として、シャンプーの方は汚れがすごく落ちるらしいのです。その後、オクトロピックス配合のヘアトニックで殺菌、抗酸化作用により頭皮が改善されるのではないかと考えました。 ２．オ○トがだしている、シャンプー（オクトロピックス配合）か、薬用シャンプー（ピロクトンオラミン配合）だけを使う ・理由としては、レビュー評価が高かったという点。もちろん、低評価もありましたが、まあ、あうあわないかの問題なのでしょうか。 ３．ロ○ト製薬がだしている、ミコナゾール硝酸塩とグリチルリチン酸ジカリウム配合のメディクなんちゃらのシャンプーだけを使う。 ・理由としては、レビュー件数は少なかったですが、評価は悪くなく、公式HPをみると、いかにも効きますよという印象をうけたからです。もちろん、これも人によってあうあわないがあると思いますが。 の３つを考えています。 あう、あわないもあるので、試してみない事にはわかりません。 ただ、１週間で効果がわかるはずもないので、２～３ヶ月を３セットやると、まるっと１年かかるので、これを使ってみればとか、いやこれは試さなくてもいいでしょ、などのアドバイスを頂ければ、早めに改善に繋がるのではないかと調子のいいことを考えている次第です。 アドバイスお願いいたします。
体に悪影響なく髪色を明るくするというのは難しいのでしょうか？ 2年半くらいかけて髪の毛を伸ばして地毛の黒色に戻したのもも、もう少し明るめのほうが目や肌の色と相性が良いようなので明るくしたいなと考えています。 調べてみたら、ヘナという染料が人気なようですが、白髪を明るく染めて黒髪はより黒く染まる（黒髪を明るくはしない）というかんじのようで、私の目的には適っていないのかなと思います。 黒髪を１～２トーンくらい明るくしたいのですが、その場合はブリーチして色を入れるようなかんじでしか無理なのでしょうか。 体に優しい方法で明るく出来ればと考えているのですが。自分で行うつもりです。田舎なので確かな美容室もなさそうです…（オーガニックカラーとうたっていても成分はわかりません。それなら成分表示されたものを自分で買って使うほうが確かかなと思い…） むろん、植物にもアレルギー等発症することも有り得るということは承知しています。化学薬品を避けたいという趣旨です。 何か良いものをご存知でしたら教えて下さい。
今ショートなのですが思いのほか似合わないので伸ばそうと思ってます 伸ばし途中でもセットしやすいように長さを変えずにカットしてもらうことってできますか？ ちなみに27の男です
掲題の通りです。 24歳男です。 一部分だけに白髪が集中しています。 「集中」というよりも、その箇所にしか白髪がありません。 就活から現在までのストレスやら何やらで白髪が増えているんだろうな・・・ とは思っていますが、こんな白髪の生え方ってあるんですかね？ 私の白髪の集中している個所は、昔よく白髪を抜いていた箇所です。 小学生の頃、「白髪は抜くと増える」というのを聞いたことがありますが、 このいわれの信憑性ってどの程度なのでしょうか？ 質問１:「白髪は抜くと増える」という噂の信憑性は？ 質問2:私以外にも、局所的に白髪になっている人っているの？
風呂上り数時間後にはフケが出ます。 ２日目ともなるとツメを少し立てて擦れば頭皮が剥がれ落ちるように出ます。 このようになって１年ぐらいになりますが、どうすれば治まりますか？ よろしくお願いします。
男なんですがベリーショートヘアーより少し長めの髪型を何て言いますか？今ショートヘアーな感じで夏なんでもっと短くしたいんですが美容師さん？になんて言えば分からなくて(^_^ゞ。後丸顔なんでどんな髪型が合うか教えて下さい(^_^ゞ。
よくスポーツをやっているような人が首に着けているリングというかループ？みたいなものの名前って分かりますか？
１ヶ月後位にお金貯めて縮毛矯正をやろうと思ってるんですけど今までやったことがないのでよくわかりません、、、 なのでやった事がある人や美容師さん、出来れば教えてくれるとありがたいです(( ①髪の毛の長さが20㎝（ショートヘア）の場合どのぐらいもちますか？ ②かけた後24時間から48時間で定着するような事が書いてありましたが、夜寝る時はどーしたらいいのですか？（朝いつも寝癖が酷いですw） ③ダメージレスでもやっぱりダメージは多いのでしょうか？ ④縮毛矯正やると枝毛とかって目立ちますか？ 長文すみません、 失礼しました(　)
金髪にしようかと言ったら 「染めるとハゲるわよ」と 妻に言われました。 ↑↑これって本当？
先日も美容院の予約について質問しました。 営業を始めて30年という老舗の美容院を口コミで見つけ行きました。 やはり腕のいい方に施術していただきたくて、トップスタイリストさんを指名して行ったのですが、前髪カットとカラーで行ったのですが、指名したスタイリストさんはカットはしてくださいましたが、その後カラーのカウンセリングをした後、カラーの指示をアシスタントさんにして別のお客様のところに行かれました。 しかも前髪カットはいきなりザクッとカットされビックリしました。 カラーにはこだわりがあるので、アシスタントさんだと不安だと伝えましたが、アシスタントさんは大丈夫だと言い、カラー剤を塗布し、チェックもなく洗い流して仕上げて終了でした。 前髪カット以外はすべてアシスタントさんがやるなら指名の意味はないですよね。 たしかに会計の時、予約した時より安かったです。 30年以上続いたお店なので安心してましたが、雑に扱われショックです。もうどこの美容院にも行きたくなくなりました。 口コミも信用できません。普通、リピートしてもらうために新規のお客は雑に扱うことはないと聞いていたのですが、雑に扱われる人と丁寧に扱われる人の違いって何ですか？ 施術が始まった時に、頻繁に美容院に行く方か聞かれて、気に入れば、一カ月に一回は行く方だと答えたのに、こんなに雑な対応されてショックです。 これなら、近所の金額もお手頃のところでいいかなあと思います。っていうか、もう美容院に行きたくないので、近所で髪の色を黒に戻そうかと思ってしまいます。 こんなに美容院の運がないなんてショックです。もう何十ヶ所の美容院に行って、一番長く通ったところが4ヶ月です。今まで行った所へは行けないし、新規開拓する気もなくなりました。 広島っていい美容院ないんですかね。 どうやって皆さん行きつけの美容院を探してますか？
質問失礼します！ 私はすごいくせ毛です。 全体的にウェーブがひどくて、特におでこまわりがうねうねっとしています。 前まで縮毛かけていたんですが、一回髪を切ったらとれてしまって、そのまま放置しています。 今の髪の長さはショートです。 あまりにも癖がひどいので、いつも行く美容院で使ってる縮毛のクリーム(一剤、二剤)を購入して、家でやってみたのですが、もっとうねうねが増してしまいました… あれ？と思って、次の日またやってみましたが、相変わらずうねうねです。 うねうねだし、はねるし、アイロンしてもスポーツやってるから汗かくとうねうねになるし… もうどうしたらいいかわかりません（ ; ; ） 黙って縮毛かけに行くべきでしょうか… でも2日連続髪にダメージ与えてるから、 明日縮毛行ったら髪の毛ヤバイですよね… 早くなんとかしたいです（ ; ; ） 知識のある方、教えてくだい‼︎
オススメ育毛剤を教えてくださいm(_ _)m チャップアップ、ザスカルプ5.0cとかは、 効果はいかがですか？ 他社もオススメ教えてくださいm(_ _)m
こんにちは。 生まれてこのかた、ショートもしくはそれ以下の髪の長さで生きてきました。 今お付き合いをしている方の要望で髪を伸ばして1年半経ちます。長さはセミロングくらいです。 最近ヘアアレンジの練習をしていますがなかなか上手くいきません。 アイロンでまいたり、ポニーテールなど、 あとは前髪を後ろに持ってきて、バンスクリッブで留める(サイドはアイロンで巻く)くらいしかレパートリーがありません…。 アメピンやＵピンを使ったりもしてますが、綺麗に整えるのがすごく難しくて時間がかかります。 そこで、基礎やコツがわかりやすいサイトや本などを教えてもらいたいと思いこちらで質問させていただきました。 あと、お団子やヘアアレンジが簡単に出来る！というアイテムもありますが、アメピンすら上手に使えない私でも上手くアレンジ出来るか心配です。 オススメのアイテムや使いにくかったアイテムなども教えてくださればとても嬉しいです。 よろしくおねがいします。
本当に生える育毛剤とかあるんですか？ 育毛剤で生えた体験のある人はいますか？？
結構頻繁にカラーのリタッチに行きます。 なかなかいい美容院に巡りあえず、最初は対応がいいお店なのに、3回目か4回目くらいから手抜きされます。 今回は本当に気にいってた美容院だったのですが、私が予約していた日の3日前に美容院から電話があり、予約している日は込みあっているから、もしゆっくり時間をかけて施術してほしいなら、別の日をと言われ、別の日を予約し直しました。 ですが、やっぱり予約し直した日が都合悪くなったので、最初の日に戻したいと電話したのですが、私が予約し直した直後に別のお客様が予約されたとのこと。 これだけなら仕方ないかと思うのですが、実は私が予約していた日に施術をお願いしたいというお客様がいて、私に別の日に変わってもらうことにしたというのです。 私が予約した日を変更したいと言って電話したわけでなく、美容院側の都合で予約を変更しなくてはならないのでしょうか。 しかも予約し直した日は美容院側が是非この日でと勧めた日でした。最初は私の都合も良かったので承諾しましたが、あとから予約を入れたいというお客様のために先に予約を入れていた客に予約変更をしてもらうのはありなんでしょうか。そのお客様にはすでに予約が入っていることを伝えてはいないようでした。美容院から電話があって予約変更してから、私がやはり都合が悪くなって電話するまでに1時間しか経っていません。だからおかしいと思って、美容院に問いただしたら、そういうことだったらしいです。 都合が悪いならいつにするか聞いてくるので、「他のお店で予約しますので結構です。」と言うと「じゃあ元の予約日で」と言ってきました。「でもその日は他のお客様の予約があるんじゃないんですか？」と尋ねると「アシスタントが担当しますので。」と言われ、「私の担当はあなたがしてくださるのですか？」と聞くと「それは、アシスタントです。」と答える始末。 そのお店にとってはあとから予約を言ってきたお客様の方が優先され、私は後回しのように感じました。 このような美容院、皆さんなら行きますか？
私の髪の毛は固い・太い・多い・広がる・根元から縮れて生えている(知り合いの美容師さんに言われました)という髪質なんです。今は矯正縮毛をあてていて今のところはまとまっています。髪型は前下がりで前が肩ちょい下ぐらいで後ろは肩に付くぐらいです。 ここから質問なんですが、重めのボブにしようと考えています。でも以前、前田敦子さんのような髪型にしたら(矯正縮毛も含め、パーマ禁止だったため何にも当てていません。)、癖と広がりで「山姥」とあだ名が付けられてボブにするのに抵抗があります。ですが、ロングがあまり似合わないし、痛みやすいのかアイロン、矯正縮毛してなくても枝毛・切れ毛のオンパレードです。こんな私でも似合う重めのボブはありますか？似た髪質の方はどんな髪型をしていらっしゃいますか？美容師の方だったらどんな髪型をすすめますか？ 教えてください。おねがいします。
初めまして。 本日美容院で初めてグラデーションカラーをしに行きました。 左画像みたいな感じでお願いしたのですが、 （画像貼れていますでしょうか、、） 右画像みたいにワンカラーになりました。 仕上がり確認もなく、時間も閉店ギリギリだったので私も悪いと思ってしまい何も言えず帰宅したのですが、家に帰って旦那にグラデーション！？ワンカラーみたい。と言われ、私もやっぱり、、と思いました。これは何日かしたら毛先明るくなるのでしょうか？？ またやり直しできると思いますか？ 宜しくお願いします。 （元の毛の色は明るめで上の方はプリン状態でした。）
こんにちは、 頭皮ケアなどやったことない者なのですが （シャンプ以外使ったことない） 最近Ｍ字ハゲが大分目立ってきました。 皆さんはどんな商品を使用していますでしょうか？
髪を染めるデメリットを教えていただけますか？
３０代の男です。 ５年ほど前から短髪にしていたのですが、このたび髪を伸ばそうとしたところ ２ヶ月経っても少しまでしか伸びなくなってしまいました。 特に前頭部分が伸びなく、かつ薄いため見すぼらしい状態で困っています。 これからの季節汗をかくためさらに薄毛が顕著になり、人前でとても恥ずかしくなることになりそうです・・・ 育毛剤等の対策をとったことはありません。 思い当たる要因としては以下になります。 １　生活習慣・・・昼夜逆転、睡眠時間平均４～６時間 ２　ストレス・・・詳細は割愛いたしますが、外出時は特にですが、在宅時とも一人でいる時以外は強いストレスを感じがちです ３　性欲・・・性欲（男性ホルモンの分泌）が頭髪に影響するという話をよく聞きますが、人並みか少し少ない程度です ４　遺伝・・・父母祖父祖母とも問題ありません 原因と解決策をご教授いただけましたら大変助かります。 よろしくお願いします。
私の前髪は7:3分け(？)です！ これをパッツンにしたくて前髪を切ったのですが上手くパッツンにならなくて困っています…。 髪の流れによって長さがバラバラになったり(前髪の一部が浮いたり)と、綺麗になりません。 やっぱり矯正をあてて前髪をストレートにするしか方法はないのでしょうか…
本当に困っています。髪を一つに結ぶとあご下がズキズキ痛むように。きっかけは歯科治療で、下前歯２本を削られたこと。前歯が薄くなり、あご下に負担がかかるのでしょう。 髪を一つに後ろでまとめると、必ず顎下がズキズキ痛みます。髪を縛らなくてはいけないので、対処法をお願いします。 ●添付図・一番目の赤い矢印で示した部分（顎の下）が痛みます。 ●添付図・二番目のように下の位置で結んでも痛い ●添付図・三番目のように、ごくせんのヤンクミのように二つ結びだと痛みはマシになるがそれでもかなり痛い、仕事柄二つ結びは駄目。 ●添付図・4番目のようにサイドでひとつに、ゆるくまとめても、痛みは少しマシになるがかなり痛い。 ●シュシュやゆるいゴム、軽いバレッタなどでゆるく縛っても駄目 ●髪が多くクセ毛なので、結べない長さのショート・ボブだとモサモサになる。不潔っぽくなるのでいつも髪の毛は結べる長さ。 顎下が痛むに至った経緯は、歯の治療です。 奥歯の詰め物をアマルガムから樹脂に詰め替えことになりました。→すると奥歯の高さが減り..一番前の下二本の歯が上前歯２本の裏に当たるようになりました。→医師が下前歯２本を削ったところ、髪を結ぶと顎下が痛むように。歯医者に言っても「下前歯の削ったところを元に戻すなんてできない」と言われ泣き寝入り。です
美容師さんや美容の有識者の方にお話を伺いたいです。 先日カットとパーマをしてもらったのですが、注文したのはふんわりしたボブだったのですが出来上がったのはほぼカール無しのワンレングス。少し納得がいかないので受付の方に話したら、受付の方（アシスタント）も最初に言ってた話と違う仕上がりに感じるのでお直しをさせていただきますと言ってくださいました。 それで改めて1週間後別の方にお直しをお願いしたら、今度はアフロではないものの「クレヨンしんちゃん」のみさえみたいなボリューミーなおばさんソバージュみたいになりました。 あまりにショックで、もうさらなるお直しもお願いせずに泣き寝入り。（これ以上いうのが嫌だったので） 毎日髪はくくっているのでなんとか外には出られますが、家の中でさえ髪を下ろしたままでは恥ずかしくて無理な状態です。 そろそろ1ヶ月経つので、別のところにヘアカラーがてら行こうと思っているのですが その時にパーマをあて直してもらって髪型を直してもらおうと思っています。 しかし、1ヶ月しか経ってないので髪に負担がかかるんじゃないか、うねうねの頭にパーマをかけ直したところで修正が効くのかが不安です。 詳しい方にアドバイスを頂きたいです。 髪の長さは方にほんのりかかる程度、根元の5センチ〜10センチくらいはパーマがかかっていないように見えますが、その下はまるで綿菓子のようにふんわり。 かけたのは通常のパーマで特殊パーマやデジパではありません。 どうぞよろしくお願いします。
髪が細く量もかなり少ない状態です。 洗った状態だと、頭頂部の地肌が広範囲で丸見えです。 パーマをかけ、ハードスプレーで髪を固め地肌が見えないように隠してます。 セットの時ドライヤーの風を、ホットとコールド両方使ってますが、ホット3でコールド7くらいの割合 髪に悪影響は無いでしょうか？
タオルドライ後、髪がきしむので、ユニリーバのラックスの洗い流さないトリートメントを使っていますが、翌日の午後くらいになるとベタついてきます。 そこで、一日中ベタつかない、洗い流さないトリートメントを教えてください 出来れば量販店で比較的安価に購入できるものをお願いいたします
元サッカー日本代表の中山雅史（ゴン）氏にズラ疑惑がありますが、真相はどうなのでしょう？ 本人は完全否定しているようですが、余りにも急に増えています。 「育毛努力の結果」というので、本当なら、どんな事をしたのか内容を知りたいです。 嘘なら、どんな増毛（装着ウィッグ・ピンポイント増毛・植毛など）なのか知りたいです。
前髪は行方不明です どうしたら良いですか？
高校生ですが最近つむじハゲが気になります、どなたか回答•感想をよろしくお願いします。
つい数日前まで良かったのに、急に髪型が決まらないようになりました。 同じように真ん中分けしているのに、なんか違う。 これはどうしてなのでしょうか？ この数日間の間に伸びたことによる変化なのでしょうか？ 皆さんはそんな経験ありますか？ 好きな女の子が職場にいるのですが、こんな姿じゃ恥ずかしく、とても悲しい気持ちです
朝の情報番組に出演されている女性アナウンサーの皆さんが 綺麗に髪をアップにまとめているのが気になります。 (テレ朝の宇賀なつみさんとか…) あんな感じのまとめ髪の作り方を紹介しているサイトはありませんでしょうか？ (自分で探すとハーフアップのアレンジはたくさん出てくるのですが…ああいう髪型は難しいからプロくらいしか出来ないのかな？) ちなみに自分の髪の長さはいわゆるセミディです。 編みこみは何とかできますが、不器用です…。
この写真の人みたいな髪型にしたいのですが、この写真の人はパーマをかけていますか？ もしかけていたら何と言う名前のパーマでしょう？
自分は天パでジャンプーによって髪型がかなり左右されます。 市販のジャンプーで洗った後髪がふっさりしてボリュームがでる(これほとんど)のがすごく嫌です。自分の場合それだと頭がアフロみたいになるんです。 そうじゃなくて洗っても髪がふっさりならないのだと洗った後も頭が爆発せず髪の毛が纏まって天パもいい感じになるんです。 どういう成分でこうなるのかわかりませんが気になります。こっちのジャンプーだも朝からいちいち水で濡らさなくても落ち着いていていいです。最悪、髪を洗わなければいいんですが…臭いとか気になるし…
【男性に質問】 クラスに好きな男の子がいます/// 来週、学校で合宿があるのですが、お風呂上がりの髪型はどんな感じがいいと思いますか？？ また、どんな仕草に「いいな」と感じますか？？ 例えば… ①ドライヤーでしっかり乾かすorタオルドライだけ ②おろしたままor結い上げる 髪の毛の長さは胸にかかるくらいで、前髪は長めで横に流してます！ 回答おねがいしますm(_ _)m
岡村隆は薬で髪が生えた ルーニーは植毛で髪が生えた 資生堂が毛髪再生を三年後に事業化すると発表した 慶応大学の教授がiPS細胞で髪の毛の再生に成功し数年後薬の開発に大きく役立つと発表した 今でもやりようによっては復活した人もいます それに今後再生医療分野が髪の毛の再生を実用化できそうだそうです そろそろ人間は禿げを治せると思いますか？
知り合いに福岡の南新地で美容師のフリーで金土の週末でヘアセットだけで40万稼ぐと言う方がいます。 そんなに稼げるなら美容にも興味があるので今からでも美容学校に行くのは遅くないかなと思うんですが、そんなに稼げるものなのでしょうか？？ 実際周りにそれだけ稼いでいる方っていらっしゃいますか？？ あと、ついでに質問なんですが、乾燥した髪に効くトリートメントがあったら教えてくれるとすごく嬉しいです！
美容室で働いてる方に質問です 私は最近学校の先生に髪が茶色くなっていることを指摘されました。 生まれてこの方一回も染めたこともないし ましてやそのような染めるようなものも買ったことがありません。 ですが ２､３回ほど注意を受けてしまいました。 なるべく黒染めはしたくないし、 黒く染めたら染めたで お前やっぱり茶色に染めてたのか！！ 的なことを言われるのが嫌なので できれば自力で黒に戻したいです。 ちなみに使っているシャンプーは Ｈ＆Ｓのシャンプーリンスーです。 もし茶色い地毛を黒染め以外で黒くする方法を知ってる方いましたら教えてください。 あと、地毛で茶色い人と染めて茶色い人の見分け方も教えて頂けると幸いです。 画像があるとなお嬉しいです。 できれば方法を細かく書いて頂けると助かります。 なるべく早い回答よろしくお願いします。
使ったことある人いますか？ マイナチュレとチャップアップ使ったんですが効果はなく リアップしかないのかなぁと思い調べたんですが 副作用もあるし 使い続けないと生えてきた髪が抜けると書いてありました。 ちょっと怖くなり 皆さんに聞いてみようかなって思い質問しました。 教えてください。
近いうちに髪の毛を切りに行こうと思っているんですが、私は過去二回それぞれ違う美容院に行って切ってもらったところどちらも最悪な髪型にされてしまいそれいらい美容院が怖くて行けてません。 私の髪は頭全体はストレートで首から下になると途端にウェーブしています。今は背中までの長さです。以前ショートにしましたがやはり変。おでこが広いので前髪もしたいのですが名残でくるくるしてしまい結局は似合わない…三角形のように広がる髪は長年の悩みです。 私はハーフで顔は父より（ｵｰｽﾄﾗﾘｱ）。日本人がしてる可愛らしい髪型が似合わない顔をしているとおもいます。それでも変わりたい… 以上で似ているような髪型をしている女性に質問です。こういったくせ毛の人に似合う髪型はなんでしょうか？
今、黒髪ぱっつんのミディアムストレートなのですが、幼く見られがちなため、ボブか緩くパーマをかけて、年相応の髪型(20代半ば)してみたいと考えています。 髪質は太めで量も多いですし寝癖もつきやすいため、お手入れが大変なのではないかと思い、大丈夫なのかな？悩んでいます。 ストレートパーマしてからボブにすることは可能なんでしょうか？ または、上側だけストレートパーマで下を緩くパーマみたいなことは出来るんでしょうか？ あまりそういった知識がないもので変な質問だと思われるかもしれませんが回答お願いします。 ※黒髪と前髪ぱっつんは変えたくないと思っています
私は先月３月から大型店舗の美容室の事務員として入社致しました。 その事務所は本店の隣にあり、毎日1,2時間だけですが店内でのお仕事もあります。 先日、本店の店長スタイリストさんに、カットとカラーとパーマをして頂きました。 スタイリストとしても歴が長いですしセンスも良いと評判ですので安心してお任せしたのですが、お伝えしていた大体のニュアンスとは離れた仕上がりになりました。。。 カラーもして頂いたのですが、根本の方はグラデーションっぽくあえて染めないでおくね、と言われましたが、実際の仕上がりを見た他のスタイリストさんは、カラーはしなかったんだ！とおっしゃいました。。 ２ヶ月以上カラーをしてなかったのでプリン状態だったのですが、私自身も正直ただのプリンにしか見えません(T^T) パーマもカットも同僚は誰一人として褒めてくれませんでした。。 私も正直気に入ってません。私のお伝えしたニュアンスとは反対の仕上がりになりました。30cm以上切ったのに、気に入っていない髪型ですので鏡を見ると憂鬱になります。 店長さんには感謝していますし、切ってもらえる機会なんてそうそう無いと思うのでとてもいい経験をさせて頂きました。 やり直してなんて言えませんし、かなり気が弱いのでどうしたものか。。 いつも行ってる美容室に思わず駆け込みそうになりましたが、母親にそんな事したら店長さんに失礼だと言われ、その通りだと思い我慢しました。 どうすればいいでしょうか？？ 毎日顔を合わせますし、美容師さんですし他の方に切ってもらえばすぐにお気づきになりますよね。 ぜひご教授ください。m(_ _)m
何年か前に使っていたヘアワックスが出てきました　クリームタイプのものなのですが、固体と液体に分離していました まだ使えると思いますか？
今度思い切って、前下がりボブにしてみようかと考えているのですが、サイドの髪の毛って邪魔じゃないですか？ 強い風が吹いたりすると髪の毛が口に入りそうで不潔ですし、下を向いてのデスクワークだと視界がかなり遮られそうです。 ラーメン食べるときサイドの髪を両方とも耳にかけないと、どんぶりに毛先が浸かりそうですよね。 前下がりボブの方、いつもどうされてるんですか？ やっぱりオシャレは我慢！ですか？
美容室で髪の毛をブリーチしてからアッシュ系の色を入れたのですが思ったより明るくなりすぎてしまいました。 自分としてはアッシュ系と黒色系（？）の色を求めていたのですが、ほぼ金髪のアッシュ系の色をいれてしまいました。 今の状態で茶色や暗めの色を入れると暗めのアッシュ系になりますか？　それともただたんに茶髪になってしまいますか？
2日前デジタルパーマをかけました こんな風にとかは言わなかったのですが、 量が多いので広がらないようにと言いました。 かかったのはちっちゃくてうねうねのパーマで予想とは違ったのですが、 リクエストをちゃんとしなかったので それは仕方がないと思っています。 しかし、パーマが細かすぎですごく広がってしまうし、 寝たらちりちりになってしまって、困っています。 パーマがとれたりしたら1ヶ月は保証すると言われたんですが、 この場合、ゆるめのパーマにしたりストレートにもどすのには やっぱり有料になってしまうのでしょうか？
今春休み中で学校ないため髪を市販のカラーで染めました。でも、学校は染めるの禁止のため八日の始業式までに黒染めしなければなりません そして、７日にカットの予約を入れてます そこで、黒染めはカットの前とカットの後どちらがいいですかね？教えてください！ 黒染めは市販の薬剤でやる予定です
前髪がセンター分けだと基本的に実年齢よりも老けて見えると聞きました。しかし、色白、童顔、黒髪といった特徴が揃うと、逆にそこにセンター分けが加わることによって幼く見えると聞きました。私は今センター分けで、老けてみられるなら前髪を流行っている斜め分け（女子アナに多い前髪）にしようかなと思っていました。しかし、色白、黒髪であり、顔は年相応〜童顔の中間くらいである私は、もしかして斜め前髪にすると逆に老けて見える、というか「きちんと可愛く」の方向を目指しているように見えるかなと思い、このままにするか迷っています。もちろん可愛く見られたいですが、きちんと可愛いよりは、宮崎あおいさんのような「少女っぽく幼い」感じが好きなので、もしかしてセンターパートの方が良い...？？ 前髪について調べましたが結論が出ません＞＜ 色白、どちらかと言えば童顔、黒髪の私は、「少女っぽく幼い」感じにするためには斜め分け女子アナ前髪か、センター分けか、どちらがいいのでしょうか。アドバイスを下さい！！
最近ハゲて来てると思います。、 これってはげですか？
一か月に一度くらいの頻度なのですが、頭が痒くなるので手で軽く掻いてみると、髪がパラパラと抜けることがあります。痒みが無くなると抜け毛も収まります。 元々毛量は多い方なので薄毛になるのは（今の所)あまり心配では無いのですが、どうして一度にこんなに抜けるのか分かりません。 理由をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください。
デジパをかけたんですが、お手入れの方法があやふやです。 ＊質問多いです！！ 乾かす時、固まらないワックスやムースをパーマの部分につけ揉み込むと聞きましたがこれは朝だけでいいんですか？ 朝、パーマの所だけ濡らしワックス、ムースをつけるのはわかったんですが夜は普通にブローのまえに椿油とかつけていいんですか？ また他にも質問があります。 ①元々右側だけが外ハネでそれを直すのが大変でデジパをかけたんですが右側の一房？が外巻きっぽくなり外に軽く跳ねます。これはセットの時に指で内巻きにすれば直りますか？ ②今地肌が痒く何日か前から石鹸シャンプーを使っています。それできしんでいるのに加えてパーマで更にきしむので暫くは普通のシャンプーにするべきですか？(石鹸シャンプーの入れ物にパーマが落ちやすいとありました) ③トリートメントとかは今まで通りのつけ方でいいんですか？ ④オススメのオイルやクリーム、ワックスなどありますか？
このようなヘアアクセサリーのを買いましたが、使い方がよくわかりません…名前もわからず調べることもできなくて困っています。 バナナクリップのような留め具がついていますが、形はアーチ状に湾曲しています。 これについて教えてください。
韓国ヘアーってどーやったら できますか？ けーぽアイドルの前髪はボリュームが あるのですが僕の前髪には ボリュームがありません あと韓国ヘアーをやりだしてから つむじが薄くなりました
わたしはいまセミロングぐらいの長さです！髪の長さが。学校の規則は肩までつかないならおろしてもよくて、おろすと肩より長い人は結ばないといけません！わたしはボブぐらいに新年度からしようとおもっているのですが、自分に合うか不安です！どうしたらじぶんに合う髪型がわかりますか？
プロペシアや、ミノキシジルのタブレットを個人輸入したいのですが、 テジャスファーマというサイトとアイパワーというサイトはちゃんと届きますか？ 以前、別な業者で届かないというトラブルがあったので不安なんですが。
私は黒髪が似合いません。顔が地味になります。でも先生が黒染めしろと言うので、美容院で黒染めします。髪の毛が太いし、真っ黒になるのが嫌です。美容院で染めたらヴィッグみたいな真っ黒になりませんか？ 薄い？感じの黒にしてもらうには何か伝えた方がいいのですか？？
この間、ボブにしたのですがすごくはねてしまいます！！ネットとかで調べて髪の乾かし方などを見て実践してもあまり効果は得られず…。 どうすれば出来るだけはねないようにできますか…？ また、はねてしまった場合みなさんはどのようにしてきれいに内巻きになるように直していますか？？ ちなみに長さは画像の通りです‼︎
美容師をしています。 会員制をとっていて、なっていただいている方には無料でヘッドスパをしています(会員は無料でなれます)。 私の態度も悪かったと反省していますが、勘違いをする男性が多く居ます。 上手く断るにはどうしたらよいのでしょうか？ 今はの痛みでと言って断っています。 宜しくお願いします。
市販の毛染め剤（ビゲンなど）を使い自宅で毛染めをしていますが、取扱説明書には「髪になじませてそのまま10分放置してから洗い流して」などと染め時間が書かれていますが、塗った状態でテレビを見ながらだと30分経ってから洗い流したり、テレビ見ながらウトウトしてしまうと1時間くらい塗った状態で放置してしまうことがあります。 自分としては、時間が長い分には良く染まるかな？程度の考えですが、このように取扱説明書より長めに染め時間を考えている人って多いのでしょうか。 それとも染め時間を守ったほうが髪にも良いのでしょうか？長い時間染めても染まり具合は変わらないのでしょうか？ お願いします。
だんだん頭髪が薄くなってきてショックです。 洗髪はキチンとしていますが、薄くなるのを 止める有効な方法を知りたいです。
塩化マグネシウムの粉５００ｇを１．２リットルの水に溶かしてそれを原液として毎日5-6滴/日、飲み物に加えて飲んでいますが、非常に多く作ってしまいなかなか減りません。（冷蔵庫で保存） どのくらいの期間使用できますか？ せいぜい1ヶ月でしょうか（のこったら捨てる）
ヘアアイロンを買う予定の高校生です。自分で調べてみるとヘアアイロンを使う前にはクリームやオイルを塗るらしいのですが！ オススメのクリームやオイルはなんですか？あとそのオススメの物の メリットやデメリットを教えてください。値段は高くても安くても別にいいです。
こんばんは。 短めのワンレングスにしたのですが、分け目がしっかりつかず、全体にまるっと膨らんだ感じになってしまいます。 全体を固めたいわけではなく、ボリュームはむしろ抑えたい、クレンジング効果の高いシャンプーを必要としない、という場合、ジェル、ムース、ワックスどれをどのように使ったらいいのでしょうか。 そして、朝にシャンプーをするので、できたらつけたまま寝てもいい…のか理想なのですが、そのようなものはありますか。 教えてください。
4月から専門学生です。 まだ染めたことがなく、高校も卒業したので早速染めたいのですが、 アッシュ系に染めたくて１番アッシュベージュシフォンがかわいいと思い その色にしようかなって思っています。 美容室で染めるのが1番良いと思いますが、お金がかかるので 友達にやってもらおうと思うのですがやっぱり、ブリーチとかで色を 抜いてからが良いんでしょうか？ 私の外側の髪は茶色く細いですが、中の髪は黒く太いです。 場所によって毛の太さが違うので染めるのが大変だと思います。 これで染めると良いとか何でも良いので教えてくれると嬉しいです。
15歳でハゲました。まともに考えたら死にそうです。 僕は、13歳から毎日のように自慰(オナニー)をしていました。でる量もすごかったです。 そのせいか、3年の2学期からハゲてきました。親に皮膚科に行きたいと言ったら「お前は、ハゲていない。先生に笑われるにきまっている。こっちが恥ずかしくなるから、行かないぞ。」といわれました。たしかに、親ほどハゲてはいませんが、自分で確認しても明らかにハゲていて、どうしたらいいかわかりません。 このハゲのせいで、苦労が絶えません。好きな女の子とのいちゃいちゃを妄想してみても、さいごは「どうせ僕なんか...」と考えてしまいます。 下を向いて歩く毎日で、ハゲを気にしすぎて軽度の鬱状態になりました。 一刻も早くハゲをなおしたいです。オナ禁はすでに実施しています。他になにか方法はありますか？
セルフカットをするのですが、この人の髪の長さは何センチぐらいか分かりますか？ 前: 後ろ: 横: また、整髪料は一切つけないのですが、変になりますかね
【至急】 大学生の男です。 髪を切りにいくのですが、天パでかなりのデコ広でも変にならない髪型にしてもらいたいのですがなんと頼めば良いでしょうか
頭皮の臭いが気になっています。 夜に洗っても、昼ごろになるとプーンと臭ってくるのが自分でもわかります。 スカルプ系のシャンプーを色々と使ったりしてみましたが、一向に良くなりませんでした。 特に後頭部の臭いが気になるのですが、触ると少し頭皮が敏感になっているような感覚がするようになったので、病院に行ってみましたが、少し皮がむけているところがあるだけで、特に炎症等はないと言われました。 洗いすぎが原因なのかと思い、今度はアミノ酸系のシャンプーに変えて優しく洗うようにしてみましたが、よくなる感じがありません。 頭皮を触って手がテカテカするほど油が出ている訳ではないです。（水でぬらすと水を弾くので、油が出ているのは間違いないですが） 自分の頭皮の臭いが洗いすぎが原因なのか、洗いが足りないのが原因なのかよく分からず、困っています。似たような症状で改善された方、アドバイスをよろしくお願いします。
大阪市生野区新今里界隈で安くて綺麗に仕上げる床屋を探しています。範囲は新今里から中川から北巽付近で探しています。顔そりも含め大人の料金を教えて下さい。
去年末に染めました。 3か月半ほどたって、4-5cm伸びてきたのが気になるので根元を染めたいのですが、通常のヘアカラーのお値段が100とすると、いくらかかるのですか？ 手間が大して変わらないから同じ100？ 室内ではほとんど分からなくて、天気のいい時に日に当たると茶色いのが分かる程度の染め方なので、染めぎわはぱっと見だとほぼ分かりません。 なので、安くならないならもうちょっと染めに行くのを引き延ばそうか迷ってます。
中学生なんですけどこれって禿げてますよね？ 医者に行った方がいいんですかね…(´•̥̥̥ω•̥̥̥`)
18才男です。 以前に比べ、側頭部、後頭部も含め全体的に髪が薄くなっているように感じます。 気づいたのが半年ほど前で様子をみているのですが、さらに薄くなっているようには感じません。 調べたところ、頭そのものが成長し大きくなることで全体的に薄くなる可能性もあるとありましたが、実際このようなことはあるのでしょうか？ 同じような体験をされた方いらしましたら、ご回答宜しくお願い致します。
えっと、紺色（黒い青系）に染めたいのですが、というか２回試したのですが染まんなかった？です。 自毛（黒）のまま試みたのですが失敗に終わり、次回は違う方法で染めよう思うのですが ここで質問です。　次の２つのうちどっちかの方法で染めようと思うのですが、どちらが髪に良いですか？ １、茶色に染める薬剤を使い茶色（とりあえず少しでも黒より明るい色）に染めてから紺色を投入する。 ２、ブリーチの薬剤を使い明るくし（茶髪になるのかな？）、紺色を投入する。
地元にいたときは学生時代、新社会人時代に通っていた美容院がありました。 地元を離れ一人暮らしを始めてから、カラーや前髪カットくらいなら自分でするようになりました。 そのせいもあり、美容院に行く機会がぐんと少なくなりました。 また仕事関係のセミナーなどで休みも潰れ、毎日忙しくしているため行くタイミングがなかなか作れず 気づいたら３か月は行っていない・・・という状況になっています。 美容院に行くときはホットペッパーを見て行っているのですが、上記したように 気づくと数か月たっているため、前と同じ美容院は行きづらくまた別の場所を探す・・・というのを繰り返しています。 （なぜか数か月すぎてしまうと、前回行ったところに行きづらくなるのです） また自分の髪型のリクエストなどを伝えるのが下手で、プライベートでは基本無口で口下手です。 そのせいか会話に失敗したと思った美容院へは行きづらくなってしまいます。 あと美容師さんとの会話も苦痛です。 仕事の話とか聞かないでほしいというのが本音です。 そして仕事のストレスで激太りをしてしまったため、まさに「根暗なデブス」状況の自分を 後で何か言われているのではないかと思ってしまいます。 皆さんはどういった事を基準に美容院を決めますか？ 髪型をオーダーするときはどうやって伝えてますか？ そして、美容師さんにお聞きしたいのですが・・・ オーダー下手な客はやはり厄介なのでしょうか？ そして会話をしたくないというのは伝えても大丈夫ですか？ そのせいで雑な扱いになったりはしませんか？ 忙しい毎日ですが、ダイエットも始め女としての自分を再度磨いていくステップの１つとして 気軽に通える美容院がほしいのです。 自分が原因ではありますが、回答いただけると幸いです。
4月から大学生になる予定の女です。 髪を染めるか迷っています。 もともと髪の色は真っ黒で、くせ毛気味ですがはねがひどいため縮毛矯正をしています。 長さはショートカットで、今後伸ばすつもりです。 高校卒業前は受験が終わったらピンクブラウンに染めようと思っていましたが今は迷っています。 染めたいと思う理由 ・大学生っぽく見える ・優しい印象になる(性格、顔ともにきつめです) ・周りから浮かない ・大学生のうちしかできない 黒髪がいいと思う理由 ・染めても手入れを怠る気がする ・持ってる服は黒髪が合う ・目立つ(ダンスをするので周りが染めてる分かえって舞台映えしそう) ・男子の友人に絶対黒髪がいいと言われた(一般的にもそうだし、お前は黒髪が似合うと言われました) 正直手入れが行きとどかない茶髪は見苦しいし、もう黒髪でもいいかなとも思いますが、固い職につくなら自由に染められるのも大学生のうちだよなとも思います。 決めるのは自分ですし、染めてもまた黒に戻せばいいのですが様々な方の意見を聞きたいと思います。 染めるならピンクブラウンで、パーマをかけます。
アラフィフの女です。 貧乏なので、美容院代を節約したいと思っています。 ハチが張っていて太い髪。上に向かって生えています。 前髪は短くすると出っ歯になるので、 眉下までしか切れません。 今も眉下で斜めに流しています。 白髪も多くなってきましたし、 年齢的にもロングにはしたくありません。 （年齢的に、というのはもちろん私見です） どなたかアドバイス下さい。 よろしくお願いいたします。
AGAの原因は テストステロンが 皮脂腺にある1型5αリダクターゼ若しくは毛乳頭にある2型5αリダクターゼと結びついて、 ジヒドロテストステロンになりそれがAGAの原因になるという事は理解はできました。 ですが、ジヒドロテストステロンが原因なのであればなぜヒゲやワキ毛などは抜け落ちないのでしょうか？ 毛髪以外はリダクターゼがないのでしょうか？ また、頭の横の部分がハゲてしまう人もあまり見たことがありません。 頭の横の部分はリダクターゼがないのでしょうか？ AGAに詳しい方がいたら、是非教えてください。 宜しくお願いいたします。
朝シャン後に髪をセットしてムースをつけて出かけます。夏は夜またシャンプーするのですが冬はそのまま寝てしまいます。やはり髪には相当なダメージですか？ またムースを洗い落とさずに毛染めやヘアマニキュアをしてからシャンプーするのもしてはいけないことでしょうか？
高校卒業した者です。 今度カラーとパーマをかけにいくときカットもしてもらうのですが私は長めの前髪です。 イメチェンでちょっと前髪を切りたいなと思う気持ちもありますがこのままのばしていきたいという気持ちもあります。 前髪を切るならこの写真どちらかの前髪にしようと思います。 どちらがいいでしょうか？ ちなみに私の輪郭は丸顔と面長の間くらいです。
先日静岡県東部の美容院で髪の毛先だけワインレッドに染めて頂きました。一度髪の色素を抜いてからカラーリングしてもらったのですが(専門用語に疎くて申し訳ありません)、色を抜いた部分にちゃんと染まってない箇所があり茶色っぽくなってしまいました。全体的に茶色味がかかってます。ですがこれはこれでグラデーションにも見えてすてきなので染め直しなどはお願いしないつもりなのですが、次に染める時はちゃんと毛先だけでも赤く染めてもらいたいです。そこで、やはり地方の美容院などで奇抜な色を出すのは無理があるのでしょうか？(田舎の 方だと奇抜な色を頼まれる方も少ないと思うので…。)東京などでやってもらったほうが、確実なのでしょうか？
今の髪色は黒に近い茶色(こげ茶)です。 髪を染めた経験はありませんが毎日ヘアアイロンしてるのでそこそこ傷んでいます。 髪を一時的に真っ黒にしたいのですが、私の髪でクイスクイスデビルトリック(ブラック)を使い真っ黒に染めることは可能でしょうか？ また、ショートで毛量は並なのですが何袋いりますか？1袋じゃ足りないでしょうか？
今、床屋に行くのですが、長めに残してほしいです。なんと言えばいいですか？全体的に～cm切ってくださいで通じますか？
パーマをかけてもらうときはいつも前髪もパーマをかけてもらうのですが、伸びてきて自分で切るようになると、パーマの部分が取れてきて、かわいくないし、目にかかって邪魔になってしまいます。 アイロンで巻いてもいいですが、ちょっと面倒だし、軽くおんまゆにしようかなとも思うのですが、それでも巻かないとかわいくないかな、とか似合わないかもなとか思って踏み切れずにいます。 何か楽で簡単ないい前髪の処理の方法はないでしょうか？
私の髪は肘くらいまであり、パーマをかけていなくてもくせ毛で少し巻いている髪でした。 どこの美容院に行っても「パーマかけてないとは思えない」「すごくいい髪型」と言われます。 半年前に気分を変えようと、ホットペッパーで適当に選んだ美容院へ行きました。 お店に行くと担当の男の人にやはり「いい髪型だね」と言われました。自分でもそう思います。周りからすごく言われるし 私は「今のスタイルを崩さずに、でも重くて巻きにくくなってきたので少しだけ巻きやすく切ってもらいたい。あと、毛先は痛んでるから５㎝くらいは短く切ってください」と伝えました。 本を持ってこられて読んでいると、すごい量の髪の毛が足元に落ちてきました。 「え」っと思って鏡を見ると、異常なくらいにばっさばっさと梳かれていました。 肘くらいまである長さなのに、耳の下あたりの位置から梳かれていたのです！！！ 「剥きすぎじゃないですかね」というと「そんなことはない」と言い張られて、しかも今更やめると変になりそうで… 仕上がりを見ると、重めだったロングの髪がスカスカで向こう側が見えそうなくらいになっていました… いい年してベッドの中で一週間くらい泣きましたｗｗ 会社でもみんなに「どうしたの、失敗した？？」と言われまくりました しかも、年齢の高い旦那の母にまで「あれ！髪なんか変…」と言われましたTT 同じ所へお直しに行ったらひどくなりそうだったので、半年我慢して別の美容院に行きました。 するとそこの美容師さんに 「もしかして、自分で切ったか素人に切ってもらった？」と怪訝そうな顔をされました。 事情を話すと「かわいそう、これはないわ。と言うか、梳くにしても素人が梳いたみたいですね…」 と言われました。美容師さんは私の髪形を見て、あまりに不自然だったので最初エクステかと思ったらしいです。 直したいんですと話すと「完璧に以前の重めのロングに直そうと思ったらボブにして伸ばすの待つしかない」と言われて、さすがにボブは抵抗があったので鎖骨のあたりまで切ったのですが… 10㎝以上も切ったにもかかわらず、ものすごくおかしい髪になりました。毛先10㎝だけスカスカなんです。 美容師の人も「うわぁ、ごめんこれ以上無理です、切るしかないなあ」って… 結局鎖骨のところまでにして帰宅したんですが、また涙が止まらなくなりました。 これってお金返してもらったりとかできるんですかね？ 半年たってるけど、いまだに涙が出てきます。 ちなみにその失敗した美容院、ちゃっかり私の写真をHPに載せていたのですが、ホットペッパーに酷評書いた瞬間私の写真取り下げていました。 私は写真掲載すごく嫌がったのに「どうしても載せたい」としつこく言われて半ば強引に載せられていただけにすごくむかつきました。 参考画像を添付しておきます。ネットで検索した画像で私の画像ではないのですが 上が切る前で下が切った後です。このくらい差がありました。 ポニーテールなどをすると、すごくスカスカになります
地毛(焦げ茶)から下の画像に染めるとしたら一度ブリーチしないとこの色にはなりませんか？
カット+カラー、カット+パーマ、カット+パーマ+カラー この３セットが基本的にあるのですが 私はカラーをしたいので、一般的にはカット+カラーを選ぶと思いますが 美容師さんに、ブリーチ(追加5000円)してからカラーしましょう。 とは、ならないでしょうか？ 一般的にいうカット+カラーとは、ほぼ色入らないけど黒髪にカラーいれるという事？ だとすれば、市販ブリーチを1回だけしていってもいいのでしょうか？軽い黄色、茶髪になるので その分、多少発色しやすくなるかと考えました！ PS:カット+カラーで１万程度なら払えるけど、+ブリーチ５０００円はきついんです。
うまく染まりますか？市販の髪染めとどう違いますか？
美容室でカラーとパーマ、トリートメントをしてもらいましたが初めに見せた携帯の画像とはかなりかけ離れていて最早、全く別のヘアースタイルになりました。 10:30～16:00まで時間がかかったうえに仕上がりのカラーは グラデーションというよりも色ムラのようで、 かなり明るめ、 毛先は色が抜けないとブリーチを何回もされボロボロ、 パーマも全く違う感じです。 高校を卒業して楽しみにしていたのでとても残念でした。 そこの美容室でやり直ししてもらう 別の美容室に行くことにする 返金してもらう どうすれば良いのでしょうか？
3/4に縮毛矯正をかけました。今も綺麗にまっすぐです。それで今度の日曜日(3/8)に違うお店でヘアカラーの予約をしました。髪が傷むことは重々承知なのですが、違うお店で縮毛矯正、カラーリングをすると、縮毛矯正が取れてしまったりすることはあるでしょうか？はじめてのヘアカラーなので少し心配ごとが多いです。
いまは地毛が明るめの色でその色に あわせてエクステをつけています。 でもバイト先の事情で黒く染めないと いけないのですが、エクステは 付けたばかりなので取りたくないです。 エクステを付けたまま黒染めしたら どうなるのでしょうか？ またエクステは100パーセント 人毛です。綺麗に黒に染まりますか？
薄毛に悩む40代前半の男です。 当方、約１年間ほど、プロペシアとミノタブを服用していましたが、ミノタブの副作用（顔や手の 浮腫み等）が酷く、一旦、ミノタブのみ服用を止めました。しかし、やめて、およそ、約３ヶ月後 くらいから、再び、ジワリジワリと薄毛が再開した為、今年（２０１５年）の１月下旬頃より、再び ミノタブの服用を再開しました。 　ところが、ミノタブの再開後、抜け毛の量が、ハンパなく酷く、いわゆる初期脱毛というやつか とも思いましたが、再服用開始から、およそ1.5ヶ月後の現在も、抜け毛は、おさまっていません。 　毎日、合わせ鏡で頭頂部および前頭部を確認していますが、心なしか、以前より薄くなって しまった気がします。ちなみに、ミノタブを初めて使った時は、爆発的に発毛しました。 　ミノタブの再使用って、効かない事もあるのでしょうか？
現在ぼくは大学1年生です。 最近薄毛に悩んでます。 中学時代から髪の毛を気にするようになり、朝は必ずシャンプーをし、適度に整髪料などを付け学校に行くようになりました。高校生になっても続けてました。 朝必ずシャンプーをする理由は、夜ちゃんと髪の毛を洗っても朝起きたら髪の毛がベトベトしていてすごく気になっていたからです。油症です。髪に悪いってのは十分わかってました。ですが、学校で友人などに「なんか髪の毛ベトベトしてないか」などと言われたく、すごく気にしていました。ですが今は高校も卒業し一人の時間がとても長くなっているので、朝シャンはしず、水の霧吹きで軽く湿らして髪の毛を整えています。髪の毛は少しベトベトしていますが… 今の薄毛の現状では、 ・つむじ周りが薄い ・抜け毛がすごい ・頭頂部のボリュームがない ・髪の毛が細い です。 抜け毛は、シャンプーの時やドライヤーをしている時に多いです。 年齢もまだ若いですし、病院に行く勇気すらありません。お金もありませんし… サプリメントは、ビタミン、亜鉛　など試しました。でも効果はありませんでした。 どうしていいかほんとにわかりません。悩んでます。 そして最近、薄毛が気になりすぎて、スカルプＤのシャンプーを使っています。頭皮マッサージもするようになりました。食生活も高校入ってから野菜を中心に食べてます。就寝時間も10時～12時の間のあたりで寝るようにしてます。 もうどうしたらいいのでしょうか。 素直に病院に行くべきでしょうか。 伝えたいことはすべて言いました。 冷たいコメントはやめてください。 勇気だして「教えて！ｇｏｏ」に投稿してみました。 コメントよろしくお願います。
12月の長期休暇中に初めて髪をセルフで染めました(あまり色は変わらず光に当たれば茶色っぽくなるぐらいの色です)セルフということもあり1月の中旬ぐらいには毛先の方は色が落ちていき光に当たってもそこまで目立たない茶色になりました。しかし、この前会った頭髪検査で髪の根元が茶色いと言われました。確かに1月の時の写真とかと比べてみても根元はすごく明るい茶色になりました。でも長期休暇から髪は染めておらず、ショートだった髪もミディアムぐらいに伸びました。なのになんで根元がずっと明るいのかわかりません（ ｉ _ ｉ ）説明不足だとは思いますが、わかる方いたらぜひ教えてください！
こんな髪型にしたいんだけど、　前に美容師に広がるとか、はねるとか、言われて、やりたくても勇気がなくてなかなかできなかったです。　今度髪切るときはちゃんと何を言われても画像の通りに切ってもらおうと思っています。　切ってからはねたり、ひろがったりしたら　どうすればいいんですか？　髪がはねたり、ひろがったりしないように乾かす方法、ジェルやケープをどういう風に使えばいいか教えてください。
今年大学生になります。そこで人生初のカラーをしたところ自分が思っていたよりも明るくなってしまいました。大体トリンドル玲奈さんくらいの明るさです。 それが似合わなかったのと嫌だったので翌日 暗くしなおしてもらいました。もともと地毛はそんなに暗くないのですが地毛よりも暗くされてしまいました。周りの人には普通に染まってるはわかる黒目の色、と言われましたが自分は茶髪になるのをすごく楽しみにしていたのですごくショックで涙がでます。染めたのは二日前で染め直したのが1日前です。とくに色落ちはしていません。 そこでネットで見たのがお酢リンス。これをやってみようと思うのですがあまりよくないのでしょうか？色落ちが早いと聞いたので… 来週から海外に旅行に行ったり友達と卒業旅行も控えていて、友達はみんな綺麗なかわいい茶髪です。私だけ真っ黒です。本当に 悲しくて… グダグタの文でごめんなさい。なるべく早めに解答よろしくお願いします。すみません。
今年大学生になります。そこで人生初のカラーをしたところ自分が思っていたよりも明るくなってしまいました。大体トリンドル玲奈さんくらいの明るさです。 それが似合わなかったのと嫌だったので翌日 暗くしなおしてもらいました。もともと地毛はそんなに暗くないのですが地毛よりも暗くされてしまいました。周りの人には普通に染まってるはわかる黒目の色、と言われましたが自分は茶髪になるのをすごく楽しみにしていたのですごくショックで涙がでます。染めたのは二日前で染め直したのが1日前です。とくに色落ちはしていません。 そこでネットで見たのがお酢リンス。これをやってみようと思うのですがあまりよくないのでしょうか？色落ちが早いと聞いたので… 来週から海外に旅行に行ったり友達と卒業旅行も控えていて、友達はみんな綺麗なかわいい茶髪です。私だけ真っ黒です。本当に 悲しくて… グダグタの文でごめんなさい。なるべく早めに解答よろしくお願いします。すみません。
私にとっての、ですが… パーマに値段分の何かを見いだせなかった。 後ろとトップを持ち上げやすいようにカットしたい 全体的にパーマ風にアイロンするのでそれに沿うような感じ。
ヘアサロン業界の用語で「blowout」という言葉があるようです。業界ではそのまま「ブロー」で意味が通じるでしょうか？それとも他に対応する専門的日本語があるでしょうか？この業界に詳しい方、よろしくお願いします。
高校卒業して今度髪を染めて、パーマを当てに行きます。 ですがバイトで髪を結んでシニヨンでまとめなければならないのです。 結んでパーマはとれてしまうんでしょうか？ そして何日あけたら結んだりしてもいいのでしょうか？ 詳しい人、美容室の人などのお答えがほしいです(O_O)
来週卒業旅行でハワイアンズに行き プールに入るのですが 今週末に美容院でヘアカラーするか 迷っています 卒業旅行の次の週に卒業式があり 袴を着ます 袴の色に合わせて赤髪にしようと 思っているのですが 卒業旅行でたくさん写真を撮るので 卒業旅行も赤髪で行きたいのですが プールに入ったら色落ちが 激しそうで迷っています マニックパニックやカラーバターで 赤を入れることも考えていますが プールに入ったらタオルが赤くなるくらい 色落ちしてしまうでしょうか？ やはり旅行の後に染めるべきでしょうか？ ご意見よろしくお願いします
ヘアアイロン カール&ストレート 海外対応のものを探しています。ネットで調べたりお店であるものは見たりしました。今は EH HW12W(パナソニック) または 5way マルチアイロン MHS-3053-K(モッズヘア)、NCD－5180 (ヴィーナス)等を考えていますが、実際に使われてお勧めのもの、また反対に使い勝手の良くなかったものなどありましたら、教えていただきたいと思います。
亜鉛や海藻、豆乳など髪に良いと言われる食べ物はいくつかありますが、こういったものを食べれば本当に髪が生えてくるのでしょうか。 知ってる人がいれば教えて下さい。
私の彼氏なのですが、結構髪の毛が薄いです。M字で禿げてしまうようなのですが本人も結構気にしています。お父さんも25歳くらいでもうつるつるになってしまったそうです。現在彼は21です。 お風呂に入るとものすごく髪の毛がぬけています。あまりの多さにびっくりして、何か対策はないかと調べたところ「フィンペシア」という薬が効くと書いてありました。 調べた感じでは効きそうだなーと思ったのですがもちろん個人差あると思いますが実際はどうなのでしょうか？ それと、体に悪影響などはありますでしょうか？ 通販で買うと安いと書いてあったのですが通販で買っても危なくないでしょうか？ 使ったことがある方などお返事いただければと思います！よろしくお願いします！
自分は大学生です。 髪の量が多く、くせ毛なのでもっさりしてます。 そんな自分でも似合う髪型はありますか？
美容室又は理容室で、後ろ髪だけ切ってもらうことはできますか？ もしできる場合、いくらかかりますか？
こんにちは！ わたしは今月海外に行くのですが髪を巻いたとき日本ではスプレーでキープさせているのですが海外ではスプレーは持ち込めないのでその場合はどうしたらよいでしょうか？また海外にもコンビニなどでスプレーなどは売っているでしょうか？ 詳しい方ぜひ教えてもらえると嬉しいです ちなみに行き先は韓国です。
こんにちは。 グラデーションカラーにしてみようと 思ってます。 全体はセルフで染めて 根本だけ美容室で暗くしてもらおうかと 思ってるのですが キレイなグラデーションになりますかね、、？ 何も手をつけずに 全て美容師さんにお任せした方がいいですかね、、？ 今の色が結構明るめのミルクベージュ系なので 毛先の色は最悪このままの色でも いいかなーという感じです。
髪質 はえグセ つむじの位置は変えることできますか？
ジレットのシェーバー「プログライド電動」を購入しましたが、取扱説明書が無く困っています。 説明書のの封入漏れでしょうか。お使いの方教えてください。
昨日、肩の長さくらいまで髪の毛を切り、店の人に勧められてデジタルパーマをあてました。 パーマは今までに何度もあてましたし、デジタルパーマも初めてではないので、見せてもらった見本が可愛かったのでしてもらいました。 しかし見本と全然違うし、似合ってないし、今すぐ戻したいです。 ストレートにしたいのですが、いつくらいになれば縮毛矯正とかストレートパーマあてれますか？ ちなみに昨日いった美容院は接客態度がよくなくもう行きたくないです。
今まで私は椿油でヘアケアをしていましたが、 美容室で「椿油は浸透の仕方にムレがあったり、 匂いがこびりついたりして、扱い方が難しい。 シャンプーにエキストラヴァージンオリーブオイルを スプーン1杯入れるのが一番髪がサラサラになる」と アドバイスをもらいました。 しかし後日ネットで調べてみると 「椿油の方がオリーブオイルよりオレイン酸が 多く含まれていて髪にいい」という記事ばかりで オリーブオイルのヘアケアの記事はあまり見かけません。 本当にオリーブオイルは椿油より髪にいいのでしょうか？ 調べたのですがよく分からなかったので、 皆さんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
僕の髪の向き右向きなんです・・・。髪の毛の向きを左にしたいんです！ それか髪が右向きでもかっこいい髪型おしえてくれませんか？お願いします！
髪をさらさらにしたいです 方法を教えてください ジャンプー トリートメントとかの使う種類 銘柄 具体的な 使い方を教えてください
アイロンの焼けた後が取れません…泣 どおしたら元の白い様にもどるでしょうか… 教えてください…>_<…
両耳の下で三つ編みおさげをするコツを教えてください。長さは胸くらいです。髪の量が多いのでうまくできません。 コツを教えてください。
前髪？もみあげ？分かりませんが、あの小顔効果のやつって何か名称ありますか？ 男でやってる人の画像あったら教えてください！
人はなぜ禿げるの？
高校生(男)です。 全体的には剛毛ストレートなんですが襟足にだけくせ毛があります。ちりちりなのではなくて、髪の毛がまっすぐ下に伸びるのではなく横に生えてしまっています。しかも襟足の左半分は正常なんですが、右半分だけ真右に向いてすっごい変になっています。生え際の問題なんでパーマで治るのかもわからないですけどとりあえず改善点がわかりませんな(T-T)
頭皮の異常なのかと最近少し不安になってきました。 こうゆう場合って、どうしたらいいですか？ 調べてみたら、運動をする、食生活を改善する、病院、皮膚科など色々あるようなんですが・・・ 初歩的な質問で申し訳ありません。。
私の父は完全にツルツルではないですが、パッと見て薄毛だなとわかるくらいには薄いです。 私の髪質も父に似ているようです。 私も将来はげるんですかね？
髪がうねり広がるため結んでます。以前は縮毛矯正をかけてたけれどお金があまりないため髪に1万円以上もかけれません。現在、長めのボブです。くせ毛でもおしゃれにみえるヘアアレンジありますか。
福岡に住んでいる16歳です！ 僕は今長いドレッドにしたいと思っています。 ですが最近髪を切ったばかりで長さが8センチ弱ぐらいしかありません。 理想は肩のちょっと下までの長さにしたいと思っています。 長くなるまで待ちたくはないです！ 友人からエクステでできるかもと聞いたのですが エクステでドレッドにしたら僕の長さでも 肩下までのドレッドをする事は可能でしょうか？？ 教えてください！お願いします！
現在、ショートカットなんですがあまりに襟足を美容師さんに短く切られすぎてしまって最悪です。 ボブに伸ばしたい場合、このまま伸ばし続ければいいのか？月に１回程度美容院に行ったほうがいいのか教えてください。
私は昔から、かなりひどいくせ毛で悩んできました。 小学校の５年生の頃から縮毛矯正をし続けてきたのですが諸事情により縮毛矯正をやめたいと考えています。 そう思い立って１年半程がすぎ、いまは根元から１５センチくらいがほとんどちりちりのくせ毛、矯正 が効いている部分を合わせて肩と胸の間くらいです。 この程度の長さでどうにかアレンジすることはできないでしょうか？ それと、前から思っていたのですが、くせ毛にパーマをかけた場合、どちらが勝つのでしょう？ もしパーマが勝つなら、いっそのことパーマをかけてしまうのもいいかなと思っています。 ですが、ちぢれが勝つとパーマしてさらに中がちぢれた感じになるとちょっと悲惨なので… 春から大学なので、できるだけ４月までに何とかしたいのですが… もし同じような髪で上手くアレンジしてる方がいれば、アドバイスお願いしたいです。
当方38歳で28歳のころから脱毛が始まり今では頭頂部が薄毛（カッパ）の状態です。現状維持であればなんとか我慢できますが、最近は進行をしている気配があり、このままでは、もみあげ～後頭部のみの波平さん状態になってしまうのではないかと本気で心配しています。 皆さんが実践して効果が有った育毛方法（育毛剤・サプリ）をどうか教えてください。本気で生える方法を探しています。育毛サロン等は使わない方法でお願いします。
29才男です。育毛剤の事でお聞きしたいのですが、私は産まれつき髪が細く癖毛の猫っ毛で薄いです(頭頂部)。今のところ抜け毛はありません。最近30を目前にしヘアケアをしていて、育毛剤の使用も考えているんですが、何がいいかわかりません。 ネットで調べたり、知り合いの美容師さんに聞いた所、産まれつきの薄毛や髪が細いのは変わらないというような話をされました。 ですが、若い時に比べると確かにコシやハリは無くなって来てますので育毛剤を使いたいのですが、オススメの育毛剤はありますか？ 目的は発毛も出来たらいいんですが、それよりも太くコシのある髪にしたいです。
40代男性のお洒落な髪型を教えて下さい
男性です。 先ゆるっとしたパーマをかけました。 その時美容師さん(女性)が女性が使うクリーム？のスタイリング剤をつけてくれて、それがべたつかなくて良かったです。 元々髪質が女性のように細くてサラサラなので美容師さんもつけたんだと思います笑 なのでオススメのべたつかないスタイリング剤はありますか？ 女性が使うようなものでもいいです。
流行りの男性の髪型は???
高校生の男子です 前髪が束になります 前髪だけです くせはなく長さは目にかかるくらいです 対策を教えてください！
男の髪型について！ 2015のトレンドはなんですか？
こんにちは。20代前半の女です。 10代の頃は茶髪だったのですが、髪が痛むのとお金がかかるのと皮膚に合わないので20才を超えてからはずっと黒髪です。また、前髪が顔の真ん中らへんでぱっくり分かれてしまうため、センター分けで前髪も後ろの髪と同じくらい長いです。今は長さはボブです。 でも、周りの子はみんな茶髪のミディアムロング＋斜め前髪で、私一人だけ浮いてしまいます。お化粧もそんなに濃くないため、就活生や、こだわりがある人（ナチュラル系？）に見えるみたいです。お世辞をいただくときは、かわいいと言うよりは美人、きれいと言われます。私は、20代の女性でよくある、ふわっとかわいい感じになりたいのに、かちっとしっかりした印象を与えてしまうようです。 もっと普通によくいる垢抜けた印象の顔になりたいです。今の顔だと、時代に逆らって個性を出している印象を与えているので...。そこで、自分に似た感じの芸能人を目指すと垢抜けるしメイクの参考になる、と聞いたので、そのような芸能人を探そうと思います。個性が欲しいのではなくて、「普通にかわいい」感じになりたいのですが、誰を参考にすればいいと思いますか。どうしても、前髪の生え方と皮膚トラブルのせいで、黒髪＋センター分けは変えられそうにないので、この髪型が似合う芸能人です。個人的には、吉高由里子さんがいいかなとか思っています。 一応私の外見を書いておきます。体型は157cmくらいでやせても太っても見えない平均的な感じです。割と色白で、目が結構大きいです。今までに似ていると言われたことがある人は、「NANA」の役の時の中島美嘉さん、仲間由紀恵さん、ベッキーさんです（みなさん黒髪センター分けですね）。中島美嘉さん、仲間由紀恵さんは、とてもきれいですが、私はもっと個性的でない感じになりたいので、参考にするとは違うような...。ベッキーさんは、目が外国人そのもので、カラコンはできないので参考にはできませんでした。
育毛理論の限界に挑戦しあえるまでお付き合いしますと言うBUBUKAですがこれを実際に使ったことのある方はいるのでしょうか？ 高濃度「M-０３４」という成分を６０％増量で配合！となっていますが、専門知識のない私にはよく分かりません。私自身の薄毛のタイプを当てはめて考えてみると、【M字型の薄毛】【U字型の薄毛】【O字型の薄毛】【混合タイプの薄毛】の内、 「M字型の薄毛が一番近いと考えています」 このような薄毛になる方は男性ホルモンの影響が強いと言いますが本当にそうなのでしょうか？BUBUKAだけの低分子ナノ水のちからというのがとても心惹かれます。 実際に使ってみたことのある人の感想と体験談を教えていただけると嬉しいです。
朝の時間をできるだけ短縮したい！と言う思いで、ロングヘアーをショートにしたいと思っている女性です。（かな～り大人な年代です。笑） オススメのスタイルを教えてください♪ いくら楽でも、「男みたい・小学生みたい」なのはダメ。 やっぱり女性らしい可愛らしさとか、色気とかをどこか感じるスタイルが良いんですが・・・。 オシャレなあなた！どうぞアドバイスください！個人的な好みなどで結構です。 （ちなみに、髪質は直毛です。パーマかけた方が良いかなどもご意見いただけたら嬉しいです。）
添付した写真の明るさから(今はカラーバターのミルクティアッシュ入れてます)カラーバターの シルバー925、プラチナシルバー使ったらシルバーになりますか？ それともあと一回くらいハイブリーチしないと無理ですか？ よろしくお願いします
前髪のサイドを切っていたらワイドバングになりすぎて、不自然です。 後ろの毛も一緒に切ってしまったようで、困っています。 以前、美容院で縮毛をかけるときに前髪が厚いから後ろの毛になるようにかけとくね、といわれ、やってもらいました。 ですが、他の美容院では前髪が折れちゃうからそれはできないと言われてしまいました。 もう以前の美容院はありません。 前髪縮毛でサイドの短い毛を後ろに流すことはできるでしょうか？ 元は後ろの毛なので折れないはずなのですが…
いつも子供の美容院に一緒にいっているのですが、 今回子供から、どうしても鈴木愛理ちゃんのような髪型にしたいといわれていて、 自分でいうのは恥ずかしいから、美容師さんに説明してと頼まれています。 一応鈴木愛理ちゃんの写真は持っていくのですが、、 大抵こういうのって、意識しながらも似合うようにある程度カスタマイズされて、 結局全く違う髪型になるイメージがすごくあるのですが、 そっくりそのままにするには、どのように注文すれば良いのでしょうか？
私はすぐ髪が広がってしまいます お風呂の時はトリートメントもコンディショナーもしています お風呂から上がったら洗い流さないトリートメントをつけてドライヤーもしています いろいろやってるのですが、 髪はすぐ広がります…。 どうすれば良いと思いますか？ ご意見お待ちしてます！
質問タイトルの通り、髪に良いHair Waxを探しております。 Hair WAXは頭皮にプラスにはならないと思いますが、必要に応じ使用しなければならないため、市販・業務用含めご教授いただきたく。
美容室で、希望の髪型の画像を見せるのは、モデルと顔が違うから内心バカにされますか？
白髪染めなどで、髪の毛を染める場合というのは、いったいどのくらいの時間が確実なのでしょうか？ 最近ヘアカラーを使用し、耳の周辺などがかゆくなり、どうもかぶれてしまったようです。 「５分で染まる」と書かれてあったのですが、 知人が「３０分くらい普通だろ～」というので３０分にしたらかぶれまくりでした。（染まりは良かった） ヘアカラーや、ヘアトリートメントや、ヘナなどいろいろあるかと思いますし、それぞれ染める時間も違うと思うのですが、 「私はこれを使っていて、こんな感じで使用している」 あるいはアレルギーなどで「これを使ったらダメだった」なんてものでもＯＫ という風なアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
これは有効だったというものがありましたら、ぜひお聞かせいただきたいです。 私はサクセス（育毛トニック）を使用してますが、正直効果は？で気休めなところがあります。 それではよろしくお願いします。
デューサーフォーム6のセット力を教えてください。あと、ラックスのフォーム(メリハリフォーム)との比較もして頂けると有り難いです。どっちの方が使いやすいでしょうか？春にパーマをかけようと思っているのですが…
24歳女子です。 昨日、美容院へ行き髪を切ってもらいました。 切ってもらったと言っても、後ろはまだ伸ばしたかったため全体的に段をいれ、レイヤー(?)をいれてもらい、より軽いスタイルにしてもらいました。 長さは鎖骨の3cmほど下です。 ストレートです。 最近はほとんど段がなく、少し重めなスタイルだったのですが少しふわっとした形にしたくて表面に段をいれていただきました。 結果的にすこし軽くなりました。 しかしおそらく、本来はおしゃれで素敵な髪型なのでしょうが、 私が童顔だからなのか、なんだかなおさら幼い印象になった気がします…(>_<) もうじき社会人なので少し大人っぽい印象にしたくて、来月あたりにパーマをかけることも考えているのですが パーマも似合わなかった経験があるため、ほとんどかけたことはなく今はストレートです。 (少し毛先が内側に入るような感じです) また失敗したら悲しいなぁと思い迷っています。 見慣れていることもあると思いますが、少し重めなミディアムストレート？がしっくりくる気がしますが、やはり幼い印象です… ちなみに色は、ダークブラウン系に近く、天然の色で染めてはいません。 今は、写真のような髪型が素敵だなぁと思っているのですが これはパーマなのでしょうか？ あるいはコテ巻きなのでしょうか？ これは重めなスタイル…？ そもそも、私がやってみたところでまた似合わないかもしれないけれど…(;_;) もし、この手の話に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 説明不足な点がございましたら、また補足致します。 宜しくお願いします。
札幌市内でリアップ×5、リアップリジェンヌを安く買えるお店を探しています。 ご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
美容院で働いています。 6月にその美容院の13周年創業祭がありますが消費者目線でどのようなキャンペーン内容だと来店し消費したくなりますか？？
宮澤佐江さんのこの髪型の仕方と名前分かりますか？調べても出てきません(´･_･`) 奇跡は間に合わないという曲の髪型は どストライクです。
朝整えても、学校で一日過ごしているとお昼前には静電気で髪が広がってしまいます 広がった髪の毛をすぐに押さえる方法があれば教えてください、お願いします
白髪が治る方法があれば、教えてください
髪の毛にエクステをつけようと思っています。 編み込みで、自分の毛は胸あたりです。 前回つけたときは自分の毛が肩くらいで100g 50〜60本くらいでした。 今は前よりかなり髪の毛も伸びているんですが 80gでは全く馴染まないでしょうか？ じふ毛の量はややおおめです。 回答お願いします。
知人の女性が出産後に抜け毛が増えたと言っています。 ホルモンバランスが崩れたのかもと言っていますが、同じように抜け毛が増えた人っていますか？ 抜け毛対策を取った人がいれば教えて下さい。
いろいろな種類が販売されていますが、使い勝手がよくすぐれている物は！
リアップX5を妻が私のために5個位購入したのですが、処分に困ってます。ヤフオクなど、利用規約に反して取り消されるようです。何か良い案ないでしょうか
市販の毛染め剤を使用すると、マッドやアッシュ系でも思った通りの色にならずオレンジっぽくなります。髪質によっても違うんでしょうが、市販の毛染め剤で落ち着いた色味を出すのにはどのような工夫が必要でしょうか？
髪が太いためか、髪を短く切ると、側頭部の髪が膨らみ、オカッパみたいになってしまいます。 横髪が真っ直ぐ=良い例えでないですが絶壁のようなイメージにセットするためにはどうすれば良いでしょうか。
中二の、従姉妹がはげてきてると私に相談してきたのですが、私はそう言うことが全く分からなく全然アドバイス？などを上げることができないので、教えてください。 その子は、親にも言ってないらしいので、病院などは行けないみたいです… 写真を載せることは従姉妹も承知済みです。 回答は、すべて従姉妹に見せます！
ヘアスタイルのモデルを見ているとよく出てきて気になりました
どれぐらい時間をかけますか？ またシャワーで髪を濡らしますか？ 私は毎朝面倒なのでシャワーは止めました。みなさんはどうですか？
２５歳男性です。 遺伝的にハゲていく家系らしく、以前AGA治療等の医院へ行きましたが ある程度毛が生えてそれを持続させるだけなら月６０００円程度で済むが その毛を増毛していく初期投資だけで年間１４０万かかると言われ結局決められないまま帰ってきました。 一人暮らしで貯金も２５０万程度しかなく 逆にその髪の毛だけの為に、貯金の4割近いお金を使うべきか本当に悩んでます。 しかし、年々・日に日に髪の毛が後退・薄毛になっていく感覚はあります。 どうすべきでしょうか？ ハゲたくはないのですが、このままだと確実に毛が無くなってゆきます。 でも、治療を辞めたらまた侵攻するその髪の毛の為に初期投資140万、年７万2000円を払っていくべきなのか。かなり悩んでます。
予算は2万円までで、おすすめのドライヤーを教えてください。
縮毛矯正して二ヶ月弱が立ちました パーマかデジタルパーマを掛けようと思いますが大丈夫でしょうか？ 縮毛矯正は全体にかけました かけてから髪は一度も切っていません 髪はまだほとんどストレートです 画像みたいな感じのにして下さいと言おうと思っています アドバイスお願いします
Seibu+のロング料金を教えてください！
21才女性です。 1週間ほど前に 初めてクリニックカットというものをしていただきました。 1時間半ほどかかる美容院で、施術料もこれまでの所より高めではありましたが 色々なことを教えて頂き、ここ何年かで初めてといっても過言でないくらい満足できました。 が、残念ながら既に毛先には白い点々がかなりあります。 毛先だけで無く、毛先から数cmのところにもです。 いつものことなのですが美容院でトリートメントしてもらったり 傷んだところをカットしてもらっても、３～7日程度で元通りという感じです。 髪質は細くて、とても柔らかいから（栄養不足で細くなったのではなく、生まれ持ったものだと思います） 元々絡みやすいとは言われ 毛先から梳かすことを心掛けてねと言われ、 もちろん前々からそれは実践していたのですが、今はより気を付けています。 が、毛先から梳かしてもこごってるところはこごってるし 自分でも驚くようなこごり方をしてる時もあり、１～２本は切れるの覚悟じゃないとほどけない時もあります。 決まってそういうのをほどいた時は、毛先がチリチリしています。 また、梳かし終わっても、少し動いただけで、またこごったり 梳かしてから、低い位置に一つ縛りして、再度結んだ先の部分をとかそうとすると 結構櫛通りが悪くなっていたりと、ある程度どっかで見切りをつけないと 延々梳かし続けないといけない感じはあります。 （どうせ梳かしても２～３分すれば手ぐしは通らなくなっていますし） ケアの方法等は間違っているとは思っていないのですが ３～７日で切れ毛・枝毛が沢山見受けられるような状況になってしまい悩んでおります。 髪質がそもそも絡みやすい髪質だから、しょうがないのでしょうか？ 見にくいとは思いますが 一応画像も添付しておきます。（直前までお団子にしていたので、その癖が付いておりますが） ポニーにした毛先の部分です。 肩下２５ｃｍほどのロングです。
こんばんは。 私は画像に載っている方と同程度の髪の量があり、同じような分け方をしたいのですが何かいい方法はありますか。 いつもはワックスとスプレーで髪を整えていますが、髪が重いせいかすぐに崩れてしまいます。特に前髪がうまくいきません。何かいい方法がありましたら教えて下さい。
最近抜け毛が多く後頭部が薄くなってる気がします。予防法は？また一度薄毛になったら、元に戻らない？
パーマを乾かす時の指のクルクルさせる方向がわかりません。
昨日自分で髪を染めた結果、てっぺんだけ、染まって欲しかった明るい色になり、それ以外の毛先や前髪などがあまり染まりませんでした…。手順に従ってやったのですが、見事な逆プリン？という感じになってしまいました。 黒染めなどはしたことがなく、染めたのは2回目です。前回染めたときはパルティの泡パック生チョコワッフルで、母親に染めてもらいました。そのときはあまり時間を置かなかったこともあって全体的にあまり染まりませんでした。 そのこともあって今回はがっつり染めようと明るめのオレンジ系の色をチョイスしました。 今のこの状態が嫌なのでどうにかしたいのですが、今の髪色の上から少し暗めの色（プリティア泡カラーマシュマロブラウン）で染めてしまっても大丈夫でしょうか？期間は空けなくても大丈夫でしょうか？（皮膚は少し弱めです） もし、上から染めてしまっても大丈夫な場合、普通に手順通り全体を染めてしまって大丈夫でしょうか？ ちなみになるべく美容室は使わない方向で考えています…。 よろしくお願いします、助けてください！
女の子の髪型何が一番好き？
美容院でこの髪型にして欲しいのですがなんて言えばいいです？ またパーマあてて貰えばこういう髪型にして貰えますか？ また、オススメの丁寧でお安めの美容院あったら教えてくださいm(_ _)m
私は毛先がまとまらない感じの軽いくせ毛なんですが、パーマをかけることでまとまるようにすることは可能ですか？ちなみに男です。
クレイツのアイロンの購入を考えています。 公式サイトや口コミを見ましたが、どれにするか決めかねています。 候補は ・クレイツイオン　ホットブローブラシ　ベリー ・クレイツイオン　コームアイロン　クッシーⅡ ・クレイツイオン　ロールブラシアイロン です。 私の髪質は ・鎖骨下10センチ程度のストレートヘア(縮毛矯正) ・縮毛を3，4カ月に1度当てなければいけないくらいひどいくせ毛 ・剛毛で量が多い です。 縮毛をしていて毛先が乾燥している＆量が多いので、縮毛をしてしばらくたつと毛先がぼさぼさになります。そこで軽くうちまきになるようにしたいと考えています。最近前髪を作ったので、前髪をセットするのにも使いたいです。 コテはほとんど使用したことなく不器用で初心者です。 実際にお使いの方、詳しい方 ・内巻きや前髪セットにはどれが一番使いやすいか ・どのアイロンがアレンジの幅が広いか 等アドバイスをください。
ショートヘアにして学校に行ったら友達に「少年や なんかポカリのcmやってそう」って言われました。私は爽やかでいい意味だと思いましたが、普通そんなこと言わないですよね(笑) なので皆さんならどういう意味でポカリのcmやってそうって言うか教えてください。 変わってる子なのでよくわかりません(笑) 私の髪型は画像みたいな感じです。私のもってる画像の中から一番近いものを選びました
今まで長髪だったのですが、思い切って丸坊主にしました。 何か気をつける事があったら教えて下さい。 男子です。
３月に友人の結婚式が銀座であります。 最初は式場でヘアセットをお願いしようかと思っていたんですが、セットだけで１万円近くすると言われ… ただでさえ遠方からの出席で、交通費宿泊費諸々も掛かるので千円でも安いほうがいいと近隣の美容院を探すことにしました。 でも、東京には三か月に一回行ったらいいほうで、あまり詳しくないし美容院となればまったく知識がありません。 ホットペッパーなどで銀座周辺の美容院の口コミを読んだりもしましたが、地元の何十倍もの美容院の数にお手上げ状態です。（友人も千葉在住なのでわからないとのこと…） 希望としては、 ・銀座４丁目周辺（有楽町駅、銀座駅、新橋駅徒歩５分圏内） ・式場に午前10時半までには入らなければならないので午前８時からやっている所（式は土曜日です） ・金額は３０００円前後 ・もしくは同じ条件で、５０００円前後でヘアセット＋メイクをしてくれる美容院 そして、挙式から二次会終了まで（半日以上）崩れない素敵なヘアセットをしてくれる美容院を教えてください！ よろしくお願いします。
私は髪型がマッシュルームなのですが、最近その前髪が伸びてきてどうにもうっとうしいです。 皆さんこんな時はどうしてますか？ 教えてください。
今まで使っていたシャンプーが突然合わなくなりました。 ちなみにラックスです。 ラックスに問題はないのですが、突然髪がパサパサになりまとまりが無くなりました。 出来たらドラッグストアに売っているような安価で手に入れやすい、皆様のおすすめのシャンプーを教えて下さい。 私の髪質は量が多めで少し硬く、ストレートです。 よろしくお願いします。
やせの大食いでなかなか太れません。筋トレをして多少は筋肉がつくのですが、体重増加には繋がりません。 痩せ型の方に効果があった方法がありましたら教えていただきたいです。
白髪を抜いてる。と言ったら友人から理由は分からないけど切った方が良いと言われました。実際のところどうなのでしょうか。ご存知の方がいらしたら教えてください！
この画像の髪型にしたいけど パーマかデシタルパーマ どっちが良いと思いますか 教えてください どちらかのゆるふあの横と襟足軽めのハネ と言おうと思ってます 後これを言ったら方が良い とかのアドバイスお願いします
もみ上げからアゴのラインにそって髭がある人をどう思いますか？ 一時期ケンコバなどがやっていたのです。 デブなので顎のラインを隠すためとおしゃれっぽく見せるためにやっているのですが ホモっぽく見えるような気がしないでもありません。 どう思いますか？
育毛剤が何かいいのが、 あったら教えてください 今ミカンで焼酎漬けの育毛剤を使っています
タレントLiLiCoさんの通う美容室を知りたいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
白髪になる前には髪が茶色くなるのでしょうか 最近、もみあげが茶色くなってきたので 不思議です
薄毛の進行に悩まされています。お医者さんに相談しに行けばいいのでしょうが、ちょっと億劫で・・。 要因も様々であり、対策も様々あると思います。 しかし一般的によく言われる、シャンプー、マッサージなどの外的働きかけによる予防法は本当に薄毛対策として効果があるのでしょうか。 実際にそれらで効果を実感された方に是非お話を伺いたいです。
ネットを見てるとミノキシジルは効果が無い、副作用がある、などと目にします。 塗りミノキシジルの有効性、信用性は実際のところどうなのでしょうか。 ネットでの議論を見るとエビデンスが90年代だったり（しかも塗りではなくタブ）2000年代初頭だったりすることが多く、最近の論文が提示されていません。 最新の塗りミノキシジルの有効性、信用性(または逆の)のエビデンスがあれば教えてください。 ちなみに某戦場カメラマンは塗りミノキシジルで治療を開始したと最近のＴＶ番組でやっていました。 増えたのかなぁ・・・
髪質も有るかと思いますが、身長155㎝程、ちょいガッチリだけど、太くはありません。 どんな、髪型が魅力的でしょうか？ 髪は、黒は変えたくないです。 セミロングかロングで。 また、おでこは広く、 今はパッツンですが、メガネかけてます。 服に応じ変えてます。 前にロングワンレンにしていたら、自分はお気に入りでした。自分では、手をかけたく無かったので、年に2度縮毛矯正かけて、伸ばしていました。 ある日、友達に、バランス悪いし、と言われて、セミロングにしました。 今も、縮毛矯正かけてますが、以前より、効いてる感じが有りません。が、美容院では良くかかってると。私は短くすると、かけても、やはり手入れを丁寧にしないと、綺麗にならないんだなと。 美容院では、ブローが丁寧ですから。 私が聞きたいのは、小柄で、（細身ではないけど）普通体型で、ベース型、 丸顔に、似合う髪型です。 いつも、小綺麗に、お洒落にしていたい時は、どういう、髪型が良いでしょうか？ やはり、毛先を巻くとか、毛足のカットや、工夫が必要でしょうか？ ただ、時間をかけないで、いつも綺麗にしていたいです。 髪質は、細く多め、ですが、癖が有ります。デジタルとかに挑戦したいですが、もつれそうで、怖いです。 絡まりグチャグチャが、怖いです。 よろしくお願いします。
50代女性ですが、年々髪のクセがひどくなり、困っています。 髪のクセを伸ばす整髪料で、良い製品があったら教えて下さい。
ヘアードライヤーを買い換えようと思っているのですが、 低価格なものから高価なものまで幅が広いですね。 高価な一万円以上するヘアドライヤーを使っている方に質問です。 高価なドライヤーはどんなところが良いのでしょう？ やはり髪の長い方ほどこだわるのでしょうか。
一番の候補はPanasonic　イオニティ EH-NE46です。 安価なのにそこそこの高級なデザインであること。 イオンが付いてる。 熱量よりも風量が大きいほうがいい。 そんな条件で選びました。 ほかにオススメありますか？
髪が柔らかく猫毛です！ふんわりヘアーにしたい
価格の安い美容院にて、毛染めしました。 当日、少しぴりぴりしましたが、そんなに違和感を感じませんでした。2日後、鏡を見てびっくり。髪の毛に5mm大のふけ？(皮膚が剥がれ落ちたようです。)が大量についているのです。かゆみ、痛みはありません。恥ずかしくて、仕事に行くのも、人が近づくのも抵抗を感じます。同じような経験された方いらっしゃいますか？どのように対処されましたか？教えてください。
春休み中 明るい色 できれば金髪にそめたいのですが 金髪にも種類があるのでしょうか？ E-girlsのAmi みたいな金髪は嫌なのですが.. 金髪の種類を教えてください(T . T)
髪質はストレートで、細いタイプで、現在セミロングスタイルです。 結ぶのも出来ない、パーマも面倒くさいで、放置気味です・・・。 学生のように幼くならず、 かつ、毎日楽にスタイリングできる 夢の様な髪型があれば教えて下さい。 ウィッグを毎日かぶれば楽かな？とも考えています。
ヘアサロンで使っている、髪を挟んで留めるアイテムは何という名前でしょうか。 おしゃれ用の髪留めではなくて、15セントくらいの長さでシンプルな、一時的に髪を留めておくのに使うものです。 パーマやカットの時に使っています。 ネットショップで買いたいのですが名前が分からなくて探せません。 わかる方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
おすすめのシャンプーを教えてください。 髪多め、しっかりとしていて少しクセがあります。 今まではコーセーのプレディアを使っていて気に入ってましたが、値段が高いのでもう少し安価なものに変えたいと考えています。 ボリュームを抑え、サラサラしっとりさせてくれるものが好きです。 このようなタイプで何かおすすめのシャンプーありましたら教えてください！
娘が風呂上がりに髪の毛にドライヤーをすぐかけません。 ドライヤーは熱いし重いしめんどくさいと言います！ 毎日小言を言いたくないので早く髪の毛を乾かす方法を教えて下さい。
月に３万円で治療しているとTVで言っていましたが、 薄毛治療をしている病院でしょうか？ また、どのようなお薬を飲んだり塗っているかわかるかたがいらっしゃいましたら 教えてください。
40代半ばです。1か月もすると白髪が目立つので美容院に行っていますが、髪が段々パサついてます。 ヘナとかの方がよいのでしょうか？お薦めがあれば教えて下さい。
出産後、もともと白髪が多かったのですが、一気に増えてしまい、 自力で対処できず美容院で染めてもらいました。 アレから2ヶ月、やはり髪が伸びてきて、根元の部分だけ白いものが目立ってきました。 根元だけ自分で染めたいのですが、白髪染めはムースタイプとくしタイプ、 どちらが染まりやすいでしょうか。 調べたらくしのほうがよいとは出てきたのですが、ムースタイプはただ出して置くだけでいいのでは？ と思ったので…不器用なので、完璧じゃなくてもそこそこ目立たなくなる程度でよいのですが…。 実際どっちでしょう。
冬の乾燥のせいなのかフケが多くて困っています。 洗髪後ドライヤーで乾かしてすぐに頭が痒くなりフケが出てきます。 保湿が必要と思い化粧水を頭皮につけていますが変化がありません。 お勧めのケア用品や方法がありましたら教えて下さい。
何とか白髪を改善できる方法を知りたいです。
過度なダイエットで食事制限しすぎて行き過ぎた減量をした結果、 髪のパサツキや抜け毛・薄毛に悩んでいます。 現在は栄養を見なおして食事改善に励んでいますが、 俄然として毛先の枝毛や髪のパサツキや抜け毛はなかなか良くなりません。 効果のあるヘアケアやヘアケアのためのアイテム、 髪のダメージの修復方法があれば知りたいです。
薄毛に効く頭皮マッサージを教えて下さい
しましょう
20代女です。 20代の女性の方は美容院へどれくらいの頻度で行きますか？ それと施術内容と値段も教えてください。
一か月前に縮毛矯正をしました。 もう何度も通っているお店で、これまで特に失敗も無く信頼していました。 ところが今回は家に帰ってよく見てみると襟足の新生毛の部分が一部ちりちりに、 そして後頭部は、内側のやはり新生毛の部分が、こちらはちりちりというかぼわっとした手触りで、 以前矯正して真直ぐになった部分とは境目がわかるほどうねってました。 　 これまで何度も縮毛矯正経験があり、以前他の店で失敗された経験もあるので 襟足は軟化させすぎた→これはもう戻らないだろう 後頭部の新生毛のうねり→これは伸びきらなかったのだろう と考え、せめてうねりだけでも伸ばしてほしいと思いお店に連絡したところ すぐにやり直してくれました。 （上記は自分で勝手に解釈したことなのでお店の方には伝えていません） やり直しの際、私はうねっている部分のみ直して頂ければよかったのですが ほぼ前回伸ばして頂いたところ（新生毛）すべてをやり直されました。 その結果、やり直したことで、前回そこそこきれいに伸びていた部分もうねりが出てきてしまいました。 もちろん、やり直してもらうきっかけになった部分のうねりも結局伸びていませんし 襟足もちりちりのままです。 正直こんなことは初めてです。 一度きれいに伸びた部分のクセが、やり直したせいででてくるなんて・・・ かなり後悔しています。 と同時にこんなケースがあるのでしょうか？ だとしたらどういう理由によるものでしょうか？ 更なるやり直しはやはり無理なのでしょうか？ 美容師の方、もしくは縮毛矯正に詳しい方、教えていただければ幸いです。
春休みの間ヘアカラーをしようと思っています。 下の画像のような色にしたいのですが、ブリーチは何回くらい必要でしょうか？ この髪色はなんという髪色でしょうか？ すぐに色落ちしてしまいますか？ など、細かいことを教えて頂きたいです（ ; ; ） よろしくお願いします、
現在高校1年です、 これはハゲでしょうか？
最近頭皮がところどころ赤くなっていてかゆいです！ あと抜け毛を見るのが多くなってきた気がします。 これって乾燥とかシャンプーの洗い残しとかで不清潔になってるんですか？ 一応シャンプーを無添加ノンシリコンのシャンプーに変えたんですけど 他にシャンプーの仕方とかこれしたらいいとかあれば教えてください！！
先ずシャンプーブラシを使ってる方に質問です １シャンプーブラシは何処のメーカーの物を使ってますか？ ２値段は幾らでしたか？ ３使いやすさや洗髪後などの具合は如何でしたでしょうか？(例えば、毛穴の汚れが隅々まで取れてスッキリした、或いは逆にヒリヒリしたなど…) ４その他、気付いた事など 次にシャンプーブラシ否定派の人に質問です １シャンプーブラシを使うより指の腹で磨く事にこだわる理由があれば教えてください お気軽に暇な時に回答宜しく御願いします！ OK？
女装するのに、肩までのミディアムのウイッグを買ったのですが、まだ慣れてなくて自然な感じにかぶったりできません。 付属のネットも上手く使う方法も分かりませんし、ウイッグの前髪とか切らないといけないとは思うんですが、下手に切って失敗するのも怖いです。 一応耐熱のウイッグを買ったんですが、やはりスタイリング剤やスプレーとか、ヘアーアイロンとか使って髪の毛整えたりした方がいいのでしょうか？ また手入れ方法も分からないもので、その辺も詳しく教えて頂けないでしょうか？ 初心者のもので、よろしくお願いします。
学生です。 目の上ギリギリで内巻きのくるんとした前髪にしたいのですがうまくいきません。上手くいっても学校に着くと崩れてしまいます。 上手く巻ける方法やキープする方法などありますか？
個人的に、長くてたわわな表情のあるロングヘアが女性らしくて憧れます。 ショートヘアは短いから風でなびく事もさほどなく髪に動きがないですし、綺麗系というより可愛い系幼い感じになる気がします。 やはりショートよりロングの方が男性受けすると思いますが、実際どうなんでしょうか。 ショートが似合う可愛い子とロングが似合う可愛い子だったらロングで可愛い子の方が魅力的ではありませんか? 長い髪は女の子って感じで、短い髪はボーイッシュな印象ですよね。 好みによるところですが、女性らしいヘアスタイルの方が普通にいいと思うのですが、どうなんでしょう。
日本語を勉強中の中国人です。まだ三十代なのですが、先日、白髪が3本見つかりました。すごくショックを受けました。その3本のうちに、2本が最初から最後まで全部白くて、後の1本は最初が黒いのですが、途中から白くなりました。気持ち悪いので、すぐ抜きました。 美容師に聞いてみたのですが、白髪ができた理由は、その白髪が生じる頭の皮膚のところの穴がもう壊れたということだそうです。それと、最初から最後まで白い髪を抜いても、今度新しく出てくる髪はまた白いに決まっているようです。確認させていただきたいのですが、そうなのでしょうか。その穴から黒い髪が出てくる可能性がまだありますか。最初から黒くて途中から白くなった髪を抜いたあと、今度その穴から黒い髪になる可能性がありますか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 20歳男です。 髪型について質問です。 現在、画像（画像はモデルさんですが）と同じ感じの髪型で後ろは刈り上げてます。 女性から見てこういう髪型ってどうなのでしょうか？ 刈り上げはおっさん！と言われてしまい質問してみました・・
私は女子中学生です。 今、私はエッセンシャルのオレンジのシャンプーを使っています。 でも、市販のものはよくないものが入っているとサイトで見ました。 uruotteや、凛恋などを調べてみましたが いまいちいいのかどうかよく分かりません。 香りもいい感じで、値段もよくて、 市販のではなく、ネットで買える、安全でおすすめなシャンプーはありませんか？ よろしくお願いします。
毎朝コテで巻いているのですが、髪がパサパサしていてツヤがなくて困っています(；Д)゜゜ 元から髪が硬いのもあってしなやかさが出ません。 表面がツルンとしていなくて髪一本一本がうねってしまいます… なにかいい方法があったら教えてください<m(__)m>
三十代後半の女性です。 一年ほど前、セルフカラーを行い、髪を梳いてもらった直後から、髪がキシキシ、パサつきもひどくなりました。 その後、白髪が目立ち始め、どうにかしたいけどどうしていいのか悩み、黒髪のままにして、今に至ります。 元が細くて傷みやすい髪質です。白髪は、表面はチラホラ、根本は隠し切れないほど、多いです。 できればヘアカラーでうまく白髪を隠したいですが、染まるでしょうか？ 怖いですが、白髪染めを使った方がきれいでしょうか？色は黒髪のままでいいと思っています。 どちらが髪に負担をかけずに染まるか、教えてください。
美容院で髪をアッシュ系の色味に染めました。 くすんだ感じが気に入っているので、この髪色をできるだけ維持したいです。 調べたところ、カラーシャンプーを使ったりカラーバターでこまめに染める方法があるのがわかりました。 そこで質問なんですけど、 (1)ブリーチをしていない髪にはムラシャンしても意味ありませんか？ (2)ムラシャンとカラーバターなら、くすんだ色味をキープするのにどちらが効果的ですか？ (3)シャンプーなら紫シャンプーとシルバーシャンプー、カラーバターなら紫とアッシュどっちの色を使えばいいのでしょうか？ 質問多くてすみません。 よろしくお願いします。
私の友達のことなのですが、タイトルの通りパーマのことでなやんでいるようです。 彼女はデジタルパーマをかけても次の日には直毛に戻ってしまうし、美容院に行った時は自己申告をしなくても「これはパーマかかりにくそうですね…」と言われてしまうようです。 それでも一年に何回もパーマをかけにいく彼女の執念もすごいですが、なんとかしてデジタルパーマ成功してほしいなぁと願っています…。パーマがしっかりかかる美容院やコツ？(リクエストの仕方、ヘアケアなど)をご存知の方いらっしゃいませんか？ ※最近またパーマをかけたみたいで、後ろは直毛だったのですが前髪は少しカールが残っていました、何回も続けていればかかりやすくなるのでしょうか ※関係してるかどうかは分かりませんが、染色は大丈夫みたいです。
髪が傷んでしまい、きれいに伸ばしたいので切ろうか悩んでいます。 しかし、くせ毛なので中途半端な長さにするとアイロンが欠かせません。 (今は結んでごまかしてます) なので、切ったところでまた傷むのは目に見えています。 切ったついでに矯正縮毛などをしたほうが、 傷まずに伸ばせるでしょうか？
画像、といっても分かりづらいのですが…髪の毛の1本1本がいろんなところを向いている、というかはねたりしていて、全然まとまりません…。 ストレートアイロンを使っているのですが、使う前はスプレーをしています。 なんの影響なのでしょうか…
閲覧ありがとうございます 現在20代前半の女で、 中途で就職して約４～５ヶ月経ちます 今までパーマもカラーもしたことは無かったのですが、 先日美容室でパーマ、カラー半額のクーポンを頂いたし、少し興味もあるのでやってみようかと考えております しかし、まだ就職後間もないため今回は諦めた方が良いでしょうか？ 染めるといっても陽に当たって初めて "あれ？染めているのかな？" 程度に思われるくらいで、パーマも目立つようなものはかけるつもりはありません ちなみに、仕事中はネット付のバレッタで髪をまとめているためきづかれにくいとは考えています このような考えは甘いでしょうか？ 宜しくお願い致します
3日前に縮毛をかけたのですが縮毛の最後にやってもらったヘアオイルがとても良い匂いで欲しいのですが、美容室でヘアオイルだけの購入ってできますか？あと、美容室のはだいたいいくらくらいするのでしょうか？？
性別→女性 顔の形→面長(おでこがとても広い) 髪の量→少ない 髪の太さ→細い 鼻→胡座をかいたように小鼻が大きい 面長だと前髪をパッツンにすると良いと聞きますが、 パッツンにすると、中心が目立つため、コンプレックスの鼻が目立ってしまいます。 美容師さんに、前髪をパッツンにして横流し(AKB48の前髪をイメージ)にすれば、いいとアドバイスをもらいました。 しかし、横流しにしてしまったら、とても広いおでこが見えて、余計に縦長に見える気がします。 そこからさらに改善しようと、パッツンの前髪をフワッとさせてみたら、 髪の量が少ないため、シスルベン(昭和風の毛量が薄い前髪)のようになってしまって、 横流しのときより顔が縦に強調されます。 この前髪どうしたらいいですか？ そして、面長は横にボリュームを出せば良いとのことですが、 髪の量が少なくてもボリュームを出せる髪型があれば教えて欲しいです(T － T)
6トーンと9トーンの１剤で7トーンを60ｇ作りたい場合どちらを何グラムで混ぜればいいのでしょうか？
質問させてください。 昨日パーマをかけました。美容院でかけたのですが、やってもらったのは美容学校に通う知人の学校が運営している美容院です。 画像を見せて、こういう感じで！と伝えたのですが、全く違う仕上がりに…。 そこまで仲良しでもなく、ノリで違うじゃーん！とも言えず…お礼を言って帰ってきました。 家に帰って、少しでもパーマが早く落ちるよう、シャンプーしてトリートメントもして、クシでとかしたり色々工夫しました。。 格安でやってもらったし、その友達とは頻繁に会わないので、早くパーマをとりたいです。 やはり縮毛矯正するしかないですか？毛質としては細めの癖毛で、いまは前上がりのボブヘアーです。縮毛矯正をかけたことは 数回あります。 友達にやり直してもらうことは考えないのですが。。どなたかアドバイスをお願いします！
余り髪の毛を労わらず、脱色等をして痛みが激しい髪の毛について、です。 元々髪の毛が細い所為？もあるのか、髪の毛に纏まりが無く 髪の毛もクシに引っかかってしまいます。 また前にブリーチ等を使っていた為、痛みも激しいと思います。 キューティクルも余りありません。 この様な髪の毛に対して効果的な市販されているオイル等はありますでしょうか？ amazonの方で販売している商品を紹介して頂けると大変助かります。 一応候補として考えているのは、少々高いですが ケラスターゼ NU ソワン オレオ リラックス です。 他に何か、これは効果的だった！という物がありましたら回答宜しくお願いします。
顎ヒゲを濃くしたく頑張って剃っているのですが、なかなか濃くなりません。 剃ると毛が濃くなるというのは迷信と聞きますが、産毛を剃るのも意味が無いのでしょうか？ 私の顎ヒゲはしっかりした毛が数本あるだけで残りは近くでじっくり確認をしないとわからないレベルの産毛です。 この産毛達を濃くしてもう少し目立つようにしたいのですが、何かいい方法はありますでしょうか？ 顎ヒゲは全然なのですが、鼻の下のヒゲは１日も経てばジョリジョリになります。 現在17歳なのですがこれから濃くなると思いますか？ 回答宜しくお願いします。
髪がショートです。 イベントでちゃんと着物を着る花魁の格好をします。 うぃっぐをかぶらずに花魁のかんざしを何本か挿すヘアスタイルにする場合どうやったらいいですか。 髪は結べないぐらいの長さです。 ショートで花魁のスタイルにあう、 とにかくかっこよいヘアスタイルの作り方をおしえてください。
この髪型はなんといいますか？ http://beauty.hotpepper.jp/slnH000142051/style/L … ボブともちょっと違いそうだし。 よろしくお願いします。
すごく心配です。 前髪は全く問題ないです。後退してません。やはりつむじが、、。まわりの友達と比べて、つむじが広いですし、抜け毛も枕に4～5本落ちてたり、シャンプー時にも、、、。 親は禿げてません。父の兄弟、また、祖父も禿げてません。 対策方法など詳しく教えてもらえませんでしょうか、、？
15歳女子です。 ハゲに悩んでます。 地肌がすこし見えてて、前髪の上のほうがスカスカです。 でも、髪は太くて、量も多いです。 学校では、校則があるので、毎日髪の毛をむすんでます。 こないだ友達に、やばいよって言われました(´；ω；｀) 普段は炭水化物ばかり食べてますが、毎朝野菜ジュースを飲み、納豆も食べてます。 睡眠については、平日だと2時に寝て6時に起きてます。休日は3時に寝て12時に起きてます。 これ以上ハゲが進行したら、もう外に出られません。 育毛剤とか買うべきでしょうか。 病院に行くなら、皮膚科に行くべきでしょうか。 また、他に、ハゲを治す(ハゲの進行を止める)方法とかあったら教えて下さい。
この画像の人の髪型にしたいんですがパーマをかければいいんですか？ いろいろ詳しく教えてください 特に横をあんな感じにしたいので お願いします
3週間程前、美容院で髪を染めました。 元々自分でダークブラウンに染めていて、普通のブラウンにしたかったので、「普通のブラウンで今より少し明るめに」とお願いしたのですが、ピンク系かアッシュ系か選ぶように執拗に迫られました。 ピンク系のブラウンは以前は好きでよくやってたのですが、今回はピンク系ではなく普通のブラウンにしたいと思っていました。 アッシュ系というのがどういう色味なのか分からなくて、「分かりません」と言うとヘアカタログ雑誌を見せられたのですが、写真だとどれも同じように見えて「この写真の人(見た目普通のブラウン)は何系ですか？」と聞いたら「アッシュ系です」と言われたので、アッシュ系でお願いしました。 結果仕上がりは黄色味の強いブラウンで私の希望してた色とは全然違いました。 がっかりしましたが髪が痛むのも嫌なのでそのままにしてます。 おそらくカラー剤って複数の染料を混ぜて色味を作るんですよね。 だからしつこく色味を聞いてくるんだと思うんですが…そんなの素人の自分には分かりません。 雑誌を見せられて、「これは少しパープルが入ってる」とか言うんですけど、自分の目にはどれもブラウンです。 一般人で、カラーを頼むときに、いちいち『ピンクとアッシュ半々ぐらいでパープルも少し入れてください』とか頼む人いるんでしょうか？ 愚痴になってしまいましたが、普通のブラウンって、どうやってオーダーしたら良いんでしょうか？ 黄色味が強すぎず、ピンク系でもない「普通のブラウン」です。 後これは分かればで良いんですけど、一般的に美容院でブラウンにカラーするときの元になる染料の色が分かれば知りたいです。
夜、髪を洗った後に乾かすのに時間がかかって困っています。 ネットでも色々と方法を検索して試してはみたんですが・・・ 今、取り組んでいるのは、 ・マイクロファイバータオルでタオルドライ。（近所のホームセンターで買った、３００円くらいのやつ） ・タオルトライ後、キッチンペーパーで挟みポンポンドライ？ ・最近パワフリャーなドライヤーに変えてフルパワー稼働　 なのに、全部行うと30分くらいかかります・・・（泣） ちなみに今現在の髪の長さは、一番長いとこで背の半ばくらいまで。 毛量は結構多いです・・・ 「じゃあちょっと毛量減らせば？」とか言われそうですが、 すいたりするの好きじゃないんで、それは勘弁です・・・ 他にネットで調べた方法で効果ある！みたいに言われていた 頭にタオルを被ってその上からドライヤーを当てるっていうのは、 まったく乾かず、途中で「ムキャー！（怒）」みたいになりました。 早く乾かすのに効果的な方法、グッズなど、知っている方がいたら是非教えてください。
素朴な疑問なんですが、 なぜパーマは「あてる」「かける」と2種類の言い方があるんですか。 あてるとかけるじゃパーマの内容がちがうんですか？ 以下自分の想像です。 あてる→オバサンパーマ、おじさんパーマ、ソバージュなどの古いパーマ かける→ふんわりオシャレ系やデジタルパーマなど？
ネットで見れるヘアカタログでショートヘアがたくさんのってるものがあれば教えてください。
自分はつむじが同じ所に二個あるみたいなんですが これって禿げてますかね？
カットは床屋でカラーリングは美容院を考えてるんですけど、カラーは美容院も床屋もあまり変わらないですか？？ 教えて下さいm(_ _)m
美容師の方に質問です 髪の毛が絡むのは 何が足りない？ 改善方法？ 効果のあるトリートメントは？
質問です。プロが使うコードレスのバリカンで刃が0.1mmmの ものを探しています。コードレスが必須。 良いものがあったら教えてください。 ちなみに、私は坊主です。
29才男です。つむじの薄毛に悩んでます。私は猫っ毛で髪は細く天然パーマで、産まれつきそんなに髪は濃くありません。年齢も30手前なので何かケアをしたいと思い育毛剤(発毛剤 )を使用したいのですが、使用を辞めた後のリバウンドが怖く躊躇してしまいます。 そこでいくつか質問させてください。まず１つ目はいつもは右側に髪を流してますがたまに逆側に流すとボリュームがアップしたような感じになり、気になるつむじの薄い部分もわりと隠れます。たまにはいつもと逆側に髪を流すとどういう効果があるんでしょうか？ ２つ目は今は、固形石鹸で頭を洗っています、ネットでは禿げるとかあまり良いことは聞かないのですが本当のところどうでしょうか？3つ目は特に抜け毛とかは無く産まれつき髪は濃くないのですが、育毛剤等使用したところで変化はありますか？育毛剤とかは薄くなってきた方が使う物なんでしょうか？最後は男性ホルモンが薄毛に影響しているとの事ですが、真剣な話オナニーを控えると良いというのは本当ですか？ 質問ばかりですみません。よろしくお願いします。
来週、成人式に出席するのですが、今更髪型のことで悩み始めてしまいました…。 前撮りではシンプルな夜会巻きにしたのですが、 ネットで「夜会巻きは地味すぎて振袖とは不釣り合い」という意見がありました 成人式当日になって、アップスタイル？にしてもらうのは気が引けるのですが、 友達と会う時、地味すぎる・悪目立ちしてる、と思われたくありません…。 できれば20代の女性に回答をお願いしたいのですが 成人式に夜会巻きで出席している人はいましたか？覚えていたら印象も併せて教えてください。 また、夜会巻きのスタイルは崩さず、多少でも華やかにすることってできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
カツラを買い取ってくれる業者などがあれば教えてもらいたいのですが⁈ アートネイチャーで買ったのですが、しっくりこなくてスタッフの対応も不誠実で嫌気がさしました。 少しでも返済に回したいと思ってます。
半年位前に縮毛矯正したのですが、縮毛矯正後数日で髪がゴワゴワし一部うねるような髪になってしまいました、縮毛矯正したお店に直しに行こうかとも思ったのですが、一度失敗した店が信じられず直しには行きませんでした、半年たった今また縮毛矯正を考えているのですが、ゴワゴワ、うねりのある髪は縮毛矯正で直りますか？ 今度縮毛矯正を考えているのは自然 派の美容室です。
縮毛矯正とヘアアイロンについての質問です。 私は髪の毛に癖があるので出かける時には毎朝ヘアアイロンをつかって直しています。その効果か、最近は前髪の癖がなくなってきてまっすぐに近くなりました。 でもやはり癖っ毛は嫌だったので縮毛矯正をしようと思いました。あまり髪の毛にお金はかけたくなかったので、調べたところ横浜に5000円くらいでできる美容院がたくさんあったのでそこの中から選んで行こうと思っていました。ですが縮毛矯正について調べたら、相場は15000円くらいとか、安すぎると髪も傷みやすく効果もあまりないと出てきたので縮毛矯正をしようか悩んでいます。それに縮毛矯正をしても何ヶ月かでとれてしまいますし、、 そこで質問なのですが、今まで通りヘアアイロンで癖を直すか縮毛矯正をするかではどちらがおすすめですか？またダメージなどはどちらの方が大きいでしょうか？
突然すぎますが、私の髪の毛はとても痛んでいます。 一昨年、カラーを一回だけして、去年縮毛矯正を一回だけしました。 それから髪の毛も伸びていると思うのですが、根本から痛んでいます。 触ると、すごい小さなでこぼこが感じられて… アイロンは、前髪だけ使っています。ドライヤーは、忙しい日もあるので毎日ではありますがほとんどかけています。シャンプー、リンス、流さないトリートメントをつかっています。どれも、口コミとかなどでは、痛みが治ったとか(流されやすいですが…ｗ)評判の良かったものを使用しました。 けれども、前髪ではなく主にそれ以外の部分がとても痛んでしまいました。特に最近ひどくなりました。それで、ついその痛んでいる髪の毛を抜いてしまったりしています。 美容院に行くことも考えたのですが、なにしろお金があまりないので… いろいろ、家で出来ることは試したつもりですが、何かこの習慣はやめた方がいいとかアドバイスがほしいなと思い質問させていただきました。 宜しくお願いします。 いたむが痛むになってしまいました。気にしないでください。
ぼくは中3です。それでこのつむじです。どうすればいいのでしょう？なにかおこずかい程度のことでできることはありませんか？
バリカンを使って自分で3里刈りか3分刈りくらいに刈り上げるのですが 乾燥肌のせいで、散髪をする時に 頭皮がぼろぼろになってしまいます。 何かオイルか何かで頭皮を保護した状態で行いたいのですが 何が良いでしょうか？ ワセリン、ベイビーオイル よりももっと適したものがあれば教えてください
中学１年生です。私の学校は、校則がとても厳しいところで、もちろん髪を染めるのなんて 反省文じゃすみません。 でも目立たない程度で髪を染めたいです。お金もないのでコーラかお酢で髪を染めたいんです。 どんな色に染まるか教えていただけますか？染め方も詳しいことはわかりません。 わかる方は、なんでもいいので教えてください！
初めて投稿します♪ ワタシは40歳になりますが、 27歳の時に脳梗塞になってしまい右半身が麻痺しています(--;) 今迄髪の毛は自由に動けた頃の1度しか伸ばした事はありません(>_<) 母親が理容師の免許を持っていた為に小さな頃から、 ショ-トヘアでしたね↓ 髪の毛は伸ばした方が良いと思うのですが、 皆様のご意見をお聞かせ下さいねm(._.)m
はじめまして 私は、もともと髪の毛が固くそれがコンプレックスです。あともつきやすく、美容院に行って なんとかしてもらおうと(ストレートパーマなど)思いました。(一応、自分の髪の毛はストレートではあるのですが) しかし、決まった美容院を利用したこともなく個人的に相談もしにくく、パソコンから予約しようとしてもどのメニューを選択すればよく分かりません。 私のイメージとしては、髪はつやつやになって(あくまでもイメージで...)髪の先は、自然にカールしたようで、それ以外の髪全体は自然なストレートになりたいです。 分かりにくいようですが、ぜひどのように頼めばいいのか教えていただきたいです。 美容院あまり使ったことないので、分かり切った質問なのかもしれませんが助けていただけると幸いです。
こんにちは。 ご閲覧ありがとうございます。 私は、40代女性です。 30半ば位から、白髪が気になり始めて、市販の白髪染めやコンディショナーを使うようになりました。 しかし、白髪は染まるのは染まるのですが、抜け毛多くなったように思いますし、髪の艶もなくなりました。 老化が原因なら諦めもつくのですが…。 何故、同じ年代の女優さんの髪は、あんなに綺麗なんでしょうね？ やっぱり、美容室に高いお金を払わないといけないのでしょうか？ 何か良い物はありますか？
もみあげの毛があまり伸びないので耳にかけようとしてもかからないのでもしゃもしゃになってしまい見た目が垢抜けません。伸ばす方法ないでしょうか？
外巻き・内巻きについて（コテの使い方） 知恵袋や動画を見ましたが今いち理解できず・・本当に不器用です。 内巻きの場合・・パカパカする方を外側にして、そのあとコテは上に回しますか？ 下に回しますか？（顔側に持っていくのが下で、離すのが上になります） それとも、左右で回し方は違いますか？？ 外巻きの場合・・パカパカする方を内側にして、そのあとコテは上に回しますか？下に回しますか？（顔側に持っていくのが上で、離すのが下になります） それとも左右で回し方は違いますか？？ 本当に初心者なので分かりません；どうかお願いします.。
今、小学校にしていくのに最適な髪型を探しています。 長さは、肩より2~3cm下くらいです。前髪は、眉毛くらいの長さのぱっつんです。 市の決まり(?)で、登下校中にヘルメットをして行かないといけません。なので、あまり上の方では縛れません。 三つ編みや編みこみはできます。 あと、メガネをするので、あまり重くならないようお願いします。 出来れば、ゴムだけでできるヘアアレンジありませんか？ 注文多くてすみませんm(_ _)m よろしくお願いします。
30代の男です。 頭に軽い痒みと、フケの親分のようなものが張り付いており、 病院にいくと脂漏性湿疹（脂漏性皮膚炎）と診断されました。 そして、治療薬としてリドメックスローション（副腎皮質ホルモン剤）、 フェキソフェナジン塩酸塩（痒み止め）、 ビタミン剤の3種が処方されました。 ここで質問なんですが、 脂漏性湿には抗真菌薬が効くと聞いていますが、 今回処方されなかった理由などはあるのでしょうか？ ひょっとして、症状が重すぎるために ステロイドが処方されたのかと思っていますが、 その可能性は有るのでしょうか？ 病院から帰宅後に色々と調べ始め、疑問に感じた次第です。 また、治療を開始してから3日ですが、効果はあまり感じていません。 他の病院を受診する意味はありますか？ ちなみに、医師には完治まで半年ぐらいかかると言われました。 どうかよろしくお願いします。
元々黒髪なのに、美容院で黒染めを頼むのは変ですか？ 私は地毛がこげ茶寄りの黒髪なのですが、 黒染めしたときの毛先まで黒い髪の毛が好きなので美容院で染めてもらいたいのですが、 元々黒髪で黒染めなんておかしいと思われるでしょうか？ 特に横髪を梳かしすぎる癖があり、 光にかざすと横髪だけ荒れて色が薄くなってしまっているので、是非黒染めしたいのです。 もちろんヘアケアもしており、 黒染めが髪に絶大なダメージを与えるのも承知の上です！
この画像のような外はねのポニーテールをしたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ コテは持っていませんが、ストレートアイロンとドライヤーはあります。 長さは肩より少し長いくらいです。 やり方を教えてください。 お願いします。
　現在高校三年生の者です。 私は部活が終わった夏から毛を抜いてしまうクセが付いてしまいました。 きっかけはたまたま髪をいじっていたときすごい剛毛を発見し抜いたことです。 それから他にもそう言う毛がないか探してしまいまうようになりました。剛毛でなくても白髪やちょっとくるくるした毛を毎日抜いてます。私は癖毛なのでそんな毛を抜いていたら永久に抜き続けることになってしまいます。 ストレスがあると抜いてしまうというというのは知っていますが、私はそこまでストレスを感じていません。受験期ですし辛いこともありますが高校受験の時の方がもっとカリカリしていました。ストレス意外にも抜いてしまう原因は有るのでしょうか、それとも無自覚でもストレスを感じているのでしょうか 昔から爪をむしったり、すね毛をいじることはあったのですが髪だと色々と問題が発生します。 でも親にも言いにくいので医者に行かずなおしたいです。 一応受験が終わってクセが直ることを祈ってますが、もし大学生になっても直らなかったらそのときは一人暮らしの予定なので医者に行こうと思います。 　今日髪を切ったのでこれをきっかけに止めたいのですがなにかアドバイスはいただけませんか？このまま抜き続けるとどうなるか、という脅しとかでもいいのでなにかしらコメントお願いします＞＜
頭がとても痒くて困っています。 ３・４年前にシャンプーを母親が使っていた椿からメリットに替えてから頭皮の痒みが酷いです。 それが我慢できなくなって２ヶ月程前に皮膚科に行って頭にぬる薬を貰って、それと同時にシャンプーも「コラージュふるふる」というものに替えました。そして薬を使い切ったのですが、全く良くなっていません。少し汗をかくとすぐに頭が痒くなって・・・orz しかも最近またおなかが出てきたので運動をしたいのに汗をかくと頭が痒くて・・・orz という感じで生活に支障が出ていて大変なので一刻も早く治したいです。どうしたらいいでしょうか？詳しい方、一度体験した方などいましたら教えてください。m(__)m
ダンナ48歳です。ちょっと前から白髪がチラホラしてきました。 もうちょっと増えたら染めた方が良くないかな？と 思うようになってきたのですが、「まだイイ」といいます。 そこで、白髪染めを使い始めたきっかけと年齢を教えてください。 全く気にしなかった方は、気にしなかった理由も教えていただけると ありがたいです。 現在医療事務系の仕事をしているのですが、 お客さんなどもない所なので気にしなくてもいいかなと思いつつ、 女性の多い職場なのであまりオッサン臭くてもなーとも 思ったりして、ご意見聞かせてください。
髪に負担かかるのは承知で、金髪にしたく市販のを買う予定です。 予定的に美容院には行けないので、自分染めです 茶髪とかは何度かありますが、金髪(ブリーチ)というのが初めてです、で、また自分で、同じ会社から発売されている、黒戻し染め粉を買う予定です ブリーチ➡黒髪へ市販のでも、きちんと戻りますか？？ 仕事柄なかなか染められないため連休あるとき実施したくて。 ご経験ある方教えて下さい
ヘアーワックススプレーの落とし方について教えてください。 今のやり方はコンディショナー(ツバキ)を付けて5分ほど放置、洗います。 その後、シャンプーして終わりです。 ただ、ドライヤーで乾かしていると指通りが悪くギシギシしてます。 毛先にも白い固まりのような物が付いており、おそらくヘアーワックススプレーだと思います。 何かおすすめのコンディショナーはないでしょうか？
金髪に市販の少し落ち着いたブラウンベージュをやってみましたがかなり落ち着いてしまったのでまたブリーチ(市販)でトップだけでも明るくしたいと思っていますが可能でしょうか？髪が傷むなどは承知の上です。
黒髪ロングなのですが マッシュボブにしようか迷ってます 顔立ちはわりと濃い方で パーツもしっかりしてるといわれます。 しかし横顔は平べったく… 前田敦子みたいな感じです 首もあまりながくありません 丸顔、面長といったところでしょうか あんなのは美人さんじゃないと やはり似合わないのですかね？ 高校生なので、髪は染めれず 真っ黒な黒髪です 皆さんのご意見お待ちしております
今日、美容院にカットに行ったら いつもお願いしている美容師さんが来年早々独立すると 話してくれました。 この美容師さんは自分好みにやってもらっているので ３年ほどお願いしています。 細かいことが決まったらＤＭを発送するからと 連絡先を教えてきました。 お店のオープンの前に１度カットはしたいので、 他の美容師で予約はしました。 美容師さんが独立したら着いて行きますか？ 美容師以外でも理容師・マッサージ師・医師とかでもいいので 意見を聞かせてください。
私は高校生の女子です。 最近髪の毛を見てふと思ったのが前に比べて髪の毛が細くなり薄くなった気がします。 たぶん一時期悩んだ頃がありストレスで薄くなったのかなと思います。 そこで育毛シャンプーを買って使おうと思うのですが、どのシャンプーがオススメですか？ 髪の毛を太くボリュームをもたせたいです。 また、姉から育毛シャンプー若い人が使ったら栄養行き過ぎてハゲるんじゃないと言われましたそのようなこともあるのでしょうか？ 回答お願いします
この髪型にするにはどれくらい髪が長くないといけないですか？
この間美容室に行ったんですが髪を切りすぎてしまって…、そこで質問なんですが育毛剤を使えば髪を伸ばすことはできますか？また他に方法はありますか？
梅田付近で、メンズのオススメの美容室はありませんか？ 私は今まで髪型には特に興味がなく、いつも近所の1000円くらいのおじちゃんの散髪屋に行ってたのですが、最近友達が髪型を変えてすごくカッコよくなったのを見て、自分もちゃんとした美容室に行ってみようと考え始めました。 ところが、調べてみたもののあまりにも情報が多すぎてどこがいいのかいまいちわかりません、そこで質問させてもらったのですが、どなたか評判のいい美容室を教えていただけませんでしょうか？ ぼくの希望としては、 •大阪の梅田付近 •メンズでも入りやすい •できればカットだけで4000以下 でお願いいたしますm(_ _)m
このサロンモデルさんの お名前をご存知の方は 教えてください。 ウェブの画像検索で見つけて、 名前だけが出てこないので、 とても気になっております。 画像は Fudge ヘアスタイルbook 2012 の表紙左上に載っていたものです
縮毛矯正をした日に自分で気になった部分にアイロンを当てるとどうなりますか？
画像のYUIさんのような無造作でちょっと外ハネ？ 下に向かうにつれて軽くなっていくような髪型にしたいのですが、 これは「段を入れて下の方を梳いてほしい」と言えば伝わりますか？ 自分の髪は癖があるのでパーマなしでも無造作な感じにはなるのですが 普段下の方を梳いてほしいと言ってもこの画像のように軽くというか、 ここまで少なくしてもらえません。私の髪は細めです。あまり向いていない スタイルでしょうか(>_<)？ 実際に美容師さんにこの写真を見せるのが一番早いのはわかっているのですが やっぱり少し恥ずかしくて…(^_^;) 簡単にご意見を聞かせていただけるととっても ありがたいです…！
ふと自分の顔面偏差値が気になりました。 イケメンではないのはわかりますがそくていおねがいします。 100点満点でおねがいします。
こんばんは。 自分はかなりのくせ毛で量も多く、天然パーマというよりは、うねりが全体的にひどく、広がりやすいです。 去年まで2、3ヶ月に1度縮毛矯正をかけていました。 10月にパーマをかけましたが、かかりすぎてしまい、髪も切ったら前までの縮毛矯正はとれ、今では元のくせとパーマとが残っていて最悪です。うねうね… そんな私ですが、ウェブで見つけたこの髪型にしたいです。 メニュー内容のところには、パーマ、ストレートパーマ、縮毛矯正と書いています。 パーマも種類がたくさんあり、どれがいいのかわからず、この今の髪の毛の状態でかけて失敗したら嫌です。 縮毛矯正か、パーマ…迷ってます。 髪が伸びるのも早いため、縮毛矯正をかけると、2ヶ月で前髪の生え際はうねうね。 きりなくて髪が傷んでしまいそうで怖いです。 パーマだったらコスメパーマがいいかなぁ、と個人的に思っています。 ふわふわーとゆるい感じにかけたいので。 なにかご意見あればよろしくお願いします。
度々お世話になっております。 髪の毛のべたつきで悩んでおります。 いつも通りにシャンプーし、髪の毛を乾かしたところ トップの髪の毛がべたついている事に気がつきました。 シャンプーが残っていたのかと思い、お湯で流してまた乾かしても変わりませんでした。 ここ数日続いており、日に日に酷くなっていく一方です。 更に、シャンプーを流した後、何故かきしきしした感じがします。 髪の毛は腰辺りまでありますが、トップのみのべたつきです。 シャンプーはパンテーンを使用しております。 他に同じような質問者様がいらっしゃいましたので拝見させていただきましたが やはりシャンプーが原因の可能性が高いでしょうか? 頭皮は昔、痒くて皮膚科を受診したところ、乾燥が酷かったみたいでローションみたいなものを出していただいた事があります。 ■お勧めのシャンプーはありますか? ■パンテーンエクストラダメージケアを使用していて同じような事になった方はいらっしゃいますか? また、どのようにして解決・緩和されましたか? 以上、宜しくお願い致します。
ブリーチ無しでピンクアッシュにすることはできますか？ 今まで一度も髪を染めたことはありません。 冬休みの短期中だけ染めたいのですが、可能でしょうか？
シャンプーやケープなどのヘアスタイリング剤にはほとんどエタノールが配合されています。 このエタノールはシャワーの塩素と反応して塩素ガスにならないんですか。 ならないならば、それはアルコール成分が髪から揮発しているからでしょうか。 また、エタノールは頭皮に悪いだとかいう話も聞きますが、どうなのでしょう。 他愛もない疑問ですみません。成分を見ていたらどうしても気になりました。
最近の女の子って、ショートの子が、多いいように思えますが、皆さんはどうですか？
ベリーショートにしてみたい願望があります でも後悔しそうでずーーっと何年も悩んでます 人生一度はベリーショートにしてみたい でも失敗したら…………後悔したら…後悔しそう……… 悩んでます
今日行きつけの床屋さんでカットしてもらいました オシャレさんの行くとこじゃなくていわゆる町の、地域の床屋さんです 私をカットしてくれる美容師さんの順番を待ってる間 他の美容師さんがお客さんをカットしながら話してたんですが 美容師さんが子づくりの話題の中で「セックスがどうのこうの」とか 「30の女性が一番。色気がどうのこうの」とか昼間からきわどい話題で 端で聞こえてきて非常に居心地の悪さを覚えまして正直怒り爆発です 何も言えなかったのですが、できれば「昼間からセックスセックスうるせえバカ野郎!」と 怒鳴りつけてやりたかったです。 そう思ってしまう私のほうが器量が狭いのでしょうか? のどかな光景と思って安穏としていればよかったのでしょうか できれば全国の床屋さんにアンケート用紙を配って意見をきいてみたいです まず皆さんの意見をお聞かせください また、床屋や美容院で私と同じような不快な思いをされた方の状況なども知りたいです よろしくお願いします
街中で見かける毛束感があり少し立体的に見えるまっすぐな髪に憧れてます。 私の髪は少しうねりがありパサつきやすく1本1本がいろんな方向に軽くカーブしています。胸上くらいの長さで量もそんなに多くはなくハリがない髪ですが、上記な髪になりたいと思います。 何かワックスみたいなのを使っているのでしょうか？ ストレートパーマをすればいいのでしょうか？ 見るとそんなにツヤツヤしていなくて、見た感じはサラサラな感じです。 どうしたら憧れな髪になれますか？
この右の人のような前髪をつくるにはなにをすればいいんでしょうか 私の髪は直毛で軟毛ぎみです お願いします
現在ボブ程度なのですが、ショート歴が長かったためいまいち髪の扱いが分かっていません ・最近よく見るワンカールボブに近い形で乾かしたいです ・パーマはかかりにくい＆「ワンカールはすぐ取れるのでおすすめしない、パーマ初心者には扱いづらい」と美容師さんに言われたので考えていません（一度かけて失敗した経験あり） ・お風呂上りにドライヤーである程度ドライ→カールドライヤーでクセづけ→冷風の流れである程度ふんわりしますが、寝て起きるともう元通りのストレートです ・ストレートアイロンとホットカーラーは貰いましたが扱いを理解していません。特にカーラー。 ・髪質太め、ストレート、痛みなしです ぜいたくな話ですが、極力髪を傷めずひし型のボブになりたいというわがままな話です。 もし良い方法などありましたらお教えください。
最近、ようやく自分に合う美容院を発見しました。 「こんな感じの髪型にしてください」と写真を見せると、その通りに切ってくださいます。 しかし、この美容院は40～50代くらいの美容師さんしかいません。 私は携帯（スマホ）で見つけた写真を見せて髪を切ってもらっているのですが、 スマホでは、やはり見づらいでしょうか。 画面いっぱいの写真にはなっていますが、雑誌の切り抜きなどの方が良い、できれば口で説明してほしい・・・などあるのでしょうか。
髪型を変えようか迷っています。(特に前髪) 今は前髪を少しだけ伸ばした状態で、髪は胸くらいです。 よくパーマをかけているか聞かれますが、癖毛です。 どんな髪型が似合うかが自分じゃ分からないので、写メ載せます。 アドバイスいただけると嬉しいです。 また、雨の日は髪がよくごわついて広がってすぐボサボサになってしまいます。 ショートにしたときはありますが、そのときは日によって広がったり跳ねたりって感じでした。 ヘアカラーや縮毛矯正はできればしたくないです。 パーマは興味ありますが、癖毛で充分パーマっぽいと言われたり、癖毛だから効果ないとよく言われます。
髪型を変えようか迷っています。(特に前髪) 今は前髪を少しだけ伸ばした状態で、髪は胸くらいです。 よくパーマをかけているか聞かれますが、癖毛です。 どんな髪型が似合うかが自分じゃ分からないので、写メ載せます。 アドバイスいただけると嬉しいです。
すごくめんどくさいことだと思うんですけど・・ 顔が小さく見える髪型にしてほしいって、 言っていいでしょうか・・。 なんか恥ずかしいですけど。。
リンスの役割について調べたところ シャンプーだけだと髪がアルカリ性になってしまい ゴワゴワするので酸性で中和するために使うというのが主な役割だと思います。 一方で頭の保湿の役目もあると書かれたwebページも見つかりました。 それが書かれたページは一つしかなかったため URLは失念してしまいました。 これは本当なのでしょうか？ それでは丸刈りだとリンスを使う意味は全くないのでしょうか？
当方(男)今まで前髪にクセがあったため縮毛矯正を前髪のみしていました。していたお店は新宿のblack bizという男性専用のヘアサロンでした。4回ほどそちらでお世話になってたのですが、この前やる気のない感じの若い人に施術してもらったのですが、なんだか適当な感じな態度でお客様に対する配慮等ができておらず、かなりイライラしたので今回で行くのを辞めました。 やめたのはいいものの、また施術してもらうヘアサロンを探さなければなりません。 なのでできれば横浜、東京都内、神奈川県内あたりによいお店はないでしょうか？ 条件としては ○先ほどまで私がお世話になっていたような男性専用というか男性のみのようなとにかく男性が多いところが良いです。個人的に縮毛矯正=女性のような気がしまして、、 ○前髪のみができるところ ○できればリーズナブルな金額の場所が良いです。 わがままばかりいってすいません！ 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
50代。フロントハゲで横から見ると見事な半月状態です。 もう諦めて気にしてなかったですが、増毛体験してみたら、やっぱりいいな♪と迷い中。 顔や肌が若いので似合うんですよね。 反面、金がかかるし、テープ装着が面倒臭いし、強風や汗で乱れが気になるし、いちいち周りに「実は偽装なんスよ」などとカミングアウトするのかと思うと気が重い・・。 どうするのがいいと思いますか？ １．てっとり早く人体改造。自毛植毛で後頭部を傷だらけになっても前頭部を充実させる、 ２．金がかからぬよう増毛モデル契約して、カツラメーカーの広告塔として生きる。 ３．手遅れ感満載だが、AGA＋HARGで再起に賭ける。 ４．全面ハゲに備え、さっさと諦めてスキンヘッドにする。（代りに髭を伸ばし別人にチェンジする） ５．何も変えず、自らを「でこちん」と呼んで愛されるキャラを目指す。
現在は自分の毛でいっさいカラーリングをしていません。黒髪です。 数年前カラーリングをずっとしていてかなり茶色だったのでカットしながら徐々に自分の髪の毛に戻しました。白髪はありません。 とある婚活パーティーで少し明るい色にしたほうがいいと言われました。 参考までにお聞きしたいなと思います。 43歳独身女性がカラーリングはおかしいですか？ 自分の髪の毛のままのほうがいいですか？
どうですか？ 試したことある人教えてください！
質問です！ 艶のある髪にするには、どんなことをしたらいいですか？ 出来るだけ安い方法でお願いします！
タイトル通り指名を変えたいと思っています。 その美容室では、以前、2回男性の美容師さんにやっていただいていて、カラーが気に入らなかったので女性の方に変えました。 女性の方はすごくカラーは上手なのですが、男性の方はショートカットの技術はその美容室の中だったら以前の男性の方の右に出るものはいないというくらい上手です。 またショートカットにしたくて、男性の方を指名しようかと思うのですが、感じ悪いでしょうか？ 女性の方にはトータルですでに5.6回カラー、カットしてもらってます。 客として覚えてもらってるので、変えたら気づくと思います。 ネットでいつも予約しているので、指名を変える前に女性の方に何か一言伝えるということができません。 どうしても突然変える以外方法がないのかもしれませんが、こちらは同じ美容院内で指名を変えることにそんなに神経質になる必要はないのでしょうか？
男です。髪質は軟毛で緩いくせ毛です。あまりつくりこまない 感じの髪型にしたいんですが、オススメのワックスを教えて下さい。デューサーを友達にすすめられたんですが、いろんな種類があってどれをかえばいいかやかりません。教えてください
今は、男性はどんな髪型が流行ってるんですか？ ロン毛より短髪が主流なんですか？
僕の髪の毛は大変なくせ毛で、悩んでいます パンチパーマ、チ○毛、S字の毛、枝毛、剛毛、螺旋状の毛、白髪、永久寝癖 と言ったいろいろなタイプの毛を網羅しています。 しかも頭の部分によってタイプの違う髪が混じりあっているので、それもまた困っています 長い髪の毛が苦手なので伸ばしても6,7センチです それ以上伸ばすと、ボサボサです 永久寝癖は、床屋に行った次の日の朝起きると寝癖が付きますね それがずっと直らずに残っているのです お湯につけてシャンプー、リンスを頑張っても取れません なので床屋に行った日に左右それぞれ横向きで寝てしまったら、鬼になります 床屋に行く度に新しいボサボサの髪型ができあがります ちなみに床屋ではよく、くせ毛だね～はさみの刃が入らない^^;;と言われる いつもは髪に優しいタイプの白髪染めと市販のストレート剤を塗布していて 1週間ぐらいは落ち着く時もありますが、髪が伸びるのが早くて床屋に行く頻度も高いのですぐにまたすぐに戻ってしまいます どうにかしておしゃれな髪型か最低でもボサボサの不潔はもう嫌です くせ毛を活かしておしゃれな～とか言う人がいますけど、美容院でそういうプロに頼めばおしゃれになるんですか？ 大泉さんみたいなふわふわじゃない、オダギリさんみたいな艶はない、岡田将生さんのようなきれいなうねりはない、瑛太さんみたいなイケメンじゃない、茂木先生みたいな天然パーマではない、藤岡弘さんのようなワイルドでもないです。 1本1本別の方向に向かって生えているので、とにかく不潔
洗髪して、乾かして、綺麗に時間をかけてブローするんですが、 その直後、どうしてもぱさつきがあります。 数時間たつと、なじむという感じなんですけど、 これが普通なのでしょうか？
もう3,4回くらい連続で縮毛矯正に行くとビビリ毛にされてしまっています。 ビビリは毎回違う箇所でやっと髪が伸びてきて、切ってビビリ毛がなくなったと思ってたらなのでショックです。 一度失敗されてしまうともうその店には行きたくなく場所も変えるのですがどう見極めたらいいのかわかりません。 でもクセが強いのでそのままなのも無理です。
こんにちは、ヘアアイロン初心者です。 カール用のアイロンを使って毛先をくるんとさせようと思ったのですが、 髪を挟んでちょっと丸めて、滑らせようとしたら摩擦なのかわかりませんが、アイロンが全然滑らないんです。かえって髪がバサバサしてしまいました… うまく滑らせるにはどうしたらよいのでしょうか。完全にはさんでしまうとどうやっても滑らないような気がします。
高校１年生の男子です。 髪質は太くて硬くて癖毛です。長さはミディアムくらいで毎日アイロンしてます。 校則ではパーマ禁止なのですがバレてしまいますかね(´・ω・｀) パーマは冬休みに入ったらやろうと思っています。 http://pic.prepics-cdn.com/tkrrrrn/31669299.jpeg http://blackma-n.com/ga/mizusimahiro.jpg ↑こんな感じのパーマにしたいです
最近、思い切ってショートヘアーにしてみました。 スイてる為、ワックスを付けてますが、ツヤがもう少し欲しいと感じてます。 スーパーハード(ジェル)を購入。使用しましたが、これはツヤは出ますがセットしにくく、正直、ワックスとジェルの中間の様な物があるといいなと友達に言ったら、２つを混ぜて使えば？ とポツリと言われてネットで調べたら、混ぜるのは出来ると知りました。 が、上手くいきません。ジェルは急いで付けないと、すぐに固まるし、上手い人を見てると、初めに手の平でグチャグチャに伸ばしてるように感じます。 ワックスとジェルの混ぜた物を上手く髪に塗る方法を教えてください。
私は53歳の女性なのですが、おそらく更年期障害の症状と思われる、 髪の抜け毛に悩んでいます。 更年期障害については、いわゆるホットフラッシュやイライラなどもあまり感じず、 心配はしていなかったのですが、まさか自分が薄毛で悩むようになるとは・・。 このまま薄毛が加速してしまうのではと毎日が心配で仕方がありません。 もし、私と同じような症状で悩んでいて良い予防策や改善方法をご存知の方がいたら アドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
中学生の女子です。 学校上、髪を染めてはいけないという校則があります。 でも、さらさらの髪のまま、少し、茶色めにしたいのです。 で、調べたら、コーラに髪をつけると逢ったのですが、どうでしょう・・・。 少し、下品に思えてきてしまうんですけど、私だけでしょうか・・・・。 これ以外に、いい方法があったら、教えてください！ ちなみに、プールには通い始めたばかりです。 できるのであれば、知っている事全部お願いします。
来年、就職を控えた25才です。 自分は若ハゲです。濡れたり、角度によるとキテるなって感じの髪の毛の量です。見た目ではまだ心配しなくてもいいと言われます。 だけど、おそらくagaです。気になったので無料診断に行ったらその可能性が高いと言われました。 おもいきって、治療(投薬と塗り薬)を受けることにしましたが 契約するときに12ヶ月で57万(月賦の金利込み)で そこまでするならやめよという気持ちが出てきました。 なんか57万もあれば色んなことができるのにとか色々考えてしまいます。 病院での治療はこんなにかかるものですか？ 海外の薬は危ないですか？ 効果は個人差ありますよね？若いから早く生える可能性が高いんですか？ こんな治療を受けてる僕はアホだと思いますか？
２０代女性です。 面長で、顎が少ししゃくれているのが悩みです。具体的には、少し曲がったV字型のような感じです・・・ 髪の特徴は毛髪量少なめ＋ネコっ毛。 あまり頻繁に美容院に行けなくて、現在の髪型は伸びっぱなしのロングヘア。 今回、イメチェンを考えています。 どうにかして、面長しゃくれを目立たなくするヘアスタイルにしたいのですが、何かオススメのヘアスタイルはありますか？特に前髪の形は長年定まらず、自分に合うヘアスアイルが未だわかりません。 アドバイス、どうぞよろしくお願いします。
最近、細い抜け毛が目立ってきました これはやばいですか？！
先日行った理容店（安い店ではなく，3600円取られました）が あまりにも酷かったので，理容関係者の方々や理容店を利用している 男性の皆さんのご意見を伺いたく，質問します。 私は，サービス全般に満足できる理容店を求めて放浪しているのですが， なかなか「ココだ！」と思える理容店に巡り会えません。 先日行った店はこれまでで最低最悪でした。店主は40代くらいの男性でした。 第１に，カットの仕方が最悪でした。 髪の切り方は理容師さんによって様々ですが，好みの切り方ではなかった上に， 終始不器用そうな手つきでとんでもない仕上がりにならないかとヒヤヒヤでした。 たいていの店は，一通りカットした後鏡を利用して後ろの様子を確認させてくれますが それもなく，実際，仕上がりはかなり不満な出来でした。 また，カットの途中で櫛を落とした上に，拾ってそのまま使ったのにはあきれました。 第２に，顔剃りが最悪でした。初めての経験をしました。 カットが終わった後「先に顔剃りをする」と言われ， 襟足を剃った後，髭を剃って終わりでした。後で「額は剃らないのか？」と 聞いたところ，「剃らない」という返事でした。 たいていの店は，カットの後洗髪をしてから「顔剃り」をします。 襟足を剃った後，顔を剃りますが，髭の生える辺りを蒸している間に まず額を剃り，「眉毛の下は剃りますか？」と聞かれ剃ってもらい， その後に髭をそり，丁寧な店では耳の産毛を剃ってくれます。 そこは髭だけそって終わり，もちろん剃り方もいい加減でした。 手順は良いとしても，額も剃らない店は初めてでした。 第3に，仕上げも最悪でした。というより仕上げはしませんでした。 髭剃りが終わった後，雑な洗髪をしてドライヤーで髪を乾かして， 何と「終わり」。驚きました。 普通の店は，洗髪後，ヘアトニックを付け， マッサージをして，最後に髪を乾かして整髪料を付けてセットします。 それら一切なしで「終わり」と言われたので，「セットしないのか？」と 聞いたところ，「うちは乾かして終わりだ」と言われました。 で，最初にも書きましたが，料金は3600円でした。 普通の組合加盟店並みの料金ですよね。 他にも細かいことはいろいろあったのですが省略します。 皆さんは，このような理容店をどう思いますか？普通ですか？ 私はたいへん不満で不快で，こんな店には2度と行きません。 ご意見をお聞かせください。
20代ですが頭皮がやたら固いです、頭頂部などは動きません汗 髪が薄くなったりAGAの前兆かと心配になってきました。 質問は以下の３つなんですけど、わかるのだけ でも回答くれると嬉しいです。 やわらかくする方法ってありますか？ 固さと髪の量は関係ありますか？ 昔からこんなに固かったかなどわからないのですが 年齢で頭皮に変化はでますか？ よろしくお願いします。
前髪が伸びてきたので、鬢止めを購入しようと思うのですが、売ってある店がわかりません。どのような店の、どのコーナーにあるのでしょうか？
髪を赤系に染めたいと考えています。現在は暗いブラウンで、バイトの規則でレベル8以下の色でないといけません。画像のような、真っ赤ではなくダークレッドや赤茶系の色にしたいです。 ・あまりブリーチせずに染められるか。 ・奇抜や派手だとして指導されると思われるか。 ・赤系ヘアカラーを扱っていない美容院もあるのか 上記三点が気になっています。最後の質問については、ないと言われたという話を聞いたので心配になりました。 最終的には美容院で相談するのが一番だとは思いますが、まだ迷っている段階で予約を入れるのも躊躇われます。よろしくお願いします。
ショートヘアは顔立ちが綺麗な人しか似合わないというのは嘘ですよね？ ごまかしがきかないと言いますが違うと思います。 私は元々ロングだったんですが、気分的にショートにしたかったのでバ ッサリ切ったらショートのほうが似合うと言う声が多かったので切ってよかったと思っていたのですが、ネットで美人しかにあわないなどの声を聞いてそれは違うと思ったのです。なんせ私が似合っているのだから違うと思います。私は顔立ちが整っていません。まず鼻が団子っ鼻でこの時点で美人ではありません。 そこで思ったのが輪郭じゃないのかな と思いました。私は卵形なのでショートヘアが似合うのかもと思いました。なので結局似合うのは輪郭が良いひとであって、顔立ちが綺麗とかではないと思います。 皆様はどーおもいますか でも、かわいいから似合うだったら嬉しいっちゃ嬉しいのですが、自惚れちゃいけない。と思い質問しました。 長文ごめんなさい。
ネットで調べていると、縮毛矯正後、カラーリングという意見が多く、 理由としては、先にカラーリングをすると、縮毛矯正の際に色が抜けてしまうとのこと。 ですが、私の行く美容院では先にカラーリングをするべきだと言います。 その理由は、先にカラーリングをして、根元から毛先まで同一のコンディションにしたほうが 黒い根元と、前回のカラー毛の部分を別々に塗り分けることなく きれいに矯正できるからだといいます。 というわけで、いつもカラー→縮毛矯正の順番でやってもらっているのですが やはり色の抜けは少なからずあり、 なかなか思い通りのカラーになってくれません。 （カラー直後の色はちょうど良くても、矯正後やけに明るくなったり 　それを見越して暗めに染めると、矯正後今度は意外と色が抜けず暗いままだったり） お店の方はそれでも、「そのほうがきれいにのびるのでカラーの色味はある程度我慢して」 と言いますが、これは仕方ないのでしょうか？ まぁ、私もどちらかと言えば矯正が不十分になるよりはカラーの色を妥協するほうがましなのですが。 美容師さん、特に縮毛矯正に詳しい方にお聞きしたいのですが この手順のほうが本当に縮毛矯正にも良いのでしょうか？
つむじハゲを目立たなくさせるワックスのセットの仕方を教えてください。 当方、髪はやわらかく量もやや少なめで、長さはややショートめという感じです。 宜しくお願いします。
二十歳で男です。ここを利用するのは初めてですが、髪は黒でストレートで髪質は硬めで今は無造作ヘアで童顔です。いつも行ってる美容院では、私にだけかは不明ですがパーマやカールや茶髪するのは強く断られ、一度もやった事はなく、他の髪型にしたくてもうやむやにされ、すんなりと行きません。ワックスでさえあまり付けない所なのですが、美容院は変えるべきですか？それとも、私がいい髪を持ってないのがよくないですか？茶髪は親が昔から許さなく姉だけがしていて、何も言われませんでした。休みの日でさえワックスをつけても、注意されます。今はいいませんが、女っぽい髪型にしてみたくても干渉されたりしそうで嫌で億劫です。自分では、親にはあまり話したくなくて話しかけられるのも嫌なのですが、一度話したほうがいいのでしょうか？整形をしたいわけでも、女性ホルモンやボトックスを打ちたいわけではありません。リスクが多いですし、何よりした人の心の醜さが顔に出て受け付けません。中性的な髪型にしたいのですが似合わない意味でやめた方がいいのでしょうか？大抵の質問は調べて見れば分かりますが、この質問は調べて考えて見ても分かりません。支離滅裂な文章ですいませんでした。
今までは眉下の長さで３：７？ぐらいで分けていました。だんだん伸びてきて分けていても邪魔で鬱陶しくなってきました。ピン？ などで流す感じで止めるのもありだとは思うのですが、いい大人ですのでどうかなと悩んでいます。朝時間がないためなるべくアイロンなど使わず、簡単にアレンジできる方法がありましたら教えて欲しいです。 歳は３９歳です。同年代？でも前髪をクリップ？のようなもので簡単に真上？に上げてる方もいますが、自分の母親が、クリップに関して、「そんなのみっともない、まさか会社でそんなの使ってないわよね？」と言ってきます。年上の女性も会社で上記のような髪型をしていますが・・・。 なにがどうしたら変なのか？理解できません。 年齢的なものを考えて、みなさんのご意見お願いいたします。 切ってもいいのですが、顔が地味なため前髪があるとどうしても暗いかんじになってしまうので・・・。
私は高2です。 最近、目黒でゆるーいデジタルパーマをやり、そのまま用事で青山学院大の向かいの道路から明治神宮前方面の 大通りを歩いていると、道の端の方で立っていたお姉さんに「すみませーん、あの最近美容院行かれたのはいつ頃ですか？」と聞かれ、 「つい今さっき行ってきたところなんです」と言うと、「そうですよねー。ありがとうございました。」と言われ会話は終了しました。 これって何だったのでしょうか。 どういう意味で聞いてきたのでしょうか。
今度の冬休みに茶髪に染めます。 多分、生活指導で冬休み明けに検査があると思うのですが、もし、先生に止められた時のいい解決策は ないですか？ちなみに、黒染めは するつもりはありません。
うちの娘はくせ毛で、小学校高学年からストレートパーマや、縮毛矯正をしていました。 高校生になってからは縮毛矯正＋アイロンをしないと納得出来なくなり、髪に悪いと言っても聞かず その結果、剛毛で髪の毛もすごく多かったのに、細くて張りがなく地肌が透けるくらいの髪の量にな ってしまいました。後頭部は擦れてチリチリで伸びません・゜・(。>д<。)・゜・ 同じような経験され、今はいい髪に戻った方アドバイス＆方法教えて下さい。
飲み始めて７か月めになりますが、 生えてきたのか、どうなのかイマイチ微妙なのです。 増えたと思えば増えたような気はする。でも、髪が伸びたからそう見えるだけかも。 みたいな感じなのです。 みなさんは、いつ頃から、 曖昧で不確かな、そう思いたいという状態を抜け出して、 『あっ、増えてるっ！』と確信できるようになりましたか。 私は微妙につむじの辺が薄いのと、つむじのあたりの生える方向などもあり ハゲてはいないがちょっと薄い状態だったので、どうもまだ実感できていません。 ７か月８か月くらいだと、普通はボーボーになる一歩手前だったりするんでしょうか。 ビッグウェーブのやってくる一歩手前というか。 そういう感じ、気配はあるんでしょうか。
　白髪がチラホラあるので、気になっては抜く癖があります。 　自宅で鏡でチェックして、抜いたと思っていたのですが、外出先のトイレやエレベーターの中にある鏡で見ると、抜き残しを発見することがあります。 　自宅に帰ってから、その部分をチェックするのですが、見つかりません。 　どうやら自宅では光線の加減で白髪が発見しにくい条件のようです。 　白髪が発見しやすくする条件はどういう状態なのでしょうか？ 　
シャワーヘッドを購入します。 浄水シャワーと炭酸シャワーどちらが抜け毛、育毛に効果がありますか？ 宜しくお願いします。
今日、はじめてヘッドスパをやったのですが 家に帰ってから（夜）あたまを洗う必要はないですよね。 聞いて来ればよかったのですが、忘れてしまって。 いい香りが残っているのでもったいなくて、そのままにして今夜は寝ます。 今後もヘッドスパをやることはありそうなので、教えてください。 やったところは美容院で、カットと合わせてやりました。
髪の毛をストレートにする方法を教えて下さい。 私は元々くせ毛なのですが、そんなくるくるでもなく、ちりちりでもなく、毛先あたりがうねるくらいです。 なのでアイロンで伸ばしているのですが、跳ねているところが直るくらいで、毛先のうねりは全くなおりません。 髪が、後ろにむかって波打ってる感じです。 もしその時うまくいっても、すこしたつとまたもとにもどってしまいます。 アイロンでも簡単にうねりを伸ばす方法はありますか？ また、アイロンでなくてもいいので、うねりを伸ばす方法があったら教えて欲しいです。 パーマは当てれないのでよろしくお願いします。
友人の結婚式があり、 式場近くの美容室を予約して行きました。 事前にホットペッパーなどを見て、 綺麗にヘアセットされた写真なども載っていたし、 今まで行った美容室と違い、予約の時に洋装か和装か、など細かく聞かれたので、専門のスタッフがいるのかな？と思って期待していました。 最近流行っているフィッシュボーンという髪形にしてほしかったので 画像も探して持って行ったのですが… 第一声が、僕、フィッシュボーンできないんです…と。 まずそこでガッカリでしたが、 希望になるべく近い形でやります、とおっしゃっていただいたので お任せしました。 すると、何度もやり直したあげく、画像のように、サイドで結んでほしかったのに、後ろで結ばれてしまいました。 なので、もう一度写真を見せて、サイドで、と念押し。 すると、サイドになったものの、 ほとんど毛先しか編み込んでないような、バサバサの三つ編みのような？今にも崩れそなぐしゃぐしゃな感じで… 確かに、ゆるふわな感じで、とお願いはしましたが、あまりにもひどかったので、 もっときっちり三つ編みしていただいて大丈夫です、と伝え、 そのあとにゆるくなるように少し崩してもらいました。 なんとかそれなりの形にはなったものの、後ろ側は触ってみるとピンが丸見えの状態でさしてあって… なんだか素人仕事のようで、美容室に頼んだ意味がなかったように思えました。 もうお金は払ってきてしまいましたが、こういうときって、価格交渉してみてもいいのでしょうか？
つむじがハゲてないか気になります。 これはハゲてるのでしょうか？ 高校3年です。
現在ノンシリコンシャンプーとコンディショナーを使っています。 そこで質問なのですが、シリコン入りのコンディショナーは地肌につけてはいけませんよね？ではノンシリコンの場合はどうなんでしょうか？ シャンプーを流した後に髪がキシキシしてしまって指が通らず、ゆすぎにくいのです。 これはノンシリコンだから仕方がないと思っているのですが、コンディショナーを根元からつけてしまえばゆすぎやすくなるんだろうと思いまして(-_-) どうなんでしょうか？
すね毛は、剃ってもチクチクしないのに、 陰毛は、剃った直後はいいけれど、生えてくるときにチクチクするでしょ？ 剃刀で削いで、量を減らした時も、微妙にチクチクします。 どこが刺さってるのか、分析できませんか？
今とっても髪が傷んでます（ ; ; ） 長さ的にはミディアム程度です。 傷みを取るには15cm切らなきゃ ダメとか言うけど15cmも切ったら ベリーショートになってしまうので 絶対に嫌です。 トリートメントをしてもらいに 美容院にも行きましたが 傷みがましになることはないし これ以上の傷みを予防することしか できないから切るしかないよ って言われました（ ; ; ） 髪を切ってエクステを付けようかとも 思いましたがショートカットに エクステは浮くし、、（ ; ; ） どうするのが一番いいと思いますか（ ; ; ）？
来年の春高校を卒業する予定で 髪の毛を染めたいのですが 今は地毛の黒髪で(黒染め部分はほぼない)髪質は太いほうです。 黒髪→アッシュグレー(写真のような) にしたいのですが、 美容 室ブリーチを何回すればいいのでしょうか。またブリーチをしたところで色は入りますか？それとも黒髪から急にこの色は難しいですか？ 新規で新しい美容室を探そうとしてるのですが、このようなグラデーションができる美容室の見分け方と相談の仕方も教えてくれると嬉しいです。 お願いします！！
30代～女性の方へ。私はアラフォーの女です。 ストレスやホルモンバランスの乱れで急な抜け毛薄毛体験 されたかたでなおったかた、良くなったかた いらっしゃいますか？経験談アドバイス宜しくお願い致します！
最近、つむじまわりが薄くなってきてるような気がする22歳です。 鏡でみてみたりすると、薄いような気がするのですが、つむじが通常どれほどの見え方をしていたかがわからなくなりました。 参考画像として、画像を載せさせていただきます。 このつむじはどうなのかどうか教えていただけるとありがたいです。
男です。 一昨日身だしなみ検査がありました。そのことを忘れていたので自分で前髪を切ったところ、見事に前髪パッツンになってしまいました。 このパッツンを少しでも軽くする方法を教えてください。 前髪は眉毛の少し上くらい、デコは広いです。
　充電式のバリカンで充電機能が失われた場合、使えなくなるのでしょうか？ 　アダプタを接続すれば、交流式として使い続けることは可能なのでしょうか？ 　 　一応水洗いＯＫの製品なのですが、風呂場で使うと水が掛かるのと、湿気の問題からか壊れます。 　充電電池が入っていない交流式のバリカンの方が、単純設計なので、壊れにくいでしょうか？　
２０歳女です！ 私は来年成人式があるのですが、今すごく髪を切りたいです。 幼い頃に一度ショートのときはありましたが、 もう１０年以上、肩より下、ミディアムかロングです。 基本ミディアムでストレートの髪型が多く、 中学の友達や高校の友達には久々に会っても、変わらないねと言われます… なんだかそろそろ変化が欲しくて、、。 成人式ということは、同窓会もあるわけで、 ここでパッと変わった姿で行きたいし、 成人式が終わればみんな切ると思うので、あえて成人式の前でもいいかななんて… でも成人式のために伸ばす人が多い中、 成人式近くしてバッサリ切るなんてもったいないでしょうか？ ショートだと確かにアレンジはあまりきかないですが、私の場合今まで長かった分、 切るだけでも意外性？というか違った自分になれるような気がして… 成人式前に切るのはありでしょうか？ また、丸顔でも似合うショートヘアを教えてください。 回答お願いします！
襟足切るとき自分はハサミでできるだけ短くお願いしますと言うのですが、最後にバリカンの小さいやつで右と左の端っこを刈られます。 なぜでしょうか？ ちなみに自分はチョット癖っ毛で襟足の真ん中がシッポです。 バリカンは一切使わずにハサミだけで襟足を切れないのでしょうか？
男です。質問です。 一般的に見て、ロングヘアーの男性ってキモいですか？ 最近、髪を切るのが面倒になってきて、「もう放置して、適当に後ろで束ねてポニーテールみたいにしちゃおうかな」と考えています。 外国人でかっこいい人がそれをやってる分にはいいのですが、普通の男性が同じ髪型をしていたらみなさんどう思います？ 今は普通の人くらいの髪の長さですし、ちゃんと洗って寝ぐせも直してます（笑） 寒いのが苦手で、冬になって短くするのも寒そうですし、夏まで放置していても気持ち悪がられないならいいや、という心境です。 ちなみに、髪質はほとんど癖がなくて細めです。
DQNって用語は２ちゃんっぽくてすいません タイトル通りなのですが自分はオタクではないのですがインドア派です 身長１７４の６４ｋ　細身　気が弱い　たばこ酒やらない ３４歳独身　 平日は仕事終わって１８時くらいに帰宅　すぐネットで２２時くらまでやってそれから風呂入って就寝 ０時には寝ます もちろん風呂も入りますし頭もアミノシャンプーで洗っていて睡眠もとってるつもりです オナニーは毎日やります でも髪の毛がボリューム無くて細毛　つむじ辺りが若干薄いかなって思ってます 逆に会社にいる年下の子は ２４歳くらい　たばこガンガン　身長俺より小さい　気が強い 結婚して子供が２人いる 多分この子はアウトドアです パソコンとはゲームはやらないと思います　スマホは持ってるけど オタとＤＱＮのこの差は何なんだと思いますか？ やはり眼精疲労なんすかね？ 目の使いすぎは禿げるとききますし オナニーはあんまり関係ないと聞きますが 気が弱いのとか強いのとかも関係あるんすかね 運動かな。。 あとタバコ吸うと禿げると聞きますが会社にいる禁煙車はふさだらけです たばこ＝深呼吸になるのでそれが関係あるのかなっておもってます
閲覧ありがとうございます！ きちんと髪を乾かして、熱をとってから寝ても、髪の毛が軽いせいか朝起きると全体的に微妙に浮いてダサい感じになります。 アホ毛もすごいです。 髪質はストレートなのですが…。 髪の毛の長さはセミロングとロングの間くらいです。 洗い流さないトリートメントはパンテーンを使っています。 寝癖直しはマシェリのパーフェクトシャワーのさらさらタイプを使っているのですが、あまり効きません。 おすすめの寝癖直しや、ケアの仕方などがあったら教えてください！
こんにちは。 ヘアスタイルのことで、美容師さんやくせ毛の女性にお聞きしたいです。 私の髪質はもともと癖がやや強く、サイドの毛が上から全体的にうねります。 前髪とサイドの毛との境目も、毛の流れが変です。 ロングにしていたときは重みでなんとかまとまっていたのですが、 この間前下がりのショートヘアにしてから本当にうねりが酷いです。 ちなみに、美容師さんにはくせ毛だと伝えてカットしてもらいました。 表面に短い毛を作りつつ(？)全体的に重めな前下がりショートです。 丁寧にブローしても、少し経つとサイドがうねるため困っています。 茶髪が似合わず黒髪にしているのもあって、非常にもっさりして見える気がします。 縮毛矯正をかけたほうが良いのでしょうか？それともヘアスタイルの問題ですか？ もし前下がりのショートが良くないのでしたら、どんなショートヘアだとくせ毛が生かせるのでしょうか。 長くなってしまいましたが、どうか回答よろしくお願いいたします。
ずっとショートヘアにパーマだったのですが、今年4月にイメチェンしようと思い、ストレートパーマをかけました。 。。 が、全然似合わず、7月にまたパーマをかけ直し（カットもしました）、9月にカラー＋カットをし、一昨日パーマをかけ直しに美容院へ行きました。 すると、美容師さんから「髪が傷んでるからパーマはまだやめたほうがいい。半年前にストレートかけて、そのあとまたパーマをかけたのがダメージ大きかった。」と言われました。 では、いつになったらかけられますか？？と尋ねたところ、「次はいつ来る予定？？」と聞かれたので、「年末かな？」と答えると 「その時の状況にもよるかな。。ギリギリかけられるかもしれないけど、ダメかもしれない。」と言われとてもショックでした。。 とりあえず今回はカットだけしてもらったのですが、パーマをかけたのが7月で、9月にもカットをしていることから、大分パーマが取れてしまい今はほとんど残っていません。 パーマがほとんど残っていないのに、ショートなので男の子みたいになってます。。泣 これが目の大きい美人さんだったら似合うと思いますが、目の小さい平安顔なため、パーマがかかっていないのにショートだとただのこけしです。。 年末までこの状態かと思うと悲しくて仕方がないし、年末になってまだかけられないと言われたらもうどうしたらいいかわかりません。。 もちろん美容師さんは私の髪を見て判断して下ったわけですし、髪に無茶なことをした自分が悪いのは分かっています。 美容師さんに従うのが一番いいのは分かっていますが、でもかけたい。。泣 別の美容室で意見を聞いてみるか、とりあえず年末まで我慢するか、どちらがいいでしょうか？？
3月ぐらいにサロンの撮影モデルをしました。 用途としてはHPやWEB媒体で掲載する写真とのことで、メイクやスタイリングをしてもらって何カットか撮影しました。 ですが、未だに掲載されてません…。 今まで何回か他のサロンモデルをしたことがあるのですがそうゆうことはなかったので悲しく思っています。 撮影しても掲載されないことってあるのでしょうか？ 写真の出来が悪かったりイメージと合わないとお蔵入りになったりしますか？ それとも間があいてしまっても掲載されることってあるのでしょうか？
若くして薄毛に悩み受け入れた方に質問です。 真剣な悩みですので、本当に悩み、乗り越えた方からの意見を求めています。 長文ですがよろしくお願いします。 35歳の男です。 3年ほど前か ら前頭部から頭頂部にかけて軟毛化と抜け毛が気になり始め、フィナステリドや育毛剤など継続して使用しましたが効果はありませんでした。 前髪の減少が著しく滅入ってしまい、将来を悲観し4ヶ月前に不安神経症に陥ってしまいました。 現在は抗不安薬と行動療法により回復してきてますが、心の調子が良くなるに連れまた薄毛の事を考えるようになってきてしまいました。 不安症の症状は過呼吸や痙攣など地獄の日々でしたので、薄毛の悩みでまたあの日々に戻りたくないと強く思います。また、死ぬかもしれないとの恐怖を味わったこと(パニック症状)で健康であるのことの幸せを身を持って実感しました。 薬の服用で改善もしなかったことと、一生飲み続けることによる薬害で身体を壊す可能性があり薬の服用はもうしないと決めています。 命は本当に大切にしたいです。 そこまで思ってもこの年で薄くなっている自分を受け入れることが出来ずにいます。この進行スピードだとあと数年で無くなってしまうのかと恐怖もあります。 そこで、言葉は悪いですがハゲ、薄毛を受け入れ胸を張って人生を送っている方達に、今の貴方になるまでの心境やプロセス、ヘアスタイルの変化などを教えていただきたいのです。 命ある有り難さを知った今、これからの人生を髪の悩みに振り回されず自分らしく生きて行きたいです。 どうか前向きな教えをいただきたいと思いますのでよろしくお願いします。 最後まで読んでいただきありがとうございました。
髪型（メンズ） トップを短く、前に行くにしたがって長くなるようにして トップは寝かせて、前髪だけを立たせたいのですが、美容室で、どの様に言えばいいでしょう？ ちょっとスポーツ刈りっぽいような感じです。 美容室で、上記のようにいったら、ソフトモヒカンにされたし。 取り敢えず、美容師に「お前、俺の言ったこと聞いてた？？」って言っておきました。 しかも、事前に、モヒカン、ソフトモヒカン風には絶対するなと言っておいたのに。 最近の美容室は、バカの一つ覚えのように、短髪だと、すぐにソフトモヒカン にして手抜きして誤魔化すだけですしね～。
こんにちは^^ あの～ヘアサロンでカットをしてもらってる時なんですが、鏡に移る自分を見てるのが苦手で、スタイリストさんと話をする時も目をつぶったまま話をしてます…時々目を開け話をしますが、これは失礼でしょうか？ また、皆さんは美容室、ヘアサロン、でカットしてもらってる時どう過ごしてますか？ 宜しくお願いします。
私は今中2で陸上競技部に所属しています 最近顧問の先生に、 お前最近体、重くなったな と言われてしまいました 中２から中３にかけて女子は食べたものが脂肪に変わると言われ、 ちょっと野菜中心の食生活にしてみな と言われました 中学の陸上では(女子)よく中二の時にいいタイムを出して、中３になるにかけて、太ってしまい、中３で記録をあまり出せない人が多くいます 私はそうはなりたくないです。むしろ少し痩せて今年以上に記録を出したいです 痩せるために毎日腹筋&背筋をそれぞれ60回やってます 野菜中心の生活ってどんなのを食べればいいんですか? 教えて下さい
アラフォー女です。 長い間ストレス、不眠などが原因と思われる抜け毛薄毛 で悩んでいます。頭頂付近ジリジリした痛みもあります。 髪質が変わり細くなりうねりゴワツキが酷い状態すごいです。 カラーもパーマも怖くて出来ません。 良くなったかた、詳しいかたアドバイス経験談などお願いします。
美容室さんの施工です。 「使用後はよくすすぐ事」の注意書きがありますが、 シャンプーを洗い流さなかったらどうなりましか？ カット後、シャンプー台にはった液体に髪を浸されました。 泡が立っていて匂いはシャンプーっぽかったですが、流さなかったので リンスかなと思っていました。タオルドライ後ドライヤーでスタイリング しました。帰宅後、ヌルヌルして気持ち悪かったのですぐ洗い直しましたが いつまでも成分が出て落ちません。乾燥後髪がバリバリになりました。 担当美容師は何を使ったか教えてくれませんが、リンスはシャンプーと界面活性剤の特性が違い泡立ちません。エアゾールのトリートメントをお湯でといていたとは思えません。 まさかと思いますが、シャンプーであれば落ち度や違法性を問えるのでしょうか！ お分かりになる方、教えて頂けませんか。
シャンプーについて質問です。 現在20代前半なのですが、今後のためにそろそろシャンプーに気を使おうと思っています。 ドラッグストアなどにも売っている薬用シャンプーと、美容院で使われているシャンプーはどちらの方が髪に優しく、薄毛を予防できるでしょうか？？ この分野に詳しい方、お願いします。
泡立つリンスはありますか？先日カットして貰いました。カット前にシャンプーはしてないですが、 ドライヤーで乾かす前にチェンジリンスって言うのでしょうか、 シャンプー台にはった液体に髪をつけました。 リンスにしては泡だってて匂いがシャンプーっぽかったですが、 ゆすがずタオルドライ後スタイリングしました。ドライヤーを 当てている間もしばらく泡だってました。 ヌルヌルして気持ち悪かったので帰宅後すぐシャンプーしましたが いつまでもヌルヌル成分が出てゆせげません。 こんなリンスはありますか？ これはやはりシャンプーでしょうか？ 美容室さんはリンスの代わりにシャンプー使う事がありますか？ どなたか分かる方お教え願います ( ? _ ? )
男性です。 初めてエクステしようと思います。 薄毛が目立つ私はハロウィンでエクステをつけて ダンスしょうと思います。 初めてのエクステなので不安と期待が混ざっています。 ●エクステをつけるわけですから自毛が痛くないでしょうか？ ●エクステ一ヶ月程度使用できると聞いたことがありますがエクステを外す時に自毛が 抜けないでしょうか？ ●エクステをつけて外す一ヶ月までの間、定期的にダンスをしますが私は汗かきで頭はかなり濡れますが自宅に帰ってシャンプーして乾かせば問題ないでしょうか？ ●エクステをする際に美容師に確認した方が良いことを教えてください。 よろしくお願いいたします。
11月１日に友人の結婚式に参加します。 その時の自分で簡単にできるヘアースタイルのアドバイス、サイトなど教えてほしいのです。 美容院に行きたいのですが仕事と始発に乗って式に向かうのでいけません 今は、私の髪は肩より短いショートカット、ボブぽいです。 私が不器用なのかピンやバレッタは止まらず落ちてしまうので、大きなコサージュのついたカチュウシャ付けようと思っています。 一度試しにサイトで見た髪型挑戦したのですが妹に笑われるほど不器用です カーラーやコテなどもありません ワックスやスプレー、櫛などで簡単にできるアドバイスお願いしますm(__)m 駄文ですみませんがよろしくお願いします
今日美容院でグラデーションしてきました。 ヘアマニキュアで深い青を希望しましたが、青緑系になりました。 そこで自分で市販のヘアマニキュアを買ってしようと思いました。 ドンキ等で売ってあるマニパニ？の青でしてみよう思っています。 今の髪色が画像通りですが、うまく深い青色になりますか？ ご回答お待ちしております。
こんにちは。 私は猫っ毛のストレートなので、雨の日は必ず巻いた髪が数分で元に戻るどころかぺったりしてしまいます。 ストレートでない人はもさもさになると聞いたのですが、そのどちらでもない、影響されないという人はいるのでしょうか？ また、ぺったりしても台無しにならない髪型はありますか？ 今はボブなのですが、セットが崩れると全てストレートになり、バンドマンのベースの人みたいになってしまいます。
ご覧の通りです… 妹に、これはやばい、と言われて絶望しています。祖母も私も、横に髪はあるのに肝心のてっぺんはやっぱり薄くて、遺伝かなと思ってます。抜け毛はとにかくたくさん抜けます。肩くらいまで髪があるのですが、結構長い髪が抜けるんです…うわーってなります。くしでとかすと、何本も絡まっており、さらに抜けた髪が落ちてくる状態です。高校生でこれはやばいですよね… シャンプーは最近パンテーンからエッセンシャルに変えました。いつもシャンプーは2回しています。それは改善するべきだと自分でもわかっています。他に、なにか、本格的なハゲ防止のためにできることは、ないでしょうか？泣 同じような状態の方の質問ページも見ました。具体的な解決策はなかったと思い質問しました(・・;) どうか回答をお願いします。
どちらのドライヤーがいいか迷ってます TD121-K NB1902 速乾性があるほうを選びたいです。どっちがいいですか？
私の髪は広がりやすく、以前寝る前にスタイリング剤などをつけていたのですがあまり効果ありませんでした また髪がすぐパサパサになってしまいます まとまりやすくパサパサの髪をしっとりさせるおすすめのシャンプー類、またはそういったものを紹介しているサイトを教えていただきたいです 値段は３０００円くらいまでであまり高価すぎないものをと考えています
美容室選びをしています。 近所で探したいのですが、なかなか見つかりません。 最近まで行っていたところで２，３年お世話になっていましたが 美容師さんが高い商品をすすめてきたりするようになり 自分としてはそろそろ別のところに変えようと思っています。 みなさんは、きちんと近くまで行ってみて下見とかしてますか？ （ちゃんとお客さんが来ているのか、客層の年代など） 失敗しない美容室選びをして、月末あたりストレートパーマと カットに行きたいのです。 よろしくお願いいたします。
洗髪時に毎回先の尖った細い髪が5本程度抜けます。洗髪時の全体の抜け毛は30～40本程度です。 ここで質問なんですが、健康な人でもこういった抜け毛は多少なりとも存在するのでしょうか？思春期も過ぎAGAの可能性もあるので不安です。
40代半ばの女性です。 今年に入り髪の伸びが遅いと思っていました。 最近は髪も細くなり、抜け毛もかなりひどいです。 気になってネットを見たりしていましたが、１日100本くらいは抜けても問題なしとあり余り 気にしないようにしていました。 しかし、先週と今週で明らかに髪の量が違うのです。 先週結べた髪が、今週は結べないほどです。 こんなことあるのでしょうか。 どなたかこんな経験したことがありますか？ 先週自宅で泡タイプの白髪染めをしました。 そんなことで髪が無くなるとは考えられませんが、他に思い当たる節はありません。 どうしていいかわからず、涙が出ます。 経験のある方、その後はどうしたかお聞かせください。 宜しくお願いします。
髪の毛について 中３なんですけど、すごく髪が固くて逆だってしまいとさかのようになってしまいます。前髪や後ろも全然伸びないし首ぐらいまで後ろが伸びている人が羨ましいです。 なので柔らかくて、ねる直毛になれる方法を教えてください また、今の硬い髪質？で似合う髪型を教えてください
とある会社員のものです。 私のいとこが今年高校１年生で悩みがあるそうなのでこちらで質問させていただきます。ちょっと自分じゃわからなかったので… 前からほんと仲が良くて今でもよく一緒に遊ぶのですが、なぜか最近ファッションにうるさくなってきてます。まぁ当然だと思います。彼が言うには美容院に行ったときなんて言えばよいか困ってるそうです。平成ジャンプの山田君？の髪型にしたいらしく髪を伸ばしてるそうなんですよ。それで、もみあげを伸ばして、耳をだしたいというのをどう伝えるからしいです。この前みたら全体的に長くて前髪が目にかかってて、耳も完全に覆ってて襟足も長かったです。要は髪の量を少し減らしつつもみあげはそのままで耳出す。はたしてこれは通じるのか？ということです。私の経験上、人によるんですよねぇ…。それを確実に伝達できるような言葉を教えてください。 あとこれは個人的な質問なんですけど、もみあげと前髪とかが長くて、耳が完全にでてるってなんかおかしくないですか？最近のことについては無知なものでして… 長くなってしまってすみません。お願いします。
頭皮の臭いがかなり気になります。 自分なりに調べて洗い方も変えたりシャンプー後もしっかり乾かしたり、頭皮クレンジングやったりシャンプーも変えてみたりしたんですが駄目でした。洗い方、クレンジングそれ以外に頭皮のにおいにきく方法ってないですか？
こんにちは、髪の毛の色の事で質問があります。 私の髪の毛の色は結構茶色いのですが、綺麗な黒髪になりたいです。 染めたことはないし、元々こういう色です。 染めて後から傷んだりするのも嫌なので染めたくないです。 染める以外に髪の毛が少しでも黒になる方法知ってる人はいませんか？ 学生、女です。 よろしくお願いします。
17才の高3なんですが先日髪の毛を軽く染めたのですが髪の毛がシャンプーしたときカサカサするのを感じるようになりました。 以前は髪がサラサラとまではいきませんが指通りが良く引っ掛かったりしなかったのですが染めてから引っ掛かって痛かったりします。 毎日ワックスで髪を整えているのですがそれも関係ありますか？ なんでカサカサになったのか見当がつくのがこれしかなかったのですが髪を染めると髪質が悪くなるとかありますか？
男性に質問です。 みんな同じような髪型、格好をして量産型女子とかなんだとかいいますけれども、結局男性は、前髪があって、ほわほわしている女性が好きな人が多いですよね？ 前髪がないと、前髪があるときと比べると少しきつく見えてしまうと思うんです。 A:松下奈緒さんや武井咲さん、 B:有村架純さんや石原さとみさん かなりアバウトな分け方ですが、Bの方が万人受けはいいですよね。 どう思いますか？意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
はじめまして… 最近、とても気になってることがあり投稿してます… まだ、16歳なのですが、これってハゲてきてますよね⁉︎ どう改善していけばいいか教えて貰えればと思います…(T . T)
高校二年女です はげで悩んでいます。 中学校に入ったあたりから髪の毛が抜け始めて頭皮が丸見えとはいいませんがヤバイです 頭頂部が特にヤバイです おでこからははげていないです そして頭皮が赤いです 中学時代テニス部で日焼けしているだけだと思ったのですが はげの前兆だったのでしょうか 食生活、生活習慣はいいとは言えません。 父親がはげています 育毛剤を試したことがあるのですが効果なし いい対策方法とかありませんか…？ 画像添付しておきます 閲覧注意です。。
タイトル通りですが、上記地区で主人が一人でやっている 床屋さんはありませんか？
中２でこれはやばいですよね？ 筋トレだか自慰だか原因がわかりません。 それとも遺伝ですか、 改善法を教えてください
バリカンで髪を切ろうと思うのですが、サイド4センチ、トップ5センチ、後ろ５センチというのはおかしいでしょうか？ サイドを4センチにする場合のおすすめの長さを教えてください。
札幌駅周辺でお勧めのヘアメイクが出来るお店ありますでしょうか。 友人の結婚式に招待されました。 遠方で周囲のお店に詳しくないので検索してるのですが、やはり場所柄の為か幾つも出て来てどこにすればいいのか…悩んでいます。 (結婚式に招待された事も初で、普段化粧等ほぼしないのも原因なのでしょうが…） もし、利用した事ある等でここがお勧めというお店があったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは 中学3年生女子です。 私は、生まれつき癖毛なのですが、中学生になってから強くなってきて、ずっと悩んでいます。特に前髪が全体的にボサッとした印象になるのがとても気になります。私の前髪の癖は見る限りだと、うねる、跳ねる、浮くなどで綺麗に下に落ちません。 毎朝ヘアウォーターを使ってブローしたり、ヘアアイロンを使って整えても、外に出るとすぐに崩れてしまいます。ひどい時は逆効果で、癖が出てきてしまいます。 皆さんはこういう時、どんな手入れをしますか？もちろん、専門的な手入れ方法でなくて、皆さんが普段やっている手入れ方法を教えていただければ嬉しいです。 どうかご協力お願いします(￣^￣)ゞ！
中学２年女子です。 私は、小学生の頃から、若白髪が結構あります。 遠くから見たら黒髪ですが、すぐ近くから見ると、若白髪が目立ちます。 友達にも、「○○、めっちゃ白髪あるなぁ」 などと言われます。 私はそれがとてもショックです。 男子にも、たまに言われて、とても辛いです。 若白髪を治す方法はありますか？ あと私は、少し頭皮が薄いです。 これは多分、遺伝です。 おばあちゃん、お父さんは、とても髪が薄いです。 薄いのって、治りますか？ どうしても治したいです。 治らなくても、少しでも改善すればと思います。 お願いします。 私を助けてください。
僕は24歳になったなったばかりなのに抜け毛が多く　周りの友達からは髪が薄い　ハゲてる　ハゲだと言われます。 すれ違う人も僕の頭に目線が集中しているのがわかりますし、話をしている人もチラチラ頭を見てきます。 カツラを買えば解決するだろうけど、友達に馬鹿にされるのが嫌ですし、カツラだとばれるのも嫌です。 髪を増やす方法で　海藻類を食べるといいと聞いたのですが、そんな効果があるのかわからない事をちまちまやるのは性に合っていないので続けれません。 短期間で髪の毛のボリュームを増やす方法はありませんでしょうか？
初めまして、32才会社員です。 今までで気にしてなかったのですが、 ふとしたことで自分のつむじを見る機会があり、 結構地肌が見えていたので、 客観的な意見を知りたくて投稿しました。 このつむじは結構きていますでしょうか...... 正直な感想を頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
高校生の女子です。 中学の頃からですが、髪の毛が薄くて悩んでいます。親からの遺伝というのもあり、いろいろ試してみましたがなおりません。 最近彼氏にまで言われてしまい本当にショックでした ついでに髪型は前までポニーテールの前髪ありだったのですがそれだと分け目が目立つのでショートカットにして前髪はオールバックにするようにしています しかしまだ言われてしまいます。 よくCMでやってる植毛？とかは高いみたいだし、まだ高校生なのに植毛ってなんかためらいます。(できるならやりたいけれど) 例えば適した髪型とか親に負担をかけない程度のお金でできる事とか良いマッサージ法などあったら教えてください。
高校3年の男子です 頭皮のかゆみが一ヶ月ほど前からひどくなりました。 現在もかゆくなったりなんともなかったりの繰り返しです。 思い返してみれば初めてかゆくなったのは5ヶ月ほど前のことでワックスをつけて、朝汗を少しかきながら登校してた時でした。 しかしその時はあまり深く考えず痒くなるのもその時だけでした。 しかし夏休みが終わってから痒みが何もしていなくても出るようになりました。 夏休みの間はワックスも毎日のようにつけていたのでそれが原因の一つかもしれませんが一ヶ月ほどワックスをつけなくなっても痒みは収まりません。 その他に考えられる事は受験期で運動をしなくなったこと。 遠距離恋愛、受験勉強やその他諸々に対するストレス。 などです。 寸止めオナニーを長時間していたのも原因なのでしょうか？ オナニーをすると痒みが増すような気もします。 皮膚科にも行きましたが適当に診察され頭皮の状態も異常がないと言われ痒み止めを渡されましたが全然効きません。 なのでとても腹が立ちます。 今は前髪が前より格段に薄くなり、抜ける毛も細く短いのがほとんどです。 あとは額が油でベタつきニキビも少し増えました。 これからどんな治療、改善方法をすれば良いのでしょうか？皮膚科より精神科なのでしょうか？ 上記の中で原因は何なのでしょうか？ドライヤー変えたりワックスやオナニーやめたりいろいろしてみましたが治らずよく分からなくなりました。ストレスですかね？ そして前髪はもう元には戻らないのでしょうか？ 考えすぎは良くないと聞きますが痒みが収まらないので考えずにはいられません。 受験もあるので早く解決したいです。 的確で正確な回答お待ちしております。
私は高１（男子です。）になってからくせ毛を気にし始めて前まではあまり気にならなかった（短髪だった）けど最近になって髪を伸ばし始めてそれに伴ってくせ毛が目立ち始めました。 調べたところ遺伝でなるとあったんですが母はストレートで父は・・・短髪なのでよくわかりません。遺伝では多分ないと思うんですが・・・。 それで治す方法で流さないトリートメントを試したのですがあまり効果がなくやった時はだいぶ真っ直ぐになるのですがすぐに戻ってしまい諦めました。（ちなみに使っていたのは黒ばらの純椿油です。） そして、ヘアアイロンやワックスなどがあったのですが、 (1)・ヘアアイロンやワックスって髪を痛めると聞いたのですがほんとうですか？ 調べたけどよくわからなかったので・・・。 (2)・というかくせ毛って無くせるものなのでしょうか？（今更感はありますが・・・） (3)・無くせたとして、その方法を教えてください。←一番大切なとこだった・・・。 長くてすみません。ｍ（＿　＿）ｍ 一つでもいいので教えてください。よろしくお願いします。
最近、指通りが悪く、風呂上がりは髪の毛がキシキシしたり、とかすと即効大量に髪の毛が抜けたりと 明らかに不調なんですが、どう改善していけばいいのか分かりません。 シャンプー(ラックス)は替えてないし、トリートメントも普段つけてません。 髪は乾かしたり、そのまま寝たりまちまちですが.... 家庭環境は少し変わりましたが、食生活は変わってません。 今は肩くらいですが、髪を伸ばし始めたことにも何か関係があるのでしょうか？ 髪の毛は剛毛ではありませんが太い方です。 まだ学生なのであまりお金をかけないで改善する方法が知りたいです(＞人＜;) どうかよろしくお願いいたします。
最近前髪の薄毛が気になってしょうがないのです。もう４９歳とはいえ、白髪ならまだしも薄毛に悩むとは思ってもいなかったです。 ここ一年くらいは、小林製薬が販売しているアロエ育毛液を使用していましたが、あまり効果がないのでやめました。 もしよければよく効く発毛剤などを紹介してもらえたらうれしいです。 よろしくお願いします。
タイトル通りですが、前髪が最近薄くなってきてる様な気がしますヽ(；▽；)ノ 両親、おじちゃん、おばあちゃん、みんな髪は禿げてません！ でも、なんか前髪だけ少し薄い気がします まだ、29歳独身、彼女無しですヽ(；▽；)ノ！ こんな結果で人生にピリオドを打ちたくありません＞_＜笑 禿げの原因は、推定ですが、仕事でヘルメットをかぶるのに原因があると感じてます´д` ; どうしたら、いいでしょうか´д` ;？ 早めに手を打ちたいです＞_＜
私最近髪の毛を切って、 やたらと左がはねるんです。 なにやってもはねてしまって 時間がたつと余計に友達にもすごくいじられます。 同じ悩みで解消した方がいれば又はアドバイスをおねがいします！ 髪は染めていなくて、太いです。 お願いします(＞人＜;)
今年3月から2ヶ月に1回程度の間隔で前髪に縮毛矯正をあててきました。 最近添付画像のような前髪にしてもらいたくて先月前髪縮毛矯正に行き、丸く流す！といった感じで伝えたらあまりイメージ通りにはなりませんでした。 どっちかというとぱっつん？に近いです。 パーマの方が近くなるかと思いつい先日前髪だけパーマをあててきました。むしろ遠のきました。 添付のような前髪にはどうしたらなれるんでしょうか… 前髪の長さ？厚み？量が重要なんですかね？ 今の前髪は若干重めです。あと傷んでて硬めです。 添付のような前髪にするためにはどんなメニューを行ってもらうのがいいのでしょうか。
昨日、夫から後頭部に大きめのフケのようなのがたくさんついてると 言われました。 取ってくれようとしましたが髪にくっついて、なかなかとれないようです。 ９月下旬にカット・パーマに行ったとき美容師さんから頭頂部を日焼けしたか？ 搔いたか聞かれました。あまり外に出ないので日焼けの可能性は少ない、 最近かゆくて少し搔いたことをいいました。 その数日後に夫に後頭部のフケを言われました。 今までなかったのに急に出てきて驚いてます。 日常の変化と言えば関係あるか分かりませんが、ODを何度かしてしまった事です。 ネットで調べたら乾燥性のものと脂性のものがあるみたいですが 取れにくいということは脂性でしょうか？ 病院に行くとしたら皮膚科で良いのでしょうか？ どなたか教えてください。
成人式で母の振袖を着ます。 絞りでサーモンピンクみたいな色、所々白と薄い緑です。 最近のと比べるとかなり地味で、髪型を派手にすると着物が負けてしまいそうなので控えめにしようと思っています。 やはり夜会巻きが無難でしょうか？余り控えめにしすぎると寂しい感じになってしまいますか？
はじめまして！ いきなりなんですが、よく、アニメなどのキャラクターの髪型で髪の毛の上の方が短くて、下か長いという髪型のキャラクターって結構居ると思うのですが 例えば、魔界王子のカミオとか、薄桜鬼の斎藤一など そのキャラクターたちの髪型の名前が知りたいのです！ 下手な絵ですが参考になさってください＞＜ ご存知の方回答お願いいたします！
高校二年生男なのですが、頭皮マッサージや、シャンプーの仕方を変えただけで、抜け毛が少し減ることはあるんでしょうか？抜け毛が減ったというのはハゲの前兆などと友人からきいたのでとても心配です。手ぐしやシャンプーで抜ける髪は長いですけど細いです 細いのはねこっけなどもあるからだとおもいます... しかし、まつげのように短い毛が抜けたことはありません。 これはやはり抜け毛が減ったというのは前兆なのですかね？ もしくは、高校だからまだ心配しないくていい。どちらなのでしょう？教えてくださいおねがいします。
先ほどパーマをかけました。 緩いパーマになるつもりでしたが、全然強いです。 美容師さんに、「結構かかってますね(・・;)」と言うと、 「これくらいかかってないと、かけないほうがよかったんじゃない？」と言われました。 まだ高校生で、明日頭髪検査があります。 いちようパーマ禁止の学校です。 だったらかけるな、と思いますが、緩いつもりだったので… かけてもらったあと、すいてもらいましたが、まだ強いです。 もともと縮毛をかけていて、今回は前髪だけ縮毛をかけたので、前髪はズドーン、としていて他はモハモハしていて、このままだと間違いなくばれます。 なんとか緩くする方法はありませんか？
高校生なのですが。最近、できてるかわからないですけど、頭皮マッサージなどしております。そのせいでか、抜け毛が少し減りました これは回復してきたんですかね？ それともハゲの前兆ですか？
いわゆる発毛剤、育毛剤がかなり出回ってますが、実際、どうなのでしょうー かんきろう 等、個人差、人それぞれを理由に不透明にしていますが、使用したくても疑ってしまいます。 皆さんはどうですか？
ヘアワックスについてです。　 私は軟髪でやや長めの髪型なのですが、トップのボリューム不足ということでワックスを使っています。とは言うものの、使っても大してトップが持ち上がらない上にすぐつぶれるので、あってないような状態です。 以前、美容院で付けてもらったワックスは、ベタつきはありますがキープ力は強く、自転車をこいでもほとんど崩れませんでした。なのでそういったタイプのワックスを探しています。 トップを持ち上げられて、保持力が高い。 該当するようなワックスはありますか？ なるべく薬局などに売っているものが良いのですが...。
足をけがしていて毎日風呂に入れません髪を洗えないときも育毛剤使用できますか？ 髪を洗わない日も化粧水と同じだから育毛剤つけた方がよいといわれました。 毎日のことですので念の為投稿させてもらいました。 詳しい方教えてください 宜しくお願いします。
こんにちは。 文字数制限でおかしなタイトルになってしまいました。 今日美容室でパーマ液によるパーマを当てました。 いつもの流れでは、還元剤をかけた後、シャンプーとコンディショナーをしてもらってから、再度髪をカットで調整します。 しかし、今日は私のシャンプーの担当の人が新しい人で、パーマ液と還元剤を洗い流した後、シャンプーをするのみで、コンディショナーで仕上げてもらえませんでした。 何かこの後に別の行程が待っているのかな？と思ったのですが、結局その後髪を乾かしてカットで形を整えて終わりでした。 パーマ液と還元剤で髪にダメージを与えた後、シャンプーのみでコンディショナーをしなくても大丈夫なのでしょうか？ それから今日のお風呂では、コンディショナーかトリートメントをした方が良いと思われますか？ お願いします。
私はチアリーディングに所属しています 来週、学校の文化祭でチアリーディングの演技発表をするんですが、ポニーテールが落ちてこないようにする、小さいゴムで何個か止めるブロッキングのやり方がわかりません 決まりなので前髪を上げないといけないのですが、どうしてもうまくできません ちなみに、ヘアピンは使えません チアリーディング経験者の方など、教えてください！！
20代女性です。主にリフォームなどの住宅営業をしています。 入社してもう数年ずっと黒髪で地味にしていたのですが、春あたりから 「顔の印象も暗くきつく見えがちだから、華やかさや柔らかさ、上品さを演出して」 と上司に指示され、髪を染めたり髪飾りを使ったりして模索中です。 学生時代から赤髪に憧れていたので 美容院に相談し、かなり赤が強い茶色に染めていました。 なんとなく黄色っぽい茶色が顔に合わない気がして この夏も少し暗めだけど日に当たれば赤という色で過ごしました。 ちなみにその色は、仕事中の服装が白いブラウスに黒のスーツというモノクロなので 程よい挿し色に見えるらしく、社内でもウケは良かったです。 けれど鏡を見るたびに、黒髪時代よりは明るい印象になったものの なんだか知的さや上品さには欠けるなぁ…と気になっていました。 仕事柄、9割方御夫婦のお相手をするので 男女どちらから見ても印象の良い雰囲気にならなくてはなりません。 大人っぽくなりたいし（顔立ちはかなりの大人顔です。5歳程年上に見られます） 秋になったし（秋こそ赤髪のイメージなんですが） という思い立ちで、昨日薬局でフレッシュライトのクリアアッシュを衝動買いし試しました。 髪が多く長いのに1箱だったのがいけなかったのか… 蛍光灯の下で見ようが日光の下で見ようが、どうみても赤髪のままで… なによりもプリン状態であることからすら脱却できず… 赤が実はかなり気に入っていて未練があった分 一念発起したのにとかなりショックでした。 文章で書くと長く長くなりそうなので、条件だけ書くと以下のようなものです。 ★髪の状態★ ・鎖骨から10センチほど下に伸びたせみロング ・髪の量はかなり多め ・天然パーマなので、常に縮毛矯正ストレート ・今の髪色は、けっこうな赤 ★求めているもの★ ・住宅（リフォームメイン）という大きなものを任せられる安心感 ・「お洒落な提案してくれそう」というイメージ ・上品さ、知的さ ★その他★ ・顔立ちはかなりふけ顔？だから正直 　今の赤髪が子供っぽくアンバランスなのでは、と不安 ・全く可愛さのかけらもない見た目なので 　黒っぽい色だとノーメイクでホラー映画に出れるかも？ 　（初期に色々躊躇してダークモカか何かにしたら翌出勤日に 　　「それじゃサダコから何も変わってないよ！人呪えそう！」と言われました。泣） ・けれど日焼けもあいまって顔色はそんなに色白ではないので 　明るすぎると昔のギャルみたいになりそうで不安（さすがに避けたい） ・美容院で見てもらった、肌に合う色は「暖色系」 ・そもそも流行がわかっていない。 　アッシュは秋の色と思ってよいのだろうか… こんなところでしょうか… 髪を染めるに当たってネットで色々働く女性の髪色がどうとかのサイトは見たのですが どれも「派手に染めたい」を抑制させるような情報ばかりで 今私が会社から求められているものとは違うな、と。 先輩曰く「洗剤や文房具のように日頃買うわけではないものを売る仕事だから お客様の日常に溶け込むよりは、『家を検討している今だからこんな日頃接さないような 人と何度も会って話しているんだ』という『特別感』を演出して。人生の中で家を検討するような 大きな行事はそうないから、お客様がいつまでもその検討中の時期を特別な時間と思えるように。」 その意見には大いになるほどと思うので 「そうは言ってもビジネスは黒めトーン！」 「色が明るすぎると軽薄っぽい、馬鹿っぽい」 というネット上かなり多い意見は一旦無視して 思いっきり『特別感』溢れる女性像を目指してみようと思っています。 ちなみに昨日アッシュを選んだのは どうせならカラリと印象を変えたいという欲があり 今まで一番手を出さなかった色だな、と思ったのと なんとなく綺麗に染まれば上品なのかな、というイメージと パッケージに「大人色」と書いてあったからです（単純） 最近になって彼氏に「大人っぽい見た目」を求められていることに気付き そのくせ染めても切ってもそんなに気が付く人ではないので 思いっきりやってびっくりさせたいな、なんて。 だから特に拘りがなく、ただ単に「変えてやったぜ！」が欲しかっただけです。 これらの願望を叶えるためには何色を撰ぶべきなのか 市販だとどれが良いのか 御意見お願いします。 特に男女ともに「お洒落さ・知的さ・上品さ」を感じやすいようにするには という御意見ほしいです。（あくまで髪色視点） 会社に女性は私だけなんです・・・ 美容院に行く時間がどうしても取れないので、市販で済ませたいです。 が、ネットで大好評のミルクジャムはこの近辺には売っていないようです。 各ドラッグストアの場所はかなり知っているし範囲も広いのですが これが田舎のなせる業でしょうか…。 宜しくお願いします。
脳天ハゲになる前兆をおしえてください あと散髪に行く前はそこそこ抜け毛があったのに、散髪してから抜け毛がないに等しいくらいになりました。なぜでしょうか？これは異常ですかね？？？ ちなみに、散髪に行ってから二日たちました。そこの美容師の方に髪について色々相談したら、色々やってくださり、シャンプーして頂いたり。。。その上、シャンプーまで頂きました。いま、そのシャンプーを使ってます。 あと、抜け毛が減ったというのは、禿げる前兆ですかね？ 教えてください。お願い致します。 高校生男子です
仕事の関係で一度黒染めをしてしまい その後の髪染めパルティのヘアジュレ（クリィーミーベージュ） がうまくはいらず 親にブリーチしてもらいました。 ブリーチは１０分ほど放置してオレンジ色に近い色になりました ブリーチでオレンジ色になってしまい色を変えたいのですが 市販の髪染めで色は入るでしょうか？ 一応リーゼプリティア泡カラーのマシュマロブラウンを購入したのですが ブリーチをした明るい髪に割と明るめのマシュマロブラウンの色を入れても変化 はないですかね・・・？ オレンジっぽさをなくしたいのですが、金髪に近くなるのもいやです、 暗めの髪染めを買うベキでしょうか・・・ 回答お願いいたします
髪を巻きたくてコテ（アイロン）を買おうと思っているのですが、おすすめの製品はありますか？ 今のところ、温度調整ができて、中くらいの太さが欲しいと考えています。できればお値段もお手頃がいいのですが… おすすめのコテ（アイロン）があるかた回答よろしくお願いします!!
こんにちは。23歳男性です。 ここ最近です髪の分け目が目立つようになってきたきがします。（画像参照 「なんか前髪あたりのわけめ結構うすくなってきた・・・？」 もともと癖っ毛でひさしぶりにブラッシングした際に違和感に気づきました ストレスもそうですが、喫煙してよく手櫛で髪をかく癖があったのでそれが原因だとおもいます。 今２週間ほど禁煙と、その手櫛癖をなくして現状維持を試みてるのですが 分け目を戻すのに何か良い方法はありませんか。洗髪、食生活面出何かありましたら教えてください。シャンプーはなるべく使わないほうが良いのでしょうか？ とりあえず今ままでどうり癖毛で分け目を隠してる状態です 遺伝的に母も父もそのほか親戚にもハゲてる人はいません。 ただその中で自分が富士額のため不安です。 ただ、あまり自分の髪の分け目をみたことがないので自分の思い過ごしなんでしょうか・・・？
私の髪の長さは鎖骨くらい、前髪は目の上くらいの長さです 先日ホテルに就職したのですが、長い髪はCAさんのようにきっちり結びんでお団子にしなければなりません 他の皆さんはきっちり纏めて凄く時間が経っても綺麗なのですが、 私は髪質なのか纏め方が悪いのか こめかみの辺りの髪が横に広がったり、ピンは一応使用してはいるのですが後れ毛が纏めた髪から離脱？してきたり、生えたてのうねった髪が重力に逆らって元気にはねてしまい、 更には時間がたつと前髪がすだれのようにスカスカになってしまいます。 あと、纏めても髪に艶が出てないように思います 本当に汚ならしく垢抜けない感じになってしまい困っています ちなみに普段はワックス(6段階中2くらいのキープ力)を人差し指でひとすくいした量を使用し、耳の斜め後ろで後れ毛をピンで留めていて、前髪は特に何もしていません ワックスはもっと使った方かいいのでしょうか？ あまりに使いすぎるとべちゃっとなってしまいそうな気がしてためらってしまいます 同じ業界の方やCAさんなど皆さんはどのような道具で纏めていますか？ ドラッグストアで売っているものでおすすめの道具や、まとめ髪の工夫を教えて下さい。
男性の方、女性の髪形についてショートヘア派？ロングヘア派？ 女性の方、何故髪を伸ばそうと思いましたか？ 又、伸ばした髪を思いっきりバッサリ切った！って方がいましたらその理由をお聞かせください。 今、ものすごーーーーくものすごーーーーく！迷っています。 ２６年間生きてきて胸当たりまでのロングへアにしたのは現在で３回目です。 それ以外は主にショートヘアか伸ばしかけミディアムぐらいでした。 一昨年？ぐらいにベリーショートに近い感じにして、それから彼氏が出来、 「結婚するまで髪きらなーい！」などと発言し、伸ばし続けた結果、現在胸当たりまでの長さです。 前髪はちょこちょこ切ってましたが、座敷わらし見たいになるので。笑 伸ばして今は口のライン当たりまで伸びています。 現在２年ほどお付き合いさせて頂いておりますが、 彼氏が近頃「ショートの時可愛かったよ。切ったら？」の発言が増えてきました。 それに対しても意地のように私は結婚するまで切らない発言をしております… ですが！！ショートでもいいかな？と最近心が揺らぎ始め。 なんと言っても、お風呂の時の楽さ！乾くのが早い！ドライヤー時間短縮！などなど、、、 ロングは洗うのも乾かすのも時間かかるし、束ねないと邪魔になるし、ぐしゃぐしゃだし、手入れしないとぼっさぼさになってしまうし。 考えたらロングになってトリートメント量の消費が多くなっています、 やっぱり一番楽なのはショートかな。 と思って切りたい！でも伸ばしたい！！って感じの心境です。 あと一歩踏み出せないかな。 ちなみに切る前提ですが。笑 ショートヘアの場合前髪（口のあたり）はそのままにするべきか。 前髪も切った方が良いか。 お勧めのヘアスタイルなどありましたらそちらもご一緒にお願いします。
26歳既婚女性、現在学生です。 来月主人の友人（新郎側）の結婚式があり、夫婦で招待されております。 私はこれまで結婚式に参加したことがなく、 私の母も父の友人の式に参加したことがないとのことでしたので、 マナーや服装等についてインターネットで勉強する日々です。 今回皆様のお知恵を拝借したいのは、ヘアアレンジについてです。 主人が朝９時までに会場入りしなくてはならず、 私もそれに同行することが決まっております。 そのため、何とか自分で髪型をセットしたいのですが、 以下の様々な理由により困っております。 長くなりますので、箇条書きにいたします。 ・黒髪、鎖骨にぎりぎり毛先が届く長さ 　（耳の後ろで全部まとめた場合、ねじるのは３回が限界です） ・前髪も含めて、頭の真ん中にきっちりと分け目が癖付けされています ・少し段の入ったストレートで、毛先は外にはねています ・カラー、パーマの経験はなく、今回もしません ・巻き髪にするためのコテ・カーラー等は持っていませんが、必要なら購入を検討します ・ヘアピンは使えませんので、ピンで留めるアレンジはできません ・編みこみができず、三つ編みも顔の横しかできません ・くるりんぱは下のほうで結ぶと長さが足りず、回した後でほどけてしまいました 　上のほうで結ぶのは何とかできました ・首にひどいアトピーがあり、フルアップに抵抗があります ・上記のこともあり、主人も私が首を出すスタイルにするのを嫌がります 　（それどころか、本音を言えばダウンスタイルにしてほしいそうです） これらのことから、耳の後ろくらいで髪をヘアゴム、あるいはシュシュでひとくくりにし、 抜ききらない簡単なお団子、あるいはくるりんぱにして、 ドレスの色とあわせたバレッタやコサージュ等でとめようかと考えています。 首を隠すため、全ての髪をくくらずに、後れ毛を厚めに残したハーフアップを考えています。 首にかかる髪をどれくらい巻けるかはアトピーの状態によります。 前髪は分かれていますが、ワックス等で何とか１つにし、片側へ流す予定です。 このようなスタイルですと、やはりマナー違反でしょうか。 一度ドレスを着て簡単にやってみたところ、主人には好評でしたが、 夫婦揃って華美な服装を好まず、地味でシンプルなものが好きですので、 客観的なご判断をいただけたらと思います。 また、上記の条件でできそうな別のスタイルがありましたら、ご提案いただければ幸いです。 参考までに（ボレロ以外は全て購入済です） ・ドレス：サックスブルーのワンピース ・アクセサリ：細身のチェーンにドロップ型の大きなラインストーンが１つついたもの 　（パールのものも試着してみましたが、主人曰く全然似合わないそうです） ・ボレロ：黒のシンプルなものを予定しています ・バッグ：黒にバラのモチーフがついている ・靴：黒のサテン 大変わがままな質問かと存じますが、どうぞよろしくお願い申し上げます。
この能年玲奈ちゃんの髪型をするにはどうしたらいいですか？ アイロンとコテでできる方法をおしえてください
ヘアドライヤー中に髪が絡まってしたんで指を通したらプチッて音がして指の間を見たら髪が一本抜けてました。 白い毛根？みたいなのも付いてました。これってもうそこからは髪が生えて来ないんですか？ いちいち気にしまって辛いです
普段から髪の毛のケアには気を使っているのですが （シャンプーからドライヤーのやり方やトリートメント等） それでも髪が傷んでしまい 椿油を以前から検討していて、今回購入に至りました。 （今回は椿油のみに関しての質問です） で、実際にドライヤー前に毛先だけつけてみたのですが写真のような状況でどうしたものかと思っています。 椿油をつけたことがないので、これで良いのかさえ分からず 質問させていただきます。 椿油は毛先10cmほどにのみつけました。 鎖骨より下には、美容院で購入した洗い流さないトリートメントを塗布しました。（胸の下あたりまでの長さです） 添付画像はドライヤー後、3時間ほど経ってから撮影したものです。 顔に近い箇所は短いので含まれていませんが 髪の毛を一つ結びにした上で、撮影したので全体の9割近い髪の毛です。 なのに、このまとまりよう。 これが椿油の良さですか？ 髪は乾いているのに、椿油をぬった箇所だけは油がきいているせいか 手で触るとまとまり、はたからみると、濡れて髪がまとまっているようです。 常に毛先だけが湿ったような感じなのですが、こういうものなのでしょうか？ しっとりとさらさらだったら、さらさら派が好みなせいなのか分かりませんが すごく違和感を感じています。 なので、質問させていただきます。 回答お願いします。
30代半ばです。 約15年間同じ美容室に通っていました。 最初の担当さんは髪の毛を大切にという考えが強く ダメージがくることなどはあまり好みませんでした。 でも私がしたいヘアスタイルの方法をこっそり教えてくれたり 私生活にも遊んだりしていました。 10年前には系列店の店長になり今はマネージャーです。 系列店が少し遠いので仲良くしていた女の子に頼むようになりました。 この子も飲みに行ったりLINEで話す仲です。 髪型を変えたいと言って希望の写真を送ると これはかなりセット頑張らなきゃパーマの力ではむりだよ～と 言われたので他にもいろいろ写真を送りましたが返事は 似たようなものでした。 心の中で「じゃあ、どれならいいの？！」とちょっと機嫌が 悪くなってしまいました。 出来ないことを出来るというよりは良いことだと思いますが あまりにダメ出しされて・・・ ちなみに変な髪型ではありません。 少し保留にして最初の担当さんにも相談しました。 今ではお互い別の店でいろいろあったらしく交流がないそうです。 その人には「んー出来ないことはないけど根元が難しいね。」 そう言われました。 私は根元からかけたいのでこちらも保留。 ネットで他の店舗を調べてみました。 行かれた方のコメントは評判がよく、しかもアシスタントを 使わずスタイリスト２～3名でしているようです。 なので、もちろん予約制。 他の店舗にはないコメントへのお返しコメを書いているところが また店のスタッフの良さをかんじさせました。 でも、美容室は仲良ければいい物ではなく、技術面でも 性格面でも気が合わなければ難しいと思っています。 長年、同じところに行っていただけに勇気がります。 皆さんなら出来ないけど髪の事や好みなど分かってる方にいきますか？ それとも試しに新しいところにいってみますか？ 結構、短く切るので勇気がいります。
私の髪はカラーリングとブリーチでかなり痛んでいるため 凄く広がります。 丁寧にアイロンをかけると普通になるのですが 50本のエクステの何倍も地毛が広がって大変です。 お風呂上がりで乾かしたあとが一番ピークでロッチのあの人みたいになります！ ミルボンの洗い流さないトリートメントをずーっと使っています。 これ良かったよ～ってゆう物があれば教えてください♪
今週末、美容院でカラーリングをしようと思っています。 髪色が赤っぽくなってしまうのがいやなので、 http://www.rip-por-lafy.com/blog/?p=357 ここに掲載されているようなアッシュ系の色を希望しています。 ですが、以前美容院に行ったときに、 「こういう色にされたいならブリーチをする必要があります」 と言われたような覚えがあります。（うろ覚えですが…） 比較的髪が傷んでいるので、 ブリーチが必要なら染めるのはやめようと思っています。 普通のカラー剤では、こういう色は難しいのでしょうか？ なるべく赤みが出ないようにお願いします、と頼めば、 上記のような髪色に近付けることは可能でしょうか。 ちなみに、長さは胸までのロングで、しばらく黒髪で通しており、 鎖骨より上は地毛です。（5月頃に縮毛矯正をかけています） 詳しい方がいらっしゃいましたら、 お答えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
黒に染めても、すぐ茶髪になるから 「白髪染め」をしようか悩んでます。。 先月美容院で黒髪にしたんですが、 １週間ぐらいですぐに元の茶髪より、少し暗めの茶髪に戻りました。。 元の髪色は１０トーンの茶髪です。 美容師さんが、 「黒髪にしても一ヶ月経たないぐらいですぐに明るくなるよ」 と言われていたので、 明るくなることは分かっていたことなんですが、 また、黒髪にしたいとなって場合、 黒髪にしても、またすぐ茶髪になるのかと思うと、 なんだかお金ももったいないですし、 何より髪も痛むし最悪だなと悩んでおります。。 そこで、「白髪染め」はどうなのかなと考えてみたんですが、 白髪染めで今の茶髪を黒に染めた場合、 またすぐに明るくなるのを防げますか？？ 白髪染めは薬局にいけば、色んな種類があるので、 家で染めてしまうのはありかなと考えてます。 あと、薬局で売っている白髪染めは、 アルカリ除去はできないですか？？ 白髪もないのに、ただ黒髪を持続させたいがために、 白髪染めをするのはどうなんでしょうか？？ ヘアカラーに詳しい方、教えてください。
中３女子です。 私はくせっ毛で髪の量も多く、１本１本がしっかりしているのでうまくまとまらなくて困っています。梳いても１ヶ月も経たないうちに元の髪の量に戻ります。今はボブなのですが寝て起きると変な癖がつき、段ができてしまいます。髪も膨らんでしまい、きのこみたいになってしまいます。校則があるので縮毛矯正やストレートパーマはかけられません。 今度ショートにしたいと思っているのですがこの髪質でもうまくまとまる髪型はありますか？ また、ボリュームを抑えるお手入れの仕方とかもあったら教えてください。お願いします。
18歳の男子です。 １ヶ月ほど前からM字ハゲが進行してるように思い、生活習慣の改善や頭皮マッサージなどをしてきました。 開始から10日ほどで頭皮が明らかに柔らかくなり、抜け毛もずいぶんと減り、M字部分から産毛が生えてきました。 洗髪時の抜け毛に関しては半分以下になりました。 ただ2日ほど前から、また抜け毛が多くなり洗髪時の抜け毛は減っていたときの2倍程度に....。 自分なりに調べてみた結果、秋は抜け毛が増えるだとか、初期脱毛等が出てきたのですが、初期脱毛は育毛剤を使用してないのでないかと思います。 頭皮マッサージの仕方が間違っていたのかと思い頭皮を見ましたが炎症等の異常はありませんでした。 これは大丈夫なのでしょうか？季節による抜け毛の増加、それとも悪化しているのでしょうか？ とても不安です。どういった状況かわかる方、教えていただければ幸いです。 長文失礼致しました。
夏休みに茶色に自分で染めて学校が始まる前に黒染めしたんですけど、最近友達に赤いって言われます。 先生に注意されるのはめんどくさいので黒染めしようと思うのですが、 黒染めしたらまた赤くなりまた黒染めすることになると思います。 このまま赤色でいたらいずれ赤色も抜けるんですか？
８０歳の老人ですが毛もよく抜けてきますがよく洗うのですがすぐに痒みが出て少し触るだけでもフケが出てきます何か良い方法はありませんか。
高校生で枕元に抜け毛なんてないのが殆ど。あっても1～2本程度。 洗髪の際に70本は完全のハゲへの予兆。というか進行していると思う。タオルドライ。どんな硬いタオルでも健康な髪なら抜けない。家で10本とかってことは分かる範囲ってことだからその数倍はある。なんせ洗髪で70ですからね（笑） と回答を頂いたのですが、これは本当ですか？？？ 高校生男子は枕元に抜け毛なんてほとんどないんですかね？ あと洗髪時の70本はやはりおおいんですかね？
反町隆史がGTOで鬼塚英吉を演じている時の髪型にしたいのですが 美容院でなんと注文すれば良いでしょうか？ ちなみにこの髪のセットの仕方なども回答してもらえると嬉しいです
剛毛で広がる髪、家で出来るいいトリートメントありますか。だめならやはり矯正縮毛ですか？
一日の抜け毛の目安は洗髪時の3倍というのをみたのですが、それは本当でしょうか？ それが本当ならば100本は普通に超えてしまうのですが、本当に3倍かのでしょうか？ 教えてくださいおねがいします！
お気に入り投稿に追加する (1人が追加しました) 回答数0閲覧数0 高校生男子の抜け毛などについての質問です 薄毛やハゲになったりする前兆などの時は触らなくても毛が抜けるんですか？例えば授業中寝ていたら机に髪が...数本みたいな感じで。 ぼくは触れば1.2本ぬけるのですが、これも薄毛の前兆ってやつなのですかね？ あと、薄毛などの遺伝は母型の父なんですか？ それとも父なのですか？最近は母の祖父と聞きますが。 あと、洗髪で抜け毛が70くらいというのは多すぎますかね？ 教えてください。お願いします。高校生2年の男
21歳女性です。 お風呂に入って髪を洗ってから“12時間ほど経つと” 頭皮が脂っぽくなり、困っています。 同時に顔も脂っぽくなります。 頭皮も顔もそうですが、お風呂上りに脂っぽいと感じることはありません。 顔に至っては、乾燥肌とオイリー肌混合です。 母曰く、母も私と同年代の時は頭皮が油っぽいのに悩んでいたとのことで 年とともに、脂の量も減るからとのことでした。 前回質問させていただいた際、いくつか脂っぽくなる原因を挙げていただいたのですが シャンプーなどの影響で脂っぽいというのは経験上考えられず それ以外の原因でも当てはまるものがなく、 消去法で、食生活とか日常生活が原因なのかなと思っています。 12時間経つと脂っぽくなることから 以前、短期間派遣をしていた時は 夜18時頃お風呂に入って、朝起きて勤務して、午前中には髪がべったりしてきて大変でした。 （明らかに髪の毛がテカっているので、周りにも気付かれるレベルではないかと思っています） 仕事中は疲れて朝シャンする元気はありませんでしたが、 普段は毎日のように朝シャンです。（よく朝シャンは短時間でパッパッとするから脂っぽくなると言いますが、私の場合はそれはありません） 朝シャンにメリットが無いことは分かっているのですが 夜入ると、起きてる間中、顔も髪の毛も頭皮も触れないし、べたべたしてて気持ち悪いしでストレスが溜まるので。 回答者さんの意見を参考にすると、食生活とかが原因 母の意見を参考にすると、年齢的なもの 年齢的なものは以前こちらの回答で否定されてしまったのですが やはり食生活が原因の可能性が高いのでしょうか？ また、年齢の場合、後何年ぐらい我慢すればいいのでしょうか。 就職ともなると、かなり悩みとして大きくなってくるので 早いうちに解決できるものならしたいと思っております。
ストレスからくる抜け毛がひどくて困っています ユニットバスの排水口がいつも詰まってしまうくらいです 抜け毛を緩和するには何か方法がありますか
JR総武線の錦糸町駅周辺で仕事をすることになりました。 そのため、駅周辺で美容室を探したいのですが、 ３０代の女性の方で どこかオススメのお店をご存知ないでしょうか？ スタイリストの技術力が高くて、さほど高く無いお店が好みです。 自分のこだわりをしっかりと聞いてくれる方が いるといいです。 わがままなご質問で恐縮ですが、 ご存知の方、ぜひ御願い致します。
10年ほどロングヘアです。 ヘアカラー→黒戻しを何度か繰り返し、最終的に黒に戻してからここ数年は染めていませんが、毛先から色が抜けて茶色に見え、ぱさぱさと傷んでいるのがわかります。トリートメントをしっかりしても、毛先１０cmほどのぱさつき・しっとり感のなさがどうしても気になります。 そこで、思い切ってショートヘアにして、そこからカラーなどはもちろんせず、髪を伸ばし直したら少しはマシになるんじゃないかと思ったのですが、どうでしょうか？ それと、トリートメントですが、 シャンプー→トリートメント（時間がなくて、髪に塗ったらすぐ洗い流してしまいます；）→リンス→トリートメント（洗い流さない、ドライヤーの熱から守る・・と書かれてます）→ブロー こんなずぼらな感じでもやらないよりマシでしょうか？やり方は間違ってないでしょうか。。 ちなみに毛髪の特徴は細くてネコっ毛。ただでさえ毛量少なくボリュームがないのに、出産して抜け毛が止まりません(T_T) どなたかアドバイスお願いします。
この前手ぐしで30本くらい髪が抜けました 全部前髪です 抜けた髪は生えて来るんでしょうか？ 教えてください
最近、ＣＭでシャンプーを使っていくとだんだん髪が染まっていくシャンプーを ＣＭでやっていますが、 爪が黒く染まったりはしないのでしょうか？
髪の毛のことなんですが 伸ばそうと思ってもいつも肩ぐらいの長さで髪が傷んしまってショートヘアにしてしまいます。 今も最近ショートヘアにしたばかりなのですが、今度こそは綺麗に伸ばしたいと思います。 そのためにしてはいけないこと、した方がよいことがあったら教えて下さい。 例えばパーマはかけちゃいけないとか あと早く伸ばす方法みたいなのがあったら教えて下さい。 ちなみにカラーはいま茶髪にしてるんですがとれてきてしまったので、近いうちにしようと考えています。 回答待ってます。
ボディソープ（メンズビオレ）で体だけでなく髪も洗ってます。 洗い上がりは頭皮の脂も取れてスッキリするんですが、 なんとなく髪が薄くなり始めているような気が・・・ ボディソープの成分にもよるとは思いますが、 薄毛との因果関係はあるものなんでしょうか？
子供を出産し、3年と3か月がたちますか、ここ2，3か月抜け毛がすごく増え心配です。 ちなみに32歳です。 産後4か月ぐらいのときも抜け毛がひどくなり、おさまりたくさん生えてきて薄毛などには なりませんでしたが、産後3年もたちなぜがわからず心配です。 生活面では、規則正しい生活もし、週に3回ほどランニングをし、食生活もバランス良く食べています。 3年前に生え変わった髪の毛がまた周期がきてぬけているのか、それともはげるのか、不安で仕方ありません。抜けている毛は、健康そうな毛で先端がマッチ棒みたいに丸いです。シャンプー中にかなり抜けて、ドライヤーで乾かしているときもかなり抜けます。産後直後に抜けたときなみに抜けているので、かなり抜けているようです。 似たような体験をしたことがある方や、どのような対策をすればいいかご存知な方是非いろいろと教えてください。お願い致します。
20年くらい前(定かではありません。もっと前、もっと後かもしれません)女優の中田喜子さんが、女性週刊誌に、当時実際に、使われていて、おすすめされているシャンプーがありました。名前もわかりません 。メーカーもわかりません。ただ、シャンプーと、トリートメントが、1回分ずつ、 個包装になっていたような気がします。うる覚えですが、サラサラとしっとりかはわかりませんが、2種類あったようです。30日分くらいが1箱だったようにおもいます。 中田喜子さんは黒髪がとても綺麗で今現在も60才にはとてもみえない艶やかふさふさ毛が美しいです。ぜひ、この商品わかる方がいらしたら、教えて下さい。
先週の土曜日(６日)に体育祭がありました。午前中は肌がヒリヒリするほど日差しが強く日焼け止めを塗っても、肌などの日焼けを防ぐことはできませんでした… 　極力帽子をかぶるようにしていたのですが、開会式や競技中はかぶることができず、周りから見てわかるほど頭皮が日焼けし赤くなりました。痛みは特にありません。 それからなのですが、ふけが多くなり、抜け毛も増えた気がします。かゆみがあり少しかいただけで爪にふけが貯まります。 ○シャンプー・リンスはオクトを使っていて、日焼けしてからは洗顔料を泡立てるようにネットを泡立ててから洗っています。 しばらくシャンプーをおいてからしっかり流し、リンスをしています。 どうしたら改善できるでしょうか？？高校生なのであまりお金はかけられません。回答お願いします。
イメチェンをしたいのですが次の髪型を決めかねています。 現在は鎖骨と胸のちょうど真ん中くらいの長さです。前髪あり、サイドを少しだけ残すようなアップスタイルにすると「そっちの方がいい」とよく褒められます。 ですが、私は決して首は長くも短くもなくむしろ若干太めで若干短めのように思えます。また笑うと頬肉が広がるので今まではサイドのフェイスラインを隠すような髪型でした。なのであまりフェイスラインが出なくて首の長さ、太さを誤魔化せる肩くらいの長さのボブにしようとしていたのですが、知人にはアップスタイルの方が似合うからショートが向いてるのではないかと言われます。 一番お聞きしたいことは アップスタイルが似合う＝ショートが似合う なのでしょうか。 また、一応店の美容師さんにも相談をするつもりですが、この少ない情報でも私に似合う髪型、似合わない髪型があれば教えていただきたいです。 ちなみに顔立ちは目はパッチリ二重、鼻は高くも低くもなく、たらこ唇です。
一ヶ月前にパーマをかけました。 それから髪を洗い乾かすと ハードワックスを付けたような ベタベタ感と髪が細い束になった状態が なおりません。 髪はかなり痛んでいますが 今回のような状態が初めてで どうしたらいいかわかりません。 アドバイスお願いします
肩上のボブに憧れて、縮毛矯正をかけてカットしてもらったのですが かなり長い時間をかけてブローしてやっと、外はねを真っ直ぐにするのが精一杯で、やっぱり髪を伸ばす事にしました。 前回美容室に行ってから三ヶ月経ったので、そろそろ根元がうねってきて根元全体に矯正をかけてもらう次期ではあるのですが迷っています。 今の髪の長さがちょうど肩にあたるくらいの長さなのですが、この長さで根元矯正をかけてしまうと、今後もっと外はねが酷くなってしまうでしょうか？ 伸びるまでパーマをかけようかとも考えましたが、矯正がかかっている髪だとパーマがすぐ戻ってしまって髪が痛むだけのような気がしてしまいます。 肩下まで伸びるまで上手く乗り切る案がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
最近成人しました 3ヶ月前からプロペシアを飲んでるんですが全く効果がありません むしろ悪くなってます 今日抜け毛が気になり手ぐしで何回も髪を通してしまったんですが、結果的に30本くらい抜けました。ほとんど前髪です。 抜けなくなるまでやろうと思ってたんですが最後まで抜けまくってしまい、もうしないほうが良いと思い辞めましたが多分延々と抜け続けたと思います。 なんでこんなに抜けたのでしょうか もう自殺を考えたり学校辞めて家に篭ろうとかそんなことばっか考えてしまいます 生きるの辛いです 助けてください
シュワルツコフの洗い流さないトリートメント「エクストラケア　オイルニュートリティブ　エッセンス」をずっと使ってきましたが、ヘアカラー関連商品に特化するとのことで全て製造中止となったようです。 これに変わるものを探さなければならないのですが、中々良さそうなものに出会えません。 使ってみないことにはなんとも言えないのは承知してます。 色々使ってみて、好みのものを探したいので、実際にお使いのもので、オススメがあれば使い心地と共に教えて下さい。
外にいたりすると、頭皮がみえます ぼくはベリーショートで髪をたててます ワックスは使っていません あと、髪を切りにいくと、毛先を梳くね。といわれるんですが、それも関係ありますかね？ 教えて頂きたいです お願いします。まだ高校生だから禿げたくない... 。。
朝枕元10本くらい 櫛を全体に通すと、五本くらい... 手櫛は1本必ずといっていいほど抜けます... シャンプー中は多分70はあると思います... タオルドライ、ドライヤー合わせて大体、30くらい... 気になった理由は、昨日の夜櫛を通すと、普段より抜けたので、心配です.. 高校生男子なのですが、この抜け毛の本数は異常ですか？？ 早めの回答お待ちしておりますお願いいたします。泣
高校生男子なのですが、9月になってから抜け毛が増えた気がします。 シャンプー時の指に絡む本数も増えましたし、ドライヤーの時なんて、10本くらい？増えましたブラッシングなどの時も これは大丈夫なんですかね？髪の毛なくなるかとおもうと... 季節の変わり目だから、か若ハゲになるのか教えて頂きたいです どうかお願いします
自分の髪型についての質問です。 今日、ロングだった髪を切りたくて美容室に行ってきました。 髪も痛んでいたし、ばっさり切りたくて肩につくかつかないかのあたりまで切ってもらい、 自分としてはスッキリしたし、よかったかな！と思っていました。 しかし、家に帰り母に会った途端に母は「切りすぎたんじゃない？」とか「この髪型本当はどうするつもりだったの？」と聞いてきて、私が「え？ この髪型変？」と聞いたら「変だよ～」と言ってきます(-。-; 弟にも「なんか変。鬼太郎みたい（笑）」と言われて切らない方が良かったんだ、とどんどんナーバスになってきました。 悔やんだ所で今更どうにもなりませんが私の髪型そんなに変でしょうか？ 世間の皆様がどう思われるのかお聞きしたいですm(_ _)m
外にいたりすると、頭皮がみえます ぼくはベリーショートで髪をたててます ワックスは使っていません あと、髪を切りにいくと、毛先を梳くね。といわれるんですが、それも関係ありますかね？ 教えて頂きたいです お願いします。まだ高校生だから禿げたくない... 。
ホットペッパービューティで美容院を探してて、 (1)前髪パーマ＋前髪カット（＋1000円で全体カット） と書いてありました。 私は全体カットもしたいのですが、予約の欄に全体カット＋1000円がありません。 それって(1)を予約して美容院に行って追加で＋1000円の全体カットをやってもらえばいいのでしょうか？
今髪が短く、首くらいまでしかありません なので胸くらいまでは伸ばしたいのですが 伸ばす場合美容室には行かないほうがいいのでしょうか 整えたり、梳いたりもしないほうがいいらしいのですが 元々毛量が多いので伸ばしてると厚さもすごくなってしまいます 伸びるのが遅くなってもある程度梳いた方がいいんでしょうか？ 行く場合はどのくらいの頻度で行くのがいいでしょうか。
水着に合うヘアアレンジについてアドバイスください。 近々海に行くのですが、ヘアアレンジに悩んでいます。 目的が海水浴ではなくジェットなので、頭のてっぺんまで濡れます。 数年前 は海に落ちたとき、飾りで留めていたヘアゴムがなくなっていたこともあるくらいです…。 ですから、凝ったヘアアレンジは向かないと思います。 そして実は今シーズン２度目のジェットで、水着も１着しか持っていないし、集まるメンバーもほぼ同じになると思うので、せめて髪型は変えたいのです。 私以外はきっと男性ばかりで、みんな興味はないと思うのですが、写真を見て、１回目と２回目がすぐ分かるようにしたいというのが私の希望です。 ちなみに私の髪は、ウエストくらいまでのストレートのロング。 前髪はあごのラインくらいまで伸ばしていますが、まとめたとき、全部がおさまるわけではありません。 なので、定番とも言えるポニーテールだと、長さがあるので濡れたとき、まとわりつきそうです。 おだんごも、衝撃で崩れそうですし、ヘアピンや整髪料も、あまり使いたくありません。 １回目のときは、片方で１つの三つ編みにしました。 水着は紺色×白のギンガムチェックで、パッと見、ミニのワンピースみたいな感じです。 （写真添付しています。） 年齢も33歳なので、あまりかわいらしいヘアスタイルはイタイかな～と思います。 いくら童顔で、20代半ばや大学生に見られるとは言え、33は33ですから。 身長は167cm、ガリガリに細いわけではありません。 ワガママな条件付きですが、よろしくお願いします。
気分良く帰ってもらうために健康面よりさっぱり感が重視された高級品を使うところが多いんでしょうか？
高校三年の18歳の男子です。最近M字ハゲが進行してるように思えます。自分なりに原因を調べた結果、眼精疲労がもとではないかと思います。中学時に比べてスマホやPCを使うと機会がかなり増加しました。休みの日は一日中これらを使用していることもしばしば。視力もかなり低下しました。(中学時の視力は両目1.5以上→現在は両目0.5以下)疲れ目で肩こりも激しく、これが原因で頭痛があったりもします。 やはり眼精疲労が原因でしょうか？眼精疲労が原因で禿てしまったという方いましたら、ご回答宜しくお願いします。また、改善策も教えていただけると幸いです。
私は前髪がぱっつんなのですが、 セットした時は 綺麗なぱっつんなのですが、 ちょっと動いたりしたらすぐに 前髪が真ん中に寄ってしまいます。なんというか、三等分になります。 どうしたら綺麗なぱっつんを維持出来るでしょうか??
ぼくはベリーショートなのですが、洗髪の仕方などありますか？ いつも、がしがしとしてるだけなので教えて頂きたいです
2日前に縮毛矯正をした女性です。前髪のみしたのですが、癖が強い部分が少しはねてしまい、あまり効いてないようですので、やり直しをしてもらおうかと思っているのですが、やり直しは基本してくれるのでしょうか？正直なんだか、その施術してくれた方に申し訳ないので、行きづらいです。 その場合交通費は自費ですよね？ 結構遠いものなので、、
ぼくは、抜け毛が多い？と思います 朝、枕元に10本ない感じです ブラッシングでは5本程度 シャンプーは50以上 ドライヤー、タオルドライなどで、20はない感じで、ほぼタオルドライで落ちてます。 シャンプーした後、髪をかきあげても、多くて2本しかつきません で、何気に髪を触る度に1.2本抜けます これは若ハゲですかね？？？ 教えてくださいお願いします。 若ハゲになりたくないです。 最近は全然はげなどについては考えないようにしてますが、いま何気に触って怪我抜けたので相談した次第です。
こんばんは。 20歳の学生です。 突然の質問…、というより意見をください。 最近、親からつむじ付近の指摘をされました。それ以来、気になってしまい本格的に悩んでいます。 この画像を見て、あなたの正直な意見を下さい。また、対策もよかったら教えてください
私は普通の髪色に飽きてきたので 緑っぽいカラーにしたいと思っています。 でも、接客の仕事をしているのであまり奇抜すぎる髪色にもできません。 一人暮らしを始めたため、気心知れた美容院には遠くて行けなくなってしまい 初めて行く美容院でどうやって注文したらいいか悩んでいます。 今考えているのは 「落ち着いたマットなカラーにしてください。」 と言って相談しようと思っているのですが、（コイツ知ったかぶってるｗｗｗｗ）とか 思われそうで怖いです(笑) 「グリーン系の色にしてください。」 っていうと、本当に緑にされそうで・・・ マット系で出来れば暗めの色のサンプルがあると嬉しいのですが そういうのが載っているサイトなどあれば教えて欲しいです。 「こういう感じの色にしてください。」 といえるので・・・・・ ちょっと何言ってるのか分かりづらいかもしれませんが 良い知恵を貸していただけると嬉しいです＞＜。
縮毛矯正をやろうと思っているのですが 白髪が目立ってきたので白髪染めもしたいと 思っています。 諸事情で両方を別々の日にやろうと思ってます。 どちらを先にやったほうがいいですか？教えてください
男です。 美容室で、希望のスタイルを口頭で伝えると分かりにくいと思うので、 希望のスタイルにカットされた時の写真を見せながら口頭でも伝えています。 同じ担当者なのに、 全く違う髪型にされる事があるのですが、 前回と出来上がり違いますねって言ったら、毎回同じにはなりませんよって言われました。 しかし、その担当者をおだてて、 機嫌を上手くとれた時は希望通りのスタイルが出来上がりますが、 機嫌をとれない日は、10分くらいで 雑にカットされて、出来上がりも写真と違います。 その担当者に、毎回機嫌とるのに疲れて、 店を変えて、写真を見せカットしてもらだても、その担当者も機嫌とれれば 時間かけて写真通りにしてもらえますが、 機嫌とれないと、やはり短時間で済まされ 写真通りになりません。 同じ現象を繰り返し 店も数店変えていますが 美容師は、弁護士や医者のような殿様商売なのでしょうか。 その担当者だけが、このような対応なら違うと思いますが 何店舗も店を変えても同じ現象になるので 毎回、美容室に行くときは 機嫌とらないといけないので疲れます。 似た経験お持ちの方いらっしゃいますか。
高校３年の男子です。鏡でふと自分の額を見たときに、髪の生え際がM字になっているように思えました。生まれつき若干M字だったのですが、こんなにだっだかなぁと若ハゲの心配になりました。一日５０本程度の抜け毛でしたが、洗髪時に２，３本、産毛のような細くて短い毛が抜けてました。産毛が抜けるのは若ハゲの前兆と言われてますし、恐くなり質問させていただきました。洗髪時に産毛が数本抜けるのは自然なことでしょうか？それとも、ハゲの前兆なのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。長文失礼いたしました。
５０代男性です。 頭部の薄毛が気になり始めました。 対応策を教えてください。 分け合ってお金はかけられません。 やくみつるの前のように、外出する時 だけ帽子という方法も考えていますが、 部屋に入ったら脱帽というのが、日本人 の礼儀だと思いますが。ベレーボーの ように一日部屋でかぶっていてもいいもん なんでしょうか。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は、髪の長さはセミロング、くせ毛をいかしたカットにしてもらっています。 ですが、去年くらいから髪の毛がボリュームがでるというか、ぼさぼさになってしまい、 トリートメントしても落ち着かなくて困っています。 ノンシリコンのシャンプーを使ってみたけどだめでした。 髪の毛をまとめなくてもとぅるんとぅるんな手触りになれるようなシャンプーがあったら教えてください。
現在高校生です。櫛ですくと、頭皮に直接触れる感触がありました。 これは若ハゲに入るのでしょうか？ おそらく毎日ドライヤーをターボで10分ぐらい使っていたのが原因だと思います。遺伝ではないので。 ドライヤーの使い方を改善すれば、治るでしょうか？ 回答お願いします。
いつも寝る前にスポンジカーラー(:画像参照)を巻き付けて巻き髪を作るのですが、 雨の日は巻き髪が取れてしまうため、雨の日にも負けないヘアスタイリング剤と方法を探しております。 VO5とケープのハードタイプのスプレーは試したことあるのですが、どうも効果がなかったのでアドバイス頂きたく投稿しました。 巻き髪用のスタイリング剤はよく見かけますが、コテやホットカーラーといった熱を与えてつくる用のスタイリング剤ばかりなため、 私のように熱を与えないスポンジカーラーで一晩かけて巻く時用のをどなたか教えてください。 上にも書きましたが、巻き終わったあとにかけるキープスプレータイプはだめでした…。 ★ワックス、ムース、色々なタイプのスタイリング剤がありますが熱を与えないスポンジカーラーで巻いた巻き髪をキープさせるのにオススメなのを教えてください。 ★またそのスタイリング剤は、スポンジカーラーで巻く前に塗るべきですか？それともスポンジカーラーを取った後に塗るべきですか？ ちなみに私の髪の毛は、細くてストレートです…。
僕は毎朝ドライヤーをしてワックスを付け、最後にスプレーを降っているのですが、汗をかいたり風に吹かれたりすると、すぐに髪型が乱れてしまいます。 また、僕は現在高校1年生で二学期が始まると、早朝補習が始まるので毎朝ヘアセットをする時間がありません。以上のことから風や汗で髪型が崩れず一日中持続できるように、また毎朝のヘアセットをより短時間でするためにパーマを当ててみようと思います。そこで質問なのですが、パーマとカットで下の画像とほとんど同じの髪型にしたいのですが、美容師に頼めば可能ですか？また僕の通っている高校はパーマは禁止なのですが下の画像のような髪型にしてもばれないでしょうか？
クマでスケートボードにのっていえまぬけなかおおしたクマのブランドってどこのブランドですか？ お願いします。
これは禿てるか見てもらえませんか。 普通ですか？ ２８歳です。 よろしくお願いします。
3月の頭にパーマを当てました。 もともとくせ毛で広がる髪なので、髪が伸びてきて朝のセットが大変になってきたので、縮毛矯正をあてたいです。 ですが、美容師さんが強めに当てて下さったのか、私の髪が落ちにくいのかわからないのですが、水に濡らすとまだ結構パーマが残っています。 5ヶ月経ってるのでもう縮毛矯正を当てても大丈夫でしょうか？
こんにちは。 以前から、シャンプーのあとに頭皮がピリピリというかチクチクというか… 変に痛痒いので、シャンプー(市販の安いやつ)が頭皮を痒くしているのでは？と思って、オーガニックのシャンプーとリンスのお試しを買って使ってみました。 すると、全然かゆくならないし、匂いも安いのとくらべて自然な香りで、気持ち悪くならなくて、これなら使いたいかも、と思いました。 ただ、シャンプーが1,600円くらい、リンス(トリートメントという？)もそれくらいして、私には高すぎます。 それで、美容師さんに尋ねたら、シャンプーだけでもいいのを使ったほうがいいよ、と言っていたんですが、本当でしょうか。 彼女いわく、 リンスやトリートメントは、香りとかで好きなの選んじゃっていいけど、シャンプーだけはラウレス硫酸Na(?)が入っていないのを選ぶべき、 だそうです。 確かに、と思うのですが、友達にその話をしたら、 お金をかけるならシャンプーよりリンスでしょ！ といいます。 ちなみに今まで使っていたのは、エッセンシャルです。 その前はラックスだったりパンテーンだったり。。 シャンプーとリンス、同じメーカーのがベストなんでしょうけど、それは難しいのです。。 そういうわけで、本当のところ、シャンプーとリンス、どちらをよりいいものにした方がいいのか、みなさんのご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
この二日間、朝起きてなどの抜け毛が減りました。 これは回復してきたんですかね？？？ それともはげてきたんですかね？？？ ネットで禿げる前に抜け毛が減るというのを見たので... 知りたいですお願い致します 高校生男子。 皮膚科には前にそこそこ有名なとこにいってきて、頭に湿疹ができておりました。 そして。薬をもらってぬっております。 そこで、ここのあたり薄く無いですか？ときいたら少し見て高校生だから問題ないと言われました。
申し訳ございません ほんとうに不安になって何回も質問させて頂いております。 ほんとにすみません泣 今日は、髪が乾いていて普通の時に洗面台の所で頭全体にくしをとおすと、5.6本ぬけてしまうんです...ほぼ何回やっても... これは若ハゲなのですかね... 最近は皆様からもらったアドバイス通り、早寝早起きなど実行しているのですが、今日この状況をみて、眠れなくなってしまいました... 何回もすみません...教えてください。お願い致します... 高校生男子
こんばんわ。 重曹を使って頭を洗っています。髪の毛が柔らかくなると聞いたからです（ネットで）。 具体的なやり方は、以下の通りです。 一、くしで髪の毛の汚れをとる。 二、洗面器にお湯をはって（６センチくらい）、そこに重曹大さじ一杯を投入。 三、かき混ぜる。 四、できた重曹の水溶液で、頭を洗う。 心配なことが一つあります。 重曹って掃除とかにも使われると聞いています。 ハゲたりしないですかね？ 論理的根拠は何も無いのですが、とても心配です。 結構髪の具合が良い気がするので、できれば続けたいなあと思っているのですが。…… よろしくお願いします。
20の男の大学生で似合う髪型を模索しています 髪の毛の量が非常に多く硬く太いので短くしてすいてもらうと髪の毛が浮いてしまいワックスを付けなくては変になったりしてしまいます 顔の形は面 長で メガネをかけるとおぎやはぎの小木を若くした感じに似てると言われます ワックスを付けても付けなくてもある程度ドライで決まるショートの髪型とか流行ってる髪型とかあれば参考になる画像などあったら知りたいです
サロンモデルってどういうきっかけでなるものなのでしょうか？ 少し興味があるので教えていただきたいです。
朝起きて枕元もとに5.6本落ちてるのはやばいですか？ これは高校生男子では異常でしょうか？
朝起きて枕元もとに5.6本落ちてるのはやばいですか？ 洗髪時も80？？わからないですけど抜けております。 これは高校生男子では異常でしょうか？
私はとてもくせっ毛で後ろの髪を乾かすと必ず外側にはねてしまってとてもイライラします。 乾かし方が悪いのでしょうか。
朝起きて枕元もとに5.6本落ちてるのはやばいですか？ 洗髪時も80？？わからないですけど抜けております。 これは高校生男子では異常でしょうか？ 早めに教えてください泣お願いします。
胸まである髪を、前下がりボブにして、横の髪はあご下ぐらいの長さにしたいと思っています。 そうすると、食事中など顔を下に向けると横の髪が落ちてくると思うのですが、どうやって対処しているのでしょうか？ なお、肩にあたるぐらいの長さにすると、髪が激しく外ハネするので、長さはあご下と決めています。
質問です。坊主のあとに髪の毛を伸ばしてて切ってもらったのですが、髪型が角刈りみたいにされてしまいました>_< もう一回切ろうと思うのですがどうやってきれますか？
まだ高校生なのにお風呂あがったら排水溝がこんなことに... 死にたいです... これは異常ですか... ちなみに男です...
中学１年生になった者です。 私は髪が体質的に生まれた頃から多くて、今はセミロングぐらいの長さにしています。 お恥ずかしいのですが、その髪の毛がよく抜け落ちてしまいます。多いので当たり前といえば当たり前ですが、一日に何本も抜け落ちてしまうので困っています。 祖母には「髪を短くすればいいんじゃない？」と言われましたがあまり短くはしたくありません。 いつも髪を切りに美容室に行くときは、「少なくしてください」とは言うのですが、それでも抜け落ちてしまいます。 寝ている時にも髪が抜け落ちてしまうようでお掃除が大変だし、何だか嫌な気持ちになります。 髪の毛が抜け落ちないようにする方法はありますか？ お忙しいとは思いますが、なるべく早めに回答お願い致します。
都内に引っ越してきて、１番困っているのが 美容室探しです。 総武線沿線をつかっています。 銀糸町や小岩あたりで、人気のある美容室はありますでしょうか？ 価格も比較的安くて、技術力も高いスタイリストが 見つかるといいなと思っています。 よろしく御願いします！
20代のメンズです。 薄毛がずっと気になっているので、恥ずかしいですが病院に行く決心をしました。 大阪か神戸で探しているのですが、どこが良いでしょうか。 脇坂クリニックが人気そうなのですが、どうでしょうか？ 病院を検索してみると、いろんな病院がヒットし、ランキングなども見ましたがどこが良いのか分からないので質問しました。 ここ行ってみたけど良かったよ！、ここ良いって聞いたよ！など教えてくれると嬉しいです。 治療法としてはプロペシアやミノキシジルなどの内用薬と外用薬で治していきたいと思っています。
髪を触ると抜けます 1本か2本程度 髪をかきあげるか、指で挟んで引き抜く程度です 抜ける髪は短い毛は一度もありません 16歳で若ハゲなるんですかね 心配です教えてくださいお願いします
いつもお世話になっています。 19歳女性です。 美容室でカットの失敗をされどうすればいいのか悩んでいます。 数日前に近場の美容室へ行ってカットとパーマをして貰いました。 まずはカットをしてパーマを当てるとそこまでは良かったのですが、最初に前髪は様子を見て最後に切りましょうか。と言うやり取りの様に前髪を切って貰った時酷く失敗されてしまいました。 まず前髪を様子を見ずに上辺の方を全体の長さの半分辺りからすかれてしまい、結果的にまゆげが透けて見えて貧乏くさく、さらに毛がバサバサにはねて汚くなっています。 そして輪郭隠しに伸ばしていた前髪もピンで挟む場所を間違えたのか、右は目の上の前髪同様に切りそろえられた状態で、右はしっかりと残っている状態になってしまいました。 お店では目の上の前髪の惨状にショックを受けていて気が付かなかったのですが、家に帰って鏡を見ているうちにアシメになってしまっている事に気が付き後悔でいっぱいです。 そのお店では以前、パーマの掛け直したのにも関わらずたった3日で殆ど伸びてしまい、財布に痛い思いをしながらも自分で市販のストパを掛けてストレートに戻した経験があります。 なので今回はしっかりやって貰おうとデジパにして、1万円もお金を出したのにこのありさまです。 あまりにも酷いのでようやく文句を言う決心が出来たのですが、母に尋ねた所お金を返して貰えばいいじゃん。と言われました。 そこで質問なのですが、美容室で自分の理想とはかけ離れたような髪型にされてしまった場合、返金をして貰う事は可能なのでしょうか。 それぞれ美容室によって違いはあると思いますが、きってしまって伸びるまでは取り返しのつかない恥ずかしい状態にされてしまったのに、1万を払った意味がわかりません。 返金してもらう事が出来た方がいましたら、その時の状況や美容室側の対応をお聞きしたいです。 どなたか回答宜しくお願いします。 アルバイトではありますが接客をするので一刻も早く解決したいです。
流行を取り入れつつ、似合うようにアドバイスしてくれるところで、居心地の良いサロンが良いです。 話しやすい、アットホームな感じが希望です。 ホットペッパーなどを見ても、サロンが多すぎて選びきれないです(*_*)
サロンモデルになりたいとおもっているのですが、なにをすればなれるのでしょうか？
コンディショナーは、髪の毛の耳から下のところだけ使うよといわれたのですが、本当ですか？ もし違うなら、本当のことをしらせてください。
髪の毛を伸ばそうと思いますが 今後どのくらいまで伸ばそう（キープ）か考えています。 皆さんがどのようにご自分の髪の毛の長さを決めているのか教えて下さい。
先日そこまで親しくない友人が知り合いの美容師さんの頼みということでサロンモデルをしたという話を聞き、写真を見ました。 自分もやってみたいな…と思ったのですがどうすればサロンモデルになれるのでしょうか？ 気になるサロンに問い合わせるのはありですか？
よく、洗髪後髪をかきあげて4.5本ついてると注意なんて見るんですが、それは軽くタオルドライしてからですよね？それと 髪を触る毎に1本か2本抜けます 抜ける髪は短くはありません。長いですが細いか太いかで、おおかた太い毛です。 10かいほど髪を洗面台でかきあげると、3本抜けます 高校生男子でこの抜け毛具合は異常ですか？ それとも若ハゲやAGAになってしまうんでしょうか... 毎晩怖くなって毎回ネットで調べています... 教えてくださいお願いします。 冷やかしではなく本当に知りたいのでお願いします
21歳女性です。 髪質は細くて柔らかく、髪の長さは肩下25ｃｍほどです。 癖毛とかではなくストレートです。 パーマもカラーもしたことがありません。 なので、毛先が傷むのはしょうがないと思いつつも ケアをしっかりしてるのに傷んでいる毛先がストレスです。 現在の毛先は添付画像のような状態です。 状況を打開しようと美容院にトリートメントをしに行ったり、傷んでる部分をカットしてもらったりしているのですが 美容師さんに「今日はどうしましたか？」と聞かれ 「髪の傷みが気になって」と答えると なぜか「そうですか？」というような返しをされ「傷んでいるというより毛先が乾燥してますね」という返答がきます。 （複数の美容院で、計3回ほどトリートメント（＋カット）の経験がありますが、3回とも同じ返答でした） 心の中で 「乾燥も傷みの内では？」と突っ込んだりしつつ トリートメントをしてもらい、トリートメントに満足できたのは1回だけです。 そこは一人一人の髪質に合ったトリートメントをするという触れ込みでした（いくつかトリートメント剤の種類があるようです）。 ただ、仕上がりは毛先がまとまって「良かったかな」とは思いましたが 全体的に髪が重い仕上がり（ベタッって感じ）で、洗い流さないトリートメントをベッタベタにつけたような感じでした。 とにかく重い仕上がり。 私自身、家で洗い流さないトリートメントをたくさんつければ、そりゃ毛先はまとまります。 でも重くなるからという理由でしてきませんでした。 重くなるだけならまだしも、ベタベタするので髪の毛に触れたくなくなるので。 といっても髪の毛に触れて、手がベタベタになるとかまではいきませんが（多少オイルは手につきますが） そこで質問なのですが １．毛先までまとまりのある髪＝重くてベタベタという事なのでしょうか？さらさらでまとまりのある髪って難しいのですか？ ２．洗い流さないトリートメントでおすすめのものはありますか？ベタベタするのは苦手で、ドライヤー前のオイル以外使っていません。洗い流さないトリートメント＝ベタベタというイメージしか無いので（これまで使ってきたのが全てそうでした） 現状ドラッグストアで手に入るヘアケア商品は全く使っていないので、サロン専売品等で探しています。 ３．東京都23区内在住です。行きつけの美容院はチェーン店ではなく、1店舗だけのお店でなおかつ今風のお店です。指名料なんかがあるのと、チェーン店ではがっかりした経験しかないので、そこのお店に通っていますが、渋谷とか表参道とかそういうところの美容室はやはり違うのでしょうか？ なんか、最近美容師さんなのに髪の毛に対してお世辞言ってくる人がいて気分が落ち込みます。 髪が長いので、初対面の人（美容師さんではなく）に髪の毛サラサラですねというお世辞を言ってもらうことはあるのですが、美容師さんにそれを言われると内心腹が立っちゃって。 美容師さんにその発言をされると、一気にその美容師さんを信用できなくなるのですが気にしすぎでしょうか？ 渋谷とか表参道の美容師さんはそういうお世辞は言わないのかなと、ふと思ったのもので…。 あと、肝心なことを書き忘れましたが、普段自宅でケアをしていないわけではありません。 自分で色々調べて、色々実践しています。 それでもこんな状態で、たまに私は何もしてないですけどサラサラですよとかいう回答を頂いて 落ち込んでしまうことも。 色々してる割に成果が目に見えず、余計ガックシ…という感じです。 もちろんシャンプーとトリートメントですし タオルでゴシゴシ吹くなんて絶対しませんし、 ドライヤーの前にオイルは絶対です。 くしをいれる際も、毛先のほうからなど気を遣っています。 上記のように乾燥してると言われることがあるので ドライヤーのかけ方には気を遣って、冷風と温風が交互に出るものなどを使っています。 長文で申し訳ないです。 回答頂けるとありがたいです。
私は今高校３年生なのですがすごく幼く見られてしまし、 友達によく中学２年生に見えると言われてしまいます。 見た目は、前髪パッツンで、長さはロングです。 眉毛がもともと薄く、嫌なのでそれを隠すためにパッツンにしています。 また、中学からパッツンなので、私にはそのイメージがあるようです。 なので、分けると可笑しいと言われたりそのままが良いよと言われます。 前髪を伸ばして分ければ大人っぽく見えるとは思いますが、 似合わないと思うんですよね・・・ 私は目が一重ですが大き目の一重なんです。 一重の人が前髪を伸ばして分けると似合う人との差があるように思えます。 服装も大人っぽいのが似合わないし、なにか方法ありませんか？
前回の質問で。こう言われました。 私は君のお父さんより年上だと思うが、髪抜けないよ。 皮膚科に行った方がいい。 ちょっと抜けすぎだ。 かきあげただけで抜けるのは毛根が弱っているのかも しれない。 頭髪は悩めば悩むほど抜けるらしい。 休みのうちに総合病院へ行こう。 なにかアドバイスしてくれるはずだし、 内科もあるから内分泌や血流障害なども 検査できるだろう。 男は悩むよりまず行動だ。 というのは、これを本当のことと受け取っていいんでしょうか どれを信じればいいのかわかりません 高校生で病院には親も行かなくていいといいいかせてくれないんで、わからないんです
身だしなみをきちんとしたいの ですが、髪型のセットの仕方が分かりません。 何回かワックスをつけてみたり スプレーで固めたことはあるのですが どうもうまくいかないです。 似合う髪型や、何を買えばいいのかとか 何て注文すればいいのかなど 何もかも一からわからなすぎて oh my godです。　 街ですれ違う男性の方の 素晴らしい髪型は、自分の中の 七不思議の中の一つです。 参考になるものや意見をお待ちしています。
また投稿させていただきます泣 櫛を通すと5本？くらい 朝、マクラには2本か3本 どこの髪を触ってもオールバック風にかきあげたり指で挟んで引き抜いたりすると、1本か2本抜けます。 洗髪時は多分7.80位だと予想します... タオルドライで、20本ちよっとくらい。 ドライヤーで5本以内... これは薄毛もしくは若ハゲもしくはAGAですかね泣 皆様教えてください。夏休み明け学校行くか悩むほど病んでます。 よるもずっと毛の事で調べて中々寝れません... どうか教えてくださいお願いします泣 高校生男子 ちなみに、父の祖父と父が禿げてます 他は全然禿げてません。
また投稿させていただきます泣 櫛を通すと5本？くらい 朝、マクラには2本か3本 どこの髪を触ってもオールバック風にかきあげたり指で挟んで引き抜いたりすると、1本か2本抜けます。 洗髪時は多分7.80位だと予想します... タオルドライで、20本ちょっとくらい。 ドライヤーで5本以内... これは薄毛もしくは若ハゲもしくはAGAですかね泣 皆様教えてください。夏休み明け学校行くか悩むほど病んでます。 よるもずっと毛の事で調べて中々寝れません... どうか教えてくださいお願いします泣 高校生男子 ちなみに、遺伝は、父と父の祖父が禿げているだけで他の人は正常です。
今私はnozシリーズのシャンプーをつかっていますが他のシャンプーに乗り換えようと思います。私の髪質はパサパサしやすく艶がないのでツヤを与えてくれるシャンプーがほしいです。 どなたか良いシャンプーをおしえてください！
櫛を通すと5本？くらい 朝、マクラには2本か3本 どこの髪を触ってもオールバック風にかきあげたり指で挟んで引き抜いたりすると、1本か2本抜けます。 洗髪時は多分7.80位だと予想します... タオルドライで、20本ちよっとくらい。 ドライヤーで5本以内... これは薄毛もしくは若ハゲもしくはAGAですかね泣 皆様教えてください。夏休み明け学校行くか悩むほど病んでます。 よるもずっと毛の事で調べて中々寝れません... どうか教えてくださいお願いします泣 高校生男子
髪に櫛を一回通すだけで痛みがなく1本抜けます必ずといっていいほど。 触ると痛みなく1.2本ぬけたりするので、怖いです ほんと若ハゲとかなりたくないです泣 これは異常か教えてください泣 お願いします泣 高校生男子
先日購入したシュワルツコフ シルエット ハードワックス 145gが 髪の毛を洗っても全然落ちません。 ネットで調べた情報で先にトリートメントをつける との事だったのでつけて放置→洗い落とす→シャンプー×３ しても乾かした後にまだ若干残っていました。 シャンプーはLAXスーパーリッチです。 シャンプーが悪いのでしょうか。 洗い方は髪の毛をワシャワシャこれでもかってくらい洗ってます・・・・ ご教授願います
男です。 男性のみなさん、髪は理容室美容室どちらで切られていますか？ ４０代、会社員（営業）です。 普通の美容室って高くないですか？ ４０分そこら、整えるだけであんな値段は納得できません。 理容室はそこまで高くないイメージなので、理容室でも大丈夫なのであれば行ってみたいのですが、理容室はださいと言うか、古い髪型になるイメージがあり、、、 有楽町、銀座、汐留、ギリギリ築地市場辺りまででださくない理容室の情報もあればお願いします。 今は仕方なく千円カットに行っていますが、いまいちです。 髪を切るだけなので高い金を出すのがいやで千円カットに行ってるだけで、上手いのであれば、３千円～４千円なら良いと思っています。
朝ブラッシングすると5本？抜けます シャンプーは多分60.70.は抜けてると思います ドライヤーなどはほとんど10本以上はぬけません。 朝起きて枕元にも10本はありません。 髪をかきあげたりすると、半永久的1.2本数抜けます 抜ける毛は細くはなく太い方です。 遺伝は父と父の祖父が禿げており、他は誰もはげておりせん。 僕は昔から猫っ毛です。 ぼくはこのまんまこの抜け毛の勢いではげてしまつたり、若ハゲになってしまうんでしょうか。 精神的に抜け毛をみるとつらくなってきますし、本数もかぞえています。 ほんと学校やめるか考えてもいます この抜け毛は異常か教えてください。お願いします泣 高校生男子
僕は今、男用シャンプーを使っています。 柑橘系の匂いがしてあまりいい匂いがするわけでもなく、時間をかけて地肌を丁寧に洗っているのに昼間になると毛が痒くなり、フケが落ちてきます。 女性用のシャンプーを使ってた時もありましたが、洗った後脂っぽくてきちんと洗っている気がしませんでした。 いい匂いで痒みやフケが出ず、洗った後に脂っぽくないシャンプーはありませんか？ 教えてください。よろしくお願いします。
浪人生です。頭頂部の薄毛に悩んでいます。 薄毛に気づいたのは高３の冬で、受験勉強を始めたのもちょうどその時期です。 僕の家系には一人もハゲてる人はいなかったので自分も絶対に大丈夫だ ろうと思い、中一の頃から茶髪やら金髪やらしていました。 今は産毛のような抜け毛も多く、個人的には誰の目にも明らかなくらいハゲてると思っていますが、家族やほとんどの友人は気づいていないようです。(なぜのかは理解できませんが) 今は出来る限り薄毛のことは気にしないようにしていますし、合わせ鑑で頭頂部を見ることはやめました。 受験勉強を始めてからは平日一日七時間、休日大型休みは一日十二時間以上は勉強するような日々なので、ストレスのせいなのかなとも思います。 同じような経験をした方などいらっしゃいましたらお話をお聞かせください。通院や薬物治療などはどうせ意味がないと思っているので、その手のアドバイスはいりません。
元々皮膚は弱いほうなんですがそれでも爪立ててるんじゃないかってくらい強く髪を洗われました 多分頭皮が傷付きましたよね？ 強く髪を洗ったりして頭皮を痛めると薄毛になると聞いたことがありますし、強く洗った事で既に髪も結構抜けてしまったと思います。 どうすればいいですか？不安で仕方ないしストレスも凄く感じています 誰か助けてください
髪の毛を指で挟んで引き抜くと1.2本抜けます これって若ハゲやAGAになる感じですかね？ 至急正しい御意見お願いします 高校生男子
私はめちゃくちゃ好きですし、可愛いと思います。でも男性から見るとあんまり可愛いと思わないという言葉をよく聞きます。ほんとに可愛くないって感じているんですか？それともロングが好きだから、ショートとロングを比べてロングの方が可愛いっていう感じなんでしょうか。
男性の方に質問です！ まっすぐでサラサラのロングヘアと、ゆるくパーマをかけたロングヘアとどちらが好きですか？ ストレートとパーマと両方経験したことある女性に質問です！ ロングヘアとパーマかけたロングと、どっちが自分的に似合ってるなって思いますか？ 周りの反応や、スタイリングで気をつけたことなど体験談あったら教えて下さい！
今日美容院に行こうと思うのですが、どんな感じにしますか？と聞かれるじゃないですか？、情けない事に自分でもよく分からず……、、、【どんな感じが私に似合うでしょうか？】って聞くのは恥ずかしい事ですか？
それぞれ好みはありますが、20代女性で可愛いと思う髪型、髪色(茶髪、黒髪) を教えてください。
韓国製ファイバー毛の高耐熱性ロングカールウィッグについてです。 使っているうちにカールが絡まり、ぼさぼさで広がりが酷くなってきました。 専用のブラシやポリエチレングリコールのウィッグ専用スプレー、シャンプー、柔軟剤などいろいろ試しましたが相変わらず絡まってぼさぼさのままです。 見た目もぼさぼさで印象が悪いです。 使用期間は2週間ほどです。 どうしたら元の状態に戻りますか？ アドバイス頂きたいです。
オージュアやケラスターゼって聞いて、男性陣何だかわかりますか？ 最近彼女と生活するようになり、「女子の美容に掛けるお金」がばかにならないことを改めて実感する出来事がありました。 シャンプーやトリートメントなんですが、セットで１万円近くしてました（買ってきてたのは） いつも薬局で400円程度で買ってたので、驚きました。 女性は結構こういうのでお金を掛かるし、大変なのよとのこと。 自分が身近に買ってるものと比べるとよくわかりますね。。。
美容院に詳しい方お願いします！！ 下の様な美容院のクーポンがあったのですが、※でランク料金とか下の方に書いてありました。よく美容院へいったことがなくてわからないのですが、要するに2400円ってことでいいのでしょうか。 カット＋シャンプー ￥4,300 → ￥2,400 ※ランク料金（トップスタイリスト+￥1,000 ディレクター+￥2,000 クリエイティブディレクター+￥3,000） ※個人指名料金+￥500 ※表示料金は全て税抜きです。（消費税は別途頂戴致します。）
前髪の横の髪を画像のように切ってほしいのですが、なかなか美容師さんに伝わりません。 髪をアップにしたときに、この横の髪を出したいのですが… 1回目は口頭で説明し、失敗 2回目は画像を見せたのですが、1回目と同じように切られてしまいました。 前髪と横の髪が完全に分離しているというか、変な髪型とかでは無いのですが、自分のイメージとは違うんです。 美容師さんにはどう伝えれば良いのでしょうか？ また、画像が分かりにくいでしょうか？ この髪型は変・無理があるのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。 画像は二枚つけます。 http://imepic.jp/20140803/814390 http://imepic.jp/20140803/814400
私は、以前も質問させていただいたことがあるのですが童顔が悩みです 受験に合格すれば来年大学生になるのですが、童顔のせいで驚かれます(身長のこともあり、小学生か頑張って中学生と言われます) 小学生並の身長で顔立ちは年相応の友人がいて、その子は顔が細いのもあってかセンターわけですごく大人っぽいです それに引換私は顔がでかいからかまず前髪を分けるのが似合いません 目にかからないように分けると(メガネだからかもしれませんがコンタクトにすると顔のでかさが目立ちます)七三みたいになりますし、一度前髪を伸ばしてセンターわけにしたことがあるんですが武士みたいになったり、不潔な感じになってその頃の写真は恐ろしくて見られません(^_^； ポンパにすると、下手なのかわからないですがリーゼントみたいになります。 私の顔は、横縦ともに平均に近いんですが輪郭は四角いので顔がでかく見えます(顔でかいのが悩みだとある友達に告白すると、Ｍっけがあるようで罵られるの好きだと思われていて、会う度に四角いとか顔でかいと言われます、、、正直ほんとに悩んでるんですけど苦笑) これだけじゃわかりにくいとは思うんですが、、、こんな私でも前髪わけるのが似合うようになるのでしょうか 何かアドバイス(例えば、痩せたら似合うなど)があればよろしくお願いします。 おでこ出すと変なので走ってるときや風が強いときに前髪が上がるのが恥ずかしくて嫌になります、、、
17歳女です。 私は昔からくせ毛です。今は毎朝ヘアアイロンをかけてストレートにしています。 しかし梅雨の時期や湿気がすごい日はアイロンをかけてもすぐにハネたりうねったりしてしまいます。 なので縮毛矯正にとても興味があるのですが強いくせ毛には効きませんか？くせ毛の友達が縮毛矯正をかけたけど結局次の日には戻って(うねって)いて金の無駄になったと言っていたので心配です。 私は毛量も多く毛は太くて硬いという厄介な髪質です…ちなみにショートです。 この暑い時期に毎朝アイロンをかけるのは辛いです…汗の湿気で髪もうねってしまいますし、朝髪を梳かすだけで家を出れる人が羨ましく憧れます(涙)
23歳女です。 2ヶ月前くらいに円形脱毛症のようなものを発見しました。 最初は、触るとその部分だけ毛が短くて、チクチクしておかしいと思い鏡で見て発見しました。 短い毛があり、禿げているのは目に見えてわかります。 最近になって円になってきたような気がします。 軽く引っ張って抜けるようなら円形脱毛症だと書いてあったのですが、 引っ張っても抜けません。周りの毛を引っ張っても抜けません。 これは気づかないうちにできていたものの治りかけなのでしょうか。 それともこれから完全に毛がなくなり、禿げてしまう初期症状なのでしょうか。 今更病院に行こうかと思っているのですが、 もし経験ある人なので分かる人がいたら教えてください。
髪の毛を染めたいと思っています。 しかしブリーチかヘアカラーで迷っています。 2年前の3月に初めて染めて、2ヶ月後の5月に市販のヘアカラーで黒染めをしました。それからは触っていません。パーマ落とし、ストパはしています。 そして今回染めるのに、今度は市販のヘアカラーで染めるつもりです。しかし1ヶ月後にはまたヘアカラーで黒染めします。 この場合、ブリーチがいいのか、ヘアカラーでいいのか、理由も含めて教えていただきたいです。 そんな短期間で染める必要はないなどの回答はすみませんが、いらないです。
同じ質問を先日したのですが、寝ほけていてベストアンサーのボタンを押してしまいました。美容ヘアケアの欄を見てもらったら、わかると思います。 回答お待ちしております。
昨日、美容室に行ってきたのですが男性店員さんにシャンプーの際、茶色の長い手袋をはめてシャンプーされました。あの手袋ってカラーとかする時用のものだと思っていたのですが違うのですか？私は頭皮が弱いので皮膚科からカラー禁止となっていて、美容室の担当はそれを知っているはずなのですが、忘れていたかもです。シャンプー専用の手袋だったらまだ良いのですが、今までその美容室に行って手袋をはめて洗われた事などなかったので…。手袋にカラー液などがついていたものなんじゃないか思うと凄く不安です。カラー液が、私の頭皮に付着して悪い事をしたりしませんか？ 私の頭皮は大丈夫でしょうか？はげたりしませんよね 。今は悩みすぎてはげそうです。
今年の春休み頃から、顔全体と生え際が脂漏性皮膚炎になりました。 頭は最初、生え際のフケが少し気になるなぐらいだったんですが、1ヶ月ほど前から頭皮が痒くなってきました。その頃は痒みが出るのは夜だけだったし痒みが出る箇所も頭頂部だけで、そこまで気にしてませんでした。 でも、日に日に悪化し、一週間ほど前から、朝起きた瞬間から寝る直前まで猛烈な痒みがあり、気が狂いそうです。 ネットで調べて、オクトのシャンプーが良いみたいだと知り、今日買ってさっき使ってみたんですが、痒みは治まってません(>_<)今 この瞬間も痒いです。 皮膚科で貰ってる飲み薬もステロイドも効きません…。 シャンプーの洗う前のすすぎも流すときのすすぎも十分なくらいしてます。 痒いときは、爪でかかないで叩くようにしてます。 でも、治らないんです。今も悪化してる気がします。 どうしたらいいんでしょうか？今 受験生で、勉強もしないといけないのに、痒くて塾の授業や学校の補習も集中して聞けなくて…。勉強も手につきません。 実はこのことをお母さんに言ってなくて、つい先日 言いました。でも、軽く流され、しかも妹たちの前で馬鹿にされました。「お姉ちゃん、頭痒いんだって～。ママだって、時々頭痒くなるし。笑」て感じです。あと、痒すぎて塾休んだこと言ったら、「は？」て言われました。 親身になってくれると思ってたんでショックです。 色々 嫌になってきたんで、ここで少し愚痴らせていただきました。笑 勉強も嫌になって、ここ３日ぐらい部屋にこもってネットしかしてません。 アドバイス欲しいです。お願いします。
19歳の大学1年生ですが 最近つむじの髪の毛が 薄くなってるような気がします。 生活習慣の乱れもあるかもしれませんが… 元々体毛は濃いほうです。 なにか対処法やいい育毛方法が あれば教えていただきたいです。
2か月に1回髪を切ります。 髪を切った後、毎回頭がかゆくなり抜け毛がひどくなります。 かゆいところの髪を引張ると、毛根がなく何本か抜けます。 また、毎日洗髪していますが同様に抜け毛が多くあります。 このような状況が2週間くらい続きます。 このような症状は異常なのでしょうか。 このような症状について、どなたか回答をお願いします。
美容師さんにちょっぴり重めの、女の子らしい顎までのボブを雑誌の写真と共にお願いしました。 私は髪の毛がかなり多いようなのですが、「セットしやすいようにしておいたよ」と言われ、見てみれば、なんだか男の子というか…… 髪の長さは注文通りでしたが、あんなに多かった髪が、ぺたっとなっていました。 シルエットがおにぎりの様な形ではなく、丸だった……といえば少しは伝わるでしょうか。 内側だけじゃなく、外側や毛先もすいたのか、スカスカな状態です。 今度違う美容院に行って、やり直してもらおうと思います。 同じ長さで、毛先があまり軽くならないボブです。おにぎりっぽい形です。 何センチ伸びれば、美容師さんに頼めますか？ また、丸をおにぎり形に少しでも近づけるか、少しでも女の子らしくする髪のセットをご存知でしたら教えて下さい！
30前の男です。 5年くらい担当してもらってた美容師さんが半年間の産休に入るそうです。 違う人に切ってもらったら、担当美容師さんが産休終わって帰ってきたとき代わりに切ってもらってた美容師さんに「あんたは代理だったんだよ」というような微妙な空気になりませんか？ 解答お願いします。ちなみに美容師さんは二人とも女性です。
年齢43歳になります。昔から薄毛に悩んでおります。プロペシア、ミノタブを飲み、運動や睡眠や栄養面で気を付けています。しかし、遺伝だと思いますが、薄毛は進行しています。やはりもう、諦めるしかないですかね・・・どなたかよきアドバイスを下さい。。
手作りハードワックスをスマホで、検索したら、Mayuさんて方が、クリーマーを最後に絶対使ってと書いてらしたので、（確か材料の１つにホホバオイルを使われてましたが、私は合わないのでアプリコットカーネルオイルにしてあとの材料は、同じです。）何度挑戦しても泡だたず、容器に入れても、固くなって、使うとなんか粒つぶがあるのです。他の材料シアバターは、オーガニックではなく、キャンデリラロウとミツロウは、同じようなものを使ってると思います。レンチンの容器も、パイレックスの200mlのものを使ってます。最後にレンチンのあととろみが出たらすぐにクリーム状になりクリーマーのスイッチを入れ何秒程ですか？その時かき混ぜるかんじですか？私のやり方で間違ってるところ教えて下さい。ヨロシクです。Mayuさんが、見てくれてたらラッキーですが、手作りコスメに詳しい方、教えて下さい。
youtubeにアップした動画を 下に貼り付けてあります。 実際に巻き髪をしているところです。 （7分ほどと長いので、適当に飛ばして見て頂ければと思います） 1回も自分で巻いて満足できたことがなく（巻き髪は綺麗にできるものの、すぐ取れてしまって） ネット等で色々やり方を調べてきました。 もう検索しても知っていることばかりで何を試せばいいのか分かりません。 こちらのサイトでも何回か質問させて頂き、回答いただいたものを試したりもしました。 色んな事を試しましたが、結果が変わりません。 今は、クレイツの26mmアイロンに ルベルのハードスプレー（トリエフィックススプレー10）を使用しています。 それでも、動画を見ると分かりますが 10分と持ちません。 唯一、美容院でカットの最後にサービスで巻いてもらう際には 数時間普通に持ちます。 しかも、髪全体を巻き終わってからスプレーをしても最初に巻いた髪の毛はクルクルのまんまです。 自分で巻く場合、一束毎に巻いてはスプレーを繰り返しても 全部巻き終わった頃には、最初の毛束は中間部がだらんとなっています。 決まって中間部がだらんとなるため 中間部を巻く時間を長めにしてみましたが、変わらず…。 人見知りなせいもあって 美容師さんに思い切って質問をしてみましたが ネットで見聞きしたような情報しか分かりませんでした。 また、美容師さんが巻いている光景をガン見していましたが 特に変わったことをしているわけでもなく。 もちろん美容師さんはプロなので、素人目には分からないテクニックがあるのかもしれませんが。 可能であれば、この場でプロの方の意見もお聞きしたいです。 （もちろん美容師さん以外の回答も助かります） 間違っている所とかあったら教えて下さい。 （今回は2束巻いて、一束は普通にドライヤーで冷やして、もう一束はよく動画で見かけた冷やし方をしてみましたが、どちらも持ちには関係あらず…） 私の髪の毛はストレートで パーマ・カラー経験はありません。 巻き髪は重力に逆らう行為なので、ストレートとかトリートメントをしっかりしている髪は不向きという回答もいただきましたが 美容師さんに巻いてもらうと持つということは それも関係ないのではと思っています。 季節に1回とか巻き髪を楽しみたい日があります。 そのたびに美容師さんにセットしてもらうというのはちょっと… 自分で、数時間持つ巻き髪ができるようになりたいです。 どうかお助け下さい。
最近髪を切りました。 今まで前髪も顎下まであったのですが、眉毛辺りまで切りました。 それからなんですが、毎朝起きる度に内側(おでこに当たる部分)の前髪だけが縮れて、引っ張ると切れてしまいます。 今までそんなことは一度もなかったのに、なんかザラザラしてるなぁと思い引っ張ったらブチブチ!!っと切れてびっくりしました。 何故ここだけがそうなるのかもわかりません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、原因や対策を教えて下さい(´・ω・`)
手元に5種類の薬があります、皮膚科で処方してもらった軟膏やローションです。 一年ほど前から、頭が痒くて湿疹も出来どうしようもないので皮膚科に行きましたが今ひとつ変化がありません。 所が先日　シャンプーを変えたら瞬間（ちょとおおげさかな？）に完全に治りました。 P&Gから出しているエイチアンドエスとかいうシャンプーで　頭皮の痒みと書いてありました　「三回以上お使いください効果がなかったら返金します」　そこまで書いてあるので半信半疑買って見ました。 次の日から頭の痒みはなくなりました、あまりの効き目に　ほんまかいな！　と不思議です。 シャンプーは薬より効くなんてことあるんですか？ もともとシャンプーと缶コーヒーはどこだって一緒と信用してませんでした・・ 今度医者に行ったら、このシャンプー教えてやろうかな、なんて冗談言ってます。 シャンプーを変えるとそんなに変るものなのでしょうか？ もう使い始めてから3週間位立ちます　すっかり効果有りです
シャンプーについてです。 私は頭皮が弱く、合わないシャンプーを使うと頭皮湿疹が出来ます。 でもキュレルのシャンプーを使い始めて、シャンプーが合ったのがあまり痒くなりました！ でもシャンプーをして流すと髪がギシギシになり上手く洗えなくなり きたない話し、洗うのを諦めてしまいます... キュレルに似ている感じでいいシャンプーはないでしょうか...? 悩んでいます...
色々調べて、シャンプーを、マイナチュレか、リマーユか、オージュアエイジングシャンプーか悩んでいます。 育毛剤は長春毛精を使い始めました。 どれがいいかアドバイスお願いします。
小6です。 私はくせ毛があります。 なので、毎日ヘアーアイロンをして、学校にいってます。 でも、ぜんぜんききません。 私の持っているのは、ストレートも、くるんくるんにするのもできるタイプです。 温度は160度です。 低いでしょうか？ 何か、ヘアーアイロン専用の、美容室のようにわ効き目のあるお勧めは、ないですか？教えてください
流し前髪をつくろうと思います！ 今は顔より長い前髪でセンター分けしてますが、あとが全然つかない前髪なのでパックリとかの心配はしてません。 ただ私の髪は結構ストレートでこのまま切ると流れないよって言われました。 ドライヤーやコテなどで巻くことはできるみたいですが私ストレートアイロンしか持ってなくて…。 友達はストレートでもできるって言うけど難しいみたいですね…。 だからいっそのこと前髪にパーマかけちゃおうかな！って思っているのですがそのために何千円払うのはやっぱもったいないって思いますか？ でも朝とか楽だしな～と思います！ たしかに何千円飛んでくのは痛いですが、３年ぶりに前髪つくるので美容師さんに流し前髪をつくってもらったほうが確実というか安心ですよね…？ ホットペッパービューティー(？)で調べてRAY Feildにしようかなと考えてます！ クーポンで 〔前髪を流したい！！〕カット＋前髪パーマ が5000円だったのですがこれはどうですか？ 暇なときでいいので是非ご意見お聞かせください。
当方、床屋に行って髪を切って、見事に切り過ぎました。 髪の毛を薄くしたい、軽くしたいという気持ちが先行し、「今より短くなってもいいから、とにかく軽くして？」と頼んだら本当に短くなっちゃって・・・。カリアゲになっちゃって。 いや、自業自得なんだけど・・・。なんかもう切なくて切なくて。俺が頼みかったのはこういう事じゃないんだよなぁ、とかそういう思いが出てきてしまうのです。 それは置いといて。 皆さんは男性について好みなのは、短髪派ですか、長髪派ですか？ いや、この二元論はちょっと違うな・・・。俺が聞きたいのはそういう事じゃないんだ。もっとクリティカルな事を聞きたいわけで。 例えば、母親は俺に短髪にさせたがる。曰く、髪が短い方が似合うそうだ。 本当にそうなのか？俺はいつも疑問だった。何故なら。 髪は評判の美容師さんに切ってもらっていたのだが、他の人と俺では明らかに出来が違うわけで。 他の人はなんか芸能人みたいに素晴らしい髪形に切ってもらえていた。こう・・・マットワックスかなんかで無造作が映える系の。今風な感じの。 「こいつは俺と同系統だな。」と感じる奴もそんな風にアカ抜けて店を出て行く。そんな素晴らしいセンスの良い美容師さんだったんだよ。その人自身がなんか芸能人っぽかったんだよ。期待出来るような人だったんだよ。 で、俺。 まあ俺はブサイクなんだけど。素材が悪いと言われればそれまでなんだけど。 その美容師さんに切ってもらうと、１００％カリアゲにされる。そこにはどうも、俺の母親の思惑が絡んでるらしい。そう言付かってるという事らしい。そうです。俺の母親は過干渉親なのです。そういう不信感なのです。 まあそれは置いといて。 俺の母親じゃなくても、何故か女性に「オトコは短髪？それとも長髪？」みたいな話をすると１００％「短髪」という答えが返ってくる。ここで逆に答える女子を、俺はついに見た事がなかった。 なぜ「何故か？」というと、じゃあそのオトコは短髪って答える女子の好きな男性のタイプって、これもやっぱ１００％なんだけど、どっちかっていうと長髪の男性なんだよな。バカバカしい事に。 テレビで人気の芸能人も、高い確率で長髪です。 俺、床屋の人とか美容師の人に事あるごとに聞いてるんだけど、その人達曰く、あれはショートとは言わないからね？ショートとはカリアゲの事であって、世の中の女子達がキャーキャー言ってる芸能人の多くはロングだからね？（たまにいる本当にショートの少数は除くぞ、一応言っておくけど。大多数がロングだ、ってそういう話、事実を確認してるだけだからな？） 短髪だろうが長髪だろうが、結局顔次第、容姿次第という結論になるが・・・いやちょっと待ってほしい。 俺が聞きたいのは、容姿を良くするために少しでも努力したい、貴方達の理想に近づけるよう誠心誠意なんでもしますよ？とそういうスタンスで「短髪？長髪？」と聞いてるわけで。 道徳とか「オトコらしいとは短髪のマグロ漁船」とか「長髪の人ってまともな仕事に就いてなさそう」とかそういうの全部関係なくした先の、純粋な美醜の問題。それを聞きたいのであって。 その人の本当の好みを聞きたいのであって。その人が思う、美少年、美青年、魅力的な男性の容姿の概念を聞きたいのであって。 少なくとも男側は聞かれたらそのスタンスで答えていると思うぞ？少なくとも俺はそうだ。 顔はこうで、スタイルはこうで。声はこうで。こんな匂いがしてて、おっぱいは大きい方がいい。 家庭的な子よりも、わがままでいいから表情豊かな人の方がいいなぁ。 正直にそう答えてます。 長文になってしまった。ごめんなさい。 短く言うと。 質問1 カリアゲってどう思う？これ、本当にカッコ良いと思ってる？普遍的な話でね？ 具体的に言うと、顔がでかいオッサンがカリアゲって正直どう思う？ 質問2 カリアゲがショートだとして。 ショートとロング。短髪と長髪どっちがタイプですか？（男女それぞれに聞きたい。） 他人じゃなくて、自分については、短髪と長髪、どっちの自分でいたいですか？（鏡を見て答えてね） 質問3 なんで女子って短髪と長髪の二択で迫られると「短髪」って答えるの？ で、なんでじゃあタイプの芸能人が長髪だったりするわけ？ なんで実際に好きな人が長髪の男だったりするわけ？ なんか「短髪」って答えておく事のメリットとかなんとかあったりするんですか？良く思われたいとかそう言う感じの？ その辺のギャップについて、この際知りたいです。
明日美容院で初めてカラーをしてもらうのですが、ブリーチして色を入れなきゃいけない場合 一回で一気にやってもらえるものなんでしょうか？ とにかく心配と疑問が多くて不安です。
３０代、４０代の社会人でポーにテールで出勤はみっともないですか？
前髪のすぐ横の髪をこの画像のような感じに作ってもらいたいと思うのですが、面長にはどうなのでしょうか？ 私の今の髪型だと髪を結んだ時に横に垂らす髪がないので、このような部分の髪が欲しいです。 ですが、面長の顔が強調されてしまわないか不安です。 面長にも似合いますか？ 長さはどれくらいにしたら良いのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
ヘアアイロンのせいかで抜け毛がふえました。2７歳男です。 僕は天パ（クセッ毛）なので、ヘアアイロンを使い始めました。 ほぼ毎日、夜の入浴後に使っています。最近、髪を洗うと手に2０本くらい毛が付くようになりました。 前までは洗髪中に抜けても２～３本だったのですが、さいきん増えた気がします。 それに、ヘアアイロンを使用してる時も毛が結構抜けます。 もうひとついえば、１、2ヶ月ぐらい前からヘアスタイルが変わりましたので、それも要因ではないかと、考えています(長髪→丸刈りに近い短髪) このまま毎日使っていたら髪が薄くなるんじゃないかと、とても心配です。 このままヘアアイロンを使っていてもハゲないでしょうか？＾＾； あと、抜け毛を減らすコツを教えてください＞＜ シャンプー→リンス→トリートメント（週に２～３回）→ドライヤー→リーゼ（キープ力を上げる商品）→アイロン（１３０～１４０℃） だいたいこんな感じです。 朝は軽くクシで整えるくらいです。 あと、シャンプーとリンスが切れて薬局へ行くのですが、買うに当たって、(1)男性用のやつ(サクセスやH&Smen) か(2)男女兼用のやつ(H&S、ダブなど)か(3)女性用のやつ(パンテーンなど)どれが一番ヘアアイロン使ってる髪にとってはよいのでしょうか？ . この質問に補足する.
わたしの学校では、肩に髪がついたら、ひとつ結びにしないといけないというきまりがあります。 ひとつ結びというのは、ゴムの位置が耳より下の高さです。 少しでもアレンジを加えると校則違反です(横髪を垂らす、ゴムを隠した結び方をする、など)。 わたしの髪は、肩より少し下くらいの長さで、髪の量が多いです。 そして、わたしは髪を綺麗に結べません。クシは必ず使っています。 まわりの女の子たちを見ていると、みんな髪の結び目が綺麗で、とっても羨ましいです。 「どうやったら、そんな風に綺麗に結べるの？」と聞いても、 みんな、謙遜しているのか、「そんなことないよ。汚いよ」とごまかして、なかなか教えてくれません。 インターネットで調べてみたけれど、いくら調べてもポニーテールのやり方しか見つからないのです。 わたしの探し方が悪いのかもしれないですが……。 髪を綺麗にまとめるには、やっぱり髪の量も関わってくるんでしょうか。 髪の量が多くても、結び目を綺麗にする方法はないのでしょうか。 ひとつ結びでも、結び目が綺麗だと、印象がいいです。 ポイントやコツなど、教えていただけないでしょうか。 お願いします。 (画像はわたしではありません。サイトからお借りしました。)
パーマについての教えていただきたいです。 一年半ほど前に縮毛矯正をあて、4ヶ月前にカラーをし、2ヶ月前にブリーチと黒染めをしました。 今日デジタルパーマをあてに行ったのですが絶対あたらない、髪の毛が痛んでギシギシになると言われたのですが、片道900円弱も出して行ったのに交通費が勿体無いと思いパーマをあてました。 あてた結果パーマはあたったのですが、私が望むパーマまでいきませんでした。 自分の髪の毛を見る限りでは一部の毛先は傷んでいるのですが、全体的にはそんなに傷んでいないと思います。 もう一度一週間後にパーマをあてるのはよくないですか？ もう一度パーマをあてても痛むだけでパーマはあたらないですか？ また、パーマをもう一度しないとしてもカラーをやるのも良くないのですか？ 質問ばかりですみません。 教えていただきたいです。 宜しくお願い致します！
ルーズなパーマにしたくて美容室で画像を見せてお願いしたのですが、できあがりは細かめのパーマになってしまいました。 胸くらいまであるロングなので、細かいと広がってしまい大変です。 パーマをかけてまだ２日ほどですが、痛むのを覚悟の上で大きめのウェーブにしてもらいに行こうと思います。 このように細かくかかったパーマを大きめウェーブにした方、仕上がりはどうでしたか？ 参考までに教えてください(>_<)！！
すいません、一個前に質問したときに貼った写真があんまりちゃんと写ってなかったのでこちらで判断の方をよろしくお願いします。 正直に人思いにハゲ始めているならおしえてください。 たくさんの方の回答まっています。
みなさま、はじめまして。 突然ですが私はハゲてきてるのでしょうか？ 正直にお願いします。 真剣に悩んでおります。 またハゲているのであればこれはもう手遅れの部類でしょうか？ よろしくお願いします。
このもるさんの髪型の名前を教えてください！！ 今週、髪切ります。どのようにいえばこのような髪型になりますか？ 教えてください！！
先程行った美容院でのことです カット、カラー（リタッチ）トリートメントで予約、パーマも希望していたがダメージが気になっていたので状態を見てもらい応相談……という状態で来店しました 結果、そこまで傷んでないから問題ないと言われたのでパーマをかけてもらうことに 雑誌を見せこんな感じがいいと伝えるも、あまり詳しく聞かれないまま施術が始まりました 数時間後、出来上がりを見せてもらうと明らかに違う仕上がり…… 平巻というんでしょうか？ふわふわのウェーブにしてほしかったのに、縦ロールでクリンクリンになってました しかも場所によって全くかかってない箇所もあるし イメージと違いすぎる！と言ったら デジパーは縦ロールになってしまう ダメージがあるので、普通のパーマじゃなく傷みの少ないデジパーにした ダメージを少なくするために薬剤は弱めにした と、言われました 私はデジパーを希望したわけではありません パーマの種類は美容師さんが勝手に選んだものです 私はただ、髪の状態を見てもらい雑誌の写真を指さしてこういう風にしたいと希望を出しただけです それなのにこんな言い訳っておかしくないですか？ 私はプロじゃないんだからどのパーマをあてればこうなる、なんてわかりませんし薬剤の強弱もわかりません 私の髪の状態でそのパーマが再現できないならやる前に言うべきではないでしょうか？ なのに出来上がってからこんなことを言われるなんて…… カットも重い感じがいい、と言ったのですがパーマをかけたら大分ボリュームが出て重くなりすぎると言われたので、すき具合についてはお任せしました で、仕上がりを触ったら超スカスカ！ 半分以下になった感覚です… かかったデジパーは縦ロールな上に全体的にすごくゆるくて、場所によって全くかかってない箇所もありました ドライヤーで乾かす時にやたらと長時間、指でグリグリ巻き付けてやってるなー変だなーと思ってたんですが、それでもダレた仕上がりです こんなんで素人の私がうまくスタイリングできるわけがありません 熱くて重い思いを長時間したのに最悪です… やり直しを要求したのですが、時間がなくなってしまった為後日やってもらうことにしました 今度はデジパーではなくて普通のパーマでやるそうです そこで質問なのですが ２回もパーマをかけることにより更なるダメージが予想されるのですが、トリートメントなど補償でやってもらえたりはしないのでしょうか ダメージが、ダメージが…としつこく言っておきながら、結局デジパーで失敗し次は普通のパーマをかけられるなんて、髪が死んでしまわないか心配です また、遠方からわざわざ行ったのですが後日行く場合の交通費などは請求できますか？ それと、後日行くときにこの髪型にしてもらうにはなんと言えばうまく伝わるんでしょうか… 写真を指さして見せればこのようにやってくれるものだと信じて疑わなかった為、このようなことになってとてもショックです… ちなみにお会計は本日、きっちりとパーマ代も合わせて支払わされました ご教示の程よろしくおねがいします。。。
先日抜け毛で質問させて頂きました。 今日から粗塩洗髪をしようと思ってます。 ですが、塩なんで香りがありませんよね。 リンスは使っちゃダメなんでしょうか？ 塩で洗髪すると汗かいたとき臭くないんですか？ 匂いが気になったので^^; 分かる方回答よろしくお願いします！
今度初めて美容院でカラーをしてもらうのですが、 こんな色にしたいという写真を持参して見せるのっておかしいですか？ 本来みなさんがカラーをする際にはどういう風にして伝えているのか疑問です。 初めてで不安なので回答よろしくお願いします。
夏は帽子を被らなければ日差しで禿げそうな気がします。 しかし帽子を被ると熱気で蒸れて禿げそうな気もします。 どっちが頭皮に優しいでしょうか？
育毛剤を使って2ヶ月過ぎました。所々毛穴から産毛が生えて来てるものの 今の時期、蒸れのせいか抜けるのが多く日に日に地肌が目立ってきてます。 もう外出するのも嫌で 旦那とどっか行きたいんですが、行けずにいます。これ以上抜け毛を増やしたくないです。なにか対処法あったら教えてください。 マッサージは常にやってます。 出来る限りの事はやりたいです。
今度散髪に行きます。 僕は散髪で注文するのが苦手なのですが、 襟足を短くきって 前髪は眉毛にかかるくらいで という注文で大丈夫でしょうか？
艶があってサラサラの髪になりたいです シャンプーのＣＭのような髪です 縮毛矯正か、高級トリートメント(値段が高いトリートメント)か、どちらがオススメですか？ それぞれのメリット、デメリットが気になります 寝癖がひどくて、外出前、ブローするのが大変ですが、縮毛矯正したら、寝癖がつかず、ブローしなくても、綺麗な髪でいられるのでしょうか？
男です今自分は髪の毛を伸ばしたいと思っています。 今の髪の毛の長さは自分の癖っ毛？もはいって髪が立ってるぐらいなんですが、量が多く前髪は短い感じですなので時間が経つと髪の毛の真ん中のほうだけ落ちくるしワックスをつけても落ちてくる時があります そこで、髪を切ろうと思うのですがどんな感じにすればいいなどはありますか？ 今の長さからだいぶ変わってでも普通の人が髪を伸ばすまでのつなぎ？にしてる感じの髪型でもいいです。 髪の毛は今までスポーツ刈りだったのでよくわかりません。 なので、床屋か美容院でなんといえばいいかわかりません。 髪型の名前やなんと言えばいいかなども具体的に書いていただけると助かります。 ぐちゃぐちゃな文ですいません 回答よろしくお願いします
約2カ月前に黒染めしたんですけど ミルクティー色か 栗色に 市販の染め粉で きれいにそまりますか？ ブリーチやってから 染めた方がいいのでしょうか？
髪色のアッシュとは何色になるのですか？ ネットで調べたらグレーぽい色やら 茶色っぽい色などいろいろ出てきました。
最近、仕事が忙しく、帰宅後洗髪できずに就寝してしまうことがあるのですが 朝洗髪をしてすぐにワックスをつけると1日髪のしっとりとした状態が持続することに気づきました。 夜洗髪した後そのまま寝てしまうと朝にはパサついてしまい、セットも難しくなります。 これはワックスがコーティングの役目を果たしているということなのでしょうか。 しかし朝は時間がないのでなるべく洗髪したくないですし、かといってワックスしたまま寝るというのも憚られます。 そこで質問なのですが、このワックスのコーティング効果？に近い効果を与えてくれるもので何かいいものはないでしょうか？
男性と女性ではどちらが薄毛に悩みを持った時に、辛いものでしょうか？ 今日、何気なくネット見ていたら、号泣した野々村県議（元県議！？）がヅラだったという記事をみかけました。 ついでに芸能人のヅラ疑惑…なんているサイトも見ていた時に、女性でもけっこう名前が上がっていました。 芸能人は、一般人とは違うだろうと思った時に、では一般の女性と男性なら、どちらの方がその悩みはつらいのかな？・・・と思いました。 皆さんのご意見をお聞かせ下さいませ。
ブリーチした髪を黒くしないといけません。でも2週間だけなので、できれば黒染めはさけたいです。黒染めだとそのあと色が入らないので… そこで、できるだけ黒い黒染めじゃないので染めてもブリーチしたところは染まりますか？ もともと毛先だけなんですが…
黒染めからの髪染めに関しての質問なのですが、 私は就活のため、黒染めを3回、さらに1回は漆黒ブラック並みに暗い色になったのですが、この状態の髪を染めるにはブリーチしかないですか？ それと、ブリーチをして染めてしまうと、ムラがあると聞いたのですが、そんなにひどいものですか？ あと、新しく生えてきた髪にもブリーチをしなくてはいけませんか？
最近つむじが薄くなってきたと思うのですがこれは大丈夫でしょうか
先に一つだけ 私は結構ヌルヌルとかベタベタには敏感なほうだと思っています。 ２１歳女性です。 市販品のシャンプーが合わなくなって数年が経ち 市販品５～６種類 サロン専売品１０種類ほど試してきました（どれもトリートメントとセットで）。 今は石けん系のシャンプーを使っていますが、 上記試した商品は全てアミノ酸系です。 これが一番主流だとは思いますが、 今現在使っている石けん系のシャンプーが少なくなってきたので アミノ酸系と併用して使おうと思っています（石けん系を週２回、アミノ酸系を週５回というような形で）。 そこで疑問があるのですが これまで市販品・サロン専売品含めて１５種類以上試してきましたが どれも、シャンプーの後、髪がヌルヌルします。 市販品を使っていた時は市販品だからこうなるのかなと思っていましたが サロン専売品でも変わらず。（それ以外の面ではやはりサロン専売品は違うなと思うことも多々ありましたが） ただ、シャンプーを石けん系にしたところ、そういうことはなくなりました。 なのでお聞きしたいのですが シャンプーの後、髪がヌルヌルするのは普通ですか？ 特にサロン専売品などを使われている方にお聞きしたいです。 （もちろん市販品をお使いになられている方でも構いません） ちなみにヌルヌルというとマイナスイメージっぽいですが リンスやトリートメントをした後も髪がヌルヌルしますよね？（製品によって違いますが、トリートメントの後、軽く洗い流してください＝ヌルヌルを取り切らないでください的な事を書いてある製品もありますが） そういうヌルヌルです。 気になったので質問させて頂きます。
今週の水曜日に行きつけの美容室でパーマをかけました。 仕上がりはふんわりしててパーマというよりウェーブみたいになってたのですが、時間がなかったので特に何も言わず帰りました。 しかし、木曜日にシャンプーしてドライヤーでブローしてもムースでケアしてもあまりくるくるしておらず、モヤモヤします。 今日中に電話してパーマをかけ直したいのですが、お金は取られるでしょうか？ また、仕上がりに文句を言わなかった時点で「この客はこれで満足したはずなのに、今更・・・。」みたいな感じにならないから不安です。
私は4日前に縮毛矯正を当てました。もう6回目ぐらいです。行きつけの美容室でやりました。カット込みの値段なのですが、行くまえはカットをためらっていました。髪型を気に入っていたからです。しかしいざいくと、カットは結構ですとは言えず…頭はぺたんこ、空き方がへたくそで余計ぺたんこになり、前髪はお願いしたより短くなり、のれん状態です。もう伸びるまで待つしかなく、毎日鏡をみて泣きそうになっています。半年に一回しか当てないのでどのくらいで馴染むか毎回忘れてしまい…笑 どのくらいで馴染むでしょうか？そしてどのように頼めばぺたんこにならないのでしょうか？
男です。 毛量多く、くせ毛、剛毛、ショートです。 ストレートをかけているのですが、 ケラスターゼ商品では緑色のダメージケアを使うべきなのか、 オレンジのくせ毛用を使うべきなのか悩んでいます。 ストレートかけて一週間もすると、結構生えてきた毛に癖があるので、 サイドなんか広がりやすく、ボコってしまいます。 顔がホームベースみたいな・・・ お値段高いのでアドバイスお願いします。
髪の毛は肩下２５ｃｍほどのロングで黒髪ストレートです。 パーマ・カラーの経験はありません。 これまで自分で何回も巻き髪を作ったことはありますが 満足いくぐらい巻き髪が持った経験が一度もありません。 ただ、美容師さんに巻いてもらうと持ちます。 なので、何かやり方が違うのだろうと思いましたが 違いが見つかりません。 ネットで色々調べて、様々な方法を試しました。 動画も見ました。 その結果、 元々はサラの巻き髪ウォーターとケープのソフトスプレー、32mmのアイロンを使っていたのを リーゼのリッチカールとケープの３Dエクストラキープに変え それでもダメで26mmのアイロンにして、ルベルのトリエフィックススプレー10というハードスプレーにしました。（サロン専売品です） そのおかげで以前と比べると多少もつようになりましたが、それでも…という感じです。 以前までは巻き終わった後、着替えて支度をして約30分後、出かける頃にはすでに 巻き髪がとれはじめているような状況でした。 巻き髪の取れ方も全体的にとれてしまっていました。 が、アイロンを細くし、ハードスプレーにしたところ 出かける直前にもキープされた状態で、初めて綺麗な巻き髪の状態で家を出ることができたのですが 3時間ほど出かけて帰って来たら少しとれていました。 ただ、とれかたとしては毛先はクルクルのままだったのですが中間部が伸びてしまったというような感じです。 また、美容師さんに巻いてもらう時は全て巻き終わってからスプレーをかけるという状況でもしっかり持つのですが、 自分で巻いた場合、一束毎にスプレーをしないととてもじゃないけど持ちません。 以前質問した際に2度ほど トリートメントをしっかりした重い髪は巻き髪がとれやすいと言われました。 そういう場合はどうすればいいのでしょうか？ 美容院で巻いてもらう場合は、カットの後のサービスとしてやってもらっているので いったん髪を濡らして乾かしてからカットしてもらって、髪を巻くという順序ですので トリートメントの影響が少なくなっているのでしょうか？ ちなみにですが、ここ3週間ぐらい、ほぼ毎日巻き髪の練習をしました。 （そもそもコテの使い方は問題ないと思っています。うまく巻けないというより、巻き髪がもちません） 何度かこちらで質問させて頂いて、回答をいただいた事を参考にしたり 自分で調べたことを実践したりしました。 ・一回に巻く毛の量を、これまで結構少なくしていました。が、見た目的な意味でも1回に巻く量は普通にしました。 ・巻く前のスタイリング剤をつけないデメリットは分かった上で、つけないほうがいいという意見もいくつか拝見したので、つけずにやってみたりもしました。 ただ上記2点とも巻き髪の持ちになんら影響はありませんでした。 一回に巻く毛の量が少なかろうが多かろうが、 スタイリング剤を付けようが付けなかろうが、巻き髪が持ちやすくなるという事は全くありませんでした。 普段巻いている温度は180度です。 どうすれば巻き髪をキープできるでしょうか？ そもそも浴衣の際の巻き髪をつくるために四苦八苦していますが これだけ色んな方法を試してもダメで美容院にセットをお願いしようかとも思っています。 でも、巻き髪をするのは浴衣の時だけではないので、 それを考えると…という感じです。 美容師さんに巻いてもらうと長持ちするのですから パーマをかけなくても問題ないとは思っています。 何かおすすめの方法等ありましたら教えて下さい。 （美容師さんに聞いても解決しなかったので、こちらで質問させて頂きます）
よろしくお願いします。 長かった髪を切りました。 くせ毛なのでストレートパーマを当てました。 美容院で最初にバッサリと短くしてくださいと言ったのですが 仕上がったのがボブヘアー（微妙におかっぱぽい）でした。 私的にはもう少し（もっと？）短めが良かったのですが 思いのほか長く、しかしヘアゴムでは縛れない長さ、 しかもさらさらなのでピンでとめても落ちてきます。 接客をしているのですが お辞儀するときに毎回顔にかかってうっとおしいです。 お辞儀しても顔にかからない何か工夫をしたいのですが どなたか知恵をお借りできないでしょうか。 カチューシャは使えません。 ピンとヘアゴムでできれば簡単にできる ヘアスタイルがあればお教えください。
外国の人に憧れていて、いつかブロンドの髪にしたいなと思っているのですが やはり日本人だとヤンキーやギャル風になるのでしょうか(高３女子です) ちなみにブロンドで(セミ)ロングストレートがいいです あと私は童顔で、服装は派手じゃなくむしろ地味かもしれないです(最近は、ふわふわ系とかパステルカラー系を着るようになりましたが) ブロンドがギャル風になるのなら明るい茶髪にしたいなとか思っているんですが 御意見お待ちしております。 (今まで染めたこともメイクしたこともありません、、、苦笑)
毎朝髪型が決まらず、イライラします。 そこでストレートパーマをかけようと思うんですが、 東京都内で評判のいい美容室があったら教えてください。 よろしくお願いします。
汗疹が治りません・・。 痒くても掻かない方がいいんでしょうけど、我慢できずに掻いてしまいます(^_^;) 夏になると毎年背中とお腹に汗疹が出ます。 今年は特にお腹と胸らへんが痒くて仕方がないです。。 どうすれば毎年ならずに済むのでしょう？？
この間美容院でピンクグレーの9トーンを、入れたのですが、シャンプーをしたらピンクの泡で色が落ちてしまい、明るくなってしまってショックです(._.) 前までは9トーンのマットアッシュを入れていて染める頃には13トーンまで色が落ちていたのですが、ピンクは色持ちが悪いのでしょうか？ 私はトーンを落としたいので何とかして長持ちさせたいです。いち髪が弱酸性だと聞いていち髪にしたのですが、やっぱり色が落ちてしまいました。 カラーシャンプーを買って使いたいとも思っているのですが、もし買うならどれがオススメですか？ ちなみに暗めのピンクにし続けれるようなカラーシャンプーがいいです。 ピンクグレーを保てるようなシャンプーってあるのでしょうか？？ どなたかお願いいたします！！
ごくせんで、小池徹平さんがやってたこの髪型ってなんて名前ですか？ ちなみに、どう美容師さんにオーダーすればいいですか？ そういう髪型のサイトがあったら教えてください！
こんな感じの髪型にしたいんですが、なんていう髪型か、わかる人いますか？ 教えてください
わたしの今の悩みは髪です！ 冬は汗もかかなく、雨も少ないからなのか分かりませんがまだ髪は落ち着いています。 ですが、夏は本当に大変です。 くせっ毛で広がりがすごいです。 最近はきっと傷んでるせいもあってパサパサしてます。 ほんとボサボサなんです。 朝、アイロンをしても、汗をかいてしまえばボサっとします。 そこで、美容院で縮毛矯正をしようと決めました！ 縮毛矯正＋カット＋トリートメント　のコースです。 ですが、大学で証明写真の撮影があり近々黒染めをしなくてはなりません。 一気にやってしまったら、かなり髪に負担をかけますよね？ でも縮毛もできるだけ早くしたいんです。 黒染めをしたあと、どのくらい時間をあけたほうがいいのでしょうか。 また、縮毛やカット、トリートメントのあとに黒染めのほうがいいのでしょうか？ 分かるかた、回答お願いします。
うちの母の話なのですが、 前髪を伸ばしかけの時、 家にいる時とても邪魔らしく、 アメピン三本使ってねじって止めています。 しかし、髪の量が多いため、 止めた後のアメピンが開いてしまい、一回で使い物にならなくなってしまいます。 違う止め方や、大きめのクリップ、ゴムでちょんまげ、を提案したのですが、 母曰く、 大きめのクリップは頭が重くて嫌！ ちょんまげはいいおばさんが… と、なかなか良い方法が見つからず、ピンが次々とダメになっていき、困っています。 そこで、 軽くて、 しっかりとまる アメピン以外の前髪どめ、など なにかご存知の方がいましたら、 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 夜ヘアトリートメントをして 翌朝シャンプーをすると 効果はなくなってしまうでしょうか？ 最近暑さや湿度で、夜シャンプーしても、 翌朝にはベタつき、もう一度シャワーを浴びたくなるのですが、 トリートメントの効果がなくなるのも悲しいと思い 質問をさせていただきました。 よろしくお願いいたします。
髪を黒にちかいくらい濃いグレーにしたい です。 今の髪色は、３回ブリーチした金髪で毛先が緑です。 濃いグレーにできると思いますか？ 濃いグレーのあと、全体を金に戻すことは できるでしょうか。 また、グレーが無理でしたら、カラーバターのココアブラウンで暗くしようと思っておりますが、そちらは可能でしょうか？ 回答よろ しくお願いいたします。
現在25歳の男です。最近左右の生え際の部分が 禿げてきており、高校生の頃から10年間やっている縮毛矯正が原因ではないかと思っています。 私の髪質は癖毛で、顔も面長でおでこも広いので、禿げてしまうとさらにおでこを協調してしまいます。 現段階で縮毛矯正を続けるか短く切ってしまうか悩んでおります。 何かいい方法はないでしょうか？アドバイスお願い致します。
アラサー女です。 丸顔なのですがショートヘアは大丈夫でしょうか？ 一度ばっさりすっきりしたいです。 今のヘアは、おでこ出しのミディアムです。 髪はストレートで量は普通、くせはないです。黒髪です。 頭のハチというのですか？それが張っているという感じです。 顔のつくりは割とはっきりしておりきりっとした感じです。（たまに平愛梨さんに似ていると言われます。濃いです・・・） ショートにするとしても、おでこは出したいと思っています。 ネットの画像をプリントアウトして美容院に持っていこうと思っているのですが、どの画像も前髪ありのばかりで希望と違います・・・ ショートにはおでこ出しは似合わないのでしょうか？ 普段髪のスタイリングは全くせずくしでとかすくらいです。 ショートにすると手入れは大変なんでしょうか？ 失敗したら絶対おばさん臭くなるだろうなと不安です。 丸顔おでこ出しでスタイリングしない人には難しいでしょうか。 前髪は作りたくないです。うっとうしいので・・・ 一度ショートにしたらあとは伸ばそうと考えています。 なので、こまめにカットしに行くことはないです。 田中美保さんみたいな感じが可愛いなと思いますが顔の雰囲気が全然違うので似合わなかったら悲しいです。 パーマはする予定なしです。 読みづらくてすみませんが何かアドバイスください。 よろしくお願いします。
17歳男子です この梅雨の季節になってから やたらと前髪の横あたりの髪の毛が うねるようになってきました泣 アイロンしても学校に行く頃にはうねっとなり、自分の手でうねって隙間ができてしまったところを隠そうとすると、 余計にその部分の髪が束束になってしまい、まったく効果ありません それに、ワックスで立てて行った髪も学校に着いた頃にはぺしゃんこに… どうしたらいいのでしょうか？
私は最近通っている美容院でやってもらったシャンプーがとても私の髪にあっていたのでそこのシャンプーとコンディショナーを買おうと思ったので、友達にその話をしたら、ほとんどの子が美容院で販売されている頭髪剤は買わないといっていました。 そこで、素朴な疑問なのですが、美容院で売られている整髪剤をよく買っている方、買わない方はどれくらいいますか？また、買わない方、数回買ったけど買わなくなった方は理由なども教えてくれたらうれしいです。 素朴な質問ですみません。よろしくお願いします。
中１　女子です。 もうすぐプールなのですが私はひどいくせ毛（天然パーマ）なので、 プールなどをしたあと髪の毛が乾くと爆発してしまいます！ どうしたらあまり爆発しませんか？ 教えてください!!!! ちなみに持ってきていいもの↓ 　　　　　　　タオル、くし　です！＜普通ですが（笑）＞
うたのプリンスさまっ♪の美風藍の髪型を地毛でやりたいと思ってます。 髪全体が顔を覆うように伸びてしまい、まるでカツラのようになってしまうので、藍ちゃんのように、髪を半分編み込むというような髪型にしたいです。 （普段からできるように、なるべく簡単な方法が良いです...） 現在の私の髪型は、「裾が肩につくぐらい・量は多め」という感じです。 ウィッグのように真横、後ろから髪をいじることができないので、困っています。 なにか良い方法がありましたら、是非教えてください。 ※画像は公式サイトからお借りしました。
自分でブリーチをしてかなり明るい金とかミルクティーみたいな色(画像の人のような色）にしたいんですが、 今の自分の髪色がこげ茶の根元が少し黒くなっています。 この状態で少しでもムラなく染めたいのですがいい方法など無いでしょうか。 今のところはブリーチを２回する予定でもし思った色にならなかったら色を入れようと思います。 美容室に行くお金はないのでできれば自分で出来る方法でお願いします。 よろしければ教えてください。
中学校の頃には知らない人からハゲって言われるくらいハゲでした。 でも今まで周りのみんなが優しい人ばかりで特にそのことには 触れてこなかったためいじめもありませんでした。 今はかつらを被っています。 症状としては頭皮が固くなり、頭頂部に盛り上がりがあります。 頭に赤味があり、ニキビみたいなのができている箇所もあり マッサージもできません。 主につむじがやばいです。 シャンプーは石鹸で、半身浴、エフぺシアも飲んでいます。 どうすれば改善出来るでしょうか？ それともやはりもう遅すぎるのでしょうか？ 正直植毛したいくらい悩んでます。 病院等に行ってもこれ以上ためになることをしてもらえるんでしょうか？
花王 リーゼ プリティアで 髪を染めようと思っています。 ロングでもひと箱でいいといいますが、 胸より少し上くらいで髪の量が多くても ひと箱で大丈夫でしょうか？？？
現在、一般的な市販シャンプーをあれこれ使っています。 年齢的にもそろそろ、頭皮に良いものを使おうかなと思っており、先日口コミサイトで見て カウブランドの無添加シャンプーを買い使っています。 今現在とくに、薄毛で悩んでいるなどありませんが、心持ち抜け毛は以前よりも増えてきたかな と思ったりもしています。 ネットなどでいろいろ調べて ・Raffi ・松山油脂 ・デミ・ミレアムシャンプー このあたりで一度試してみようかなと考えています。 使ったことがある方や、その他でもオススメのものがあれば教えて欲しいです。 もちろんコスパの事もありますが、本当に良ければ検討したいと思います。 ちなみに当方男性（34歳）です。
大分前から、何を使ってもシャンプーが合わず、 かゆみや湿疹に悩まされています。よーく時間をかけてすすいでます。 安い方が、余計な成分が入っていないからいい等と言いますが、 本当でしょうか？以前皮膚科で、化粧品も石鹸も安いので十分だと言われました。 ２００円弱で売っているシャンプーがありますが、あまりにも安すぎて手が出ません。 ノンシリコンシャンプーって最近目にしますが、頭皮に優しいのでしょうか？ ちなみに、今まで美容院で買った高いものや、ＴＵＢＡＫＩ、スーパーマイルド、 メリット、などを試しましたが全部合いませんでした。 敏感肌におススメなシャンプーをご存じでしたら、教えていただきたいです。
夕方頃になると脂で髪の毛がかるくテカります。 困っています。 なにか解決法はないでしょうか。
私は男性ですが、良くロングの黒髪の女性が 背中まである後ろ髪を、美容師にカットバサミで 毛先を短く切られるシーンを見ますが、あれは カットバサミで切られたままで、後から何か美容師の 技で毛先をうまく自然に、誤魔化したりするのでしょうか? カットバサミで切るだけだとプロでも、そこだけぱっつんで 終わってしまって、人形の前髪の様になりませんか? 男女問わず経験のある人、知っている人 宜しくお願い致します。
高校1年生です 僕は軟毛なので軟毛にいいとネットにあったウェーボのドライワックスを使ってます。これを使って毛束感のある髪型にしたいんですがやりかた教えてください！ ヘアアイロンは持ってないので使わない方法でお願いします！
福山雅治やタモリさんがやっている湯シャン(シャンプー、リンスを使わずお湯だけで頭を洗う) をしています。もう半年以上たって、髪はとてもいい状態です。 しかし、周りの沢山の人から白髪が目立つと言われ、 自宅で白髪染めができる方法を探しているのですが(美容院だとシャンプーリンスをするから)、 ヘナは、パッチテストでアレルギー反応がでました。 ヘアマニキュア、和漢彩染めは、ネットや専門家に聞いた所、自分では無理とのことでした。 他に、敏感肌の人が自宅でできる白髪染めがあれば知りたいのですが、 色々調べてはいるのですが、見つけることができません。 ご存じの方教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
僕は高２なのにつむじ辺りの髪が薄いです！若いのにどうすればいいですか！？
現在、２８歳です。髪の毛は濃く今まで薄毛に悩んだ事はありませんでしたが、 ここ最近、急に抜け毛が出始めて、前髪の分け目辺りが、少々薄れてきて その辺りの部分だけ、シャンプーした後にヒリヒリと痛みます。 これは何でしょうか？病院はどこが良いですか？ 宇都宮です。
美容室を予約しようと思ってます。事前にどのメニューで施術するか必要なようで… 写真の戸田恵梨香さんのようなウェーブ感を出したいのですが、これはパーマでしょうか？ また、パーマなら美容師さんにどういった種類で頼んだらよいでしょうか？ パーマをかけるのは初めてで種類等に疎く…詳しい方がいらっしゃれば教えてください！ お願いします！！
３０代ですが、急に前髪の分け目あたりが薄くなってきました。 シャンプーとリンスはＬＵＸを使っています。 ＬＵＸは髪に良くありませんか？ 何かおすすめありますか？　
この前美容師さんに「短くするとはねやすくなるから、髪長いほうが楽だよ」と言われ 今髪を伸ばしている状態です。（長さは毛先が肩につくくらい） 毎日髪の状態が酷くて…なにかやり方が悪いんでしょうか？ 自分が普段やっていること↓ ・シャンプーやリンスはつけてから５分くらいおく。 ・髪はすぐ乾かし、髪の根本からブローしている（美容師さんに教わったので） ・朝起きて何もつけたり、濡らしたりせずストレートアイロン（２００度）をかける。 ・縮毛矯正は去年二回だけ。お金がかかるので今はしてません。 髪は黒髪のちょっと天パです。 梅雨のせいでもあるんですが、アイロンかけてもしばらく経つとうねりはねます… 理想のサラサラまっすぐな髪になりたいです… 私のような髪におすすめなシャンプーやトリートメント、スタイリング剤 髪のケアの仕方などなんでもいいので教えてください。
1年後に結婚式を予定してます。 ロングのダウンスタイルにしたいと思ってますが、今の髪の長さはバストトップに毛先が届くくらいです。 産後なので全く美容室に行けず、毛先は傷んでいるし、抜け毛もひどいです。 1年後、地毛でロングのダウンスタイルは可能でしょうか？つけ毛になりますか？ つけ毛の場合、地毛の長さはどの程度あれば自然になりますか？ 暑いし、痛みや抜け毛が気になるので、髪を切ってしまおうかと思うのですが、結婚式のことを考えるとどれくらい切ればいいのかわからず困っています。 アドバイスお願いします。 また、来年までに抜け毛や傷みを改善するいい方法があれば教えて下さい。(母乳に影響ない方法で) よろしくお願いします。
濡れた髪を櫛でとかすのは、髪の毛が痛むからやっちゃダメですよね？ 美容院に行ったときにされたのですが、 髪が傷むことを知らないのでしょうか？
中3の女子です。 前髪が、パッツンしか似合いません。一度前髪を切る機会がなく、分けていたんですが全く似合ってませんでした（笑）自分でもビックリする位で、母もパッツンが似合うと言います。 目も大きくなく、暗い顔なので、多分眉より上の長さがベストなんだと思います。今は眉と同じ高さの重いパッツンです。 サイトでよく、パッツンはぶりっこっぽい、似合う人が少ないなどと見て、そう思われないか心配になりました。重いパッツンにしたのは最近です。 髪型もオカッパやボブなどの短い髪型がよいそうです。 パッツン女子は、どんな時でもぶりっこに見えるのでしょうか？ もう少し短く切ろうと思っているので、心配です。 ご回答、よろしくお願いします。
私は後頭部に少しうねりがあります。 あと、うなじあたりも少しうねりがあるようです。 気が向いた時に1年に1度縮毛矯正をしていました。 もう1年経過しています。 顎のラインくらいの丸みのあるボブにしたいです。 今はボブですが、なかなか理想通りにはいきませんが、、。 気に入った美容室がなく、転々としている状況ですが、ほとんどの美容室で、私位の癖なら縮毛矯正をする必要がない、かえって丸みがでなくなると言われました。 先週某有名店に行った際に縮毛矯正をすすめられました。 梅雨どきだし手入れも楽になるからと、、、。 その時は急いでいたのでしませんでしたが、有名店の言うことだからしたほうがいいのかと悩んでいます。 写真のような髪型にしたいです。 その場合縮毛矯正はしない方がいいでしょうか？ ご助言お願いします。
これがおなじ色でしょうか。 右のような色と 頼みました。 しかし、一回カラーして酷い色でした。だから 納得いかず、この人出来ないのかなと 不安になったので大丈夫ですか。 やっぱり ミルクティブラウンにしてと 写真をみせていいました。しかし 出来上がりは何色かわかりませんが左 おかしいです。 恥ずかしくて外歩けないレベルにされました ミルクティブラウンでも ないかと思います。 写真とまったくおなじじゃなくても 近いなら我慢します どうしてこんなのになってしまったんでしょうか。 カラーに詳しい方回答お願いいたします。 οブリーチは２回してます。
自分はもともと坊主で、顔剃りのついでに少し髪が伸びてきたので、ついでに髪を剃ってもらったのですが、なんと3800円もとられました・・・・・・・・。 まじありえないです・・・・・・・・・・・・・・。高すぎ・・・・・。 これって普通ですか？ せめて1000円位か、高くても2000円ちょっとぐらいかなぁと思ってたんですけど。。。 今までは自分でバリカンで坊主にしてたんですが、これならバリカンの値段の2倍位高いです。。。 誰か僕を慰めてください。。。。 はあああああ俺の金があああああああああああああああああああ 3800円ってだいたい僕のバイトの1日分と同じくらいの額ですよ。。。。。。。。。。。 値段とかは書いてなかったので終わったあとに3800円って言われてマジビビリました。 ただもうやって終わったあとなので、どうしようもなかったです。 まじ辛いです、自分は学生なので3800円はかなりの大金です。 値段を確認しないでいった僕も悪いんですがさすがに高すぎでしょ。。。。 これなら自分で坊主にすればよかった。。。。。。
何度も質問して申し訳ないです。 最後の手段で、動画を撮ったのでお時間があれば見て頂きたいです。 で、どこか間違っているところがあったら教えて下さい。 ぶつ切りの編集なので見にくいのと 音声が壊れてしまっているので、（音声だけ大幅にずれているというかなんというか） 音声オフで見て頂ければと思います。 動画を撮るにあたり、鏡の位置等いつもと違ったため、多少もたついております。 また、そのため、いつもより巻き終わるまで時間がかかったのですが 今日は特に落ちがひどかったようにも思います。 片側の髪を3つに分けて巻いていったのですが（耳より下・耳より上（長い部分）・耳より上（短い部分） 耳より下を巻いて、次に耳より上を巻いた後、 すでに耳より下が軽く取れ始めていました。 （1ブロックずつ巻き終わったらスプレーをかけてはいました） 動画を見て自分で思った事としては 思った以上に一束を巻く時間が長すぎたことです。 それは次から気を付けようとは思っています。（巻き終わった髪がちょうどクリップを開く所に引っかかったり等もあり） スプレーは先日変えたばかりで スタイリング剤がリーゼのリッチカールで 仕上げはキープの３Ｄエクストラキープですが 雑誌でふんわり見えてる巻き髪も実際はがっちり固めているという回答をつい先ほど頂きましたので ハードスプレーも検討しています。
タイトルの通りなのですが 「見た目綺麗に巻けていても取れやすい巻き髪と取れにくい巻き髪ってあるんですか？」 巻き髪が取れる原因は何なのか色々調べかなり気を付けて巻いています。 それでも、気を付ける前となんら変わらず1時間ちょっとでかなり取れてしまいます。 （例えば巻いた後冷やすとか） 気を付ける前は冷やすのが重要とか知らなかったので、「だから取れてたんだ」と思ったのですが 気を付けてからも状況は変わらず「どうして？」状態です。 色々調べていますが、スタイリング剤はつけているし、きちんと乾かしてるし きちんと冷やしてるし、スプレーは付けすぎないようにしているし、持ちが悪い原因が分かりません。 （もちろん巻いている最中も気を付けています。巻き髪自体は綺麗に巻けていると思っています。ただそれが持ちません） なので、こういう疑問が生じたわけです。 分かる方、回答お願いします。 あと、「髪が傷んでいると巻きが取れやすい」「髪が傷んでいるとクセ付きやすい」という両方の意見を色んな所で目にします。（現状どっちの意見も半々くらいで目にします） 結局どっちなんでしょうか？ また、ワックスはつけてないのですが、キープという意味ではワックスは必要ないでしょうか？ それともつけたほうがいいですか？
10ヶ月前に縮毛矯正をし、3ヶ月前にデジタルパーマをかけました。 近々縮毛矯正をします。 そこで質問なのですが縮毛矯正でパーマは落ちますか？ 縮毛矯正で全体をサラサラにしたいのですが、パーマはそのままで落としたくありません！ ちなみに縮毛矯正もパーマも同じ美容院でしました。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
薄毛が気になっている25歳男です。 これまで、市販の育毛剤（医薬部外品）を使用して、対策をしていたのですが、あまり効果がありません。 そこで、科学的に有効性が認められている薬品を購入したいのですが、リアップx5の購入に際して、保険証の提示など必要になるのでしょうか。あるいは、その他に必要な情報の提示は求められるのでしょうか（署名や住所）？ 薬事法の改正で一部の薬品がネット販売解禁になったと思うのですが、リアップx5はその対象でしたか? 薬剤師に相談して、薬を購入した経験がないので、不安に思っています。 以上のことや薄毛治療に関して、ご教授いただければ幸いです。
すきばさみで、横を切りすぎて頭皮が見えるんですけど、どう隠したらいいですか？
こんばんは。 いい香りのするシャンプーを 教えていただければと思います。 私は20代の女性です。 今まで、資生堂のfinoと、syossを 香りが好みで愛用していましたが、 どちらも店頭から消えてしまいました...。 そこで、いい香りのするオススメの シャンプー・コンディショナーが あれば教えてください！ よろしくお願いいたします。 パンテーン、マシェリ、tsubaki、いち髪は あまり好みの香りでは ありませんでした、、。 どなたかご回答よろしくお願いいたします。
プリティアのダークショコラかロイヤルショコラのどっちで染めるか迷っています。 希望は黒ではないけど、あまり目立たないくらいの、染めてる？染めてない？という感じの茶色にしたいです。今の髪色はまあまあ明るい茶色です。 ダークショコラは思ったより明るくなってしまうと言う口コミを見ました。 ロイヤルショコラは思ったより暗く、ほぼ黒に近いという口コミを見ました。 他にこの二つを使ったことのある方、どんな感じになったか教えてください‼︎
表題の件、海外の男性はスキンヘッドでも堂々としているのに日本人男性は禿ている事をすごく気にして鬘や増毛をするケースが多いと感じます。 個人的には禿ていても堂々としていれば他人から嫌われることもないし風呂はシャンプーを使わずボディーソープ一本で済ませられると思うのですがどうでしょう？
21歳女性です。 色々髪に関しては悩みが尽きず 相談する場も、こういうネット上しかなく、いっこうに解決しないのですが（色々実践していますが） 気になるのがシャンプーの泡立ちが悪いこと、うまくすすげないことです。 シャンプーの泡立ちは同じシャンプーを使い続けると悪くなっていきます。 自分でも不思議なのですが（洗い方は変わってないのに） そのシャンプーを使い始めた時と比べると、明らかに泡立ちが悪いです。 で、シャンプー前のすすぎの重要性も知っていますが、 そこですすぎをしっかりしていれば泡立つというのを見て もしかしてすすぎが不十分だったのかなとも考えたのですが （シャンプーの使い始めは泡立ちが良かったので、関係ないのでしょうが） すすぎをしていてよく思うのが、濡れていない感覚に襲われます。 指の腹で地肌をマッサージするようにすすいでいますが 地肌をこすっている際に、全く地肌が濡れていないような感覚。（お風呂に入っていないときに、（髪が乾いているとき）地肌に指をこすりつけている時と尾内感覚なんです） なせいか、すすげている感覚がありません。 シャンプーしても同様に、毛の表面で泡を立てられても、地肌を泡で洗えている感覚が全く無いのですが これは私がおかしいのでしょうか？ また、泡立ちが悪い原因は何が考えられますか？ 2回シャンプーをする2回目は ものすごい泡が立ちます（1回目2プッシュで、あまり泡が立たなくても、2回目1プッシュで1回目の倍以上泡立ちます）。 美容室では1回目から泡立ちは良いです。 シャンプー付ける直前までしっかり髪も濡らしてるし、自分でもなんで泡立ちが悪いのか分からず困ってます。 あまりに泡立たないときは上記のように2回シャンプーをしています。 2回目はきっちり泡立つので、シャンプーが原因ではないのでしょうが。
ギザギザ前髪に挑戦して自分で切ってみたら、失敗しました。どうすればカバーできますか？なるべく分けたくなくて、でも短く見えたくないです。
こんにちは、30歳後半の主婦です。 今春小学校に入学した息子の髪質のことで悩んでいます。 髪の毛が細く、左右の生え際の部分はまだ産毛のような状態で、 本数も少ないのか全体的にぺたっとしています。 私の家系が薄毛家系（父親は私が生まれた頃には薄毛でしたし、私の弟も 30代中盤で薄毛が進行しています。私も髪が細く、つむじ周辺の薄毛に悩んでいます。） 最近知った話なのですが、弟は20代の頃から薄毛に悩み両親の前で泣いたことがあるそうです。 なので、息子も若いうちから薄毛に悩んでしまうのだろうかと思うと苦しくなってきます。 主人の家系の髪質が遺伝していれば大丈夫そうなのですが、息子の今の髪質や私に似ている部分が多いことからも、おそらく息子は私の家系の髪質だろうと思います。 「俺、なかなか髪の毛たたないんだよね～」と明るく言う息子を見ていると、申し訳ない気持ちでいっぱいになります。 少しでも息子の髪質をよくするために、私にできることはないでしょうか。 ぜひアドバイスお願い致します。
私は天然パーマで、矯正をして、ストレートなるものにしています。 最近ミディアムショートにしようかと悩んでいるのですが、知り合いに、天パでショートにしちゃうと髪の毛ぼわってなるよ？ と言われて.... やはりなってしまうのでしょうか。ロングが無難なのでしょうか。....でもミディアムにしたい....(´・ω・｀)
これがおなじ色でしょうか。 右のようなブロンドにしてほしいと 頼みました。 しかし、一回カラーして酷い色でした。だから 納得いかず、この人出来ないのかなと 不安になったので大丈夫ですか。 ブロンドじゃなくていいから ミルクティブラウンにしてと 写真をみせていいました。しかし 出来上がりは何色かわかりませんが左 おかしいです。 恥ずかしくて外歩けないレベルにされました ブロンドでもないミルクティブラウンでも ないかと思います。 写真とまったくおなじじゃなくても 近いなら我慢します どうしてこんなのになってしまったんでしょうか。 カラーに詳しい方回答お願いいたします。
髪をアップにするときに、少しだけ顔周りの毛を残したいんです。 今の私の髪型だと、髪を結ぶと顔周りのサイドの髪が無いぱっつんのような状態です。 アイドルがよくやっているような触覚？のような毛が欲しいという意味です… 画像のような、前髪のすぐ横の髪が頬にかかるくらいの長さにして欲しいです。 また、姫カットのような感じにはして欲しくありません。 美容師さんにはどのように伝えれば分かりやすいでしょうか？ 説明が下手なので困っています 画像を見せる以外でお願いします… 絶対画像のような前髪という訳ではなく、顔周りに髪を作ってもらえればと思っています。
最近、抜け毛で悩んでいる (1日5本ぐらい抜ける) 29才 男 髪型は短髪 シャンプー時には頭皮マッサージもある程度しています。 シャンプー、リンスは『クリア』を使用 頭がテンパなので長髪でも短髪でもヘアアイロンは必ず行い身嗜みを整えるのが週間です。 ヘアトニックは『カロヤン』を使用。 『リアップ』使用しようと思って薬剤師にきいたら、M字のかたは効果があまりないですと言われ、購入はしなかった。 ほかのハゲかたのひとには効果がでるみたいです。 外来のAGAは保険対象外にされるので出費がでかくてとても通院はできません。 このような場合、どんな対処法がありますか教えて下さい。
先日、髪を黒に染めました。 黒といっても少しラベンダーがかったグレーですが、 正直仕上がった瞬間に<微妙。。>と思いました。 イエベなのでこの色にすると顔色がくすんで見えるようです。 もう少し暖色を混ぜればよかった、と後悔して美容院を出ました。 しかし、これに対して男女の反応が見事に違いました。 女性（美容院のアシスタントさん、後輩など） 「あれ、髪黒くしたんですね。。あー、へー。。（なんで？と言わんばかり）」 男性（美容師さん、彼氏、同僚など） 「黒髪、すっごくいいね！やっぱり女は黒いほうがいいよ！」 街を歩いていても、男性から振り返られる回数が増えたような気がします。 これって、男性はその人に似合う似合わないではなく、 「清純」のアイコンとして、黒髪を評価しているということでしょうか？ そういえば私の彼氏は、パステルカラーのスカートをはいている人を見ると、 美醜問わず（失礼）バッと目をやります。 逆に、美人がいても暗く露出の少ない服を着ていたら見なかったり。 「パステルカラー」+「スカート」というアイコンで、「女」と認識しているように見えます。 あと、ティッシュ配りのお兄さんからテレクラのティッシュを、 スカート＋サンダルのときはもらえるのにパンツ+スニーカーのときはもらえないとか。 これも同じことですよね。 こういったことは男女の脳の違いですか？ 男は狩猟に出るために形（アイコン）を把握する力が発達し、 女は木の実を分けるために細かい色の違いをすばやく把握する力が発達した、とかそういう。 やはり自分に「似合う色」は、色彩感覚にすぐれている女性の意見のほうを聞いたほうがよいのでしょうか。（すべての男女がそう、といっているわけではないです） 悩んでいるのではなく、単なる好奇心なのでおヒマなときにご意見伺えればと思います。 よろしくお願いします。
先日、『髪は毎日洗わなくてもいい』ということを聞きました。 それは本当なのですか？ そのサイトによると、『髪は2～3日に一度洗えば十分』と書いてありました。 もし本当なら、 入浴前にブラッシング→シャワーで流すのみ→ドライヤーで乾かす でいいのですか？ やってみたけれど、効果がいまいちわからず、半信半疑です…。 母は、 「昔のシャンプーは、成分(？)が強かったので、毎日洗うとハゲると言われていたけど、今のシャンプーは毎日洗っても問題ない」 と言っていました。 毎日洗うと髪に負担がかかるんでしょうか？ 回答待っています。
前髪の分け目をつくるにはどうしたらよいですか？ わたしの今の髪型は、肩につくぐらいで、顔の形は丸顔です。 最近、イメチェンして前髪の分け目を作ってみようかな、と思いました。 ですが、前髪を伸ばしたことがないからなのか、分け目がないんです。 分けようと思ってもストンと落ちてきてしまいます。 どうやったら分け目をつくることができますか？ 回答待っています。
女子のショートヘアは可愛い人しか似合わないってほんとですか。
高校生女子です。 髪の毛がショートとセミロングの間の中途半端な長さなので、うなじらへんで一つ結びをしています。 この髪型は地味ですか？ もしできるヘアアレンジがあればぜひ教えてください！
坊主から伸ばしたいのですが一週間くらい伸ばしてたら早くもマリモみたいになってきました。そこで梳いていくといいと聞いたのですが髪の長さがなんcmくらいあれば梳いてもらえますか？ よろしくお願いします。
今度初めて髪を染めようと思うのですが 染めたい色は赤茶色、そこそこ明るめにしようと思っています。 それで今日いつもカットしてもらっているお店に予約を入れて染めてもらおうと思っていたのですが そのお店ではブリーチをしていないらしく、赤茶色にはできないといわれました。 初めて染めるのでブリーチというものもあまり知らなかったのですが 赤茶色にするには、一度ブリーチをしてから赤茶色の色素を入れるという流れになるのでしょうか？ ブリーチをしなければ明るい色（赤茶色、金色など）にするのは難しいということなのでしょうか？ 質問をするカテゴリを間違えていたら申し訳ないです。
ショートのボブにパーマをかけたのですが、私の理想では毛先をふわっと軽めにかけたパーマをしたかったのですが細かいロッド？で巻かれ、チリチリになってしまいました。 パーマをかける4 ヶ月くらい前にブリーチをしていたので、パーマがかかりにくい、痛む、と言われていたのですが出来上がりの状態が濡らしてワックスを付けてやっとくるんとなっている状態で乾かすとゴワゴワと広がっておりパッサパサの最悪の状態で、涙が出そうです。ここまでかかりにくいとも、痛むとも思わなかったので。 これを直すにはストパーとトリートメントで元に戻りますか？それともこんな髪が痛んでる状態でストパーなどはしない方がいいでしょうか…？
20代女です。 HKT48の宮脇咲良ちゃんのボブに憧れて、先日美容院に行きました。しかし「宮脇咲良ちゃんみたいにしてください」とは恥ずかしくて言えず、私は面長なのでサイドにボリュームのあるボブにしたいと伝えたところ、丸みが出るようにカットしますねと言ってそのように切ってくださいました。 自分ではわりと気に入っていたのですが、周りから「なんかカツラみたい」と言われてしまいショックです…。これは丸みがあるのがいけないのでしょうか？ 「カツラみたいって言われました」と美容院に行くのも気まずいのでどうしたらいいか悩んでいます。アドバイスお願いします。
仕事中は髪をポニーテールにしてるのですが、仕事が終わって車に乗ってから髪をおろします。 ですが本当は仕事おわって私服に着替えたら髪をおろしたいのですが、今までおろしたことがないので、いきなりおろすと周りのみんなに、え？どうしたの？みたいに思われるのが嫌でおろせません。 別に悪いことじゃないですし、気にしすぎかもしれませんが、やっぱり今までがおろしたこと無いので、 なかなかきっかけがないと出来そうにありません。。 私服に着替えてからは、本当は髪をおろしたいです。。 1度おろしてしまえば一週間もすればみんなは気にならなくなると思いますが、最初の一歩がなかなかできなくて。。 何かいいアドバイスありませんか？ 小さい悩みかもしれませんが、 みなさんならどうしますか？
若いころに髪を明るく派手に染めたりしないと後悔するというのは本当ですか？？？
枝毛とは違って?、毛根とは逆の毛先の先端から出ています。 細くて小さいです。これも枝毛の一種なんでしょうか? 予防策等はありますか?
こんにちは 歯並びの悪さに悩んでいます。 わたしは前歯が下の歯よりも出ているようで、口をいーとしたときに上の歯と下の歯がかみ合いません。 そのせいで、ものを噛む時は奥歯でしか噛むことができないんです。 歯並びのせいかわかりませんが、顔の形も変な気がします。 あごが人より無いんです。 これはいまさら矯正したところで治るのかはわかりませんが、そういう部分もいやで、歯並びを直したいと思い始めました。 歯並びの悪さは体のいろんな部分に影響がでると思うのほんとうはすぐにでもで直したいのですが、お金がないので矯正をすることは出来ません。 ネットでマウスピースで歯並びを直すことができるといった内容をみたのですが、それは本当ですか？ また、もしマウスピースが歯並びを直すのに効果があったとしたら、それは歯医者で作るべきなんでしょうか？（ネットで安く売っていたのですが、そういうものはあまりよくないんでしょうか） なやんでいます。 ありがとうございます。
沖縄県に行きました。本島だけですが，同年配の方や高齢の方でさえ，禿げが少ないように思えました。大変羨ましい限りです。 その理由として １．遺伝的 ２．食生活 しか思いつきません。 他県に比べて有意に禿げはすくないのでしょうか？またなぜ禿げが少ないのでしょうか？
高校三年のものです 中学の2年からハゲきました 今は手をつけれないくらいハゲしまいました。 どーしたらいいのでしょうか。
前髪毛先だけの縮毛矯正後のセルフカットはしても問題ないでしょうか？ こんにちは、中学生です。 4日前、美容院で前髪の縮毛矯正をしました。 私は、根元はそんなに癖がなく、真っ直ぐすぎ る前髪も嫌なので、毛先だけを縮毛矯正しました。 そこで質問です！ 毛先だけ縮毛矯正をした場合、セルフカットをしても大丈夫なのでしょうか？？ 美容師さんに任せた方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします(´° ω° ｀)
ワックスでアシメ風にできませんか? ちなみに短髪です
できれば来週中に、縮毛矯正(くせは弱い方ですが)とカラー(フル)をしたくて、 美容室のクーポンで両方同日にできるものがありますが、 やはり両方同日にすると傷みはひどくなりますか？ 値段的には両方同日にやりたいのですが。 もし、 縮毛矯正後のカラーは○日あけるとよい などあれば教えてください！
私は13歳の中2です。 明日、縮毛矯正をかけようと思っています。 でも、くせ毛って訳ではないんです。 髪の毛は割と真っ直ぐな方です。でも、厚くてバリバリしてます。 そんなわけで、矯正をかけたいと思ったのですが、極端に真っ直ぐにはしたくないんです。自然な感じで、さらさらになって、膨らみを抑えられる…みたいなのはむりでしょうか？ それと、調べていて、普通の縮毛矯正と、低温ストレートと、髪質改善ってのがあるのを知りました。真っすぐになりすぎず、さらさらな髪になれるのは どれですか？ それと値段は出来れば1万円以内だったらいいんですが・・)
ナノケア EH-NA95を購入しようか検討中です。 パナソニックのサイト（http://panasonic.jp/hair/products/EH-NA95/）に このドライヤーを使用すると、 (1)「ナノイー」&ミネラルプラチナ※1が髪に浸透し、キューティクルの密着性を高め、ブラッシングなどによるダメージに強い髪に導きます (2)水分たっぷりの「ナノイー」がうるおいを与え、地肌ストレスの原因となる乾燥をおさえます。さらに地肌の余分な皮脂を周辺の水分と混ざりやすくし、健やかな地肌を保ちます。 (3)「ナノイー」&プラチナ※4でヘッドスパ。地肌ストレスの原因となる乾燥をおさえ、うるおい地肌へ。さらにドライヤーでUVケア。キューティクルを引き締め、紫外線の髪への影響をおさえます。 と書かれてあるのですが、このドライヤーで本当にここまでの効果が出るのでしょうか？ 以前「マイナスイオンは肌に良いという効果は確かでは無く、可能性があるだけだ」という内容を聞いたことがあるのですが、このドライヤーの効果もそれと同じようなものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
髪の長さは肩下20cmほどです。 髪質は以前美容師さんに、細くて柔らかいと言われました。 カラー・パーマはしておらず、直毛です。 巻く際は サラの巻き髪持続・髪の保護用のスプレーをかけ、冷風で乾かし ケープのソフトスプレーをいったんかけ、 ブロッキングしながら髪を巻き、片側巻き終わったら再度ケープのソフトスプレーをかけています。 カール自体は綺麗に着くのですが、それが持続しません。 最後のソフトスプレーの前に冷風でカールを定着させています。 今回はいつも以上に冷風の時間を長めにし、しっかり冷やしたところ 以前よりも持ちは良かったですが、やはり、そこまでは持ちませんでした。 いつもは30分ほどで取れてしまうのが、今回は1時間は持ったので、 いい感じではあったのですが、それでも髪を痛めつけて1時間というのは…という感じです。 で、母から言われているのは ・巻き髪用のウォーターよりも、普通の水をスプレーで吹き付けて髪を濡らして、乾かしたほうが巻ける ・ソフトスプレーじゃなくハードにしなさい の2点です。 正直1点目は半信半疑なのですが、ハードスプレーはどうしようか迷っています。 ただ、ハードスプレーのイメージって、端からも分かるくらいガッチガチというイメージなのですが、どうなのでしょうか？ ゆるふわな巻き髪にしているのですが、それが崩れるようならハードスプレーはあまりしたくありません。 巻く際の温度は180度で1万円ほどする良いコテを使っています。 あと、コテで巻く際に、毛先を挟むのでは無くて、 毛先より少し上を挟むのが良いと結構目にしますが、大体どこら辺がいいのでしょうか？ 髪を巻くと、最終的に毛先が開いてしまうのも悩みです。（毛先より７～８cm上ぐらいを挟んでいますが、髪を巻く段階で毛先も巻き込んでしまいます） （多分、時間が長すぎるのだとは思いますが、髪を挟んで髪を巻き付けるので２～３秒かかるので、一巻き目あたりはそこから2秒くらいで離してもいいのですが、最後のほうはそれでは全然巻けていないことも多いです）
美容師の方に質問です。最近美容院に行っていないので髪を染めに行こうと思っているのですが 画像の色はブリーチ無しでも再現できるお色ですか？ もし、難しいとしたら何回ブリーチすればよろしいですか？ ホワイトブリーチでしたら1回でしょうか？ 最後に髪の毛を染めたのは半年以上前で黒染めです。 髪の毛はボブで肩に着くくらいです。よろしくお願いします。
まだ先ですがエクステとカラーをする予定です。 今は、肩に少しかかるぐらいの長さで軽めです。 色は金寄りの茶色です。もう少し色を暗くする予定です 髪にボリュームをつけて長さは胸の上ぐらいにしたいです エクステは　何本ぐらいで馴染みますか？ エクステは久久すぎて忘れちゃいました だいたいの　費用も教えていただくと嬉しいです 詳しい方教えてください
シャンプーについてです。 メリットは身体にあんまりよくないよ、と友人に言われたのですが、 ほんとでしょうか？ 確かによく考えるとなんで水色なのかよくわかりません。 どなたか知っているかたがいらっしゃれば、お答えいただけると幸いです。
初めて質問します！ 約2週間前にデジタルパーマをかけに行きました。今回で3回目です。 前回とは違うお店に行き、資生堂デジタルパーマというのをかけました。 ネットで調べてみると、ただ資生堂の名前を付けただけで、他のデジタルパーマとは同じと書いてありました。 かけ方についてなのですが、ネットで調べたところ 1　髪を洗う 2　1剤付けて放置。流す 3　ロットで巻き、低温で熱を加える 4　2剤を付けて放置。(乾かす) 5　流す。 6　乾かす 簡単に書いたのですが、だいたいこんな感じですよね？ そこで聞きたいのですが、デジタルパーマは液は必ず2回付けますよね!? 今までやった時もロットで巻いてその上から液を付けてたのは覚えてたのですが、今回は1回(1剤)のみでした。 髪の毛の傷み等で2剤は付けなかったのか？と思ったのですが、調べるとやっぱり2剤は付けるみたいで… 付けてないせいか、巻きがあまりよろしくないです。。クルクルしながら乾かしても1巻半くらいしかなってないです。 髪の毛の事を思って付けなかったのか、それともただ単に忘れてたのか。 知りたいです！！
抜くの辞めてから2年たっても生えません。私は白髪が多く暇な時に抜く癖がついてしまいました。毛抜きでなので全体的に抜きスカスカの密度薄い頭になり指摘され辞めました。抜いた後、生えてこないので何回も抜いてなくて１度きりです。よく見ると抜いた事により毛穴から一本しか生えてなかったりハゲになって毛穴がなくなってしまってる部分も有ります。 そこで質問なんですが一回しか抜いて無いのに2年間も広範囲全て生えて来ないのは変じゃないですか？仮に毛包を痛めてしまったとしても広範囲全部生えないのは他の理由の可能性は有りますか？何ヵ所かは元に戻っても良いと思うんですが？ あとまとまって抜けた所から毛穴がなくなってしまってるのは抜いた瞬間、円形脱毛症とかになったんでしょうか？ 年いってるので一回抜いただけで生えないのでしょうか？
マスクマジックでブスを隠してるブスです。 今度大好きなアーティストのライブがあるのですが、さすがにライブにまでマスクつけて行きたくないので髪型で隠せたら良いなぁと思っています。 ちなみに今は焦げ茶色で背中の真ん中くらいまで伸ばし、ヘアアイロンで微妙にストレートにしています。 前髪はセンター分けです。
数年前から髪がうすくなり始め、額が後退してしまいました。 M字のようになってしまったので、ハゲ隠しで常に帽子をかぶり続けているのですが、いつまでも帽子をかぶり続けるのが嫌になり、部 分カツラの購入を考えています。 ただ、普段は工場で働いており、作業中はずっと作業用帽子をかぶっているので、休みの日に出かけたりする時や出勤の行き帰りにハゲ隠しで帽子をかぶる必要がないように、必要な時だけ自由に装着できるような部分カツラを探してます。 粘着力が弱まるまでずっとつけっぱなしタイプの部分カツラが希望ではありません。 何度でも自由に付けはずしができて、なおかつ持続性のある部分カツラは存在するのでしょうか？ なるべく、料金が安くそのような部分カツラがあるならすぐに購入したいので、どなたか教えて下さい。お願いします。
髪を切ってボブにしたんですが、軽くパーマを当ててもらっているのですが 毛先を内巻きにくるんとできません。 道具はあまり持ってないので いつもマジックカーラーでくるんと内巻きにしてドライヤーを当てるだけなのですが、 やっぱりコテとかホットカーラーがないと無理でしょうか。 上手に内巻きにできる方教えてください
男性でもオシャレな人は美容室で髪を切るようになって早１０何年ですが 最近、ふと自分より上の世代を美容室で見かけないことに気が付きました。 男性はオシャレな人でも４０歳を超えると床屋に通うようになるのでしょうか。
シャンプー、リンス、コンディショナー 、トリート、ヘアマスク等色々ありすぎて 役割とかよく分からないんですけど シャンプーの後にヘアマスクって大丈夫ですか？ ヘアマスクの前にトリートメントとかコンディショナーとか挟まないといけないんでしょうか？
抜毛症は抜かなくなってからどのくらいでなおりますか？ 中学生の頃から抜毛症に悩んでました。 やっと１ヶ月我慢できるようになったのでどのくらいで治るか知りたいです。 お願いします。
植毛を検討中ですが、色んなクリニックでカウンセリングをして雰囲気を見たりしたいと 考えています。 カウンセリングを受けるだけで行っても良いものなんでしょうか？
男性よりも、女性の方が髪がツヤツヤさらさらで きれいな髪の毛の人が多いのは何故ですか？
美容室はあまり慣れてないので、ここで質問させていただきました。 「二人のストーリー」のPVに出てきた加瀬亮さんの髪型が可愛くてまねしたいのですが、以前ショートでゆるいパーマを当てようとした時に「雑誌で見るようなゆるいパーマはコテで巻いてるだけだから、実際はもっとくるくるになっちゃうけどそれでもいい？」と言われたことがありました。ほかのところではパーマをかけると髪が上がる(?)ので、伸ばしてからにしましょう、と言われたことも。 今は顎下くらいの長さで、髪質はストレート(かなり強い)、根元からヘタってて細くて多いといった感じです。分け目もぱっくり・・・(泣)写真のようなボリューミーでふわふわした頭に憧れてます。 髪質的に、この髪型は難しいでしょうか？
やっぱり美容院で黒髪に染めてもらうのが、良いのでしょうか？
写真にあるような猫耳ヘアでイオンなどのショッピングモールに出かけようと思うのですが、恥ずかしいですか？ おかしな人と思われますかね？ また、年齢によりますか？
回答お願いします
こちらにある質問をいくつも何度も拝見させていただいてますが、改善が見られないため、質問させていただきます.. さらなる改善点やアドバイスがあれば、よろしくお願いします.. 合成シャンプーを使用している頃シャンプー後のぬるぬるが苦手で、背中に湿疹も出来ていました。 仕事先の先輩から 合成シャンプーの成分は体に蓄積すると聞き、それが本当かどうかはともかく、せっけんシャンプーを調べるうちに 長い目で見て髪や地肌の健康に良いとのコメントを多く見て、とても興味を持ちました。 そして パックス、アレッポ、シャボン玉など色々なせっけんシャンプーを試してきました。 もちろん、予洗いは念入りに。最低でも二度洗いでモコモコの泡で洗髪。すすぎはさらに念入りに！と、やってきました。 ラインのリンスやクエン酸リンスもしていました。 洗い上がりはさっぱり！ぬるぬるも無く これは！！良い！！と思っていました。 洗い流した時のきしみなども分かっていたことなので、仕方ない☆と思ってましたし、何より、背中の湿疹が改善されたんです。 ですが..。よく、クエン酸リンスするとびっくりするほどさらさら～！というコメントを見ますが、あれって本当なんですか？(涙) 私はそれでもひどくきしむんです！！クエン酸の量を調整してみたりもしましたがだめでした。 合成成分が残っていると..という意見も見て、ギシギシを我慢して半年せっけんシャンプーを続けてみたのですがほんの少しの改善も無く。 1年頑張ってみてもゴワゴワ。 髪質は太め多め直毛。パーマカラー経験有りのセミロングです。 もはや合成シャンプー時代のさらさら～を忘れる程ゴワゴワ。 ゴワゴワ過ぎて櫛を通すたびに髪の毛切れちゃう。 彼氏に悪気は無いよ..ただ、髪質まじでやばくない？と、本気で引かれる。 挫折して合成シャンプーに戻ったのですが背中に湿疹が戻ってきてしまい、やっぱりせっけんシャンプーが諦めきれず、液体の方が扱いやすいからとつい最近せっけんシャンプーに戻しました。 現在使用しているのはミヨシのせっけんシャンプーです。 合成シャンプーを使っていたため、モコモコの泡になるまで洗う→流すを繰り返し4度シャンプーしました。 クエン酸リンスもしました。 そうしたら当時には感じられなかったリンス時のするんと感！ ...これか！！！！！と、思い あの頃感じられなかったものを感じ本当に嬉しくて早く髪の毛を乾かして実感したい！と思い乾かしているうちに ...おや？( ^ω^ ) だんだん乾かしにくくなる。指通りが悪くなる。ギシギシゴワゴワ。しかもベタベタ.. 以前なかったベタベタが出てきてもう絶望でした(笑)結構本気で涙でました(笑) それから1週間、せっけんシャンプーにしてからは背中の湿疹が悪化することはなくなったのでとりあえず我慢でせっけんシャンプーを続けていますが、ゴワゴワ＋ベタベタに改善は無く。 きちんと予洗いしてます。 モコモコの泡で洗ってます。 シャンプーブラシ使ってよーーーーーーく洗い流してます。 何がいけないんでしょうか？ せっけんシャンプーは合う合わないもあるとのことなので、合わないのであれば残念ですが、諦めて 低刺激だったりアミノ酸系だったりのシャンプーで湿疹が出来ない、悪化しないものを探すつもりです.. ですが、もしもまだ私のせっけんシャンプーのやり方で改善点があればそれに希望も持ちたいんです.. せっけんシャンプー歴のある方、同じように悩んだことのある方、アドバイスあればお願いします(;_;)
ヘアケアに詳しい方教えて下さい 私は3ヶ月に一度美容室にいきます その際カットカラー トリートメントします。 しかし3ヶ月たった頃には痛みも結構あります 丁度今1ヶ月半たった時なんですが、美容室近くに用事があり トリートメント かカットしてもらおうか悩んでいます… カットカラートリートメントで 1万5千円ですか、トリートメントなら3千円 カット6000円 3ヶ月に1回ちゃんとやるので1ヶ月半の今何もやらないか、トリートメントだけしようか悩んでいます… 美容室にトリートメントのみやってもらったらそれなりに価値ありますか？ カットカラー時はカラーの落ちや長持ちでやりますが、トリートメントのみする意味ありますか？髪の毛はトリートメントで痛みなど治らないですよね？ アドバイス下さい よろしくお願い致します。
こうゆうフワフワっとしている髪型はどうゆうふうにセットすればできるのです か？ アイロンなどを使う場合やり方も教えていただけると、とても嬉しいです！
真っ黒の髪色から、金髪に染めることって可能ですか？ 美容院で染める予定です。
子供のステージの為にコーンロウ（裏あみ）の練習をしています。 毛糸か、エクステを一緒に編み込みたいのですが編み始めをどうしたらいいか分かりません。 教えてください。 宜しくお願いします。
パーマをかけるには最低でもどのくらいの長さの髪の毛が必要ですか？
結婚披露の親族だけを招いた小さなパーティを開きます。 ティアラを自分で載せたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 ドレスもシンプルなのですが、髪もアップにせず、ゆるくカーラーで巻いて、ティアラを載せたいのです。 アップにしないのは、顔に似合わないからですが、下ろしたままの髪に載せるのは難しいでしょうか。 ティアラもコームつきのもの、ついてないものなどありますが、どのようにつけるのでしょう。 巻いた髪をサイドでとめようと思ったのですが、それではトップにコームが刺さるのかな？と疑問です。 後ろでとめるなら刺さるでしょうか。 お詳しい方、どうかお知恵を貸してください。
高２の男です 半年程前から生え際が後退して、産毛すら生えていない状態が続いています。 どれだけ調べても、自分と同じ症状の事例が見つけられず、対策ができません。 誰か対策を教えて下さい
明日が体育祭で、編みこみをして、ポニーテールでまとめようとしたんですが、朝は時間がなくて編み込みができません。 ポニーテールはやっていきたいので、頭の横（？）にできる簡単なヘアアレを教えて下さい。 量は多めで、髪質はやわらかい方です。 ↑情報少なめですいません。 今日中にはお願いします！！ 注文が多くて申し訳ありません。
都内で美容室を経営しております。 この度当店でもまつげエクステのメニューを導入予定でいます。 そこでマツエク技術者（アイリスト）のお客様に入るデビュー条件をどう設定しているのでしょうか？参考にさせて頂きたいのですが、よろしくお願い致します。 現在のアイリストの条件です。 美容師免許はもちろん持っています。マツエクの学校に通っていまして、そこで卒業試験が両目で120本を１時間以内でつける。これをクリアーしているのが条件です。 ここから実際に営業で入客するには、何か特別な条件を課していますでしょうか？（モデル50人とか） 回答よろしくお願いしますm＿ ＿m ＊美容師免許保持者の方が分かりやすいと思い、カテゴリー違いですがこちらに質問させて頂きました。すみません。
お湯シャンプーを始めました。 「皮脂を必要以上に洗い流してしまうから」 「髪の毛と頭皮にダメージを与えるから」 という理由でお湯の温度は38度くらいに、と記載してあるところと、 「頭皮の皮脂や汚れが落ちやすいから」 という理由でお湯の温度を40～43度くらいに、と記載してあるところがあり、戸惑っています。 実際ぬるめの温度だと過剰に分泌された皮脂が落ち切らず、ベッタベタになります。 ですので、皮脂の分泌が安定するまでは熱めのお湯で過剰な皮脂を落としたいと思っています。 そこでひとつ心配なのが皮膚常在菌への影響です。 どこを見ても皮脂が、とか頭皮が、という理由に関連付けて温度を指南しているのですが、熱いお湯で皮膚常在菌が弱ったり死んだりすることはないのでしょうか？ この点についてさらっと検索してもどこにも書いてないので、菌について詳しい方、ご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします！
自分は男で、くせ毛なのですが この画像のような髪質にしたく、 またこの髪型のようにしたいのですが なにをしたらこの画像のようになれますか？
イメージチェンジをしようと、今までと髪型を大きく変えたいとき、 口で説明するのではなく、理容院や美容院に雑誌などを持って行って、 この写真の髪型、というふうにしている人いますか？ 私はどうもそれができなくて。というのは、気恥ずかしくて。 結局は口で説明してしまい、伝えきれず、不満足な髪型になってしまいます。 皆さんはどうですか？
頭皮の一部だけが痒い。 洗髪した後の、朝、起床時1～2日すると頭皮の一部だけ (右生え際上)がかなり痒くなります。 使っているシャンプーは、頭皮に優しいマイルド系です。 丁寧に全体を洗う方なので、洗い残しではないです。 こういった現象は、何が原因でしょうか?
顔が長くて最近ハゲてきています。 帽子を被りたいのですが、 普通に売られている帽子を被ると顔の長さに比例しておかしくなります。 顔が長くても帽子を被る方法はないでしょうか？ いい帽子があったら教えて下さい
私はの髪は直毛で硬いです。 今、ロングのためポニーテールで仕事をしています。 しかし、ポニーテールにしてもその先が長く邪魔になるためまとめてアップにしたいです。 色々と調べてしてみたのですが、髪がピンピンと飛んでまとまらずに困ります。 髪は切りたくないのでどのようにまとめたら、きれいにまとまるでしょうか？ 仕事柄、ヘアアクセはゴムとピンぐらいしか使えません。
21歳女性です。 たまにコテで髪を巻くのですが、大抵すぐ取れてしまいます。 パーマもカラーもかけてないのにすごく髪が傷んでいるため、 その傷んでいる髪を巻くというのは自分でも大きな事なのですが なのに、すぐ取れてしまうのが、ものすごくショックです。 （母からはパーマかけてないから取れやすいと言われましたがそうなのでしょうか。 パーマもカラーもしたいと思わないのでしてません） 巻き髪についても、しょっちゅう巻きたいと思わないので たまに巻く程度です。 巻き方としては いったん左右2ブロックに分けて 片側ずつ巻いていきます。（巻くときはそのブロックをまた6個ぐらいに分けて巻いていきます） 巻く前に、巻く用のスプレー（髪のダメージケア＆綺麗な巻き髪にする用）をし 片側が巻き終わったら、ケープのソフトタイプのスプレーをかけます。 反対側も同様です。 この時は綺麗に巻けています。 肩下20cmぐらいのロングで 鎖骨より下の部分を巻いています。 で、その後ポニーテールにし、またそこでケープのスプレーをかけました。 （ちょっと巻きが取れ始めていたので） でも、結局巻き終わってから1時間経った頃（外出する時）には 添付画像に近い状態でした。 （添付画像は巻き終わってから8時間後ぐらいの画像なので、外出する時はもう少しマシでした） 外出した時の髪の感じは 巻き終わったときにはきちんと2巻きできていたのに 毛先がはねているだけというような状況でした。 巻き終わってから3時間ぐらい経った頃には写真と同じ状況になっていました。 （ほぼストレート状態に戻っても、スプレーをかけているせいか、髪が細かく束に分かれた状態になっています（巻いたときの束） その後は、洗髪までその状況が保たれたままという感じなのですが できれば5時間ぐらいは綺麗な巻き終わりの時の状態を保ちたいです。 髪質は細くて柔らかいです。 コテは2ヶ月ほど前に良いものに替えて、180℃で巻いてます。 ポニーテールにすると、垂れ下がる部分が４５ｃｍあるのですが その内巻いているのは20cmほどです。 ２０ｃｍ以上巻いたことがありません。 どうしても自分の視界に入らないところで髪を巻くことができないので。 これも原因の一つでしょうか。 （ただ、下ろした状態の巻き髪でも取れるのが早いです） せっかく巻いたので長く持ってほしいのですが どうすれば維持できるでしょうか。
http://blog.livedoor.jp/diet2channel/archives/38 … を見て思ったのですが、なぜ嫌いなのでしょうか？ 私はぱっつん前髪です。
添付の写真のようにわき毛に何か結晶？のような物が付いていて困っています。 夏本番になると付着量がもっと増えてきます。 きれいに取れて、つかないようにするにはどうしたらよいのでしょうか？
数週間前に髪の毛を茶色にしたばかりなのですが、訳あって2、3日程髪の毛を黒に戻さないといけなくなりました。 私は今の髪色がすごく気にいっているので限りなくもとの色に戻るものを教えていただきたいです。 そこで、ヘアマニキュアを使用すればいいという案をいただいたのでヘアマニキュアを使用しようと思うのですが探した結果「白髪用」と記載されてる物しかありませんでした。 ・白髪用でも大丈夫なのか ・ちゃんともとの茶色に戻るのか ・他にヘアマニキュア、ヘアスプレーなどでオススメはあるか 回答お願い致します。
育毛剤を使うべきか迷ってます。 http://pantogar.org/about_pant/ingredient.html こういった飲み薬って気休めにしかならないでしょうか。 ちなみにこれくらいの薄さのときって どういった対策をとるのが良いでしょうか。 半年くらい前から食と睡眠には気を使っているのですが なかなか回復しないので、何かアドバイスをください。
かぎってみょうに 長くしていると感じませんか?
白人なら金髪のイメージですが 茶色はあり得るのでしょうか？ 染めない限り茶色はありえないですか？
夜もシャンプー後にコンディショナーをして 朝起きてもシャワーを浴び、コンディショナーをします。 その時はサラサラになるのですが、 日中はやはり元の紙質のようにゴワゴワになります。 朝コンディショナーをしても意味がないのでしょうか？ それとも一日２回はやり過ぎですか？
私はロレアルパリのヘアオイルを 使っているのですが 商品自体はとてもいいのですが 匂いがキツくてあまり好きじゃなくて、、 なので別の種類の洗い流さないトリートメントをつけて匂いを 消そうと思ったのですが そのように混ぜてつかってもいいのでしょうか。 教えていただけると助かります
髪の毛を綺麗にうるツヤにするにはどうしたらいいですか。 私の髪の長さは肩より少し下くらいです。
ドライヤーは髪が傷むといいますが、 ドライヤーをしないで濡れた髪のまま放置したり寝るのも痛むのですよね？ ドライヤーと濡れたまま放置では どちらの方が髪が傷みますか？
アートネイチャー と アデランス どちらの方がいいでしょうか！ 費用、品質、など。
40代の男性です。白髪が増えてきてしばらく前から自宅で市販のヘアカラーを使っているのですが、染まりはするもののしばらく頭皮の痒さに悩まされます。痒さが治まるころにはまた白髪が目立ってきて・・　２，３の製品を替えて使ってみましたが痒さに関してはあまり変わらず。 希望としてはそれほど完全に黒にならなくてもいいので（目立たない程度に茶色っぽくという感じ）、とにかく痒くならないものを、と思っています。 そこでお聞きしたいのですが、 １．美容室や理容室でも白髪染めをやっているようですが、使っているのは市販の白髪染めと違うものなのでしょうか？　痒さに関してはあまり変わらないのでしょうか？ 少々お高めの美容室と、男性用の安い理容室ではまた違うのでしょうか？ ２．よく新聞広告で見かける利尻昆布の成分が入っているものやヘナというものを使ったものなどは、安価な白髪染めと較べて違うものでしょうか？髪が緑になるといった話も聞きますが・・ 使用された方の経験談などお聞かせ下さい。
ロングヘアです。 私は若干くせっけで、寝癖が凄く付くのですが 毎朝シャワーで髪の毛全体を濡らし、癖をとっています。 その後、アイロンをしています。 でも髪の毛を乾かすのに時間がかかるので別の方法を採用したいのですが シャワーでぬらさず癖をとる方法はありますか？
美容師と理容師とどう違うのでしょうか。また、カットレベルはどちらが上でしょうか。また、今よく見かける1000円カットはみんな免許持っているのでしょうか。
毎回髪を乾かすたびに抜け毛が発生するところがあります どうすればいいですか？ 本当悩んでます
いつもは髪の毛をしばらずに通学しているのですが、その日はハーフアップにして通学しました。 直接男子から言われてはいないのですが、私の隣の席で男子たちが「女子のハーフアップが好き」と私の髪の毛の方を見て話していました。 男子はハーフアップが好きなのでしょうか？それはなぜですか？ そして、あなたの好きな女性のヘアアレンジについて聞かせてください。
タイトルの通りに頭皮の乾燥に悩んでいます。頭皮全体がすごく乾燥していて、とっても痒くてフケもよく出ます。 この症状は2ヶ月ぐらい前からで、一度病院に行ったのですが、処方された薬などでは効果がなく、痒みなども収まりませんでした。 先日美容院に行ったところ、シャンプーが合っていないと言われて、アトピー用のシャンプーの購入を勧められとりあえずサンプルだけもらい、一週間使ってみましたが、これも効果がなく、また元のシャンプーを使うようになりまた。(美容院関係の方は自社の商品を勧める目的？) 今使っているシャンプーは市販で購入できるとても安価なものです。 ツバキやアジエンスなど有名な少し高めのシャンプーを使っている時はそんな症状はありませんでしたが、私の頭皮の乾燥はシャンプーが原因なんでしょうか？ また、頭皮だけではなく、首や背中、腕の関節の部分などもすごく痒いです。これは病院の薬でだいぶよくなりつつはありますが、薬をつかわないとすぐに症状が発症してしまいます。 この原因が分かる方教えていただきたいです。また、頭皮の乾燥に効くシャンプーがあれば教えていただきたいです！！
飲食の仕事は髪の毛を染めてはいけないの同じで 食品をあつかう(調理実習など)大学にいく場合は髪の毛を染めてはいけないんでしょうか？ 暗めに茶色とかではなくかなり明るめの色にです。
市販のヘアカラーで失敗したみたいです。 逆プリンだと思うのですが 普通逆プリンは頭皮に近い部分だけ 明るくなるんだと思いますけど 私の場合は頭皮から１０cmぐらいまでと そこから下の色が違うんです。 やっぱり逆プリン状態のままだと うわ～あの人ってなりますか？ 色が逆だったらオシャレでいいんですけど・・・。 逆プリンを改善する方法があったら教えて下さい！ 画像貼っておきます。 良くはないと思いますけど感想お願いします。初めてなので貼れてるかわかりません。
スキンヘッドくらい短くしてる人がいましたらアドバイスをお願いします。かみそりで頭をそるときに痛くなり ます。出来上がったあとに頭を見てみると毛が生えてこないところがあります。これを改善させたいです。うま くかみそりで切るようになるにはどうすればよいですか。クリームはつけてないです。つけないとまずいですか 。
床屋で１０００円が流行っています。一度行くと常連になるじゃないですか。いままで３１００円のところに行ってたのですが、節約の為、１０００円にしようと思っています。仕上がり具合はやはり下手なのでしょうか。
ヘアスタイルについてあまり詳しくないため 教えて下さい。 男ですが、床屋で、 刈り上げの場合と、刈り上げでない場合のカットととは、 どういう違いがあるのですか。 雰囲気の問題ですか? 宜しくお願いします。
ここ数年、髪の悩みがつきません。 その時々によって悩みは変わっており、色々抱えています。 色々お手入れには気を付けているので 自分に合うシャンプーを見つけることが一番と思っているのですが よく分かりません。 よくあるのが、これ合う！と思っても 1ヶ月ぐらいすると、合わなくなるんです。 使い始めに比べて、きしみ・絡みが多くなったり、 油っぽさが気になったり。 （中には２～３日、1週間程度で合わなくなるものもあります） これまでどれだけの数のシャンプーを捨ててきたことやら。 ここ２～３年はずっとサロンでしか買えないやつを通販で購入しています。 昔はそんなことなかったのですが、今は市販品は全く合いません。 今は、ルベルの石けん系の物を使っています。 以前までは石けん系を使った事が無く、アミノ酸系ばかりでした（特別石けん系を毛嫌いしていたとか、アミノ酸系を愛用していたとかではなく、そこは重視しておらず、ほかの所を見ていました） ただ、先日美容師さんのみが回答できる掲示板にお悩み相談をしたところ 私の髪質には（細くて柔らかい）石けん系は強すぎると言われました。 それを受けて、新たにおすすめしていただいたアミノ酸系のシャンプーとトリートメントの試供品を通販で購入して使ってみました。 （石けん系は週１～２日に抑えて、それ以外はアミノ酸系との回答も着いたので、今はそんな感じです） ですが、やはりアミノ酸系は合わないなと思います。 市販品でも悩まされていた油っぽさがサロンレベルの、アミノ酸系シャンプーでも起こります。 シャンプーをすすいだ後、髪がヌメヌメするんです。 厳密に言えば、1日1日髪の状況が変わるので、ヌメヌメしないときもありますが、大半はヌメヌメします。 その他、ドライヤーを掛ける際に、髪のべたべたが気になったり。 見た目はサラサラなのですが、ドライヤーかけ終わったときに、手が乳液付けた後みたいに、べたつきます。 これは、アミノ酸系とか石けん系とかかかわらず、トリートメント全般なので、トリートメントはこういうものと思っていますが。 皆さんは、どうやって自分に合うシャンプーを見つけていますか？ ここ２～３年で何回か自分に合うシャンプーを見つけて、1ヶ月単位で使い続けましたが、結局２～３ヶ月すると、合わないと感じるようになり…の繰り返しです。 1ヶ月ほど前にも６～７種類サンプルサイズのシャンプー・トリートメント等を通販で購入しましたが1個も合うのは見つかりませんでした（一応、ネットで色々情報収集して、自分の髪の悩みにあった物を購入していますが）。 で、その掲示板で 実際の髪の毛を見てみないとなんとも言えないとも言われました。 正直私もそうだとは思うのですが 周りでそういうことを相談できる場所がありません。 都内在住ですので、少し足を伸ばしてでも 実際に髪を見て、髪の診断をして、ケアの方法とか、髪質に沿った改善案などを提案してくれるところがあれば行きたいのですが いくら、何度もネットで検索をしても見つかりません。 出てくるのは抜け毛・薄毛の病院とか、クリニック系ばかり…。 ちょっとタイトルの質問内容とずれてきてしまいましたが そういう場所って無いのでしょうか？ 今は肩下20cm超のロングです。 ロングだから毛先が傷むのは致し方ないところかとも思いますが 電車とかで、ついついロングの女性の髪を見ると、巻いたりカラーしてたりするのに 自分より綺麗な毛先を見て、涙が出そうになります。 今のところ、髪を切るという形での解決方法は全く考えていません。 当分伸ばしていたいです。 美容院で枝毛を切ってもらっても、1週間もすれば枝毛が出始め、絡み始め…。 どうにかしたいです。 時たま、回答で何も手入れをしていないけどさらさらですという方が羨ましいです。 （パーマもカラーも1度も経験がありません） 正直、色々調べ尽くしてしまった感があり、 検索して出てくるような結果は実行していることばかりで 他に何をすればという状況です。
理美容で使用するシザースのメンテナンスなんですが、以前シザースを鋏屋に研ぎをお願いしたところ、 研ぎをするまでではないということでその場でバッファーのようなものを使って刃を研いで？いたのですが、 そのバッファーのようなものは何でしょうか？ 心当たりのある方は教えて下さい。よろしくお願いします。
今度、修学旅行に行きます。 ヘアアイロンを毎日使用しているのですが、修学旅行ではヘアアイロンは持っていけない事になっています。縮毛矯正は結構前にかけただけなのでそのままでは毛先がはねていたり、クセ毛やアホ毛が目立ってしまいます。 そこで、ヘアアイロンなしで髪の毛をまっすぐにしたり、毛先を内側に入れる方法はありませんか？ よろしくお願いします。
まとめ髪、ポニーテールが似合う顔立ちってどういう顔立ちでしょうか？ 菊川れいさんや、藤原紀香さんは髪をおろしてもキレイですが、まとめてるほうが似 合うように思います。
30歳くらいの人にいわれました 何ですかそれ 都市伝説ですか
先日雑誌の切り抜きをもって美容室にいき 「こんな髪型にしてほしい」とカットをお願いしました。 写真は段の入った菱型シルエットなのに できあがりはレイヤーのはいっていないおかっぱヘアでした～ 市松人形みたいに裾が広がっています。 「全然写真とちがう」と言うと「写真のはパーマなんです」とおっしゃいました。 「確かに写真のはゆるくパーマがかかってるけど、おかっぱヘアではなく、こことかここに段が入っている。」というと 「段、いれましょうか」とおっしゃいました。 ですが別の美容院に行ったほうがいいと考えて、「もういい」と伝えました。 友人が見ても全然ちがうといいます。 また友人もいっしょに髪を切りに行ったんですが 友人は「前髪はそろえるくらい」と言っていたのに すごく短くカットされてしまっています。 写真をもっていっても、まったく違う髪型になるのはなぜでしょうか。 髪質のちがいは仕方ないです。 だけど、段カットとおかっぱでは全然髪型がちがうので。 もしかして、写真のようなカットの仕方を知らない美容師さんなのかな、と思いました。 また、同じような経験のある方、いらっしゃいますか。
２８歳女性です。子供の頃から白髪があり、見つける度抜いていたのですが 最近どっと増えてしまい、２ヶ月鏡を見ないでいたらざっと３０本くらいありました。。 そこで白髪染めについて質問です。 私は地毛が結構茶色なので今まで染めた事は１度もありません。 美容師さんからは、染めたらかなりキレイな色に染まりそう、、と言われます。 なるべくこの地毛の色を保ちつつ、髪を痛めずに白髪だけを染めたいのですが、いい方法はありますか？ ヘナが気になっているのですが、全体的に染まってしまうのでしょうか。
20代男です。短髪なのでヘアケアに興味ないですが、ずっとリンスの要らないメリットを使ってたら、この前友人からそれ良くないよと言われ気になってしまいました。 良くないんでしょうか？ しかし代わりに何を買えばよいのかもわかりません。 乾燥肌です。 女性が買うような高級なものは高いし買うのが恥ずかしいので、それ以外でおすすめのものあれば教えてください。
私は、若白髪がとても目立つ部分にあります。 そこで恥ずかしながら野郎が初めて白髪染めをしようかと思い立ったのですが、一つ問題があり、その点について皆さまのお力をお借りしたく、質問させて頂きます。 髪染め粉のアレルギーを持っているか、持っているならば、どの成分がどれくらいダメなのかを調べる方法がわかりません。 私の母は髪染め粉の色を定着させる成分にアレルギーを持っており、市販のものではなく少々高めの髪染め粉を使って髪を染めています。 母親は大昔に皮膚科にてパッチテストを行い、自分がつかえる髪染め粉を紹介してもらったと言っていました。 そこで遺伝的なものが気になる私も皮膚科にて相談したのですが、皮膚科職員曰く、「使いたい髪染め粉にアレルギーがあるかどうかという意味でのパッチテストしかできない」ということでした。 何がどれくらいダメなのかを知りたい私としてはここで行き詰まり、こうしてこの場を借りて質問させていただきました。 やはり、とりあえず使えそうな髪染め粉を買ってみて、それを皮膚科にいってテストを繰り返すという方法しかないのでしょうか？ ご解答、よろしくお願い致します。
髪型にこめられた気持ちを教えてください。 大学に、一見おしゃれとかは気にしていないような 結構　大人しめというか地味な服装の女の子で お化粧もほとんどしていないけれど 髪型にはこだわりがあるかんじで 染めたり、パーマをかけたりせずに、腰くらいまである、ものすごく長い黒髪の女の子がいます。 一人ではなく、何人か見ます。 ですので、こういったタイプの女性がいるということだと思うのですが このような方は、どのような考えがあって、長い黒髪を維持しているのでしょうか？ お化粧や、派手な服装はせずに 長い黒髪でいることが、一番の女性らしさ、美しさだという考えをする女性が 一定数いるということなのでしょうか？ こういったお友達がいる方、またこのようなポリシーをお持ちの方 教えていただけるとうれしいです。
20代女性です。 毎日トリートメントなどの手入れは欠かさずに行っていますが、髪の毛のぱさつきが気になります。 ノンシリコンのシャンプーを数ヶ月使用していましたが、個人的にはあまり効き目があったようには感じられませんでした（もっと継続するべきだったのかな？） 出来れば薬局で買える物だとうれしいですが、やはり市販のものだと効果は期待できないのでしょうか。 おすすめのシャンプーやヘアケアの方法を教えてください！
こんにちは 弟のことなんですけど、最近ツーブロックっていう髪型にしてました ↓ツーブロックっていってもいろんなのあるみたいですが http://m3q.jp/t/1100 弟は↓のような髪型なんですが、正直　南海キャンディーズの山ちゃんみたいですｗｗｗ http://www.vi-vi-vi.com/hs0051938/ 突っ込んでいいものか迷ってぐっとこらえたんですけど 見るたび　山ちゃんかっ!!　っていいたくなります 好印象ってネットにはありますけど、、、 実際はどうなんですか？ どう思うか教えてください
バイクに乗るのでヘルメットを被った時に髪の毛がペターとなりたくないので、パーマをかけようと思うのですが、元々髪の毛の量が多くて何もしないとボアッって感じにふくれ上がるのですが、髪の多い人でも髪をすいてパーマをかければキマリますかね？
初投稿です。中三の男子です。長いですが最後まで見てくれるとうれしいです。タイトルどうり頭のにおい(一番悩んでる)、体臭について悩んでおります。気になりはじめたのは中一の三学期。一学期にも臭いと言われていましたがなわけないだろと思ってしまい、そこまで気になりませんでした。しかし先輩に言われて気になるようになりました。 一番悩んでるのは頭皮の匂いです。シャンプーが原因と思いINZシャンプーに変えましたが効果なし。頭皮のクレンジングやと頭皮ブラシなども使ってみましたが効果なし。まず疑問に思うのがみんな周りにいると鼻をすすり、はあーと口から息を出したり鼻からだしたり。ツーンとくる匂いなのかなと思いますが自分ではそういう匂い(鼻をすするにおい)は感じません。家にいるときも匂いはしないのですが、外に出たり、風に当たると酸化？、汗の匂いがしてきて頭を振ると自分でもわかります。またその匂いが広範囲に広まります。歩いていても５，６ｍ先の人も鼻をすすりなんでと思ったりもします。そして学校にいくときも５分もすれば匂いがしてきて今日もやだなと思ったりもします。たしかに僕は毛深いし男性ホルモンが多めで皮脂の分泌量が多いと思います。シャンプーをした後でも鼻をすするので体臭が原因なのかなと思った時もありました。 次は体臭です。耳垢は湿っており腋臭体質でもあります。悩み始めたころは服が原因だと思い柔軟剤をつかってみたり漂白剤に漬け置きして洗ってみたりしましたが治らず。クラスのみんなは体臭くっせーといってきます。ですが原因は頭だと思います。学校生活も全然楽しめないし、来年には受験だし。本当に治したいです。私生活では十分な睡眠(１１時には寝る)肉はあまり食べずに工夫しビタミンのサプリメントを摂取してます。そこで質問ですが なぜ頭がすぐ臭くなるのでしょうか？またどうすれば臭くならないでしょうか？　それとも体臭なのでしょうか？ 本気で悩んです。真剣な回答よろしくお願いします。
現在22歳です。最近ふと気づいたのですが、前髪が何となく後退してきているような気がします。 正確に言えば前髪の左右、つまりM字型のような感じで薄くなっている気がするんです。 気のせいだと思いたいのですが、やはり何度見ても少し薄くなっている気がしてなりません。 そこで今のうちにハゲ対策、改善について聞きたいのですが、ハゲを防ぐにはどうすれば良いですか？ ちなみにデータとしては食生活は少し偏り気味、ただ野菜はよく食べます。ストレスは感じやすいタイプです。運動は比較的よくします。 あと、カラーを一回、パーマを数回したことがあります。整髪料は外出時つけてます。 両親は全然ハゲていません。 詳しい方、またはハゲに不安を抱く先輩の方、アドバイスをお願いできませんでしょうか。これはするべぎではない、これはしたほうがいい、など教えていただけると不安を解消できます。
最近よく髪の毛が抜けます。 1日に多分50本ぐらい抜けていっていて、今では相当ハゲが目立つようになってきました。 まだ10代でこれからのことを考えるとますます不安になります。 これから新しい髪の毛って生えてくるんですか⁇ あと、どのように対処した方がいいか教えて下さい。
今日坊主にしました（ーー；） 初めてのことだったので実感湧きませんでしたが、想像を超えてました(>_<) やはり薄くハゲてますが、これ大丈夫ではないですよね？ 僕は18ですが、終わってます(>_<)泣 つらたんです（ーー；）
関西在住、３０歳男性の者です。 私はここ数か月、抜け毛に悩んでいます。Ｍハゲが進行しているのと、シャンプーの際の抜け毛が毎晩ひどいです。 昨年１２月に某皮膚科でＡＧＡと診断されました。それ以降、プロペシアは高すぎるので、リアップを毎日２回、朝と晩に塗っています。 しかし、５か月目（５本目）に突入した現在、効果が見られず、６本目を終えても効果が見られない場合は、また皮膚科に行こうかと思っています。 そのようなわけで、私は将来的に、カツラを使用することも覚悟しているのですが、カツラは、ネット上で調べても、高いですよね…。しかもカツラには寿命があって、しばらくしたら新しい物を購入しなければならないとのことです。 しかし私は、自分で言うのもナンですが、顔は割とイケメンなんです。しかも、可愛い系のイケメンで、２５～２６歳の頃は、よく女性に間違われました。なので、マネキンのようなカツラで、一発でカツラだとわかるような代物でも、私がつければ、そこそこ可愛く見えるのではないかと思うのです。 なので、フリーターで低収入の私としては、マネキンみたいなものでもいいから、安いカツラが（今すぐではありませんが）ほしいのです。 そこで質問なのですが、この際マネキンみたいなのでもいいので、カツラを安く買える店のサイトをいくつか教えていただければと思い、思い切って投稿してみました。場所は大阪もしくはその近辺でお願いします。 ご回答よろしくお願いします。
２０歳で薄毛に悩んでいる男です。 中学時代から薄毛に悩み、食生活の改善から育毛剤（リアップ等）などいろいろ試してきました。 しかし、効果はなく、病院に行きたいと思っています。 薄毛の原因はストレスもありますが、大きくは遺伝だと思います。 （母親が薄毛です・・・・） 兵庫県の神戸～大阪の梅田辺りでオススメの病院を教えてほしいです。 ネットで検索しても、たくさん病院が出てきますし、どこがいいのかもさっぱりでして・・・。 また同じように若くから薄毛に悩み、病院に行った方はいらっしゃいますでしょうか？ 病院ではどういう流れでプロペシアなどを処方してもらうのか、教えてほしいです。 薄毛に関しては保険も効かないそうですし、この歳で行くのは勇気がいるので、アドバイスが欲しいです。
18才です。 これはハゲているのでしょうか？ 最近気になって仕方ありません。 ちなみに父親は最近薄くなったかな、という感じで母はフサフサです。 回答していただけたら嬉しいです。
最近お風呂の後、ドライヤーで髪を乾かした時や櫛で通した時などに前髪の右側からよく抜け毛が発生します。 凄く悩んでます どうすればいいですか？
美容院でのオーダー方法について質問です。 美容師さんはいつも丁寧に好みや希望を聞いてくれるのですが、 緊張してしまったり、せっかくやってくれたのだから…と、いつも意見を言えないでいます。 お金を支払っているのだから遠慮することない。と言われそうですが、 仕上がりがあまり気に入らなくてもどうしても言えないのです。 どうしたら希望の髪型にできるでしょうか？
市販のバリカンについてです。どこにでも置いてあるバリカンです。 僕のには「刃先を直接肌に当てるときはつよく押し当てないでください」と説明書に書かれてますが、これはバリカンにはめるアタッチメントと呼ばれるものを取り付けない状態で使用しても大丈夫なのであればぜひそれで使いたいと思います。できるだけ短くしたいからです。坊主です。
わたしは今、髪の毛を伸ばしています。 前に髪をおろすと胸くらいの高さになるまで伸びてきたのですが、ものすごく絡まります。 櫛でとかしてもすぐに絡まり、眠ると髪がぐちゃぐちゃに結んだような形になってしまいます。 あと、髪がかたいのですが、これは関係ありますか？ 改善方法など知っている方がいらっしゃったら、教えてください。
癖毛がひどく、毎日アイロンを使っていたんですけど 髪の毛の痛みがひどくなりすぎてしまい、髪の毛が硬くバリバリっとした 手触りになってしまい、癖毛も余計に目立ってひどくなってしまいました。 石鹸シャンプーは癖毛によいと聞いたので 石鹸シャンプーにしていたんですけど、そのせいで余計にひどくなったような気がします。 傷んだ髪は切った方が良いとも聞きましたが、髪の長さは短い方なので これ以上切ってしまうと、髪の毛が広がってしまて大変な事になりそうで怖いです。 ドライヤーを使わない方が良いとも聞いたのですが、ドライヤーを使って 髪をセットしないと、外にも出れないぐらい髪の毛が広がりうねってしまうので ドライヤーを使わないのは無理だと思いました。 出来れば、髪の毛を切らない方向で髪の毛を落ち着かせたいと 思っているのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 是非、宜しくお願い致します！
２０代後半の女です。 現在髪の長さは後ろの髪が首にちょうど隠れる位の長さなんですが・・・ （今は美容院に行くお金が無く切ってから３ヶ月弱程経ちますが） 以前、派遣のバイト先で初めて会った男性が（私より７歳下だそうで同い年位だと思ったらしいです）私を男性だと思ったらしく（その時は帽子とマスクをしていました）。 髪型も男性位に短くしていたのもありますが。。。 それ以前にも男性に間違われた事がありました。 やはり髪が短いとパッと見、男性と間違われる事もあるんでしょうか？ 女性で髪の毛が短い方はどうですか？ 男性に間違われるのは嫌という程ではありませんが・・・。 身長は１４８ｃｍで体格も細いです。 学生時代は髪を伸ばしていたりもしましたが、癖毛でもあり 毎回縮毛矯正するのも高くつくので その後、髪をバッサリ切ったら楽に感じて それからずっと髪が短いです。 短く切った後に少しでも伸びると伸びたなぁと感じてしまって また短く切ってしまうんですが・・・。
非常に焦っています。 人に言われるまで自分では全く気づかなかったのですが 頭のてっぺん近くの分け目の所が結構薄くなってきていました。 最初はツムジのあたりが気になったので 寝癖かと思っておりましたが、人に薄いよ！といわれて 写真を撮られて見てみると結構薄くなっています まだ若いのですが・・・・・ 禿げを止める方法とか毛を生やす方法を教えて下さい
髪の毛から空気を含んだような… かわいたような…謎なにおいがします。 自分 でよくわかります。 前髪など、上のほうからにおいがします。 毛先のあたりのほうからはあまりしません。 あまり良いにおいではありません…。 午後になるとにおってきます。 特に外に出るとわかります。原因は何でしょう…。髪を乾かしてもにおいます。 抑える方法はありますか？ 他人ににおっているかどうかも気になりま す…。
あと1か月後、修学旅行に、行きます。 校則が、厳しいためコテなどを持ってけません・・・ 私はショートヘアーです。 どちらかといえばボブって感じです。 私の髪は、ストレートなので、いつもコテでゆるふわのカールをつけてから 学校に行っています。 それに右耳のほうだけ髪をかけているのでそとに右の髪だけはねます。 なんかいい方法は、ありませんか？
先月の3月28日ごろに黒染めをして いまは少し茶色っぽいのが混じった黒髪です。 5月から派遣なのですが、服店長の女が髪が明るいといって来ました。 世間的に言うとナチュラルブラックだと思います。 せっかく自然な黒になったのにもう一回染めるしかないのでしょうか。 それとも市販の黒染めより1トーン高い髪色戻しで染めても大丈夫ですよね？ どなたか回答お願いします
皆さんヘアサロンには どのくらいのぺーすで 行かれていますか？ 聞かせてください(*^^*)☆
昔に比べ、最近は黒髪派が増えてきたような気がします。　・・・が、 それでも働く女性の間では、まだまだ「染めてない」＝「ダサイ」というイメージも強く残っているような気もします。 そこで質問です。　今どき、黒髪の女性について、どういう印象を持ちますか？ また男性の方は、黒髪と、明るく染めている女性とでは、やはり明るい色の女性に魅かれるのでしょうか？ ちなみに私(女性)は明るい方が好きなのですが、髪が傷む＆お金がかかるのと、面倒なのとで、最近染めてません。でも、染めた方がやはり好印象になるのかな？…と気持ちが揺れています。でも染めるのはなるべく避けたい…という(笑)。 ご意見ご回答、よろしくお願いいたします<m(__)m>
先日美容室にて髪型をショートにしたのですが、自分が思っていた以上に切りすぎてしまいました。 髪の毛の長さは肩につかない程度で、全体的にボリュームがありません。 ぺたんこといった表現がしっくりきます。 そこで思いついたのがウェーブをかけることなのですが、「ウェーブアイロン」で検索をしても私にとってボリュームのありすぎる参考画像しか見当たらないのです。 参考に、イラストをご覧ください。 イラストの通り左が理想です。 昔？見るようなお嬢様（という顔はしてないのですが…）のような髪型が理想なのですが、 短髪でもこのような髪型に出来るものなのでしょうか？ 出来ればワックスは使いたくないのです。 注文の多い質問で申し訳ありません。どうかよろしくお願いします。
　私は今レヴ―ルの紫を使っています。 　しかし無くなったので、他のシャンプーも考えることにしました。 　レヴ―ルが合わなかったというわけではなく、ただ、興味を持っただけです。 　そこで、最近ＣＭでもやっているＣＬＥＡＲというシャンプーなのですが、 　レヴ―ルとくらべて、どちらの方が良いでしょうか。 　ＣＬＥＡＲを使っている方、使ったことのある方などいらっしゃいましたら、 　ご回答よろしくお願いします。 　
最近髪を洗った後、毛束ができ過ぎて困ってます タオルで念入りに拭いても毛束がほどけなくて、結局ドライヤーで乾かしながら毛束をほどいてます。 でもそうすると長い間ドライヤーを使うことになるので髪に良くないと思いまして... 何故毛束か出来てしまうんでしょうか 解決策は何でしょうか 大変困ってます、助けてください
今はコテで巻いているのですが、社会人になって時間がないことと髪へのダメージが気になって コテはやめようと思っています。 ホットカーラーを使うかかパーマをかけようかで悩んでいます。 髪へのダメージ、価格、持ちのよさ、手間のかからないの４つで考えたときにパーマかホットカーラーかどちらがいいか教えてください。 ちなみに髪型は胸くらいまであるロングヘアーです。 よろしくお願いします。
高校生の男子です。 もともと僕はM字なんですが、最近急にM字がひどくなったような気がします。 冬の寒いときは気にならなかったんですが、最近散髪し、そのあとから気になるようになりました。 ちなみに学校にワックスとヘアスプレーをつけて行ってます。 これは髪の生え変わりのせいなんですか？ それともワックスやヘアスプレーのせいなんですか？ 教えてください。
縮毛矯正をしたら、前髪付近や頭頂部が根元から5ミリくらいのところでブツブツと切れているのがたくさんあります。 頭を触るとなんかたわしのような芝生のようなチクチクして感触・・・。 ３年くらい行きつけの美容室で、半年前に１度だけ違う美容院で縮毛矯正をしてもらったのですが、 仕上がりがよくないので、行きつけの美容室に戻して今回してもらったら、 この状態になりました。新人の人が手伝ったりしていたので、薬剤やアイロンの仕方が間違っていたのかもしれません。頭頂部は4分の1くらい切れてます。 前髪なんて半分くらい切れてなくなっています。 おまけに１０日以上前に自宅で白髪染めをしたのですが、 「色が落ちるかもしれません」といわれていたので、 それに関しては了承していたのですが、 完成したときは、少し色落ちして明るくなったなぁ～とおもいましたが、 昨日、縮毛矯正をしてから初めて髪を洗ったら、 頭頂部と前髪だけ根元から１～２センチくらいまで、完全に色が落ちていて、 白髪の部分がキラキラ光っています。 おまけに切れ毛もまた多発・・・。 美容室に電話したら、謝ってばかりで、 対処を問い合わせたら、切れ毛に関しては「もう縮毛矯正を再度するには、 なおさら髪が痛んでしまうので、トリートメントをさせてください。自宅でもトリートメントを 続けてほしいので、自宅用のトリートメントもお渡しします。」とのこと。 色落ちに関しては「ヘアカラーだと痛むので、色落ちが早いとはおもいますが、 ヘアマニキュアをさせていただきたいとおもいます。」とのこと。 これは適切な対処方法でしょうか？ 何度もこのお店で縮毛矯正をしていて、今回このような状態がはじめてなので、 もしも返金等言われても、出来れば美容室を変えずに このお店にしたいので断ろうとおもっています。 逆にこの対処方法だけきちんと責任を取ってもらおうとおもってますが、 それでもいいもんなのでしょうか？ 逆に今回対処・返金してもらって、他の美容室に今後は変えたほうがいいもんなのでしょうか？ 明後日（水曜日）にトリートメント等の対処をしてもらう予約をしています。 いろんな意見を聞きたいとおもいます。 よろしくお願いします。
旦那が突然私に髪を切ってと言ってきました。 私は美容師でもなんでもありませんし… 他人の髪を切ったこともありません。 そこでなのですが男の人の髪を切るときのコツはありますか？ 旦那の髪型は現在はセミロングくらいで癖っ毛です。 きるならばっさり切ってくれと言われたので爽やかな感じに切りたいなと思っています。 下の写真のような髪型に近づけるにはどうしたらいいですか？
私は生まれつき根本からの酷い天パで、ずっと悩んでて今は学校になんとか許可もらってストパーかけています。 私の場合、髪一本一本太くて硬く、ところどころ細くなったり太くなったりしています。 どうしていいかわからなくて、ストパーをかけていました。 でも、最近これ以上はもうかけたくない、ありのままの自分でいたいと思い、これからは髪を伸ばしてなんとかやっていこうと思いました。　 そこで、できるだけ髪（癖）が治まるにはどうしたらよいのでしょうか？ そのまま伸ばすとひどいことになりそうなので、、、、、 シャンプーや、習慣など、なにか教えてほしいです！ おねがいします！！
男子高校生です。 前髪が天パなため、くるんとクネクネになり、湿気が多い日はさらにクネクネになり正直嫌で嫌で仕方がありません。 なのでタイトルにもある通り、縮毛矯正をしようと思います。ですが、当方前髪以外はストレートなので前髪のみしようと思っております。前髪のみ縮毛矯正は可能なのでしょうか？ そして、縮毛矯正すると同時にカットもしなければならないと聞いたのですが、それは本当でしょうか？ 最後に男性で前髪のみでも構いませんという美容院を東京都内、できれば横浜である場所を教えてもらえないでしょうか？ (URLでも構いません) 質問が重なってしまい申し訳ありませんでした。 どなたかお願い致します。
最近急にM字がひどくなったような気がします。散髪する前はあまり気にしてなかったんですが。 睡眠時間も11~12時に寝て6時に起きてます。 学校にはワックスとヘアスプレーをつけて行ってます。ワックスはきちんと落として寝ています。 これは気にしすぎなのですか？
私はもうすぐで23になるんですが、一昨年の秋頃から異常に髪が細くなりました… それまではむしろ剛毛だったぐらいなのですが気が付くと抜け毛(と言うより切れ毛？)も増えていました… その頃髪を切りに行くと指通りも悪くかなり痛んでると言われていたのですが、今は全然痛んではないです。 元々おでこが広いのもあって禿げてきてるのかもよくわかりませんw でも細くなりでしてから一年半経つわりには禿げてきたかな？という感じはしません。 ただ余りにも髪質が変わったので禿げるんじゃないかという不安に毎日かられております← そこまで急に髪質が変わるということはあるのでしょうか？ そして太い髪に戻ることは可能なのでしょうか？ 心優しいどなたか教えてください ww
今日美容院で髪を染めて来ました。ちなみに3年程前に一度自分で染めたきりでずっと黒髪でした。 その時にあまり明るい色は似合ってないな...と感じたので、今回暗め(7トーン)でお願いしました。しかし思ったより明るくなりました。そして美容師さんに一週間位で？色が抜けると言われもっと明るくなる、と言われました。(ちょっと記憶が曖昧ですが...) 確かに友達(明るめに染めてる)が暗い色に染めても何日かすると元の明るい色に戻っていました。 染めてる状態からと黒髪からとでは違うと思いますが、この先私の髪はもっと明るくなってしまうのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
現在ミディアムで、重ためのボブが伸びた感じなのですが、くりんくりんすぎず、ひし形のシルエットをしたゆるい巻き髪（画像のような）がしたくて練習してるのですが全然上手くいきません。 ブロッキングの仕方、スライスの仕方、巻く角度や高さなど色々変えても右のほうがどうも変になります。 最初はやってるうちに内巻きと外巻きの違いがわからなくなっていたのですが、左を右手、右を左手で巻くことで混乱はしないように最近なりました。 左は大体上手くいくのですが、右をやったら毛先が上を向いたようなCカールになってくりんくりんになります。シルエットとしては＞こう膨らんで欲しいのに＜こうなります。 適当に巻いてたらできる時もありますが、毎日出かける前にそんな時間とれないし、決まった巻き方を覚えておきたいので、よろしくお願いします＞＿＜ ちなみに成功した時は下あたりの髪を適当に巻いたあと、表面の毛を縦スライスで取って一番顔に近い側を外巻き、次が内、そして一番後頭部に近い髪を外巻きという手順で巻いていくと左は成功しました。 ただ右は同じようにやっても、もはやどうやってもくりんくりんにまります。もちろんパーマ等してないストレートです。。
上手な鼻毛の手入れの仕方を教えてください。 今までは鼻毛カッターを使っていたのですが鼻の中が坊主みたいになって切りすぎてしまってました。 ていうか鼻毛は切りすぎてはいけないと思いますが、どの程度まで切っていいんでしょうか？ みなさんは鼻毛カッターを使っていますか？ハサミですか？ 鼻毛の手入れの仕方を教えてください
出来ればメスを使わない方法でやりたいと考えているのですが 技術的に優れている所でないととても怖くてできません。 ご自身の体験や知人の方の実体験に基づくお薦めのクリニックがあれば 是非教えてください。
ヤコブ病の原因の一つとしてカニバリズム（食人）があるそうです。 もしも、それが本当であれば遥か昔より現在でも人を殺し、調理し、食べている中国人がヤコブ病にならない理由がわかりません。本当に関係があるのでしょうか？
１ヶ月前にパーマをかけました。 ３日前にカラーをしました。 カラーの時に『パーマ落ちてる』と言われましたが、その時は何も思わずかえって来ましたが、 １ケ月立ってパーマのかけ直しをお願いするのは遅いでしょうか？ 有料になってしまうのかな？ パーマの時とカラーの時の担当者は違います。
男子高校生です。 当方前髪だけ天パでありまして、くるんくるんですのでストレートパーマをしようと思っております。そこでいくつか質問がございます。 ストレートパーマは前髪だけやろうと思っております。 ○当方横浜に住んでいますので、男性専用？または男性OKのオススメの店舗を教えてください ○前髪のみストレートパーマとなりますと大体のお値段はおいくらなのでしょうか？ ○実際に体験したことのある方、やってみてどんな感じだったかなどの感想をお願い致します 以上です。どなたかお願い致します！
女性の方々に質問いたします。 カリアゲヘアースタイルはどこがいいのでございますか？ 実際、もてるのでございますか？ （男の顔の上にある頭のヘアースタイルのことでございます。）
グッドタッチというトリートメント、セレブレティローションというものをつけるらしいのですが、 【成分】水、白金（プラチナ）、炭酸水素Ｎａ、セルロースガム、オクトキシグリセリン となっています。 白金が入っている効果はどういうものでしょうか？髪の中に入って大丈夫なのでしょうか？ 炭酸水素ナトリウムよりも多く入っているというのが気になります。 http://www.syoumu.com/flow_gallery/gallery-197-2 …
性別は男。 長さは横が刈り上げで、上は10センチくらいのいわゆるベリーショートです。 髪質は極太、固い、直毛。 朝、風呂に入ってドライヤーで根元から立たせているのですが、昼には自重のせいか、上から押しつぶされたようになってしまいます。 ワックスの有無で差はありません。 ジェルや固定スプレーでパリパリにすれば流石に大丈夫ですが、ちょっと不自然な感じ(キャラに合わない)になるのであまり好きではありません。 何か髪をふんわりさせる良い方法はないでしょうか？
胸下ぐらいまでのロングヘア、ワンレンです。 しかし、ワンレンと言っても私はハーフなので髪質が細く柔らかくて、色はこげ茶、ゆるいウェーブ　で決して重い感じじゃありません。 前髪を短く切ると、もちろん前髪にもウェーブがでて、変になるので、子供の頃からずっと前髪はなしです。 ストレートにするように毎朝ブロー　などはしたくないですし、したとしても数時間後には戻っています。 顔周りにゆるゆるとした毛があるのがうっとうしくて、結局は前髪を切ったとしても横にながしてしまいます。 ストレートパーマは髪が痛みましたし、何より新しい毛が生えて来た時に、ストレートの部分とウェーブの部分の差がみっともなかったです。　生えてくるたびにストレートにしていては　あなたの髪質ではもたない（痛みやすい）と言われました。 なので、ずっとゆるふわのシンプルなワンレンですが、何だかつまらないのです。　若々しくないと言うか。。 アレンジは　ハーフアップ、一つ結び等。。　しますが、なんだかどこか寂しい印象になってしまうのです。　 どうしたら　若々しく可愛いい髪型になれるでしょうか？ 年齢は２０代です。 前髪を多めにとると、もしかしたらクセは弱くでるかもしれません。　（今までは美容師に前髪は似合わないと言われ、頼んでもほんの少ししか作ってくれませんでした。だからクセも強くでてました。） 　　　
美容師さん!!髪の毛や美容院に詳しい方☆ 私は今週カットカラーしに美容院いきたいと考えていますが、天気予報みたら曇り雨でカラーの入りやその後髪の毛のこと考えたら晴れの日がよいのかと思ってきました。 そこで相談なんですが 質問1 雨の日や曇りの日と晴れの日ではでカットカーするのにカラーの入り具合など多少影響ありますか？お店では影響なくてもその後外で過ごす場合湿気などありますが多少なにか影響ありますか？雨には濡れないとして… 質問2 カットカラーするのに適している天気などありますか？紫外線なく 雨でもない曇りが一番良いでしょうか？ カットカラーしてもらいその後過ごすことも考えて アドバイス頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
今シャンプーはダヴを使ってます。友達からTSUBAKIは髪に良くない、いち髪が１番いいと聞きました。実際シャンプーはどれがオススメでしょうか？
二月の初めに、ロングからボブまで カットしました。 二月に切ったのに、今になっても 長さが変わっていないんです。 個人的にはまたポニーテールがしたくて 早く伸ばしたいのですが… なぜ伸びないのか、伸ばす方法を教えてください！ ストパー、縮毛矯正などは一度もしたことないです。
くせ毛って、作ることできますか? コテなどを使って、作るのではなくって、他の方法ではないでしょうか? 自然に近いくせ毛がほしいのですが、、、
大学生の男子です 最近一人暮らしを始め、寝具なども新しくしたせいなのか 朝起きると、つむじの辺りが昔と違うように感じます。 載せた写真のように何だか縦に分け目ができ 髪がとてもぺしゃんこになっています。 少し前までは、こんな風ではなく 普通のつむじだったんですが・・・ 髪の毛を洗うまでなおらないくらいです。 これって、ただの寝癖なんでしょうか？ それともハゲの進行が始まってきているんでしょうか？ ちなみに髪質などは、とても悪いですが 抜け毛はないと思います。
男です。 髪を美容室で染めたら将来的に禿げる可能性は何％くらい高くなりますか？
髪質が固く髪の毛の量がめちゃくちゃ多い女です。 まだ数回しか行っていない美容院で 鎖骨ほどの長さから本田翼ちゃんくらいの長さにしたいと伝えたところ「君の髪質と量じゃできない」ときっぱり断られてしまって結局髪をすかれるだけでカット終了してしまいました。 もちろん翼ちゃんの髪型にするには無理があったのは説明を受けてすんなり受け入れられたのですが、ここまできっぱり断られ短く髪を切りに来たのに長さも変えて貰えずちょっと寂しい気持ちです。 カット後に切って！と言えばきっと短くしてもらえたのでしょうが、それはさておき、 こうもきっぱり断られることはよくあることなんでしょうか？私には初めてで半分呆然としていたように思います。 言われた通りに切って客の思うようにならなかったでは駄目だから断るというのはよくあることなのかもしれませんが、要望に近い髪型をすすめるとか…何かなかったのかなあと思いました。(実際ショートボブなど別の美容院でやってもらってるので短くすることができないというわけではないでしょうし…) 他の方の意見を聞いてみたいです。
男です。髪が固癖っ毛でなかなか前髪が左右で分れません。（左分けです） ドライヤーを（お風呂上り等）髪に当てても、一時すれば髪の癖が左側に戻ってしまいます。 それ以外でもワックスを使って前髪を分けたところで、一時スレば必ず戻ってしまうand左側に癖が行ってしまう。 どうすれば、しっかりと（何もしていないときは、）真っ直ぐになり、ワックスやドライヤーを使えば、前髪を分けることができますか？ 何かアドバイスがあれば教えてください。
初めまして、 中学2年生の女です。 [Alexandros](元[Champagne])のボーカル&ギターの川上洋平さんのような髪型にしたいと思っています。 髪の長さは、川上さんよりは少し長めのマッシュヘアー(?)です。 色はもちろん黒です。 くせ毛ではありません。 どのようにすれば、川上さんに近づけるのでしょうか? 自宅にコテはあります。 おおざっぱな説明でもいいので、教えてくださると嬉しいです。
ツムジの部分だけ、白髪です。美容院で全体を茶色にカラーしてもらってますが、またすぐ白髪が出てしまうので、自分で染めてみようかと思います。 自分でカラーした人の場合、もともと白髪だった髪は薄茶色に、もともと白髪ではなかった髪は普通の茶色になってしまっている人をよく見かけます。そんなふうにならず、全体が同じ色にカラーできるカラー剤、もしくは方法を、教えてください。よろしくお願いします。
髪がぎらつく位いグロスがかってる人をみかけます。 美容室でおこなうとしたらどんなメニューが考えられますか？ マニュキア、なんとかトリートメント、カラーの一種・・・etcあまり詳しくないので教えてほしいです。 また、大阪市内でそのようなメニューが受けられる美容室ご存じでしたら追記いただけたら助かります。
買って1年くらいたったヘア・ワックスの蓋を開けてみると 固くなっていました。少し、もろもろな感じにもなっていますが 手に取ってみると何とかうすく伸びました。 使えますでしょうか？ 宜しくお願いします。
これまで何度かパーマに挑戦してきましたが、上手く掛かりません。 大体パーマをかけた次の日には半分ほどとれ、三日後にはただの寝起きみたいになっています。 美容院に行って再度かけ直してもらっても、結果は同じ…（涙 諦めてしばらくはストレートでいましたが、やっぱりなんだか野暮ったい感じがして、なによりずっと同じ髪型に飽きてしまい、またパーマをかけたくなりました。 デジタルパーマは普通のパーマがかかりにくい人でも持ちが良いと聞いて、興味があります。 しかし最初の美容院では「髪がとても痛むから絶対にやめた方がいい」と言われ。今の美容院では「普通のパーマではあなたは難しいと思う。表面の傷んだところだけ切れば、デジタルパーマもかけられるよ」と言われました。 料金も違うし髪が傷むのは困るし、出来ることなら普通のパーマがいいですが、やっぱりこれまでの失敗を考えるとデジタルパーマかなーと思います。朝のセットも楽みたいなので。コテが出来れば一番良さそうですが、不器用さで失敗の連続です；なにより忙しい朝に時間を取られたくない。 最近のデジタルパーマってどうなんでしょうか？ もう一つ質問ですが。普通のパーマだと、かけたその日（出来れば２～３日）は髪を洗わない方がいいと言いますが、デジパも洗っちゃ駄目なんですか？デジパは毎日トリートメントをしろと書いてあったので。また、寝る時って軽く結んで寝たほうが良いのでしょうか？うつぶせに寝ることが出来ないので。むしろ結ぶと取れやすくなりますか？ いくつも質問してすみません。よろしくお願いします。
学生の男です。 先日カウブランドの無添加シャンプーという物を購入したのですが、使ってから2日経って切れ毛が多くなったことに気がつきました。髪セットする時などに一気に四五本切れますし、枕元にも切れた毛が散らかってます、、、 今までこんなことなかったのですが、、、 これは、合わないってことでしょうか？
中３の姪っ子ですが、学校で厳しい前髪チェックがあり、２週間に１度前髪を切らなくてはなりません。伸びるのが早い子です。 私は家族の中で一番器用なので、私が前髪を切る係です。 （２週間ごとに美容室に行く余裕はありませんので、家でカットしています） 私に余裕があるときは切れますが、体調が悪い時は切れません。私は先日具合が悪く寝込んでいました。 そのため、先日の学校の前髪チェック検査でひっかかってしまいました。 前髪を切れない時でもうまくごまかす方法があれば教えてください。 また、中３で自分で前髪をカットするというのは難しいでしょうか？
以前別の質問サイトで質問をしたのですが、回答が全くありませんでしたので、こちらで同じ質問をさせて頂きたいと思います。 添付写真のように、頭のトップ辺りの髪が後ろに持って行かれている髪型をしてみたいのですが、どうも上手く出来ません。 自分でやってみると、分け目が頭のてっぺんまでしっかりとついてしまい、髪の毛が割れてしまう（？）感じになってしまいます。 髪を洗った後にドライヤーで乾かしながら、髪を後ろに持って行くようにやってみるのですが、やはり分け目のクセが強すぎるのか、すぐに割れて分かれてしまいます。 何かコツなどありますでしょうか？また、この髪型に特定の呼び名や名前などありましたら、それも教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします！
かなり癖のひどい髪なので、定期的に美容室で縮毛矯正しています。 （全体はとうてい無理だと承知していますが） せめて前髪だけでも自宅で出来ないものかと思い ネットで縮毛矯正剤を購入し（サロンで使用しているようなものです、ややきつめ？）試してみました。 説明書にかかれてある軟化具合の確かめ方や、放置時間をきちんと守り、 数回チャレンジしましたが癖がのびません。 具体的には、一剤を洗い流した時点でほとんど癖が残っており その後アイロンできちんとまっすぐのばすのですが、 二剤処理後、乾かすとまた癖がでてきてしまいます。 そこで質問なのですが、これはやはり軟化が不十分なのでしょうか？ きちんと軟化できていれば、一剤を洗い流した時点でほぼ髪もまっすぐになっているのでしょうか？ もうひとつ、もし軟化は十分だったと仮定して、 うまくのびない原因として考えられるのは アイロンのパワー不足ですが、 現在最高温度１３０℃のものを使っています。 やはり１３０℃ではのびないでしょうか？ 原因がアイロンであるなら、もう少しハイパワーのものを購入するつもりです。 縮毛矯正に詳しい方のご意見をお聞きしたいです。
最近美容院で髪を短く切ったのですが、ボブみたいな感じになってしまいました。 自分は毛先が少し外ハネな感じが良かったのですが… スプレーとかそういうのはよくわからないので、 ドライヤー、くし(ヘアブラシ)、又は何も使わずに毛先を外ハネに少しボサッとさせる方法を教えて下さい。お願いします
こんにちは。 一週間前に縮毛矯正してきたんですけど 触角の毛先だけうねってしまってるんです。 その日は言われた通り、髪の毛を洗わなかったのですが うねっていてました。 髪の毛を洗ってちゃんと乾かしてもうねっています…。 ３日前にやり直しをお願いし、 再施術をしてきたのですが 全く直ってませんでした。 去年した時はとても真っ直ぐなったんですけどね… 同じ美容院で行いました！ ３回目やり直しは図々しいですかね？ 今は、触角だけアイロンしているのですが それでは、縮毛矯正かける前と同じ日常なので 面倒くさい時間もないし… 私の髪質は太くて剛毛です。 私の髪質が良くないのですかね？ 文章ごちゃごちゃですいません。 何か教えていただければ嬉しいです。 乱文失礼しました。
髪から良い香りをさせているお姉様にダサ子から質問です(笑)。 その香りは、どうやってつけているのですか？シャンプーやリンスですか、それとも香りがつくスプレーなどがあるのですか、はたまた香水でもシュシュっとやっているのですか？ シャンプーやリンスの香りつきって確かに見た事はありますが、洗っている時だけ香りが楽しめるのかと思っていました。まさかそれがずっと流したあとも続くのでしょうか。でも、香りつきのシャンプー＋無香料のリンスで終わったらどうなりますか？？ それとも香りのためのスプレーがあるなら、それはなんという商品ですか？オススメも教えて欲しいですが、「寝癖なおし」とか「ワックス」とか、そのスプレーそのものの名前が知りたいです。(私はうまれて一度もパーマをかけたことがないです。もしかして、キープさせるスプレーに香りがあるのかな…。) 香水ならすごく納得します。でも髪がいたみそう。大丈夫ですか？？ 正解があるのかないのか分かりませんが、私はこうしてるよ！っていうお姉さん、教えてください＞＜ なんであんなに良いにおいのする髪の人がいるんだろう～。憧れるなあ。
植毛を専門でやっているようなクリニックで評判の良いところがあったら 是非教えてください。 あとざっくりで構わないのですが、費用と手術内容なども教えて頂けますと有難いです。
・短髪、黒髪のスポーツマン系 ・長髪、茶髪のホスト系 ・上記の中間のさっぱりジャニーズ系 この中で最も好みの感じはどれでしょうか？
多分ですが軟毛です。 そして、くせ毛です。 今までにいろんなワックスをつけてきましたが、周りの大学生みたいにはなりません。 つけても効果が薄い! つけたワックス ギャツビー 灰色 ナカノ6 クックグリースXXXです。 一番効果ぎあったのはクックグリースXXXですが、髪を立たせるというもよりも、固めるといった感じでした！ 髪はこんなです！ オススメお願いします！
ストカールとゆう名目で毛先にデジタルパーマをかけました。 正直、かかってないんです… お店を出た瞬間から違ったのでお店に電話してかけ直すにも痛みが気になるのですぐには掛け直したくないと伝えたところ、1ヶ月後にまた来店してくださいとのことでした。 1ヶ月置いたところで、痛むのは変わりないですか？ そしてこの写真を持って行ったんですけどこの髪型はデジタルパーマで可能なんでしょうか？ 痛みを避けてそのまま諦めようか、このスタイルが実現できるなら掛け直したいんです… とても迷っているので、どなたか詳しい方アドバイスお願いいたします。
KAT-TUNの上田竜也の今のあのあげてる髪型カッコいいと思いますか？ ふつーですか嫌ですか？
娘の髪は、画像のように、向かって左側だけうねうねしており、右側は髪の中の方（内側）が縦ロール状態です。そしててっぺんの左側付近の毛穴が上に向かっているため、噴水状に髪が広がり、左側のみ頭のボリュームがすごいです。こんなめちゃくちゃなくせ毛の娘、まわりのきれいな髪のお友達に感化され、おろすのに憧れてます。でも現状ではおろすのなんてとんでもない。カチューシャだって役に立ちません。こんな娘の髪、パーマやら矯正やら以外で、なんとかならないものでしょうか。ちなみに耳辺りの髪はすんごいさらさらのストレート。全部こうならいいのに…
こんばんは！ いきなりですが、 髪を縛って美容室にいくことは、 施術する美容師さんからして ご迷惑がかかってしまいますか？ バイトのあとに美容室にいって カラーをしてもらおうと考えていますが、 バイト後に縛っていた髪をほどくと、 髪の長さが顎くらいのボブなので、 縛った跡がどうしても残ってしまい、 変に広がってボサボサになってしまいます。 なので髪を縛った状態のまま 美容室に向かいたいのですが、 やはり髪がボサボサだと 施術は面倒ですか(´・_・`)？ 美容師の方、それに関係している方など、 ぜひご意見お願いします！！
段入りの髪型のせいで色々困っています。 今までずっと短くしていたんですがちょっと髪を結ぶことに憧れて 髪を肩下3cmぐらいまで伸ばしていました。 しかし、以前短くしていた時に段を入れていたのでだんだんもっさりしてきた、 そして、首が短いので毛先がハネることもあって断念し、先日髪を切り、 肩につくかつかないかぐらいの長さのカットにしてもらいました。 「何センチくらい切りますか」としか聞かれなかったのでそれだけ伝えて あとおまかせをしてしまったら、 段が入った肩につくかつかないかくらいの髪型になってしまいました。 あまりこういうの詳しくないのでボブなのかショートなのか分からないんですが 長さが↑の通り肩につくかつかないかぐらいで、トップがそれより半分くらい短いです。 なので上部分がもっさりしてます^^; 美容院で切ってもらったときはまあいいかな・・・と思っていたのですが 帰ってきて髪を洗ったら、サイドがペタンとしてしまいました。 一晩あけて今日の朝みたら寝癖でトップがひどいことになっていました。 何とか直せましたが頭が四角く見えます。 髪全体をボリュームダウンさせようとしても四角く見えるし、 昔で言う聖子ちゃんカットのサイド少なめみたいな髪型になってしまい正直ださいです。 前髪は眉毛が濃いので隠したくて眉下ぎりぎりで切ったのですが、 見ようによっては眉毛が見えてしまいます。 美容師の方にちゃんと伝えなかった私が悪いのですが この髪型に困っています。 どうアレンジすればちょっとマシに見えますか? また、寝癖の直し方など教えてください。 すみません、回答よろしくお願いいたします。
胸元までのセミロング 軽く結ぶ、ではほどけてしまうストレートヘア 事情でヘアスタイリング剤使えず 量は多め ボブから伸ばし続けてセミロングになったのですが 仕事中邪魔なので適当にまとめたいです （接客業ではないです） ボブ～ミディアムの頃はわしづかむようなタイプのクリップで ねじって簡単に留めていたのですが、 そろそろこの方法ではパイナップルのようになってしまい、限界です 家でまとめると通勤中（マイカー）に少し邪魔なので 出勤してから仕事場の更衣室で簡単にまとめて半日ないし1日を過ごしたいです ポニーテールは髪の重さで頭痛になるので辛くて出来ず かといって下の方で結ぶとおばさんみたいで微妙で… 出来れば夜会巻きのように頭に沿わせるような形のまとめ方をしたいのですが 夜会巻きは中々上手くホールドしてくれず、やはりクリップが良いのかと思っているのですが 他に何か良い方法はありませんでしょうか？ 夜会巻きはもう少し練習しようと思ってはいるのですが 上記のようにストレートで量多めのセミロングでも 簡単にまとめられる方法があれば教えて下さい。 休憩中は解く事も多いので、極力ゴムやピンは使わない方法をお願いします。 クリップのようなアイテムが必要ならば揃えます。
ドライヤーを新しく買い換えようと思っています。できれば増税前に・・・。 口コミなどでナノケアが良いとたくさんあったので購入しようかなと思っています。 でも買ってすぐ温風がでなくなったとか、ごみがつまって使えなくなったという書き込みもありましたので悩んでいます。ただ、その書き込みが古いもので12年とかだったので今はどうなんでしょうか？また、ナノケアとナノイーのそれぞれの良いところご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
ドライヤーを新しく買い換えようと思っています。できれば増税前に・・・。 口コミなどでナノケアが良いとたくさんあったので購入しようかなと思っています。 でも買ってすぐ温風がでなくなったとか、ごみがつまって使えなくなったという書き込みもありましたので悩んでいます。ただ、その書き込みが古いもので12年とかだったので今はどうなんでしょうか？また、ナノケアとナノイーのそれぞれの良いところご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
シャンプーとコンディショナーを何回付けて洗髪するのが正しいでしょうか? ちなみに私はシャンプーは2~3回、コンディショナーは1回付けて洗髪します
質問させていただきます。 朝シャンは毛根に悪いと聞きますが、ヘアセットする際には髪って濡らさなきゃいけませんよね？ 私の場合、朝はお湯のみで頭皮や髪をすすいでからセットしていますが、これもダメなんでしょうか…？ よろしくお願いします^_^
くみっきーの泡立つミルキーヘアカラーのハニーベージュを使って髪染めをします！ そのつぎの日に黒染めをします！ 学校があるため、黒にしないといけないんです。 その後の色落ちを狙ってるんですが… 明るく染めて、黒染めした人に聞きたいです。 一ヶ月後くらいに髪色が落ちた時、どんな感じですか？ 茶色になるのが理想なんですが、茶色っぽくなりますかね？ 使うのはくみっきーのナチュラルブラックです
こんにちは！私は最近髪を切りたいなーと思っています。 思い切って肩上ぐらいまで切ろうかな、と決意しました。 私はダイヤのAという漫画の、小湊春市のような髪型にしたいんですが(訳ありで画像添付できません！ごめんなさい(>_<)宜しければ調べてみて欲しいです。前下がりのショート？で前髪がかなり長いです。髪色はピンクです) 私はくせ毛で髪の量がとても多いです。これでも春市のような髪型は可能でしょうか？ または、縮毛矯正をしてから切った方がいいのでしょうか？私は半年程前に縮毛矯正をしましたが、最近また髪が膨らんだり、はねたりしています(・_・;)今は無理矢理縛って対処しています 御回答お待ちしております。 縮毛矯正はおすすめできない、癖を生かしたらどうか？などの御回答はやめてください！すいません(>_<) 一応書きますが、前髪と髪色は真似しません！(￣∇￣)
１９歳女子大学生です。 高校生の頃から、白髪が増えて悩んでいます。 髪の奥の方を見ると、白髪が集中して生えている箇所があります。 根本は黒で突然色が抜けているもの、金髪のようになって白髪になっているものなどです。 グラデーションのように色が変わっているものもあります。 もともと、生まれつき髪は真っ黒ではなく、茶色っぽいです。 ハーフアップなどをすると白髪が目立ってしまうのでできません…。 どうしたら改善しますか？ また、何が原因なのでしょうか？
すで同じタイトルで質問させていただいたのですが、不安なのでもう1つ質問させて下さい。 ヘアカラー剤に含まれるジアミンや過酸化水素の影響で、髪を染めるとガンになる確率が高まると聞いたのですが、1回のカラーリングでもこの可能性はかなり高まってしまうものなのでしょうか？ 先日、美容院で初めて髪を染めた後にこのことを知り、とても不安になっています。しかも、実は美容院のカラーリング剤の方が危険性が高いとも聞きました。 時間が経てば経つ程、十分に調べず染めてしまったことを後悔しており、もう二度とカラーリングはやめようかと思っています... 今更こんなことを聞いてもとは思いますが、1回でも危険にしても、繰り返し染めることで蓄積されなければ大丈夫にしても、今後あまり気にし過ぎないよう自分の中でふんぎりをつけたいので、回答していただけるとありがたいです。
先日、美容院で初めて髪を染めました。 元々、頭皮にカラーリング剤が付くのは嫌だったので、根元が残ってもいいのでなるべく付かないようにとお願いしたところ、薄く塗っておきましたとは言われたものの冷たさを感じ、頭皮についているでしょという感じでした。 後にネットでヘアカラーが原因でガンになりやすくなると書かれたページを多く目にしたので、怖くなり質問させていただくのですが、薄く塗れば体内に吸収されるカラーリング剤の量少なくなり、発ガンの可能性は多少なりとも下げられるものなのでしょうか？ それとも付いてしまった時点で同じなのですか？ 今は、今後ヘアカラーを続けようか迷っていますが、もし続ける場合、他の美容院へ行った方が良いのでしょうか？ 長くなってしまい、申し訳ございません。 こういった内容に詳しい方、どうか回答よろしくお願いします。
先日高校を卒業して、初めて美容室でカラーをしました。 ベージュをおすすめされて染めて見たところ、室内ではいい感じなのですが、日中外へ行くとものすごく赤く感じてしまいます。 これははじめて染めたからなのか、本当に赤いからなのかわからないので別な美容室へ行って相談しようと思っています。 そこで質問です。アッシュ系のダークブラウンに染めてもらいたいのですが、そう言えば美容師さんは理解してくれるでしょうか？ また、外ですごく明るく感じてしまうのは、全体を同じ色に染めているからですか？普通の人は頭の上のほうは若干暗めでーとかって頼むのでしょうか？ とりあえず、室内だといい感じなのに外に出るとものすごい明るく感じてしまうというのを直すにはどうしたらいいか教えてください。 あと、いままでずっと同じ美容師さんにやってもらっていたため、初めて違う人にやってもらいます。 髪のくせとかそういうのは見ればわかるものなのでしょうか？
遺伝なのでしょうか、髪がパサパサで固くてうねりがちらほらあります。 高校生なのでまだ髪は染めていません。 そこで、そんな髪に合うシャンプー・トリートメント等があれば、教えていただきたいと思っています。 素直でウルウルな髪の毛にすることはできるでしょうか？ 美容系に無知なもので、まったくわかりません… あと、シャンプー・トリートメント後にはヘアクリームもつけてドライヤーもしています。 ほかに何をすればいいかなど、 バシバシ、アドバイスお願いいたします！
主に美容師の方に質問します 春から美容室で働くのですが 僕の中の美容師さんの服装はいわゆる キレイめと言われるタイプです。 美容室ごとタイプが違うと思いますが 僕は全体的にガッチリしている体系で 胸板も厚く、足も特に太ももが太く 細身のパンツなんてまったく履けません それに好きなコーでとしては カジュアルやストリート系が好きです 靴もブーツは履きますがスニーカーの方が 持っている数は多いです そこで本題なんですが あまりラフすぎる服装はいけないとは思いますが パンツにTシャツ、ロンT、シャツ、ニットセーターなどの シンプルでも大丈夫でしょうか
私はつい先日パーマをかけました。 私がリクエストしたのはワンカールの内巻きボブなのですが、西岸良平タンポポさんみたいになりました。 それは後日取れかけてきたせいか、おとなしくなりましたがその時にパーマが左右非対称になっているのと、髪の長さがちがうことが分かりました。 ぱっと見は分からないですが、手入れしていくと凄く気になりまし、直すのに時間がかかってかなり面倒くさいです。 美容師さんに状況を伝えて直してもらっていいと思いますか？ 教えてください‼︎
散髪に行くと、必ず「良いことですね！」と、言われるのですが その後、３～４日はいくら髪を良く洗っても、髪を拭いたタオルには気持ちが悪いほどの 散髪の痕跡が付着します。 これはあくまで、髪の多い方の意見を聞きたいだけです。 早く散髪の痕跡を無くすにはどうしたら良いですか？ また、同じような経験をお持ちの方、アドバイス下さい。
縮毛矯正をかけようと思い親に相談したのですが、あなたの髪は癖毛とは言わないからストレートパーマにしておきなさいと言われました。 私の髪はブローをすれば直毛になりますが雨の日などはすぐにうねりが出てしまいます。 また、毛先に潤いがなくパサパサしてます。 髪の量や質は 多い、太い、硬い の三拍子です。。 こんな髪でもストレートパーマをかけることは可能ですか。 正直縮毛矯正かけたいとは思っているのですが、後からパーマにしたりすることが難しい上に戻すことは出来ないというのをネットで見たのでちょっと悩んでいます。 ストレートパーマはパーマをかけた髪を戻すために使うと聞いたのですが、パーマをかけていない髪にも効果はありますか？ 三月中にはどちらかをかけたいなと思っています。 どうか回答の方宜しくお願いします。
過去に何度か美容院でパーマを強くかけられ過ぎました。 どう見ても強くかかり過ぎでおかしいので、その場で「ちょっと強くかかり過ぎみたいなんですけど」と言ったら「乾かすときに伸ばせば緩いパーマになるし、普通に乾かせば強いパーマが出て2パターン楽しめますよ」と、言われました。 でも乾かすときにいくら伸ばしても、パーマが強過ぎて緩くならず、昔のオバサンパーマみたいなので、美容院に電話してお直しに行きました。 パーマをとりたいと言ったのですが、「とると真っ直ぐになってしまうから、緩くかけなおしたほうがいい」と言われ、かけなおしされましたが、結局緩くならず髪が傷んだだけでした。 別の美容院でもやっぱり強くかけられすぎて、とりたいと言いましたがとってもらえず、かけなおしされましたが緩くなりませんでした。 それ以来、パーマが失敗してとりたいときは、最初行ったのと違う美容院に行くようにしています。 他の美容院でかけたパーマだと、何も言わずにパーマをとってくれます。 自分でかけたパーマをとるのはそんなに嫌なんでしょうか？
今度、髪を切ろうと思うのですがどっちの髪型にしようか悩んでいます…。この二つの髪型だったらどっちが可愛いですかね(´・_・`)？
とても悩んでいます。 4日前に縮毛矯正をかけてもらいました。 1つの所に通っていたのですが、クーポンをつかって違うところでかけてもらったのですが、4日経った今、根元1ミリくらいから髪が切れていたり折れています。 指で地肌を触るとザラザラして鏡で確認して発見しました。 その美容室は、普段通っている所や液の匂いがとても強く髪の状態もよくみていただけませんでした。 おそらく液が強かったんだとおもいます。 髪が切れてしまって対応してもらいたい気持ちはあるのですが 明日から県外で仕事を始めるのでそれも無理です。 もともと毛量はおおいのでこれ以上切れなければまだ大丈夫なのですが これから少しのダメージ(ドライヤー、太陽、寝ている間の摩擦)などで切れてしまったらと思うと悲しくてたまりません。 解決策はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
　こんにちは。 今度、床屋さんへ行って、コンパクトショートっていう髪形にしてもらおうと思うんですけど どの床屋さんでも、このコンパクトショートっていうのはできるものなんでしょうか？ これに限らず、小さな床屋さんはどんな髪型にできるのか分かるものなんでしょうか？ ちなみに私は、神奈川県内に住んでて小さなお店に頼もうとしてます。
今、地毛の黒髪です。 髪をGATSBYのベビーレオで染めようとしています。 しかし、色々な口コミなどを見ると、黒髪から一回でこの色にはならないと言っています。 黒髪からベビーレオで染めると、どのくらいの色になりますか？ １時間位置いたらどのくらいの色になりますか？ 時間を置けば置くほど髪の色は、明るくなりますか？ あと、GATSBYのクリアブラウンもあります。 これを使ってからベビーレオを使うとどのくらいの色になりますか？
酷い天然パーマで困ってます。学生時代からずっとコンプレックスでした。 全体的にうねりが酷く、シャンプーや整髪料、ドライヤーなどいろいろ試してみましたが、あまり効果がなく…。何時間かけてドライヤーしても、汗をかいたり雨が降るとすぐ元に戻ってしまいます。 歳をとって髪の量が減ってきたのと、パンテーンのリペアエッセンス使い始めたことで爆発的に広がることはなくなりましたが、しないよりはマシ、という感じです。 特に髪全体にある枝毛のような小さな毛(アホ毛？)がどうしようもなく、前髪はみっともなさすぎて降ろすと惨めなオバサン風になってしまいます(実際オバサンですが)。実際、生まれてこのかた「天使の輪」なんて無縁です。 仕方ないので現在は、フィギュアスケート選手のようにオールバックで後ろをシュシュで団子にして、アホ毛はヘアピンで抑えている状態です。ケープも使ってみましたが、頭皮の炎症が悪化するわりにあまり効果がなく…。ハード系やワックスはギトギトするばかりでまるで何日も風呂に入ってないような有り様になってしまって、すぐ使わなくなりました。 縮毛矯正はお金かかりすぎて行けません…。アイロンは髪が痛むと聞いたので、それでなくともチリチリなこの髪がさらに酷くなったらと思うと、怖くて手を出す勇気が持てず…。 なんか言い訳じみた文になりましたが、こんな私の頑固な髪でも、世間一般の女性達のような素敵な髪になるにはどうしたら良いのでしょうか。
去年に真っ黒だった地毛から 茶髪にして その後茶色に近い黒染めをして 今年また 地毛の色に黒染めしました 黒染めするとブリーチしてから 染めなきゃいけないので パルティのカラーフォームの ブラウンで １日だけ髪を茶色くしました またそれを買いに行ったのですが 売ってなくて ビゲンのカラースプレーを 買いました それは白髪染め用スプレーです それは黒髪にも使えますか？？ 茶色くなりますか？？
初めて訪れた美容院でのこと。 色々とモヤモヤしたまま帰宅したのでこちらで質問させてください。 ・こちらは気乗りしなかったのに 担当者が前髪を絶対切った方がいい！と何度も言われ、 じゃあ眉毛かくれる程度なら、という話だったのに 実際切られたのは眉毛より２センチも上、しかも散切り。。。 （例えるなら「スポック」・・・） ・前髪大事！と何度も言っておきながら、 どうみてもアンバランスだし、なにより似合っていないので 顔の雰囲気とも服装とも合わず、困っている ・仕上がった後も、顔中カットした毛だらけなのに そのまま帰されたんですが、それってイマドキ普通なの？ ドライヤーをかけるアシスタントが、 ずっとよそみしながら（他のスタッフと口パクで会話しながら） 適当にかけている態度もなんだか失礼だなと思ったし、、、 総じて、わざわざ訪れてこんなで、すごく損した気分です。。。 名刺には「気に入らなかったら無料でお直し可能」みたいな 事が記載されていますが、切り過ぎは直しようがないですよね？ それに「カットが得意」と豪語している割にこの仕上がりか、、、 と思うと、直せるのかというのも疑問。 ちなみに、有名店の部類の美容院かと思います。 その担当者はベテランです。
仙台サンプラザホテルにあったドライヤーが凄く良かったので、ぜひ購入したいのですが、よく覚えていません。どなたか知っている方いませんか？確か、コイズミのドライヤーだったのではないかと思っています。
髪が急に細くなったことについて。 高校１年男子です。 昨年の秋頃から髪が細くなっていき、今では以前(とても剛毛で触ると痛いくらいでした)と比べてとても細く、コシがなくなり、髪質が柔らかくなったように感じます。お風呂でシャンプーをすると毎日十数本～数十本髪が抜けます。特に頭頂部付近の髪のボリュームが少なく、触っても分かるくらいです。つむじも友達と比較してみてもとても大きいような気がします。またつむじ付近から後頭部かけて以前まで無かった細長い髪の分け目?のようなものができて、禿げたのではないかと考えてしまい、精神的にも辛いです。思い当たる節として、中学までは運動部に所属していたが、現在は文化系部活に所属しており、運動は体育で行うくらいで運動不足ではないかということ。高校で初めて携帯を買ってもらい、平日は携帯をかまったまま寝落ちし、電気をつけっぱなしで寝てしまうこと。休日はほとんど部活がないので、ベッドに寝そべって一日中携帯をいじりまくっていること。が思い当たります。 身内に禿げている人はいないので、遺伝ではないような気がします。 このまま禿げてしまうのでしょうか?AGAでしょうか? また、亜鉛とビタミンCが髪に良いと聞いたのですがどうでしょうか? つたない文章ですが、アドバイスよろしくお願いします。
白髪がある所を部分的に染めるやり方で染めていますが白髪染めは身体に良くないですか。又、他にいい方法ありますか。詳しい方教えて下さい。
シャンプーについてなんですが 誰の頭皮にもよく髪がサラサラになる シャンプーってありますか？ 私は頭皮が弱いのか合ってないシャンプーを 使うとお風呂上がってすぐ痒くなったり 肌が発疹みたいに赤くなってしまいます。 なので合うシャンプーを探そうにも安易に使えないですし すべて小さなサンプルがあれば買って合わなかったら一本勿体なくなる事はないですし・・・。 色々調べて今はｈ＆ｓとかメリットで 一切痒み、赤みは無くなったんですが もう一つ悩みがあって髪がギシギシなんです。 前はそんなことなかったんですけど お風呂に入って頭を濡らしたら絡まってよく洗えなかったり、コンディショナー、トリートメントをしても駄目です。 この前美容室に行ったのですが 髪がギシギシで絡まりすぎて店員さんが眉間にシワを寄せながらくしを使ってました。 本当に申し訳なかったです。 どう改善すればいいでしょうか？ 私の髪質は太く、髪は多いです。 あとお風呂は毎日入らないと脂っぽくなり 髪は濡れたように見え、少し臭います。 本当に最大の悩みです。 お願いします。
34歳女性です。 元々とても柔らかい猫っ毛で真っ直ぐな毛質で量も少ないのですが 最近生活リズムが変わったせいか、シャンプーを安いのに変えたせいか もしくはホルモンの問題か、薄毛になってきました。。。 （3年前から乳がん治療のためホルモン療法を受けていますので更年期障害様の 症状があります。） 風呂に入れば明らかに抜ける本数が増えたように感じます。 触れば前よりさらにボリュームダウン、ペタンペタンで夕方にはベタつきます。 後頭部がいわゆる絶壁で、隠しきれません。 髪の毛は長く伸ばしたことがありません。 お恥ずかしいことに、髪のまとめ方などがわかりません。 また少し次のカットまでの期間が長いと髪の毛自体が自身の重さに耐えられず ますますぺたっとするように思います。 猫っ毛を少しでも太くコシのある毛質にするには？ 抜け毛を少しでも防ぐには？ また、時間の無いときでもそれなりにまとまる ヘアスタイルのつくりかたを 教えて頂ければ幸いです。 今はとりあえずシャンプーとコンディショナーをCOWブランドの無添加のにしています。 どうぞよろしくお願いします。
髪のセットに興味が出てきて いろいろ試しています。 僕はシャンプーをしたら後は流すだけで コンディショナーやリンスは使っていません。 使ったほうがスタイリングもしやすくなるでしょうか？
こんばんゎ^^ 春から高校生になります 高校では髪を染めるのは問題ないのですが、入学してから1週間は写真撮影などもあるので我慢といわれました。 でも、すこしでも黒髪から色をかえたくて なので、ほんとに自然な(もとの毛が茶色ぽいみたいな)茶系にできる髪染め？を教えてください!! ＊文章力なくてすいません。 ＊批判などはいりません。
カットモデルについての質問です 今日駅を歩いていたらカットモデル…というより縮毛矯正のモデルを頼まれました その時は後で…と濁して帰ってしまったのですが、その方の個人の電話番号と名刺を渡してくるなどとても懸命だったので悪い事をしてしまったのではないかと悩んでおります やはりカットモデルを頼まれたらやるべきなのでしょうか？回答よろしくお願いします
市販で黒染めをしてて、美容院で 脱線剤を使ってもらったあとにカラー しました。 思ってたより、暗く、黒染めが色落ちした 赤みたいになりました。まばらです。 根元が金髪でテッペンも金髪で 逆プリンになってしまいました そこで質問なんですが、 (1)生え際の金髪を市販でカラーして 暗くできますか？ 逆プリンってどのように直せますか？ (2)脱線剤とカラーをしてるので 次からカラー入りますかね？ 美容院に行くお金がなく、市販でしたいと 思ってます。
縮毛矯正をしたいんですけど、少しクルクルしていて、ほとんどはストレートなんですけど、縮毛矯正を行ってら変に思われますかね？
先日美容室に髪を染めに行きました！ 明るい茶色にしたいと思い 好みの色があったので それで染めていただきました。 しかし黒髪でブリーチをせずに 色を入れたせいか まったく明るくなく、 むしろ変わらないくらいです。 どうしても明るい色にしたいのですが 染め直すべきでしょうか？ 何か他に方法はありますか？
スタイリストは女性の方が向いているし、実際に技術力も女性の方が高いと感じたのですが、女性より男性の方が多いのはなぜでしょうか？ 気のせいでしょうか？
私は春休み入っていて、お金もあまりなかったんで、低価格な美容院で髪を染めました。 今までアッシュ系の色を選んでたのてすが今回ピンク系の色にしたくて、美容院に行ったのですが、 今の色トーンはこれくらいと見せられて、それより2トーン明るめのピンク系を頼みました。 しかし、明るくなるどころか黒に近いくらいの色まで暗くなっていてとてもビックリしましたし、落ち込んでいます。 まぁ、代金は4千円くらいでプリンも解消されましたが…(泣) だんだん明るくなると言われましたがこんな暗くなるとは思ってもなかったですし、 明るくなってくるならいつくらいになるのかも気になります。 どうしてこうなったのかとても不思議なのですが、これに対して分かる人はいらっしゃいますかね(泣)？
こんにちは。 突然ですが、私の髪質はとても硬くて太く、傷みやすく、寝癖がつきやすいです。なので寝癖直しが欲しいと思っているのですが、私の髪質に合う寝癖直しやスタイリング剤を知っている方いらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします!!
昨日、美容院でカットしてもらいました。いつも毛量が多いので、すいてもらっています。 担当の人とも仲が良く、カットは満足しています。 が、 何時も、切った後、顔にカットした細かい髪が付いています。最初気がつかなかったのですが、たまたま顔を剃ってもらいに理容店に寄ったら、前髪のところに髪がかなり付いており、また顔にも結構細かい毛がついていますよ、と言われて気がつきました。 確かに理容店に行ってた頃、全然そんなことありませんでした。ちょっとチクチクと背中に入った毛が痛かゆいこともありましたが、顔に付いているなんてなかったです（もう昔の話ですが）。しかし、理容店で言われてからは帰りにトイレに寄って見てみるのですが、細かい毛が。。。しかも、家に帰ってから髪を洗っても、髪を拭いている時点で細かい毛が落ちているのです！！枕に髪が付いていることも、しばしば。カット後、かなりの量の毛が髪の中に残っているようです。 質問としては １）髪を洗った後も、カットした髪が落ちてくることってありますか？（美容院でもカットしたあとは洗ってくれてます。因みに抜け毛の類いではなく、長短あり、あきらかにカットした髪です。） ２）理容店と美容院ではカットの仕方が根本的に違うのでしょうか？（教えてくれた理容店の人は、呆れてました。。。） ２）こういう状況（カットした髪が顔に付いている、もしくはきれいに落ちていない）は、担当に伝えますか？ 家に帰ってから、お風呂に入って念入りに落とせば良いと言えばそうなのですが、何かの時にカットをしてから移動は無理だな、と。 担当の人は良い人だけに、どうしたものか、と思っています。
初めまして！ 一昨日始めてのカラーとパーマをしました。 パーマは縮毛矯正をかけていたので 普通のパーマだとかかりにくいかもと言われ デジタルパーマをかけようということになりました。 カラーは進学 するのであまり明るい色にしないでくださいとお願いしました。 なにもかも始めてだったため美容師さんにどのような感じにするかはおまかせしました。 パーマとカラーをした当日は髪を洗わなかったのですが昨日髪を洗ったところ このような(写真)感じになりました。 頭のてっぺんは光に当たると明るいのですが サイドは真っ黒です。 パーマも手前の方はかかっているのですが 奥の方はストレートです。 写真は美容師さんに言われた通りにスタイリングしました。 髪の毛が痛むのは承知ですがかけ直し染め直し をてもらってもいいのでしょうか？ それともパーマ、カラーはこのようなものなのでしょうか？ なにもかも初めてのためよく分からず質問させていただきました。 とても悩んでます。回答宜しくお願いします
初めて美容院に行こうとしている大学３年の男です。 自分は今まで床屋で髪を切っていましたが、やっぱり少しはおしゃれをしてみたいし、これからのことを考えると美容院に行ったほうがいいかなと思うようになりました。ただ、初めてなので全く仕組みがわかりません。カットとはただ単に髪を切るだけなのでしょうか？　それともちゃんと希望の髪型にまでセットしてくれるものなのでしょうか？　仕組みがわからないまま髪を切って、終わってからとんでもない金額を請求されそうで不安です。また、今まで髪型を気にしたことがないのでどんな髪型にしたらいいかもわからないし、似合う髪型もわかりません。 全くの美容院初心者なので予約の仕方から注意点など、基本的なことから教えてください。お願いします。
初めてiPhoneから美容室の予約をしました。 お店に入ったら店員さんになんて言えばいいんですか？ あと 注文の仕方で、写真を見せるのが1番いいでしょうか？ ことばで説明するのが苦手なもので.....(涙 あと、自分の顔は丸顔なのですが 前髪があったら余計丸く見えるでしょうか？
髪の毛の縮毛矯正をかけようかと思っています。 でもコテで髪の毛を巻くのも好きでよくやっています。 縮毛矯正をかけると上手く巻けなくなりますか??
美容院の予約について！ 私は美容院に眉カラーカットのみ行っている美容院があります。先週土曜日に15日 12時で予約しましたが、11時半のがよく今さら変更したいと考えています。 そちらの美容院は1人でやっております そこで皆さんに相談ないんですが、 15日予約の場合今さら30分早い11時30と言われてもあまりいい気はしないでしょうか？ 30分自分が我慢するか 30分変えてもらうか どちらがよいでしょうか？ アドバイス下さい よろしくお願い致します！
先日、人生で初のパーマをかけてもらいに行きました。 当方、かなりの直毛で、ちゃんとかかるのかな？と心配していましたが、見事にかかりませんでした（デジタルパーマです）。 かけてもらった当日はシャンプーをしない、といういいつけも守りましたが、翌日にはきれいなストレートに。。。 なので、その翌日にかけなおしてもらいに行きました。 結果は、パーマの名残があるね、ぐらいにしか残りませんでした。 どうしてもパーマをかけたい！と、再施術から5日後、セルフパーマにチャレンジしました。 そしたら、パーマにならない上、ぱっさぱさに。 これなら、セルフでかける前のほうがまだ可愛かった！ しかも、今まではダメージのないさらさらな髪の毛が自慢だったのに、今ではただダメージで爆発状態。 精神的にダメージが。泣きたい。 そこで、 (1)ダメージケアにおすすめの商品 (2)次にパーマをかけるとしたら何時ぐらいがいいか（セルフではもうやりません！美容室にかけてもらいに行く時期） を教えていただけたらな、と思います。 短期間で3回もパーマをかけようとしたのがそもそもの間違いであることは重々承知です（セルフのパーマ液には、1週間以内にパーマした人は使うな、と書いてあったのをガン無視しました。自業自得です）。 なので、しばらくは髪をお休みさせていこうと思っているのですが。。。 このまま、ちりちりのぱさぱさの爆発ヘアーで過ごすのもなかなかつらいので。。。 よろしくお願いします＞＜
　もう色気もなくなってきたので、昨秋から頭を坊主（１～２枚刈り）にしました。 　朝起きても髪をセットしなくて済むし、風呂から上がってもバスタオルでごしごし拭けばドライヤーも要らないし、結構気に入っています。 　が、洗髪は相変わらずシャンプーを使っています。髪の毛と言っても数ミリですし、ほぼ頭皮です。ひょっとして、石鹸やボディーソープだけで十分なんでは？と思ったりしています。 　坊主頭の人にお伺いします。洗髪はシャンプーですか？石鹸ですか？
閲覧ありがとうございます 髪型についての質問です。 わたしは顎が丸くて小さいので、見るからに「まる！」って感じの丸顔です(泣) ヘアカタログに載ってる「丸顔」さんは絶対丸顔じゃない！これは卵型だろ(怒)と 一人でキレるほど、この丸顔がコンプレックスです。 それでお聞きしたいのですが、本当にまんまるな輪郭に似合う髪型とは 次のどれだと思いますか？ これは私の持論ですが、丸顔にストレートは合わないような気がするのですが どうでしょう？ １、セミロングで巻いてるようなパーマ ２、鎖骨くらいのボブでワンカールくらいのパーマ ３、ショートボブでゆるいパーマ ３はちょっと伝えにくいのですが、乃木坂の橋本奈々未さんみたいなイメージです 顔が可愛ければなんでも似合う！のはごもっともなんですが せめて髪くらいは可愛くしたいので、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします
ヘアバンドを、来客の時にするのは印象としてどうでしょうか？ このリンクのようなもので、色は黒です。 http://item.rakuten.co.jp/tamaya-friends/10000137/ というのも、私のお客さんが来ていた時に、いきなり私のきょうだいが、ヘアバンドをして挨拶に現れたからです。 立って挨拶して、1分もしないうちに去りましたが。 服装は部屋着というかんじではなく、普段着のきちんとしたかんじでした。 しかし、ヘアバンドをしているのを見て、私は凍ってしまったというか、冷汗が出る気持ちになってしまいました。 きょうだいの年齢は40代でお客さんと同じぐらいです。 お客さんはファッションに頓着しない人ではありません。 こういうヘアバンドって、洗顔やメイク時の時のものと思っていました。 かなり昔、私もヘアバンドをして外出したことはありますが、恥ずかしいと思ってやめました。 実際、外でしている人を見かけませんよね？ 印象がどうだったかが心配で…正直なご意見お願いします。
髪の染色についての質問です。 フレッシュライトのメガメガブリーチで脱色をしてその２日後にフレッシュライトのエアリーアッシュで色を入れました。 脱色の時点で10分ほどしかおいていないのですが思ったよりも抜けすぎて色を入れたときも明るくなりすぎてしまい金に近い色になってしまいました。 色をいれた次の日にフレッシュライトのシュガーアッシュという色で暗くしてみようと思うのですが、もし染めた場合、どんな色になるでしょうか。 そもそも色は入りますでしょうか？ 回答お願いします。
髪が柔らかくて細いんですが、少し癖があるみたいで細かく一本一本上にうねるんです！まっすぐなりません。椿油とかも使ってみたんですが、うねりはあんま直らないです。どーしたらうねりがなくなってまっすぐなりますか？
髪のことについて質問させていただきます。１８歳、男子です。 つむじが薄くてつらいです。明らかに同級生より薄いです。もともと髪の毛はとても細く、多い方ではないです。ひょっとすると昔から今のような頭だったかもしれませんが、最近になってより一層気になり始めました。抜け毛はそれほど多いと感じたことはありません。しかしそれが逆に薄毛を改善できないことを意味しているような気がして怖いです。父は薄い方ですが、つるっぱげという訳でもなく、年の割には髪があるかな？といったかんじです。 さて、質問ですが、私の薄毛はどうにかなるものでしょうか？どうにかして髪の毛を太くしたりできないでしょうか？ いい年のおじさんになって薄毛になるならまだ諦めもつきますが、やはりこの年でこんな悩みをもつのはつらいです。専門家の方、詳しい方、多くの方からの回答をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
友人が「僕はメンソールのタバコを吸ってたから禿げたんだよ！」と言っておりましたが…メンソール系は禿げやすいのですか？
先日、高校を卒業しました。 同じ高校に行っていた友達や同じ大学に行く子達が髪染めをして変わっていきます。 興味本位でありますが自分も染めてみたいなーと考えています。 それに私は青文字系ファッション(KERA系)を好んでいて服装も少し派手目です。 なので黒髪が合わないのでカラーをしたいのですが、昨日親に話たところ許してもらえませんでした。そして母の、髪染め＝不良少女 という古い考え方にがっかりしました。 もちろん母のお金で染めるなんて考えてないしちゃんとバイト代でするつもりです。 私は全く性格は派手じゃないしむしろ大人しいです。髪染めをしたから不良になるわけではありません。 こんな考え方の古い母をどう思いますか。 また、なんと言えば納得してもらえるでしょうか？
髪の毛を真っ白に染めたいと思っているのですがそれは可能ですか？ また、銀髪に染めるのと同様に髪はとても傷つきますか？ 回答をよろしくお願いします
日本語を勉強中の中国人です。まっすぐな長い髪は普通どんな櫛で梳かしたら髪によいのでしょうか。櫛の種類、歯の細かさ、櫛の材質などの方面から回答していただければ助かります。 また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
題名の通り この画像のヘアカラーはなにいろですか？中が黒で外側アッシュ？金？ 注文のしかた、そして中が黒で外側金のヘア名称をおしえてください！
あした、結婚式に出席します。 この画像の髪型をやってみたいのですが、ロングでないとできないでしょうか? わたしは今、肩より少し長いくらいです。 3つくらいに分けて編み込みをして、丸めてピンで止めるのかな?と思いますが、やり方のコツなども教えてもらえると大変助かります!!
21歳女性です。 ここ２～３年ずっと朝シャンをしていました。 理由はシャンプーをしても12時間しか、さらさら感が持続しなかったからです。 私の場合、以前は夕食前にお風呂に入っていたため 朝起きるときにはシャンプーしてから12時間は経過していました。 そうすると、毛先はさらさらなので、見た目にもべたつきは分からない程度ではあるものの 自分では頭皮が少しべたっとしている感覚でした。 1日2回シャンプーするのはかなり面倒くさかったので、 仕方なく朝シャンをしていたという感じです。 ですが、先日から早朝のバイトを始め（朝6時から３～４時間のバイトを週4日） 最初の1ヶ月半は今まで通り朝シャンのため、4時起きだったのですが 途中から辛くなり（朝シャンをするからといって早く寝られるわけでもなく） 今は以前のように、夜お風呂に入る形にして5時起きになりました。 そのため、朝は楽にはなったのですが 気分が下がる形となってしまい、どうしたものかと思っています。 理由は、これまでは頭皮がべたついてお風呂入りたいなと思っている時間帯は 寝ていました。それで、朝起きて髪を洗いスッキリしていたのですが 今は、夜お風呂に入る形ですから、午後（14時以降は特に）は頭部がベタっとし、その付近の髪の毛も同様にベタっとし、最悪です。 （バイト後は疲れて外出はしませんが、夜お風呂に入ると、外出ができる状態でもありません） 母に相談したところ、私も若い頃はそうだったと。 年齢的にも脂の分泌量が多いから、今は我慢。 と言われました。 さっき、ふとネット検索していたら朝シャンの頭皮にかけるダメージを見てしまい これなら朝シャンを止めて正解だったのかなとも思ったのですが シャンプーから12時間経ったぐらいから徐々に出始める頭皮の脂は しょうがないのでしょうか。 今は短時間のバイトなので、どうにかなっていますが、会社勤めとかするようになっても この状態だったらどうしようという感じです。 （バイト中は髪を束ねていますが、頭頂部はやはり、朝シャンしていた時と比べて少しべたついています。そんなに人の頭なんか見ていないでしょうが、接客業なので、余計気になります） 寝る直前とか、夕食後とか（現在は夕食前なので17～18時）に お風呂に入れば、少しはベタつきの時間も遅くなるのでしょうが、 夕食を食べてしまうと、お風呂に入る気力・体力なくなるため、難しいです。 シャンプーは色々変えた結果 今は石けん系に落ちついています。 シャンプーに問題があるとは思えません（どんなシャンプーでもこの状況は変わりませんでしたし）。 今のうちは我慢するしかないのでしょうか？ それとも、何か改善策あるのでしょうか？ 回答お願いします。
私は美容院にいくとき、眉毛もついでにそってもらいます。合計4000円くらいします。しかし私は眉毛が濃い方なので月1くらいでそってもらわないとボサボサになってしまいます。しかし学生なので１ヶ月に一回行くペースでは金欠になってしまいます。髪の毛は割りと量が多いですが１ヶ月に一回いくようなペースでもありません。 どうしたらいいでしょうか。
私は今,ショートヘアです。そこで1つ質問なのですが、小さい1つ結びって男うけはどうだと思います？？落ちてくる髪はピンで止めます。 例えるなら金田一の時の山田くんみたいま感じです。 やっぱりおろした方はいいですか？？ わかりにくくてすみません！ 普段は自分の好きなようにしているのですが、もうすぐ好きな人と会うため人の意見が聞きたいです！お願いします！
ワックスでオススメはなんですか？
もうすぐ大学生になるものです ワックスを買おうと思うのですが何がオススメですか？ 俺の髪質は・・・ 髪が細い 天パです
自分に合っているワックスがありません。 オススメのワックスと付け方を教えてください。 髪質はフワフワのサラサラで髪は目にかかるくらいです。（どんな髪型がいいんですかね？短め？長め？） そのため髪がうまく立ちません。 高校生でも気軽に使えるものをお願いします。
19歳の男ですが、最近暖かくなってきてスポーツして汗をかくようになってきて紫外線を浴びる機会が増え、汗など頭皮の匂いが気になります。 　 今月中に美容院にカットのついでにヘッドスパをしようと思っています。 男がヘッドスパをするのは抵抗がありますが、頭皮を綺麗にする以外に何か効果はありますか？ 男性がヘッドスパする人は多いんですかね？
　わたくし、年齢的に中年の男性です。 しばらく、自分自身の写真を撮ったことがないのですが、 最近、自分の写真を撮ってみて、気づいたのですが、 なんとなく、ごわごわ、、、、というか、若いときいに比べて、ツヤがないのに、 気づきました。 若い女性に、つやつや、さらさらの髪の毛のかたが、多いように思うのですが、 どうやったら、そういう髪の毛を演出できるのでしょうか？ 意見をお待ちしております。 ただ、シャンプー、コンディショナーで、高いのがあるのは、、知ってますが 、キリがないので、 一般のシャンプー、コンディショナーで、考えてください。（メリット、ラックスとか） ちなみに、わたくし、事情により、刺激による、抜け毛予防のため、 水で薄めて使っています。 入浴は、神経質なのもあって、大好き、欠かせません。 では、お待ちしております。
この髪型したいんですけど、なんていう髪型かわかりますか？
お世話になります。 先日、娘がショートボブ(肩よりやや短め)にしたのですが、元々の癖もあり、 毎日外ハネ、もしくはあっちゃこっちゃにウネり、朝が大変です(ー ー;)。 ドライヤーや、コテなど、一応持っていますが、そういうの使わなくても、 「はねずに、内巻きになる方法」 ご存知の方おられましたら教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
長髪の女性の方に聞きますが、洗髪時顔を上げますか、それとも下げますか？ また何回洗うか理由も含めて教えてください。
親にばれないで、こっそり髪を伸ばしたいです。 ※長文です。 伸ばすといっても、男性のロン毛みたいなのではなく、ストレートの長い髪にしたいです。 今までは親にお金をもらって、床屋で短髪にしていました。生まれてからずっと。 自分でお金を出していくのは、ホルモン剤だけでも毎月お小遣いより多く掛かるので難しいです。 かろうじて、家の中で、男性用ウィッグをつけてごまかすのも考えてみましたが、やはり毎日顔を合わせるし、切った後は明らかにすっきりして短くなってるのでばれると思います。 いつかはカミングアウトしなければならないときは来るのですが、今はその勇気が出ないです。 今のまま床屋で髪を伸ばしたいと言ったら、顔も覚えられているし、やってくれないかもしれません。気まずいし。 親もその床屋に行っているので、話されてしまうかもしれませんが、それだと自分からは言いにくいことだし好都合です。 ただし床屋だとあまり技術がないかもしれません。 美容院にはいったことがなくて、近くの場所もわからなくて、カットしてくれないところに入ってしまうかもしれません。 なんか、ただでさえお洒落でイケてる人達が行くところってイメージがあるのに、男にしか見えないやつが女性の髪形にしてくださいなんて言ったら、追い出されたりしそうで怖いです。 言ってることが滅茶苦茶ですみません。 やっぱり自分で行ける美容院探すのが一番でしょうか？ 怒られたりしませんか？ 行くとしたらどのくらい伸ばしてから行くのがお勧めですか？ 自分で切るのは失敗しそうです。
私は今年の４月で大学生になります。 そこで高校時代にはできなかった、おしゃれを始めようと思っています。 ですが、残念な事に私はおしゃれに超が付くほどに疎いです。 大学のオープンキャンパスに行って、おしゃれな大学生を見てもどうやっておしゃれしてるんやろーと思っています。 服や靴などの身に着けるおしゃれはある程度はできるんですが・・・・・ どうも、髪をいじるのが無理です。 てか、どうやるんの？って感じです・・・・・ どうしたらいいんでしょうか？ やはりヘアーアイロンやワックスをするのですかね？ でも、使ったことないし・・・・・ てか、使い方わかんねぇーよｗって感じです。 皆さんは、どの様に髪をいじってるのかな？と思い投稿させて頂きました ＜補足＞ 私の髪はテンパです。 あと、すごく細いです。 これらを考慮していただて、俺はこうゆうのつかってんで！とかこれお勧めとかあれば教えてほしいです！
春から大学生の男なのですが髪が薄くなってきました、、、特に生え際に切り込みみたいなのが。 高3の後半から髪型がきまらなくなり禿げてきてることが分かりました。 親は両方フサフサですが、、、 なんとか戻したいです、方法教えてください。
昔からなのですが前髪が何もしないとスネ夫みたくなってしまいます。ドライヤーやるとあんまり浮かなくなりますがそれでも前髪が浮いてしまいます。垂直になる感じです。サイドも浮いてしまいます。ワックスを付けてもダサいです。誰か対処法を教えてください！
こんばんは！ 夜分遅くに申し訳ありません。 今度髪の毛を切りたいと思ってます！ 今の長さは胸のちょうど真ん中よりちょっと上くらいで、伸ばしたいと思っているのですが 最近髪の毛の量が大きくなってきたなと思い、量を減らそうかなと思ってます！ ここからが質問の内容なのですが 髪をもとから髪の毛の量が少ない人みたいな減らし方はできませんか？ また、髪の毛の量を減らして毛先をそろえることはできませんか？ 回答お願いいたします！
この髪の色にしたいのですが 私は一度もヘアカラーをしたことが ありません(>_<) よく、最初は色が入らないと いいますがどうしてですか？ 私もできるだけこの色に したいので、いろいろ調べて みたところブリーチで色を 抜いたあとにヘアカラーをすると 色が入りやすく、したい髪色に なりやすいという事がわかりました！ 美容室でしたいのですが金銭的に 今は無理なので市販のものでしたいです！ 出来るだけこの色に近いようにしたいので いい感じのブリーチとヘアカラーの色を 教えて頂けたら嬉しいです(´・ω・｀)
僕は生まれつき？ か中学のころから髪の毛全体が細く、少し髪をずらしただけでもすぐに頭皮が丸見えになってしまいます。 毎日が不安で、ある意味こわいです、、 髪の毛を太くする事は可能でしょうか？ 対処方法を教えてもらえませんか？ 今歳は16歳です、、
僕の髪質でオススメのワックスを教えてください。 ・癖毛 ・軟毛、細い です。お願いします。今はギャツビーのグレーを使っています。
美容師、カラーリストの方、教えて下さい。 以前は明るいおしゃれ染め（ハニーブラウン）をしていましたが、今は白髪があるため 白髪がしっかり染まる暗い白髪染めを美容院でしています。 ホーユープロマスターで色を色々組み合わせられるのですが、イエローを混ぜるとどうしても 白髪がキラキラ光ります。暗い色が似合わず明るい白髪染めができればいいなと思っています。 そこで質問なのですが・・・ (1)ジェニファーロペスは2週間に1度白髪を染めていると告白しています。彼女はもとは黒髪です。 (2)キャサリン妃も根元が白くなっているのをパパラッチに撮られています。 (3)小泉今日子さんは以前のインタビューで白髪染めをしていると告白していますが、あまちゃんや CMでツヤツヤの明るいブラウンにしています。 3人とも日本ではできないと断られてしまうような綺麗な明るいブラウンですが、これはどうやって いるのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
茶髪にしてから黒染めしたんですけどはげますか？ 男です 染めた際通らない櫛をぐいぐい入れられたので心配です 髪がひっぱられたし、二日目の黒染めの時は右側が激しく痛みました 皮膚は弱い方です 誰か教えてください
刈り上げは地肌が見える程度の長さのことをいうんでしょうか？
いかにも散髪したような感じにならないようにするには美容室に行ったほうがいいですか？ 床屋（理容院）だと直線的でバリカンで刈り上げているので、 散髪したなあという感じになるのではないでしょうか。
ここ数ヶ月頭皮の痒みとフケに悩まされてます。 お風呂から上がってドライヤーで乾かした直後にもう白いフケがちらほら。 そして痒い。 あまりごしごし洗わずゆびのはらで洗い、フケシャンプーに変えてみたものの変わらず。。 今までどんなシャンプーを使ってもなんともなくしばらく同じシャンプーを使ってたくらいにして。 何か対策はありますでしょうか？？ それと病院にも行こうかと思うのですが 札幌で頭皮に詳しい良い皮膚科があれば教えてください。 お願いしますm(_ _)m
　くせ毛の息子（８歳）の頭を散髪屋で坊主にしています。『えりあし５mmから刈り上げしながら、上を11mmにして下さい。』とお願いすると『丸刈りですか？モヒカンですか？』と聞かれます。『11mmの丸刈りでえりあし5mmで刈り上げで』と言うとそれは丸刈りではないと言われます。スポーツ刈りでもないし、横を同じ長さで上だけ残すモヒカンでもなく。 　お願いしたいのは、ナチュラルな坊主なんですが・・・・。 　どのように注文すれば、散髪屋さんは理解してくれますか？
こんにちは。 従来のシャンプーだと禿げやすいと聞き、父親が若ハゲだったもので私は不安になり、 しばらく前に石鹸シャンプーに切り替えました。 ただ、石鹸は油を落としやすいようで、もともと乾燥肌であったのもあって、頭皮が乾燥しているようです。枕に結構フケがついています。 シャンプーに適した石鹸というのはあるんでしょうか？ ちなみに前まで牛乳石鹸で洗っており、最近アレッポに切り替えたところです。 アレッポでも結構フケは出ています。 よろしくお願いします。
以前、黒髪用のヘアマニキュアはいろいろなメーカーが販売していましたが、 最近は、白髪用のヘアマニキュアしか見かけなくなりました。 黒髪用のヘアマニキュアはメーカーが作るのをやめたのでしょうか？ （ヘアカラーの質がよくなったから、マニキュアの需要がなくなったとか？）
こんにちは、ちょっと悩んでいます。来月にイメチェンの美容室に行こうと思いまして。まだ一度も髪の毛を染めてなくて肩から髪の毛10cmくらいから20cmぐらいの長さで黒髪で顔が丸型か卵型？です。１つ目の質問は今年のレディスの髪型はどんな髪型を流行っているか教えてほしいです。 二つ目はパーマだけにしようか、カラーだけにしようか悩んでます。カラーかけるに当たって先にパーマをかけた方があまり髪の毛にダメージが無いとかよく聞きます。自分は癖毛がなくめんどくさがりやなのであまりセットとかしな方です、 ３つめは、パーマには色んな種類がありますが オススメのパーマあったらお願いします
美容院で「前髪が目にかかってきてるので、かからないようにふんわりパーマをかけて、あとサイドの髪がはねるのが気になるのではねないようにしてほしい。イメージはこんな感じで」と言って写真を見せました。 私は全体的に写真のイメージに近いようにカットやパーマをして欲しかったのですが、前髪のパーマとサイドのカットだけで終わってしまいました。 カットしてもらってる間、ものすごく眠くて寝てしまい、パーマもカットも終わって乾かされてるときに、オーダーが伝わってないことに気づきました。 全体的に写真のイメージにしてもらいたくて、その中でも特に気になっているところを言ったんですけど、やっぱり私の言い方だと誤解されますよね？ もう細かいことは言わずに「この写真みたいにして下さい」と言った方がいいでしょうか？ 前髪のパーマも「(ふんわりさせつつ)真下に下ろすのではなく横に流したい」と言ったらふんわりではなく、ぺったり横流しにかけられました。 写真のモデルさんはふんわり前髪で少し斜めに流してる感じです。 言葉で説明すればするほど、違う髪型になっていくみたいです。 でも写真を見せてこういうふうにして下さいと言っても「この部分はどうしますか？」と細かいことを聞かれます。 分からないので、「写真と同じように」と言うのですが、その答えだと美容師さんが困るみたいです。 写真で見ただけでは分からない部分があるんでしょうか？ 美容院に行く度に、変な髪型になるので落ち込みます。
30代男です。 髪は短髪で、量・普通・直毛。 食生活普通。 弱酸性のホホバオイル配合のシャンプー剤でシャンプーし (15分～20分程度、丁寧に長めにマッサージしながら洗髪) 使うシャンプー剤の量が少し多いかも知れません。 シリーズでリンスします。 私の頭皮は脂質と言うよりも、普通かやや乾燥気味です。 洗髪後タオルドライしてから、ドライヤーでヘアドライ(温風・冷風両方) しています。している途中から、頭皮から真っ白い雪の粉のような 粉塵が細かくパラパラと落ちます。例えれば、乾燥している足などから出る 粉吹きの様な感じです。どうも洗髪していない時に出るフケではないんです。 この冬の季節にしかあまりこういう現象はなりません。 寒い季節に頭皮が急激に乾かせられるので、なるのかも知れません。 こういう現象になられる方、居りませんか? 洗髪のし過ぎでもありません・・・。 タオルドライだけだとブロー&コーム等でのセットが出来ないので ドライヤーは使います。 何か突き止められる原因、対処法はありませんか? フケの様で、あまり気持ちの良い物ではないので・・・。
10代女性です。 今まで、髪を染めたことがなく、ずっと黒髪です。 パーマ(ふつうのパーマとデジタルパーマ)は、何回かしてきています。 初めて、髪を染めてみたいと思っているのですが、いくつか悩んでいることがあります。 染めるのは、美容室でやるつもりです。 市販のもので自分でやるつもりはありません。 1.どのくらいの頻度で染めなければいけないのか 黒髪が伸びてきてしまうと思うのですが、どのくらいのペースで美容室に通わなければならないのでしょうか？ やはり、高頻度で通うとなるとお金がかかってしまうので…。 2.定期的なトリートメントなどに通う必要はあるのか？ やはり染めると髪は傷むのでしょうか？ 美容室でのトリートメント、自宅でのケアは結構大変なのかな、と思いまして。 3.黒髪に戻りたくなったらどうすれば可能か？ 4.眉毛はどうすればいいか？ 眉の色も脱色しなければいけないのですか？ その場合、どうやればいいのでしょうか？ 髪を染めたいのですが、踏み切れずにいます。 よろしくお願いします。
黒髪で束感を出すのって結構難しいんですか？ ギャツビーの公式サイトの動画やYouTubeの スタイリング動画などをみていると、ワックスなじませて、 かきあげて、おろすだけで(だいぶはしょってかきましたがw) 結構な束感がでてるのに、実際やってみると全くそんな 風に見えません。 やっぱり茶髪とかのほうがたとえ同じスタイリングでも 見え方が違うんでしょうか?
30代男ですが、最近、髪型をオールバックにしています。 ちなみに後ろに上げやすいようにパーマをかけていて、スタイリング剤はクールグリース http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B002UNHWPQ?cache … を使用しています。 小耳に挟んだのですが、ポマードはハゲるとは本当でしょうか？ それとも何のスタイリング剤に変えてもいっしょ？ 今のところ薄毛の悩みはありませんが、心配です。 フワっとではなく、カチッとスタイリングしたいので、現在のこのスタイリング剤で満足しているのですが。 シャンプーを丁寧にすれば問題ないのか、スタイリング剤を変えた方が良いのか教えてください。
引っ越しをして、今まで行っていた美容院にいけません。 引っ越し先には、数えられないほど美容院があります。どこの美容院が良いのか迷っています。 良い美容院の見分け方ってありますか？ ちなみに、私は女です。
これってハゲてますよね…？ まだ若いのに…女なのに… どうしたらつむじハゲじゃなくなりますか？ よろしくお願いします。
福岡市内の美容室で、駅近で、お値段も安くて、さらに上手な美容室さんのおすすめがありましたら教えて下さい！ 市内ならどこの駅でも結構です。近ければ… お店がどんな感じかも見たいのでURLも教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします。
私の場合、薄毛の気になるM時部分と頭頂部に頭皮湿疹ができます。 痒みでずっと頭をボリボリと掻いてしまって、 その頭皮湿疹が潰してしまい、出血、出汁を繰り返しています。 さらに同時に毛が抜ける・・・悪循環です。 抜けた毛には血が固まったものや 黄色い脂の固まったものが付着しています。 髪の毛を一本でも減らしたくないときに この頭皮湿疹はイタイです。 何かアドバイスいただけませんか。
母が65歳なのですが、おしゃれに無頓着なので老けて見えます。 彼氏と結婚前提で付き合っていると挨拶をする時に、できるだけ若く健康的で身なりにも気を使っているように見せたいです。 希望は地味なデザインで安くてもいいので、上品で着回しのきく服と、優しさを引き立てる髪型にしてあげたいです。 どんな服や髪型が無難でしょうか？ ちなみに普段着は上下黒でタートルネックと長ズボン、スニーカー、白髪混じりのおかっぱです。
某海外在住です。 数年前から日本人経営の現地美容院に通っています ビザの関係などから、わりと（日本人）美容師さんの入れ替わりが激しいです。 日本に帰国中、昔からのなじみの美容院でバッサリ切り、そのスタイルが気に入ってました。 少し伸びてきたころ、同じような感じにしたいと思いカットに行ったところ、大失敗と感じてしまいました。私の説明が下手だったのかもしれませんが、以前切った時の写真も見せ、説明もしました。 やはり感性の問題なのかもしれません。 ここ何年かは、ずっと同じ美容師さんにお願いしていました。 おそらくビザに問題がない方なので、今後も長くお勤めされるとは思います。 今の国に住んでだいぶになる方です。どうしても、日本の美容院と比べてしまうと、感性が洗練されていないというか・・・日本の流行、日本のスタイルで考えた場合です。美容師さん本人は、とても素敵な方なのですが。私自身、現地風のスタイルは全く好みではありません。（その美容院は、日本のスタイルを売りとしています） この美容師さんは髪が長めの時のスタイルが気に入ってずっとお願いしていました。 個人的に仲がいいとかということはありません。 なので思い切って、別の担当の方にお願いしてみました。 賭けでしたが、結果、かなりいい感じでした。 希望のスタイルも細かく聞いてくれたし、押し付けてこないし、親切で好印象でした。 何より、髪型が気に入りました。 できれば今後も新しい美容師さんにお願いしたいのですが・・・ ちょっと気まずい気もします。 今回、本人ではなく別のスタッフの方に、それとなく理由を聞かれたので、理由は正直に話してあります。当日、最初に受付をしてくれたのが前の担当の方で、かなり気まずかったですが、普通にあいさつしておきました。 おそらく前の担当の方はいないだろうと思う時間帯にわざと行ったのですが、いらっしゃいました。 美容師さんの勤務時間やお休みなどが詳しく公開されているわけでもないし、避けて通うのは無理がありそうです。 本音を言えば、今回気に入った美容師さんだけでなく、どんどん新しい方にも切ってもらって試してみたいというのが本当のところです。 せっかくお金を出してわざわざ日本人経営に行っているのだから、とことん自分に合ったスタイルを作ってくれる方を探したいです。 でも、美容院側も急に人が辞めたり帰国したりと不安定なので、また前の担当の方に戻る可能性もないとはいえない状況です。 日本人経営の美容院は数も少なく、探すのがかなり大変なので、美容院を変えるのは難しいです。 みなさんならどうやってうまく乗り切られますか？また、お店側に自分の気持ちをわかってもらうにはどうすればいいでしょうか？ あと、美容師さんはこういうことがあるとやっぱりショックなのでしょうか？ それともビジネスだと割り切っている場合のほうが多いのでしょうか？ 美容院の事情に詳しいかた、経験がある方など、アドバイスをいただけたらうれしいです よろしくお願いします
私は男子高校生です。 通っている高校の頭髪検査が厳しくて好きな髪型ができないためウィッグを買おうと思っています！ そこでNAVANAのウィッグが良いというはなしを聞いたのですが、男の私でもNAVANAのウィッグを買って美容院でカットしてもらえば自然に見えるでしょうか？ またサイズなどきつかったりしませんかね？ NAVANAのオンラインショップを見たのですが女性向けのものばかりで少し不安です・・・ あと大阪住みなのですがもし買う時は難波のほうにあるNAVANAさんのお店で直接買ったほうがいいでしょうか？
美容師でなくても、詳しい方に回答いただけると嬉しいです。 長い間、市販の某シャンプーを使い続けていたんですが、リニューアルしたら、髪の毛がベタベタするようになりました。 髪を乾かした後は、手までベタベタします…。 シャンプーして流した時点ですでにべったり感があるので、 シャンプーをノンシリコンに変えました。 そして、キシキシするのが嫌なのでコンディショナーはシリコン入りのものを使うようになりました。 ノンシリコンとシリコンの組み合わせってどうなんでしょう？ このまま続けていいと思いますか？
１ヶ月に１度の割合で美容院でカラーをしているのですが、最近、歳のせいか＜かぶれ＞がひどくなりました 美容院で相談してかなり良くなりましたがお肌は弱い方です また、次に染めるまでに3cmほど白髪がでてしまいとても見苦しい状態になりますがそう頻繁に染めるわけにもいきません そこで利尻カラーシャンプーというのを見つけたのですが、どんな感じの物なのでしょうか？ かぶれやすい、とか、髪が痛まないかとか不安があります 教えてください
髪質→細くて柔らかいくせ毛です。 カラー、パーマは全くしていません。 痛みは殆どなく、長さは肩下10センチのセミロングです。 現在ミルボンのディーセスノイドゥーエ、シルキーリュクスを使っています。 ミルボンのインフェノムも使用したことがありますが、髪が重たくなりだめでした・・・ 他にはアジューダドルチェ(ノンシリコンシャンプー)も使用したことがありますが、こちらは髪がきしんでだめでした・・・ 市販のシャンプーはあまり使用したことがありません。 軽やかでさらさらとした手触りが望める、オススメのシャンプーがあれば教えてください。
静岡に住んでる者です。 もう少ししたら髪色をミルクティーブラウンに したいのですが、田舎の美容室でミルクティーブラウンに 染めたいといってできますか？ お店によって色の種類はちがうんですか？ 街の美容室にいったほーがいいですか？
私は夏休みに泡カラー→黒染め(次のカラーで明るくできる)→ 泡カラー→黒染め(フレッシュライト)をしました。 そして１１月にクイックカラーで一応染めましたが染める前店員さんに 黒染めした髪はブリーチしないと色が抜けない。と言われました それから落ちたのかだいぶ茶色くなったので受験の２週間ほど前(1月7日ぐらい) に黒染め(次のカラーで明るくできる)で染めました。 3月から春休みになるのでベージュ系の色にしようと思っています しかしブリーチは痛みそうだし、 酸性の脱染剤はカラーをしても明るくならないと書いてあったので悩んでいます。 美容室でダブルカラーしてもらおうと思っていますが ブリーチ一回で黒染めが落ちるか心配です 落ちなかったら２回しなきゃとかになりそうで怖いです 酸性の脱染剤をセルフでしてからダブルカラーの方が綺麗に入りますかね？ 今のところ髪は触り心地が少し変わったぐらいであまり傷んでいません。 ブリーチ一回で髪の毛バッキバキになって切れたりしますか？ ちなみにまだ一回も脱色はしていません トリートメントなどのホームケアは欠かさずするつもりでいます わがままですが出来るだけきれいな髪でいたいです 何かいいトーリートメントや方法などもできれば教えて欲しいです(>_<) 1>>酸性の脱染剤(レブロン)をセルフでしてから美容室でダブルカラー(ブリーチ、ベージュ系のカラー)をした方が綺麗に入るか 2>>ブリーチ一回で髪の毛バッキバキになって切れたりするか 3>>いいトリートメントや方法 乱文ですみません 染めようと思っているのは画像の色です
ブリーチしたら思ってた以上に色が抜けました もう少しで暗めにしたいのですがどうすればいいですかね 今日染めたばかりですができるなら明日にも戻したいです
中学生です！ 私は、いつも朝起きるとうねりがひどい状態になっています...。 なので、アイロンをして学校に行っています。 ですが、修学旅行、水泳などの事を考えると落ち込んでしまいます>< ちなみに私は、 ・前髪ぱっつん ・細くて柔らかい髪 ・自分から見て左側に前髪が集まっている？笑 アイロンをしても、根本的な解決にはなってない気がする...とか最近思ってしまいます...。 前髪が元々真っ直ぐの子が羨ましいなーとかめっちゃ思います！ いつも髪を乾かして寝ないのがいけないのでしょうか？笑 小さかった時は、写真を見ても前髪が真っ直ぐなんですがww ちなみに、ストパーとか縮毛矯正は親に反対されてます...。アイロンも秘密でやってます！ ですが、最近怪しい動きをしていると言われ、もうそんなことも限界に...。 どうすればいいでしょうか泣
現在20歳で数年前から抜け毛が止まらず 全体的に薄毛が目立つようになってきた（特につむじ） ので専門クリニックへ行き プロペシアとミノキシジル使用して 二週間ほど経ちます。 昔から髪を引っ張ると抜け毛が何本も抜けていて 生え際を引っ張れば4、5本抜け、 側頭部を引っ張っても、つむじ周りを引っ張っても 生え際同様抜けます。 抜ける度に気持ち的にも滅入ってしまいます。 だから専門クリニックへ行き プロペシアとミノキシジルを買ったのですが まったく抜け毛がおさまる気配がなく 正直不安しかありません。 まだ二週間ほどしか使用していないから 効果が出ないのでしょうか？ このまま使えば抜け毛が止まり 毛は生えてくるでしょうか？ 回答お願いします>_<
みなさんにご意見をいただければと思い、投稿いたします。 先日、新規で美容院へ行きカットとカラーをお願いしました。 雑誌にも載っている有名店でかなり期待していたのですが… カットは問題なかったです。 カラーオーダーは、 (1)今の色より明るくしてほしい。でも明る過ぎはNG (施術前は少し暗めの茶色) (2)赤系黄色系ではなく茶色系でお願いしたい。 との事を伝え、雑誌を見せてこんな感じでとオーダーしました。 そして、カラー後シャンプーしてもらい、鏡を見てみると根元のあたりがすごく明るいような気がしましたが、 乾かしたら落ち着くだろうと思い特に何も言わずにいました。 ドライヤーで乾かしてもらい、セット後もう一回確認するとまあ大丈夫かなという気がしたので、 そのまま美容院を出ました。 しかし次の日、家で鏡を見ると根元から耳あたりまでの髪がやたら明るい色になっていました。 (染めて一ヶ月くらいたったような褐色した黄色っぽい色) 耳より下の髪はそれよりも暗い色です。 色々な光の下で確認しましたが、やはり色が均一でない… 思い切って美容院にやり直しをお願いし、先日行ってきたのですが 上記のことを美容師に伝えると、毛先は束になっているのでどうしても暗く見えてしまう、 色は根元から毛先まで同じになってますよ、と言ってミスを認めませんでした。 それでも不満だったので、毛先を根元の色と同じに、均一にしてくれと言って再度明るすぎる部分のみカラーリングしてもらいました。 しかし家に帰って鏡を見ると、今度は再度カラーリングしたところが暗く、毛先が明るいという状態… 鏡を見る度に落ち込みます。できればもう一度やり直してもらうか、カラー代金のみ返金してほしいのですが、 みなさんだったら、どうしますか？ こちらはお金を払っているし、このまま過ごすのも気分が暗いです。 ご意見よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 中年男性です。 私は頭髪を洗う時、まず普通の固形石鹸で汚れを落としてから、リンスインシャンプーで再び洗います。 普通の石鹸の方が汚れが良く落ちるような気がしますが、何か弊害はありますか？
こんにちは 私はヘアカラーが抜けてきたため上からマニックパニックで染めようと思っています ブリーチはしていませんが、もともと黄色味が強い髪な上、かなりハイトーンの色が入っています この状態でマニックパニックを使用した場合色はどのくらいはいるのか教えてください。 ちなみに、コットンキャンディピンクかエレクトリックアメジストで染めようと考えております。 返答お待ちしております
私の髪の毛は細く量も少なくて ワックスを使ってもすぐぺちゃっとなります。 それが嫌なこともありもっとアレンジしたく 今回初めてパーマをあてようと思っているのですがわからないことだらけです。 このような髪質でもパーマをあてることは 可能なのでしょうか。髪型とかも限られてくるのでしょうか。 良ければ回答よろしくお願いします。
私の髪の毛は細く量も少なく ワックスを使ってもすぐにぺちゃっとなります。 もっと髪の毛をアレンジしたいこともあり 初めてパーマをあてようと思いますが このような髪質でもパーマをあてることが できるのでしょうか。 髪型とかも限られてくるんでしょうか 良ければ回答よろしくお願いします。
バリカンのアタッチメントで９/１２ｍｍとか３/６ｍｍというのは、９～１２ｍｍ・３～６ｍｍに設定して刈れるということでしょうか?
私は最近、友達や父から「貞子みたい」と言われます。 髪は伸ばしていて鎖骨あたりのミディアムです。髪はいつも結んでいて下ろしたときだけ言われます。髪はまっ黒ではなく茶髪っぽい地毛なのですが、言われるたびにどういう意味なのかわかりません。 貞子というと、こわく暗いイメージしかないので言われると正直不快になります。 貞子みたいとはどういう意味で捉えたらいいのでしょうか？
ストレートロングのウルフカットにしたいのですが、 美容院では何と言ったら写真の様な髪形にしてもらえるでしょうか。 出来るだけ細かく教えてもらえれば嬉しいです
３３歳の社会人の男です 今までいち髪のシャンプーを使ってたのですがヒリヒリするわ、黒いヨガマットの上で頭皮をかくと乾燥したフケがパラパラ落ちたのでシャンプーを今年の１月中旬くらいから ネットで評判のよかった乾燥肌に◎のOASIS(オアシス) 天然シャンプーを使ってます で、今日頭皮の画像をマイクロスコープで見てみたのですが・ この毛根の先になんか塊みたいのがついてるのですがこれってフケでしょうか？ なぜかつむじ周辺にこのようなものが多いんです 洗いすぎで乾燥してるのか、それとも逆でよく洗ってないのでしょうか？
髪を染めようと思っているのですが よくストレートパーマや縮毛などをした後、髪を洗ってはいけない、縛ってはいけないというのをきいたことがあるのですが、髪を染めた後に髪を縛っても大丈夫なのでしょうか？
　それって以上？ 　一日に何本　生えて　何本　抜けるのが　望ましい？ 　男性が　カッパに　なるのは　何故？
友達から旋毛のあたりがハゲてない？と言われてしまいました… それから気になって これってハゲてますか？
今日、髪を切りに行きました。 自分の理想の髪型を絵で描いて渡したんですけど… 髪を切る前は肩よりすこし長い感じでした。 それに段をつけて欲しくて、 「長いところはそのままであとはこの絵みたいな感じにお願いします」 と言って絵を渡しました。 それなのに… 長いところ思いっきり切られました それでも、肩についていればいいだろうと思ったんですけど いざ終わってカットクロス(?)をとったところ　肩より上でした…。 本当にショックです。 私は顔が大きいので、もうショートにはしたくないと思っていたのに またショートになってしまいました。 顔のサイドの髪で輪郭を隠したくても、サイドの髪も切ってしまったので短くて輪郭を隠せません。 鏡を見るたびに本当に絶望です。 何かいいヘアアレンジとかありますか? ちなみに私は学生で黒髪です。 長文でごめんなさい…
髪が長いので、シャンプーとコンディショナーの減り方が尋常ではありません。 そこで、詰め替え用のパックが２袋分入る透明なディスペンサーをハンズで買い、 使っています。 シャンプーの方は、結構中身がなくなるまで出るのですが、 コンディショナーの方は、中身が三分の一くらい残っていても、 ポンプからどうしても出て来てくれません。 仕方がないので、ポンプを外し、容器をひっくり返して 底を叩いて中身を出すありさまです。 コンディショナーはシャンプーに比べて粘度が高いので、 すぐに出にくくなってしまうのでしょうか。 それとも私が買ったディスペンサーがおかしいのでしょうか。 コンディショナーを別売りのディスペンサーでお使いの方、 ディスペンサーに詳しい方、お教え下さい。
白髪が出る原因は何ですか? 朝起きると必ず白髪があります。 日中に白髪が消えたり、たまに 1日残ったままの時もあります。 心当たりは学校などのストレスだと 思います。 一体どうしたら白髪を消すことが できますか? 完璧に消せなくてもいいので 是非教えてください‼︎
最後に染めてから1年以上たっているのに 髪質がごわごわで硬いです 以前より悪化したままです 治す方法はありませんか？
こんばんは!! 見てくださってありがとうございます。 私はエタノールで髪の毛の色を抜いてしまいました。 学校でも茶色いのが目立つので黒くしたいと思っています。 でも一気に黒染めしてしまうと周りにバレてしまうので少しずつ黒くなるといいなぁと思っています。 ここで質問なのですが、髪の毛がだんだん黒くなるシャンプーってありますよね？ それは白髪用ですか？だとしたら私みたいな普通の髪の毛は染まることはありませんか？ また、どのシャンプーが黒くなりますか？ 質問が多くてすみません！ 御回答お願いいたします！
ふとした疑問なのですがこのキャラみたいな髪形ってなんていうのでしょうか？
ヘアサロンでこの髪型（赤丸）と同じにしてくださいと言って同じ髪型になったとします。 髪を洗い、セットをしなくても（ワックス・アイロン等スタイリング剤+パーマ系オールなし） ボーイッシュ、または カッコイイ+クールビューティ系女子に見えるでしょうか？ 実際にはセットなしの髪型に黒縁メガネという感じです。 メイクもなしです。 やっぱりセットしないと見えないでしょうか？ 希望としては男装系無造作ヘアがいいなと思っているのですが… ご回答よろしくお願いします。 ※中傷等はご遠慮ください
わたしはすごいくせ毛で縮毛矯正をしています。 今はミディアムショートくらいの長さなのですが、ショートボブにしたいと思っています。 ネットで色々調べてみると、丸みがでる縮毛矯正をかければいいとあったのですが、それは普通の縮毛矯正とは違うのですか？
クレイツのイオンカールアイロンを使って巻いていますが、少し時間がたつとカールがとれてしまうのが悩みです。 カールローションを、巻く前につけて完全に乾かしてから巻くことで大分もちが代わり、一時間後にのびのびだった髪のカールが長持ちするようになりました。 そのあとワックスやヘアスプレーをしていますが、皆さんどのようにしてどのくらい持たせているのか気になり質問しました。コツなどありましら回答お願いします。 ちなみに、38ミリのカールアイロンしかもっておらず、カーラーなど他の方法は除いて回答お願いします。
本日２個目の質問です。 【前質問：お酒と仕事について　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8462269.html】 同棲中の彼（36歳）とのことで上記と共に悩んでいます。 彼は以前抜け毛がひどく、見た目もヤバイ！的になったことがあるらしく、それ以来コンプレックスというか異常な執着心を持っています。 その時は遺伝検査をしたり、プロペシアを飲んだり、リアップを使用して改善されたそうです。 今でも、少しでも抜け毛を見ると、「大丈夫かな…」とつぶやいています。 ちなみに私から見て、どこが気になるのかな？ここ？程度です。 私と住み始めた時、プロペシアは飲んでおらず、リアップのみでした。 シャンプーは色々試したけど、効果はなかったそうです。 「ふーん。気にしてるんだ。リアップって効くんだ。高いんだ」みたいな感じでした。 １度手についてしまったとき、すごい剣幕で「すぐ洗って！」と怒られて、「そんな怖い薬なの？」と驚きました。 また、次第に私の髪が気になってきたようで、薄いと女性として魅力がなくなるから嫌だ。 病院行った方が良いよ、と言われるようになりました。 ソファで休んでいるとき、エスカレーター等、気付くと視線はてっぺん。 いつも見られてる感じがし、だんだん恐怖になりました。 それから自分なりに工夫をしていて、それを認めてもらうようお願いしているので、前ほど嫌な目で見られることはなくなり、特に何も言われないようになりました。 でも彼的には、一度皮膚科に行って、薬などを処方して欲しいようです。 育毛剤なども使って欲しいと思っていると思います。 私は、薬飲むのだけは絶対嫌だから、と話しています。 で、彼の毛の話なのですが。 以前プロペシアを飲んでたって話を聞いて、色々調べていたら副作用があることを知り、とても怖くなりました。 「もう飲んでないんだよね？もう飲まない？」と聞いて「うん」と言ってもらえて安心しました。 彼とは結婚、子どもも欲しいと考えていたので、とにかくお互い健康体（薬に頼らない）で子作りしていきたいと思っていました。 彼の弟さんは精子に少し問題があったようで体外受精をして授かっています。 本人はそれもあってか、自分に子どもができなかったらどうしようっと不安に思っているようです。 私もホルモンバランスがよくなくピルを飲んでいた時期がありました。 これから前向きに整えていこう！と思っていたところに、育毛問題にぶつかったわけです。 １度爆発的に話し合い、髪のことは一旦落ち着いたと思っていました。 しかし、先日病院で処方された袋を見つけてしまいました。 何気なく見てみると、『プロペシア』 しかも最近（２日前とか）に処方。 「あれ？」と頭真っ白になりました。 飲まないってハズじゃなかった？何も言わずに飲むつもりなの？ さりげなく、再度髪の話を私からふってみました。 「こんな副作用もあるんだって。無精子症になった人もいるんだって。もう飲んでないんだよね？」 「うん」 次の日、ごめん！と思いながら袋の中を確認。 …飲んでました。 色々調べて、やっぱり怖い。出来ればリアップもやめて、違う方法を見つけたい。 薬は薬。副作用はある。 スキンシップも出来なくなる。 しかも隠れて飲まれてる。 もう一度話して、「身体に影響でるかもしれないから、今後も飲まないでね？飲んだらレスになると思う。リアップは…正直頭触ったり、おでことかにキスするの今は嫌だし出来ない」 と言うと、やはり抜け毛が心配なので、なかなかうんとはうなづきません。 でも、分かった。 次の日。ごめんなさい！ ハイ。飲んでました。 どうやら、子作りする前にやめれば良いという認識になったようです。 薬に頼る、しかも副作用がある、子どもに影響があるかもしれない、という少なからず身体に害（精神的にも）があるのであれば、髪の毛より大事だと思うんです。 もちろん、薄くなる恐怖などの気持ち、それへのストレスも分かります。 ちなみに、料理は気を付けて作ったり、亜鉛やビタミンを飲んだり、シャンプー、パナソニックの頭皮エステ使ってます。 ルイボスティー、シナモンは嫌がって飲んでくれません。 隠れて飲まれていること、しかもそれが副作用があること。 そのことからリアップに対しても恐怖心。 彼の薄毛への対応もしてあげたい。 うまくやっていける方法、また彼を説得する（安心させる）方法があればアドバイスをお願いします。 長文失礼致しました。
KAT-TUNの上田竜也の髪型なんですが 黒髪で立たせてるあの髪型どう思いますか？
こんばんは☆ 黒髪に憧れてます！前にエタノールで色を抜いてしまいました...。 先生とかにもバレてきてしまって...。 そこで質問なんですが、シャンプーとかリンスで少しずつ黒くなるみたいなやつを買おうと思ってます！ でも、シャンプーの種類や商品名がわかりません。 普通の薬局とかでも売ってますか？？ 教えてください！ お願いします！
熱は36度８ですけど頭痛と悪寒とふくらはぎのつりがあります。 毎日栄養補給のために1800円のゼナと1000円のルルローヤル人参3000を飲んでいますが全く治りません。 薬代で10万ぐらい使ってしまいました。 病院には行きましたがインフルとかノロとかではないですからと処方箋は出ませんでした、何か良い方法はないでしょうか？ 誰か教えてください。
現在2つの美容室で悩んでおります。 1、オーガニックハーブ配合カラー　 生トリートメント ２、シアバター配合カラー　 トリートメント剤不明、モルビドスチーム 　 効果にどのような違いがあるのでしょうか？？
ハーフにおすすめのシャンプーってありますか？ 南米人と日本人のハーフです。 普段は特に気にせず自然乾燥していますが、現地人ほどきついカールではないにしても毛先に直径2～3センチぐらいのカールができます。 ブラシを通すとすべての毛が離れてしまって「ハリーポッター」に出てくるハグリッド状態に。逆に三つ編みなどをして少し時間を置くとカールがまとまるのかハーマイオニーよりすこしおとなしめ状態になります。（二人はちょうどいい比較対象でした...。） 今までは何の気なしに日本市販の一般的なシャンプーを使っていましたが、どうも髪質にあっていない気がするので、もしオススメがあれば教えてください。 南米系でなくても、アメリカ大陸周辺のハーフの人ならあまり変わらないと思います。ハーフでなくても詳しい方で構いません！ぜひお待ちしてます。
28歳、会社員です。スキンヘッドにしたいと考えています。ハゲ始めたからとかいう理由ではなく、単なる憧れからです。肩書は一応会社員ですが、かなり緩い社風でファッションも自由、職種も特別なものなので、スキンヘッドにすることで仕事にはなんら影響は出ないはずです。しかしスキンヘッドにしてみたい事を彼女に話したら「街で一緒に歩いたらじろじろ見られて恥ずかしいから、どちらかというとやめてほしい」と言われました。が、イマイチ理解出来ません。自分も、街でスキンヘッドの人を見かけたら目がそっちに行ってしまいますが、それは「男らしくてかっこいいな～」「俺もあんな頭にしてみたいな～」という羨望からであり、ポジティヴな意味でじろじろ見ているわけです。しかし彼女の言い分を聞くと、大抵の人はネガティヴな意味でじろじろ見ている感じがします。 そこで質問なのですが、 (1)皆さんは、街でスキンヘッドの人を見かけると、じろじろ見てしまいますか？もしくは、じろじろ見るとまではいかなくても、スキンヘッドの人に何らかの特別な意識を持って気にしてしまいますか？ (2)上記の質問で「はい」だった場合、それはどんな理由からですか？ a. ポジティヴな理由 (カッコいい、セクシー、男らしい、自分もやってみたい、etc...) b. ネガティヴな理由 (ダサい、ハゲ、気持ち悪い、生理的に受け付けない、etc...) c. 良い悪いに関係なく、ただ物珍しさから見てみたくなるだけ。 d. その他 (3)皆さんのスキンヘッドに対するイメージを具体的に教えて下さい！ ちなみにスキンヘッドに対して自分が持っているイメージは、 - カッコイイ - 潔い - 飾らずに自分をさらけ出している感じが男らしい - 堂々として自信に満ちている - セクシー - 個性的 - 積極的 ....といった感じです。ときどき、スキンヘッドでも残念な感じの人もいたりしますが...(スキンヘッドなのに消極的、女々しい、弱々しい、など)、あくまでも自分が憧れているのは、男らしくてポジティヴで堂々としたスキンヘッドです！
学校の校則のせいで好きな髪型ができないのでウィッグを買おうかと思っています。 ちなみにメンズです。 そこでネットで買おうかと思ったのですが、実際に店に行って試着しないと サイズがあわなかったりとかってあるでしょうか？ ウィッグは返品できない場合が多いので少し怖いです。 また、予算は一万ほどで考えてるのですが偽物ってバレちゃうようなものしかこの価格帯だと買えないでしょうか？ 前髪ウィッグだけでもいいかと思ってるのですがそれならバレにくいですかね？ 質問が多くてすみませんが、答えてくれるとありがたいです。
現在17歳の男子です。 何年か前からそうだったとは思うのですが、額が広いような気がします。 それに前髪の生え際は髪が少な目でよく見ると頭皮が結構見えます。 長さも短いです。 これって将来的にはげたりするのでしょうか。 近年若者のはげが増えているようで自分も気になり始めました。 このような場でお聞きするのも変だとは思いますが、今からでもできる予防などを教えて頂けたらと思います。よろしくお願いすます。
前髪をふわっと横に流してその型をキープするにはどうしたらいいですか？
男性に質問です。 美容院や床屋で髪を切る時に、どのぐらい切りますかと聞かれたら、どのように言っていますか？ 例えば、上はどのぐらいにするかと聞かれてたら、どのように答えますか？
おだんごの髪型の作り方についてなのですが、 普通のやり方は 「髪の毛をゴムで縛って巻きつけてピンで留める」方法が一般的ですが、ピンで留めようとすると髪の毛が固くて細い為うまく留める事ができません。(ピンをはじいてしまいます) ゴムだけできれいにおだんごにする方法を教えて下さい。
髪の毛を巻いた後って 寝起きみたいにボサっとしませんか？ ボサボサした毛を落ち着かせるには どうしたら良いでしょうか(´・ω・`)？ 検索してもキープ方法ばかりで 見つからなかったので教えて頂けたらとm(_ _)m
２年ほど前通っていた美容院でカラーの話題になり、自分でやっている事を伝えると 「ええ～（驚）自分でやるって超面倒臭くないですか～。私だったら面倒なんでお店でやってもらっちゃいますね～。」と大袈裟に驚かれ今でも腹が立っています。 みなさんは自分でカラーするのはそんなに面倒ですか？ 確かに道具を準備したり部屋を汚さないよう気を付けるのは面倒ですが、美容院に予約を入れ指定の時間に行き、興味の無い世間話や雑誌を読んで時間を潰す方が余程面倒だと思うのですが…。 どちらが面倒かという話では無くなってしまいますが 料金も自分でやれば薬代の千円以下、その美容院でやればカラー（リタッチでも）のみで六千円です。全体をカラーするなら私も美容院でやって貰いますが、リタッチのたびには行けません。 自分でカラーするのがそんなに非常識とは思えないんですが、やっぱり若い女性はプロにやってもらうのが当たり前で自分で染めるのは少数派なんでしょうか？ ちなみにその美容院はネットでの好評判を見て１年程通っていたのですが客層も美容師さんも自分に合わないと感じたので次から通うのをやめました。
２０代女性です。 中学生の頃位から、フケが出ることがありまして、 ここ２～３年は量には差があるものの年中フケが出てこまっています。 ・髪は長く、量が多い ・２年前に染めたきり染めてないので、現在は自然の色 ・頭皮がかゆくなる ・生活していて肩や衣服にフケがつくことはほぼ無いが、髪を手でバサバサする（かるくかきむしる？）とかドライヤーをかけているとき、髪をブラシでとかしているときにフケが浮きあがったり落ちたりする。 ・大きいと２ミリ平方弱のものがとれる時がある。 ・頭皮を鏡でよく見ると、はがれそうな状態のふけが白っぽく見える。 ・洗髪（シャンプー）は一日おき（種類はいち髪）。シャンプーの前、後にお湯でよくすすいで、指の腹で洗うようには意識している。 ・朝や昼間に風呂に入ることが多く、湯船にはつからない。 ・顔は脂っぽい？（テカりやすい）、体全体は乾燥でかゆみが出やすい。 ・椿脂を髪につける以外は整髪料・薬は使っていない ・ストレスはあまり無いが、食生活や睡眠時間はやや偏っている。 なるべく今の状態を詳しく書きました。 脂性と乾性のフケで対処方法が異なると言いますが、私はどちらなのでしょう？ ちなみに一度だけ２～３ヶ月の間シャンプーをアミノ酸系のもの（アロマのやさしさだったかな？）にしていた時期がありましたが、まったくフケが出ない状態になったことは無かったように思います。 病院に行かないと治らないのでしょうか・・・
知人がFBに新しいプロフ画像をアップしたんですが、全くの別人かと思うほど実物とは違いました。 元々写真写りがいい人ではあるんですが、今回のは写りがいいのを越えているというか、本当に顔の造り自体が違う感じで写っていたんです。 整形したわけでもなくメイクを変えたわけでもなく、ただ髪型が変わっただけなんですが、それだけで別人のように変われるものなんでしょうか？ ちなみにその人は宮地真緒に似ているんですが、そのプロフ画像は井川遥ソックリでした。 宮地真緒と井川遥の顔の造りって全く違いますよね？全く違うジャンルの顔なのに髪型だけで井川遥になるなんてことありえるんでしょうか？ とても不思議で仕方ありません。
私は何故かとても髪が傷みやすいです。 天パで癖毛なので毎日乾かして寝てました（トリートメントもつけてます） なのに傷みます。びびり毛が酷いです。 画像みたいなうるつや髪になりたいです； (1)私の髪質では無理ですか？ (2)髪をきれいにする方法を教えてください
〇良い美容室　理髪店の見分け方を教えて下さい。 〇また以下の見分け方はどうでしょうか？ ・オーナーではない月給、固定給の雇われの美容師、理容師は適当。 ・家族経営で、オーナーまた家族の髪型がダサく、古い。 ・田舎よりも都会。 何か確実な見分け方があれば教えて下さい。
私は前髪を前夜にエッセンシャルの補修ミルクで枕ダメージを防ぎ、翌日の朝にドライヤーで整えて学校へ行きます。 ですが、学校で天然パーマのせいか前髪が曲がってしまいます。 このようなことを防ぐことができるものはありますか?　 また、学校で崩れた前髪をなおせるものはありますか?? ご回答待ってます。 早めおねがいします。なるべく早く参考にしたいです。
先日、初めて白髪染めをしました。縮毛矯正のストレートパーマもかけているので、黒い色でも、あまりきつくないものをお願いしました。 少し茶色がかっているので、元は白髪だったと分かり、何本か抜いてみると、目の高さ辺りから後ろに数センチの位置の白髪の根元が、1センチくらい染まっていません。左右確かめましたが、同じような感じです。生え際や、襟足は染めてもらっていると思います。 以前、家で染めると、頭皮まで染めてしまうが、美容院は頭皮が頭皮につかないように染めてくれる、と聞いたことがあります。 どこの美容院でも、内側の目立たない部分の白髪は、1センチくらい残して染めるものなのでしょうか。 ただ、その部分から少し前のあたりに白髪が集中していて、クリップで留めると目立っていたので、もうしばらくすると、また目立つのでは、と心配しています。 美容院の方や、このような経験のある方のご意見を伺えませんか。
閲覧ありがとうございます＾＾ 高校二年生の俊香(しゅんか)と申します。 私は、髪の毛をサラサラ、つやつやにしたいです！ ◇ 髪の長さは胸の上くらい(伸ばしている途中)で、 「天然パーマ」というほどではありませんが、くせっ毛です。 将来的にはサラツヤストレート(ロング)になりたいです。 今使っているシャンプー/リンス：エッセンシャル(オレンジ色) 以前使ったことがあるシャンプー/リンス：椿、ノンシリコン（どちらも私の髪には合いませんでした；） 校則が厳しく、普段（学校で）は下のほうでふたつ結び。家では後ろで一つ結び。 ヘアアイロンは前髪にだけ毎朝使っています(髪火傷防止のミスト使用)。 縮毛矯正は経験なしです。 ↑回答していただくうえで、必要かな？と思うことを書きました。 ◇ 以下、質問になります。全て【サラツヤになる】こと前提です(>< ) 答えられるだけでいいので、お願いします！ ・今使っているシャンプー/リンス以外でおすすめのものがあれば教えてください。 ・縮毛矯正に髪の毛の長さは関係ありますか？また、平均どのくらい持ちますか？ ・トリートメントは毎日した方が良いのですか？こちらもおすすめのものがあれば教えてください。 ・髪を濡らす前にブラシ、シャンプーとリンスの前にシリコンブラシ(100均のお風呂用ブラシ)で髪をとかしているのですが、やめた方がいいのでしょうか？(髪が傷みますか？) ・ドライヤーで髪を乾かす際、どのようにすれば良いですか？ (現在：前髪→後ろ→毛先を温風で乾かす→冷風で冷ます) ・他に、こうすればいいよ！などありましたらお願いします。 また、初めに書いてある通り将来的にはサラツヤストレート(ロング)になりたいので、 縮毛矯正についても質問させていただきました。 ◇ 拙い文章でしたが、ここまで読んでくださりありがとうございました。 どんな努力も惜しみませんので、どうかご回答お願いいたします！
こんばんは☆ 恥ずかしいお話なんですが...。 私は茶色い髪の毛に憧れて5月頃にオキシドールで髪の毛の色を抜いてしまいました(´・_・`) ここまで茶色くなるとは思ってなくて想像以上に茶色くなってしまいました...。 幸いなことに親にはヘアアイロンのやりすぎだと言われましたが学校などで先生から注意されます。 もちろんこれは自分の責任だしこんなことすることじたいが良くないことだと充分反省しました。 私は今は中学2年生で来年度受験なのですが、私は中学よりも校則の厳しい高校をねらっています。このままだと偏差値がとれても身だしなみで落とされる可能性もあります。 興味本位でやった行動がこんなに損することだとは思いませんでした。 どなたか髪の毛の色が戻る方法、またはアドバイスなどお願いします！汗汗 長文ですみません！汗汗
カラー剤の危険性について調べていました。 すると下記の文面をよく目にします。 「毛根にある毛乳頭というのは、直接毛細血管につながり、そこから全身にその毒素が回るのに１５分とかからないそうです。」 これは何かの研究結果として発表されたものなのでしょうか。 医学的検知からみて毒素は毛細血管から体内に取り込まれるのでしょうか？ 実際この様な可能性はあるのでしょうか。 また危険とされる成分とその影響も教えてください。 宜しくお願い致します。
髪の傷みにどう対処したらいいのか、アドバイスをいただけると嬉しいです。 昔から頭頂部の髪だけ、とてもひどいうねりのある癖がありました。 上に盛り上がってしまうので、髪を伸ばし、たばねるしかありませんでした。 Dr.Habittという縮毛矯正をかけたのが、20年前のことです。 直後はまっすぐになりましたが、３日後に、頭頂部の髪がばりばりと切れました。近年になって知ったのですが、昔の縮毛矯正は、高温の熱処理で頭部や髪を傷めるということらしいです。 そのせいかどうかは分かりませんが、癖の種類が変わったというか、昔は少なくとも艶があり、うねっているだけだったのですが、３０代になってから、髪がばりばりに乾燥し、細く、捻転毛になり、頭頂部の髪だけ、すぐに傷んでしまいます。現在髪の長さはセミロング程度で、頭頂部以外の毛は普通のゆるやかな癖で、傷んでいないし、気になりません。頭頂部の髪は、捻転毛で、一本一本が全く違う癖になっていて、全くおさまらない、ぱさぱさで、毛先がほとんど枝毛や切れ毛になっています。髪の長さを全て同じにすると癖のせいで横に広がるので、頭頂部からサイドの髪は、頭下の部分より短いです。ですが、短くしている部分、頭頂部部分が、全て枝毛になってしまい、ごわごわの印象になってしまいます。 頭頂部の髪だけがばさばさで痛むというのはよくあるのでしょうか？頭皮まで傷つけてしまったのだとしたら、頭皮に対する対処はあるでしょうか？ よろしければ、アドバイスをお願いします。
フルウィッグを買いました。金よりの茶…って感じのアッシュ系の髪色です。もともと長かったのでじょきじょきセルフで切ったんですが、思いのほか前髪が短くなってしまいました。理想はちょうど眉ぐらいだったんですけど…画像の通りです。。 結構画像とか見たりすると、みんな目の上ギリギリとか、眉が見えない長さで整えてあるので、もしかして眉上って…ダサいんですかね(;∀;)どう思いますか？ せっかくなけなしのお金で買ったのに、ダサいから外につけて行けないとかかなしいので…眉色を変えたりすればおkですか？まだ許容範囲内でしょうか…
縮毛矯正、普通のパーマにデジタルパーマ。 全部試してみましたが、元々傷んでいる髪なのに、毎回それはものすごい勢いで傷みます。 なのにパーマを当ててないとボッサボサでだらしない人間にしか見えないような髪質。 パーマ以外で髪をストレートにする方法ってありませんか？ 毎日ワックスやスプレーでセットするのでなく、 パーマのように１週間くらい髪を洗った後に気をつけていれば後は手入れに時間をかけなくて済むような方法が良いのですが… 毎日使っているとストレートになるトリートメントとか？
　床屋に行くと、決まって最後に、あぶらつけますか？と聞かれますが、あぶらって何です？。 　老年者がサラリーマン時代に使っていたような、エロイカとかポマードのことですか？。つやだし？ 　 　個人的には、そんなもんつけると臭いので、不老林とかリアップつけてくれるとうれしいのですけどね。
前髪・こめかみの生え癖をドライヤーでとる方法はありますか？ 結構癖が強いです！ いろんなところでわれます。 行きつけの美容室で聞いても、難しいと言われました、、、 宜しくお願いします！！！
髪型で迷っています。 私は胸下までのストレートロングヘアで、髪の色はこげ茶です。 おろしていると、些細な動きでもすぐ膨張します。 これから映画館に行くのですが、その前に食事をします。 なので出来れば結ぶヘアースタイルがいいのですが、映画館のように長時間椅子に座るところだと、頭をつけていないと首が痛くなります。 ですので、椅子に頭をつけても苦にならない、また後ろの人の邪魔にならない（視聴の）、可愛い結ぶヘアスタイルが知りたいです。 できたら簡単なものがいいのですが。 みなさんはこういう場合、どういった髪型をしますか？
２０歳女性です。 髪の毛はアンダーバストぐらいまであります。 （サイドはあごのあたりまでしかありません） ここでも何回も質問してるのですが 未だに悩みが解消されません。 今日は母にものすごく指摘されて泣きそうになりました。 現時点で、自分では結構髪に気を遣っているとは思っているものの 髪の傷みをものすごく感じており、他に何をすればいいんだろうという感じです。 実際に行っているのは お風呂の前後には １．お風呂に入る前に髪をとかす（髪が乾燥しているので、少し水でしめらせてから） ２．最初のすすぎを念入りにする ３．シャンプーは地肌を洗うだけで、毛先はあまりごしごし洗わない ４．リンスではなくトリートメント（市販のではなくサロン限定品を通販で買っています。今はルベルのものを使っています） ５．トリートメントは毛先だけ（といっても頭皮につかないように、ギリギリのところまでつけています） ６．タオルドライ時にゴシゴシしない（美容院で美容師さんが、頭皮はゴシゴシしていたので、頭皮だけは多少ゴシゴシしています） ７．乾かす前に毛先に専用のオイル ８．最後に冷風をきちんとあてる（最近温風と冷風が交互に出るやつを購入して、それを使っています） それ以外では 最近は寝る前に必ず髪をしばるようにしています。 （きつすぎないように） ただ、外出時は寒くて髪をしばらないことが多いです。 こんな感じです。 美容院へは先月行ったばかりです。 美容院へ行った際も、多少痛んでるとは言われるものの カラーもパーマもしておらず、そこまで痛んでないと言われ 言葉の端々から、私は気にしすぎているのだろうかと感じます。 ですが、毛先を見ていると枝毛だらけです。 カットした日から２～３日はシャンプーも気持ちが良いですが その後はいつもの絡む感じになってしまいます。 髪の毛の絡みを感じるのは 寝起き、 一番最初のすすぎ、シャンプー後のすすぎ、ドライヤーで乾かしている時です。 切れ毛・抜け毛も目立ちます。 今日、アルバイトの後、うたた寝をしてしまい（髪の毛をしばっていませんでした） そのため、起きたら、髪の毛が結構絡んでいて、母にとかしてもらったのですが 母から、ただ寝ただけで、これだけ絡むのはおかしい リンスをきちんとしなさいとか パックをしたらとか言われました。 母は色々勘違いをしていて、私がシャンプーしかしないと思っています（いつも訂正するのですが、すぐ忘れるので）。 ですがきちんとトリートメントしています。 母にこれだけ絡むのはおかしいと言われて泣きそうになってしまいました。 愛用の化繊のクッションを枕代わりに寝てしまったのですが やはり、これを捨てたほうがいいでしょうか？ もこもこタイプの寝間着も、冬にはあったかくて気持ちいいのですが 髪に静電気がおきやすく、絡んでしまうため、１～２年ほど前にズボンだけを残して全て捨てました。 （普段着はあまり髪のために気を遣うことはしていませんが、見るからに静電気が気になるようなコート等は、買わないようにしています） 自分ではものすごく痛みが気になって、どうしたらいいのか日々悩んでいるし シャンプー中等に髪が絡むことでものすごいストレスがたまります。 でも、美容院に行くと、自分が気にしすぎなのかなと思う感じになりますし どうしたらいいのか分かりません。 （そこの美容師さんはとても良い方で、カットは申し分有りません。チェーン店でもなく、指名料もなく、町中の美容院なのに、今風な方がやっていて、私の好みに合っています） シャンプーを選ぶ際に、よくさらさらタイプとしっとりタイプがありますが 好みでさらさらを選んでいます。 髪の傷みが気になって、しっとりタイプのほうが、私には良いのではと思ったのですが 個人的にしっとりは、ドライヤーで乾かした後、手がべたべたするので好きじゃ無いです。 （勝手にさらさらよりしっとりのほうが、傷みをカバーできるのではという感じです） 長文・乱文申し訳ありません。 ものすごく悩んでいます。 ロングの毛先が傷みやすいのも分かっているのですが どうにもならないのでしょうか？ 現状伸ばしたい気分ので髪を切る予定はありません。 ただ、伸ばしたい反面、絡み等が気になってストレスがたまりまくりです。 すこしでも良い方向に進めばと思っています。
金曜日に、彼氏と初デートなのですが、 髪型に困ってます。 不器用なので、手のこんだことは出来ません。 髪は多い方で、染めたこともないので、 黒と焦げ茶色の間くらいです。 男性は、どんな髪型が好みなのでしょうか？ ちなみに、服装は黒です(--;)
自分はでこが広いので前髪で隠してます。 髪質が柔らかいんですが、 ワックスで立てたいです。 髪は今長いです。 どういう髪型にしてどうやって立てればいいかアドバイスください。 来週修学旅行でハワイに行くのでそれまでにやりたいです。
ロング髪の女性よりセミロングやショートの女性の方が好みだという男性の方いますか？ 最近ロングよりもショートやセミロングの女性の方が支持されているような気がするのですが実際のところどうなんでしょう？ 「その人に似合っていれば」などの回答はいりません。 同じ顔、髪色だとした場合で好みの長さをお答え下さい。
髪の毛のことで心底悩んでいる既婚26歳です。 24歳の時、前髪が薄くなっていることに気付き、よく見てみると剃り込み部分が薄くなっていました。 とてもショックを受けたのですが、女性は禿げないと言うし何を対策すればいいのか知識もなく、しばらく放っておくと今度は頭皮に痒みが... 流石にまずいと思い皮膚科に行きましたが「特に異常はない」と言われるだけ。 この時点でサイドにパックリ割れ目が出来るくらい禿げてしまい、その後独学で色々改善を試みるも抜け毛は進行していくばかりです。 今はおでこ全体が一センチは後退し、前髪は作っていますがピースの又吉みたいな感じです...(T_T) 女なのに、まだ若いのに、なんで私ばかり？ 道行く同世代の女性はもちろん、髪の毛フサフサなおばあちゃんを見ては羨ましくて悲しくて死にたくなります... 私みたいに薄毛で悩んでいる人いますか？ もしいたら、普段してる対策とか教えてほしいです(/_;) ちなみに精神的限界が来た時のためにウィッグを用意してあります。 また MENSミレット（多分男性用？）ヘアGK 育毛サプリ（新聞広告で見たもの）は効果を得られるのでしょうか？ よろしくお願いします(>_<)
男です。 毛量多く、ボリュームなく、ペタ髪。 さらにくせ毛のため、縮毛矯正しており、週1,2回ヘアアイロンも使います。 今現在、トリートメント（インバス）は使っておらず、 入浴後に洗い流さないトリートメント（ラサーナ）を使っています。 ただ、やはりダメ―ジが酷く、最近インバスも使った方がいいとネットで書いてあったので、 購入しようと思っています。 ケラスターゼのHPでカウンセリングを受けたら、 『ケラスターゼ REソワン ド フォルスN』が良いという結果が出たのですが、 効果を見ると、「弱くなった髪を補修し、外側から補強する」と書いてありました。 これだと内側から修復するものではないから、 今のラサーナと一緒に使うと意味がないと思うのですが、どうなんでしょう？ 逆に、何かオススメがあったら教えてください。
散髪に行きたいのですが、髪型に困ってます。 髪型って、顔によって似合う似合わないがあると思います。 ツーブロックだと地肌が見えすぎるので、 ツーブロックだけどちょっと長めに刈ってもらおうかと、思っているのですが、 他に、いい髪形ってありますでしょうか。 私の顔は、丸顔でベース顔。 日活系なので変に短髪にすると、古臭くなる思います。 ------------------------------------- 【詳細】 顔が大きく見える。/強そう、きつそうと思われがち。 頬が膨らんでいる。/エラが気になる。/天パ --------------------------------------- こういう顔や事情を考慮したうえで、似合いそうな短髪を教えて下さい。 あ、職業上ボウズはなしです。 ご教授願います。
なぜ床屋さんなどは２回シャンプーするのでしょうか？
男で剛毛なんですが髪をサラサラにすることって可能でしょうか？ パンテーンを使ってみたんですがいまいちでした。 シャンプーじゃなくて洗い流さないトリートメントを教えて欲しいんですがオススメがあったらお願いします 1万円ぐらいまでなら出せます
私は身長が大体160cmあり、頭のてっぺんから顎まで23cmあります。しかも目が若干中心に寄っているような気がします……それに顎も長くて頬に肉もあります……そのためどんな髪型をしてもモッサリしていて余計に面長が目立ったり顔が大きく見えたりします。学校の校則などでパーマは無理なので、ストレートでも面長や顔の大きさがごまかせるようなヘアスタイルがあれば教えてください！ それが無ければ、面長が縮むような方法を教えてください！
コテで巻く場合、カールが取れにくいシャンプー・コンディショナーはしっとり系かさらさら系、どちらですか？ パーマだとさらさら系のようですが、コテでも同じでしょうか？ あと、巻く前や後につけるスタイリング剤などは持っていないのですが、洗い流さないトリートメントは持っているのでつけた方がいいですか？
「曇天に笑う」の牡丹ちゃんの髪形について、、、 質問内容はタイトルの通りです（・ω・） 曇天に笑うという漫画に出てくる牡丹ちゃんと言うキャラクターの髪形の名前が知りたいです。 私的には姫カットかな？とも思ったのですが、 姫カットはもう少しパッツンな切り方だったような・・・・。 画像の通り、横髪が短くて後ろの髪も表面だけは短いという髪形です。 誰かこの髪形の名前を知っている方がいらっしゃったら教えてくれると助かります！
今年で高校生の女です 髪形を変えたいと思っているのですが、 あまり冒険し過ぎない程度の、特徴のあるオシャレな髪形はどんなのがありますか？ グーグルで特徴のある髪形で検索したら、私には真似できないようなハイセンスのばっかりで困ってしまいました(´・ω・｀） 姫カット、前下がりのボブヘア（ＧＵＭIな） 程度としては、上の様な雰囲気の髪形が良いです
色はツートンにしてウェーブをかけたいんですが、同じ日に2つすることは不可能ですか？あとウェーブはどの位でおちてきますか？ゆるくウェーブをかけることも可能ですか？ エアウェーブをかけるのかウェーブパーマをかけるのかよくわからないのですがどっちがいんですか？
福島県の床屋の定休日はいつでしょうか？
後ろ髪をマッシュのようにボリュームのある髪型にしたいのですが、 どのように言ったら良いのかわかりません。 自分の考えでは、後ろ髪の上の方が長く、下に行くにつれて短くなって行くような考えです。 これで合ってるでしょうか？ また、美容師の方にどうのように伝えれば良いでしょうか？ 刈り上げは避けたいです。 今の髪質は細くて硬く13cmくらいです。 いつも後ろ髪がペタッとなり、絶壁みたいな感じになってしまいます。
わたしは16歳の女の子です。 ですが髪が薄いです。 頭皮が見えてしまって 旋毛がすごい大きい のか広くなっています よく抜け毛もすごいです。 これってストレスですか？
小さな疑問なのですが、私は美容院に行くとピンク系の(たぶんブラウン)カラーが似合いそう～とよく言われます。 ピンク系ブラウンの似合う顔、または雰囲気ってあるのでしょうか？ 違うお店でも言われたので気になります…！ 美容師の方は、どんな人にその色をオススメされますか？
高校3年の男です。 最近髪の毛が薄いと感じてます。 つむじ周辺と前頭部がだんだんうすくなっています。 昔から体毛が濃く、ももにもびっしり毛が生え、胸毛もちょろっとあり腕毛もこいです。 父親の家計は全くはげないのですが母方ははげています。私は父そっくりなのですが、つむじの巻く向きやえりあしの感じは母です。 私はこのままはげるんでしょうか？
ヘアブラシを買ったら女性用の髪をとかすやつで、地肌をマッサージする効果はないようです。 よく見るとblow brushing 用と書いてある。 歯ブラシなら「かため」とか「ふつう」とかいう表示がしてありますが、ヘアブラシの選び方のコツなどあったら教えてください
３０代女性です。 今はマッシュルームカットに近い、ショートボブです。 長い間、カラーをしてきたので、そろそろ黒髪に戻そうかなと思っています。 以前美容師さんに「黒くしたい」と言ったら、「黒くしたら、別の色に戻せない」と言われたので それ以来、暗めにして、明るくなったら、また全体カラーで暗めにするというのを繰り返しています。 カラーの回数券があと２回分なので、次回はいつものように暗めにして その次は、黒く染めるということを考えています。 たぶん初夏になるとベリーショートにすると思います。 それで秋になったら、またカラーを始めることって可能でしょうか？
髪が、さらさら、硬い、とか人それぞれの質があるじゃないですか？ 質は変えることができるのですか？ 自分は周りの友人などに、さらさらと言われるのですが何かメリット的なものはあるのでしょうか？
自分は髪の毛を切っても１ヶ月ほどですぐに伸び、切りに行かなくてはなりません。 そこで質問。 伸びるのが遅くならないでしょうか？ 誰にでもあると思われるお気に入りの髪型。自分の場合髪がすぐに伸びてしまうので、髪は立たなくなるし、お気に入りの髪型がキープ出来ません。 どうしようもない質問なのでしょうか？
高2男です。 2年使っていたヘアアイロンが調子が悪くなったので買い替えようかと思い色々と調べたらアドストとゆうヘアアイロンが良いらしいのですがAmazonで購入しようと検索してみたらアドストのヘアアイロンでプレミアムDSとプレミアムDS Rとゆうのがありました。 見た感じ色が違う以外変わりがわからないのでご存知の方もしくは使用してる方は教えてください。 後、アドスト以外にもオススメのヘアアイロンを知っているとゆうかたも教えてください。お願いします！
先日、美容院でカットとカラーをしてもらいましたが、カラーが自分の思っていたイメージと違う仕上がりになってしまいました。とりあえず、一度家に帰り翌日美容院に電話をし、やり直ししてもらうことになったのですが、施術前に自分が持っていった見本（インターネットで検索したものをプリントアウトしたもの）とはまた違う雰囲気のカラーの別の見本をもっていって、「こういう感じにしてください。」っていうのは、アリでしょうか？それとも、無料でやり直しにはならず、またお金を払ってやってもらうことになるのでしょうか？ ちなみに画像は今の色です。 お店に行ったら、美容師の人には見本をみせて「最初に自分の表現不足でしたい色を伝えきれなかったんですが、スモーキーマットアッシュにしてください」と言うつもりです。 最初に持っていって見せた見本では、「これくらい明るくしてほしい」と言っただけで、細かいカウンセリングなく施術になりました。以上、お店に言った時の美容師さんに反論されないか心配で、質問させていただきました。よろしくお願いします。
女性限定でお願い致します。 美容室でのカットは何カ月に一度行きますか？ ※カラーリングやパーマは除きます。カットのみの話でお答え頂けたら幸いです。 ご回答者様の年代も添えてお答え頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
黒染めした髪が、日に当たると赤く見えます。 8トーンのブラウンに美容室で染め、事情により黒染めしなければならなくなりました。(染めた1ヶ月後) そこでクイスクイスのクールブラックを 使ったところあまり暗くならず、泡立つミルキー髪色もどしのナチュラルブラックを使用しました。 しかし、蛍光灯の下では暗いのですが、太陽光の下だと赤く見えます。 当分明るく染めるつもりはないので、白髪染めで染めようと思っています。おすすめがあれば教えていただけませんか？ また、同じ経験のある方いらっしゃいますか？その場合どうされましたか？
春から大学生です！ 今まで髪でいろいろ悩んできました(;_;) 髪が細くて少なく見えてしまって… 大学生になるし、この際だから なんとか、カバーしたいと思うのですが エクステだと出費が… 他にいい方法があったら教えてください(;_;)
お世話になります。 24歳男性です。 現在、シャンプー＆リンスともに「いち髪」を使用しております。 以前は、サクセスを使用しておりましたが、成分にラウレス硫酸Naが 入っているので、やめました。 サクセスを使っている時から、よく頭皮が痒くなることが多く悩んでおります。 洗髪方法などはネットなどを参考に、きちんとした方法でしているつもりです。 シャンプーを変えようといろいろと調べましたが、 どれも一長一短でなかなか決まらない状況です。 自分の髪質としては、 ・髪が細く少なめ ・髪が柔らかい これに加え、頭皮が乾燥しやすいです。 また、乾燥頭皮の人は、シャンプー後にヘアトニック？をつけたほうがよろしいのでしょうか。 これもアルコール成分は含まないタイプがいいみたいですが、種類が多く悩みます。 自分のような髪質＆頭皮の人はどのシャンプーやヘアトニックを使用すればよいのでしょうか？ 予算は3,000円ほどで考えております。 宜しくお願い致します。
薄毛の悩みでここ数ヵ月、精神的にかなりダメージを受けて辛い状況です。年齢的にも遺伝的にも仕方ないとわかっており、開き直っていますが、精神的に落ち込み、自信がなくなり、辛くなります。育毛も内服のプロペシアやミノキシジル、その他サプリメントも服用していますが、なかなか効果を感じることができません。髪型も坊主にし、その他の自分の長所を活かそうと前向きに努力していますが、吹っ切れません。同じ悩みの方がいましたら、アドバイス頂きたいと思います。自分の器の小ささとメンタルの弱さに嫌気を感じます・・・
高校留学中の女子高生です。 ケンタッキー州のルイビルにステイして半年が経ったのですが、髪がすごくのびて、おまけに量も増えて、髪を切りたいなと思っています。ですが、他の日本人留学生（男の子）がアメリカで髪を切った写真をみると、、、なんだかすごく、、、ださいし野暮ったく見えました。笑 その写真を見ると、やはり日本人に頼みたいなと思ったのですが、誰かルイビルで日本人美容師ご存じでしたら、教えてください！！
ブリーチをしたら、髪が明るくはなったのでヘアーカラーをしょうと思い市販のカラーリング剤を購入し染めました。ラップをしヘアーキャップし時間を5分くらい長く液が赤ぽっくなってたので慌て て流し乾かしてみたら、色はブリーチした時とあまり変わってなかったです。日にちをおいてからまた染めましたが結果はたいした変化はありませんでした。アッシュミルクティーまたはショコラみたいな色にしたいんですがお勧めの市販のカラーリング剤教えてください。美容院に行く時間がありませんので自分でしたいのでお
26才女子です。 髪質は剛毛で太くて量が多いです。 現在ストレートパーマを当てています （美容師さん曰わく痛まないそうなので） 染髪はしていません 石原さとみさんみたいな髪型に憧れていて 今髪を伸ばしています。 日頃しっかりケア （・シャンプーは地肌のみをしっかり洗うようにする ・トリートメントはしっかり水気を切ってから五分以上おく ・必ず洗い流さないトリートメントをつけてから15cm以上離してドライヤーする ・ヘアオイルトリートメントをする ・髪を乾かしてから寝る） しているつもりなのですが 胸位の長さになると痛んでしまって 切らないといけなくなってしまい なかなか伸びません。 何か伸ばすにはコツがいるんでしょうか？？ 良ければ教えて下さい
髪がパーマ等でかなり乾燥しています。 寝る前にトリートメントを着けても翌朝ゴワゴワになるくらいです。 普段は、まず半乾きの髪にスプレーをして、クールグリースでオールバックにセットしてるのですが、すぐに乾いてツヤ感が全く出なくなってしまい毛先はパサパサで髪型も膨らんでしまいます。 グリースのツヤ感と毛先のまとまりを出すにはどうすればいいですか？ グリースにトリートメントを混ぜて使うのはアリですか？
この髪型って パーマかけてますかね？ またヘアアイロンで作れますか？
私は、地味で真面目、堅実。 いつもそう思われています。 それは長所ではありますが、見た目が地味すぎて浮いている、と 言われたことがあり、今でも浮いています。 だたの地味な人、から脱するためにできることを提案していただけませんでしょうか？ （１）髪型で人は印象が変わる、とはよく言ったものだと思います。 美容室の美容師さんが優しすぎて、こちらの意見を聞いてくれすぎることが 仇になっているとは感じます。今度、髪を切るときにどういう相談を持ちかけるべきか困っています。 私は、ひどいくせ毛です。そのため、昔、同級生に「髪はとかしてきたの？」と聞かれて困りました。 そこで、最近は、ストレートパーマをかけています。それでも、特に前髪のくせがひどいため、 直りきっていません。前髪は伸ばして耳にかける、もしくはハーフアップでまとめています。 美容師さんが言うには、前髪のくせは、前髪を伸ばすことでカバーできるが、もし、前髪をカット するとすぐに、またひどいくせ毛が目立つだろうとのことでした。今は、長さが出てきているので 何とか重さでストレートっぽくなっている、と。 以前、行っていた美容室は、美容師が勝手にデザインカットをしてきて、 よく分からない角度を前髪につけられてすごく困った。しかも、勝手に課金されていた。。。 角度の意味を尋ねると、流行、と言われたが、そんな人、街中で見ていない。 今の美容師の方は、人の意見を尊重しすぎてて、とにかく否定的なことを言われないんです。。。 逆に似合わないなら似合わない、と はっきり言ってもらえるほうが安心なんですが、ひどいくせ毛なのでカットすると、 さらにすごい頻度でストレートパーマをかけなければならない、落ち着かない髪が残る、 などの課題もセットでついてきます（泣）。 だからか、余計に無理にカットすることをすすめてこないんだと思います。 ひどいくせ毛や操りにくいことがたくさんあるため、髪型を変えることが勇気の いることだ、ということをよくわかってるんだと思います。長さは今、セミロングです。 できることなら、イメージを変えて、同世代うけがいい感じになりたいです。 服装も変えなきゃいけないと思いますが、ピンク系が似合う、と同世代の女性に お褒めいただきました。しかし、私はお年寄りに（７０代）の方とかにすごく 好かれてしまいます。なぜなら、今の若い子っぽくなく真面目、堅実そうだから、 だそうです。私は嫌です。もっと若い人（２０代）に受けがよくなりたい。 切実です。
トップが黒髪、インナーをグラデーションにブリーチ3回してます。 そこに青のマニパニを入れたのですが、色が落ちてきたため染め直そうと思っています。 青というよりも緑っぽい感じで淡くなってます。 美容室でやってもらったのですが、 グラデの部分がオレンジっぽくなってしまい ...なんか汚い(´∀｀||;) 黒→オレンジ→エメラルド？？ オレンジの部分が気になるので赤にしようかとも思ったのですが、 なにか、綺麗に入りそうなオススメの色があったら教えてください！
こんばんは。30代男性です。 タイトルの通り、前髪だけ伸びません。 去年の一月に坊主にして、一年経ちますが、前髪だけ伸びません。 サイドは、もう耳を隠すくらい伸びていて、後ろも10cmは超えています。 しかし前髪だけ、まだ3、4cmといった感じでずっと変な髪型です。 去年の10月くらいから前髪を気にしていますが、1cmも伸びていません。 ハゲかなと考えましたが、おでこもひろくなく、薄くなったとも思えません。 原因がわかりません。 どなたか、原因やアドバイスお願いします。 生活は、睡眠も毎日たっぷりとり、食事も栄養価の高いものや、納豆は毎日欠かさず食べています。タバコは、少し吸います。 気になるのが2ヶ月に一度のハイブリーチとヘアカラーです。ヘアカラーを落とさないためにシャンプーは、3日に一度で、後はシャワー、コンディショナーを入念にしています。やはりこれが原因のひとつでしょうか？ この洗髪方法は、カラーを落とさない為にと、美容師から勧められました。 前髪が、ほんとにまったく伸びません。前髪だけです。あとは、伸びすぎるくらい伸びてボサボサです。 アドバイスお願いします。
いま高校生なんですが、似合う髪型をさがしています 前髪わ眉毛のうえにかかるくらいで 髪わそんなにボリュームないです 軟毛でめちゃくちゃ細いです 似合う髪型あったらおしえてください！
風呂に入って、髪をシャンプーして、身体を洗って、風呂につかって上がった後、風呂場から出る直前にリンスをするのでしょうか。
質問させていただきます。 よく見かける質問では、 「パーマ後にストレート」 では、パーマ後にアイロンで巻いたらやはりパーマは取れるんですか？ お願いしますm(_ _)m
高校2年生の女子です。 私は今、髪型について困っています
髪を染めたいのですが、実は縮毛矯正をかけています。 元々癖が強く、色が入りにくいと言われていましたが、縮毛矯正をかけることで更に染まりにくくなる、と美容師の方に言われました。 縮毛矯正を始めて2年くらいになりますが、今からでも染められるのでしょうか？ 出来るなら暗めの赤紫系の色に染めたいと考えています。 ちなみに今まで染めたことは一度もありません。
質問失礼します タイトルの通りなんですが、髪をグラデーションカラーに自分でしようと思ってます。 今の髪色の状態が茶髪で結構なプリンになっています。 なので一回全体に染め直してから、毛先をブリーチでグラデーションしようと思ってます。 そこで質問なんですが、プリンを直す為に全体に茶髪に染め直してからすぐにブリーチしてもいいのでしょうか。 それとも一回染めた後、日にちを置いた方がいいのでしょうか。 説明が下手くそで分かりにくいかもですが分かる方よろしくお願いします。
最近、抜け毛に悩まされています。 親にも「ハゲてきたね」と言われました。 まだ２０歳で、しかも女なのに、とショックをうけました。 髪の毛を太く強くする方法はないでしょうか？ またどんな育毛剤が効くか、どこの美容院がいいかなどをおしえていただきたいのです。 髪の毛を強くする食べ物などもあれば教えてください。お待ちしています。 質問が多くてすみません・・。
先日、カットしてもらうために 美容院にいったのですが あまりいい感じにならなくて いま後悔してます。 もう少し段をつけて髪の毛すいて ほしかったのですが その時はこれでいいかな？？ って思い家に帰ると やっぱりすいてもらったほうが いいかな？って思ってきました ここで質問なんですが もう一度その美容院に行って すいてもらうだけなら カット料金はかかるのでしょうか？ やりなおりとかは やっぱり失礼ですよね(-_-)
３１歳女性です。独身です。 今は髪型はショートカットなんですが、多少長いんです。（ロングにするために伸ばしてます） セミロング～ロングになった場合はどんな髪型の方が大人っぽく見えますか？ いつもロングになると、私の母は後ろで一つにまとめてくくったら「それしたら老けるから止め」って言うんです。（ポニーテールじゃないですよ。横の髪同士を少し取って後ろでまとめるって言う・・） ロングとかだとどんな髪型がいいですか？くくる、止める等で。 ちなみに私顔上キレイとかかわいいとかではなく普通顔です。髪の一本一本は太いです。
こんにちは。 今月、スーツで成人式に出席する予定の女です。 ネット等を見て振袖の場合の髪型はたくさんありますが、スーツの場合の髪型は夜会巻きしか出て来なかったので、質問させていただきます。 スーツの場合の成人式の髪型は、夜会巻き以外にどういう髪型がありますか？ スーツなので、派手なのは出来ないと思いますが‥可愛いフワフワしたのが好きなのでそういった感じでアレンジ出来ないかと、自分的には考えています。 また、アップじゃなくても良いのでしょうか？ パーマとかヘアアイロンで、髪をふわっとさせたりするのは大丈夫ですか？ 今の自分の髪の長さは、ストレートでセミロングくらいです。 色は、地毛で茶色です。 アドバイス等、ご回答いただけたら非常に助かります。 宜しくお願いしますm(__)m
はじめまして！ 読んで下さってありがとうございます! 産後1年がたちました。 髪型についてめちゃくちゃ困っています。。 皆様は産後のヘアスタイルをどのようにしていらっしゃいましたか? 私は黒髪ロング・前髪なしのヘアスタイルなのですが、アホ毛が、、(>。<) あのぴょんぴょんはねる毛がスゴイんです！ 前髪なしなのに薄くあるみたいに生えてきていて、とてもみっともないです。 前髪切るしかないのでしょうか？ 綺麗な母でいたいのです。 でもヘアスタイルが全然きまりません(:_;) 綺麗にまとまっていらっしゃるママさんが羨ましいです! 私はこうしたよ!などアドバイス頂ければと思います！ 読んで下さってありがとうございましたm(_ _)m
こんにちは　中3の女子です。 髪に段が入っていて、どー結んでもパサパサになり静電気状態になってしまいます。 なので、結ばないなんて論外で学校にはポニーテールで行っています。 髪の長さは肩より10センチぐらい下です。 そこで質問なのですが… どうやったら髪がパサパサになりませんか？？ いっそのこと、髪を肩ぐらいまで切った方がいいのでしょうか？？ 回答、お願いします。
やっぱり人に切ってもらったほうがいいですか？
どうしたら萌えもえな絵がかけますか
女性の好きな髪型や色を教えてください ちなみに自分はショートが好きです
そういう人多いですか？ 1000円カットが増え続ける昨今 2000円や3000円もカットするだけでとるお店は減少傾向にあるとききます。 個人的には伸びた分だけきる、店員と話すのが面倒、煩わしい。 だから10分、1000円というのはありがたいお店です。 安い、速い、店員と話す事もない、文句のつけようがありません。 今後も1000円カットは増え続けますか？ そもそも伸びた分だけの髪をきるのに1000円以上払うのって嫌じゃないですか？
画像参照 自分の髪でセットしたいのですが、総称がわからないので方法を検索できません。 この画像のセット方法に忠実でなくてもOKなので、こんな感じにしたいです。 たとえば片側だけとか… また、よく使用される道具(ピンやゴムの種類など)も知りたいです。 エクステは不要です。 簡単な方法や動画などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ジャニ系で言うと、NEWS手越とかキスマイ藤ヶ谷みたいな髪型にしたいと思っています。 でも写真を持って行くのも何だか恥ずかしくて躊躇します。 そういう髪型をしている方はどうやって伝えているんですか？ 言葉でどのように説明すればいいですか？
僕は今1500円ぐらいの理髪店に行っています。 それで、今度ソフトモヒカンにしてもらおうと思うのですが、ハサミだけできってもらうのとバリカンを使ってやってもらうのではどのような違いがあるのでしょうか。それぞれのメリット、デメリットなども教えてください。 また、ハサミだけできってもらうのは相手からすれば面倒なことでしょうか。
お休みも終わりますね。 皆さんいい冬休みを過ごせましたでしょうか？ さてっ！下記の条件に合う、個人などのサイトを紹介してもらいたいです☆ 先ほど一度質問を出しましたが、検索するといいと言うご意見に終始してしまいました。 具体例を出すと偏るのであまりしたくないのですが、例えばこんな風に載ってる所です。 ROMANY　BLOG簡単ヘアアレンジ紹介 http://blog.romany.shop-pro.jp/?cid=6375 こちらは髪型的には要望通りではありませんが紹介の仕方が上手です。 わかりやすく髪型が沢山あり、写真が見やすい上にアレンジの仕方がきちんと載っている所、が前提です。 色々本やらはありますが、今までピンを使うのが全くできなくて諦めてました。（初心者向きのでも基本の説明があればいい方で、出来ない人を出来るようにする解説を見たことがない(涙)） ところが最近いいグッズを見つけてまとめ髪にも自信がついたので、かなり長い状態からいきなりのチャレンジをしたいと思います！ 巻いてからのまとめ髪はとってもかわいくて好みなのですが、巻き髪はしないのです。 本を見てもかわいいのは巻き髪ばかりで。 ●ストレートのまま、そのかわいさを出したい ●ワックスなど整髪料は不使用 ●OL風な上品で女性らしいヘア（勤務時間外含む） また、編み込みはかわいいけど、これは全然うまくできません…。 URL欄ですが仕様で枠ごと見えません。 本文中に貼って頂ける場合は助かるのですが、うまく飛べないことがあります。 サイトの名称をお願いできたら、あとは自分で検索して覗いてみます(o・v・o) ロング向けのサイトでなくても、ピンを使うものでも大丈夫です。 楽しみにお待ちしております！
まとめ髪やハーフアップなどをしたいなと思ってます。 かわいい髪の載ってるサイトを紹介してもらいたいです☆ 色々本やらはありますが、今までピンを使うのが全くできなくて諦めてました。（初心者向きのでも基本の説明があればいい方で、出来ない人を出来るようにする解説を見たことがない(涙)） ところが最近いいグッズを見つけてまとめ髪にも自信がついたので、かなり長い状態からいきなりのチャレンジをしたいと思います！ OL風な上品なスタイルが好きです。 巻いてからのまとめ髪はとってもかわいくて好みなのですが、巻き髪はしないのです。 本を見てもかわいいのは巻き髪ばかりで。 無理なのかもしれないけど、ストレートのまま、そのかわいさを出したいです。 ワックスなど整髪料は不使用です。 また、編み込みはかわいいけどこちらは全然うまくできません…。 URL欄ですが仕様で枠ごと見えません。 本文中に貼って頂ける場合は助かるのですが、うまく飛べないことがあるので、サイトの名称がありましたら自分で検索して覗いてみます(o・v・o) ロング向けのサイトでなくても、ピンを使うものでも大丈夫です。 よろしくお願いしますっ！
観覧ありがとうございます。 私は今15歳の高1です。 中学校入学と同時に髪を伸ばし始め、 今では腰まであります。 前髪も肩までつきます。 染めたことも(けれど毛先が茶色です) 強制などもなにもしたことがありません。 毛は細く超ドストレートです。 たまに貞子だとまわりから言われます。 (一般的にみてちょっと奇抜な髪型だということはわかります) 私はファッションや美容に興味がなく メイクをしたことも 積極的に服を買うこともありません。 私服も地味で足は滅多に出しません。 (体型がチビデブだからかもしれません) なので髪をのばしてこんな髪型にしたい！という思いはありません。 (いつも結わないか１本縛りです) ですが回りの人から綺麗な髪だと 誉められることが多々あり それが嬉しく、伸ばしています。 自分でも最近はこの髪は綺麗なんだと 自信を持てるようになり、自慢の髪になりました。 4年近くも伸ばし続けてきたので 切るのがもったいない気持ちもあります。 しかし私は気分の上下が激しく お風呂すら面倒になるときがあります。 そんなときに髪の毛を洗うのは (シャンプーだけで20分かかります) とても大変で切ってしまおうかと思います。 さらに汗をかいたあとや寒いとき、 疲れているときは面倒で面倒で… (アルバイトもしています) 長くなってしまいましたが、 4年伸ばし続けて自慢になってきた髪の毛ですが 気分の上下や忙しいため 切ってしまおうか悩んでいます。 切るときはばっさり、長くても 肩あたりまでと考えています。 (中途半端に切ってもシャンプーが 面倒だとまた思うと思うので) 自分の問題なので答えづらいとは思いますが よろしくお願いします。
おとこなのですが…。 シャンプーした後や水で濡らした後、前髪が束になって禿げたみたいになってしまいます。 昔はそんなことはなかったのですが。 ネットで検索してみると皮脂のせいだというのが多いですが、肌や頭皮は元々オイリーではありません。 シャンプーを変えたせいかもしれません、今使ってるのはラックスのダメージリペアというやつです、家族と共用しています。 前髪が束になりにくいシャンプーってありますか？ 大した質問ではないですが、回答お願いします。
黒髪で肩よりほんのちょっと長いくらいの髪の毛なんですが、なにかいい結び方ないですか？ ちなみに前髪はぱっつんです。
私は中学二年生で、運動部です。 私は先月にショートボブにしました。 切ったばかりの時は簡単にセットできました。 でも、最近は寝癖で後ろ髪に枕のあとがついてはねてしまって… それが、直しても見た目に違和感があったり、横髪？は左右のボリュームが少し違ってて時間が立つとボリュームが際立ちます。（太めで量が多い髪なので、切ってもらった時に結構裂いてもらったのですが……) 私のセットは、リーゼの手ぐしで内向きになるクリームでやや内向きにします。 そのあとアイロンで左横、左後ろ、右横、右後ろの順で美容師さんがやってたように丁寧に少しずつやってます。 横がうまく行っても後ろがなかなかうまくできません。 どのようなセットをしたら、ボリュームや寝癖のはね、を解消できるでしょうか。 長々とすみません。 よろしくお願いします。
私（女性）はかなり前からどんなヘアシャンプーを使っても髪がかゆくなってしまうようになりました。ここのことろはフケまで…。皮膚科に行って薬を処方してもらってシャンプーも無添加のものを使っているのですがほとんど効いてないみたい…かゆみはもう慢性化しているようなものなんで（苦笑）、ほとんど諦めているんですが、フケは女性なんでものすごく嫌です。しかもまだ今は季節柄コートとかどうしても黒系を着たりする時期なんでその度に襟元が気になって嫌で嫌で仕方ないです。ちゃんと綺麗に洗髪しているつもりなんですが…二度洗いしたり、地肌を傷めるような洗い方もしていないし、シャンプー後のすすぎもしっかり行っています。それなのに毎回かゆいしフケも出ちゃうんです。これって何が原因なんでしょうか？どなたか同じ経験された方で症状が改善したという方、何をしたら改善されたんでしょうか？？教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 私は男で今度女装をするのですが、頭が大きいためお店に売っているウィッグが入りませんでした。 なので頭囲を計ってみたら６１センチありました。 ご存知のかたがいましたら６１センチの私でも入るウィッグを教えて下さい。 お願いします。
ボクは小学生の頃にお母さんに頭を洗ってもらっているところの絵を描いたことがあります。 高校の卒業式の朝にも洗面所でお母さんに頭を洗ってもらいました。この時ボクは制服のYシャツにネクタイにズボンの姿でした。（それがボクが最後にお母さんに頭を洗ってもらった時です）洗面所の前には鏡がついていたので、洗ってもらっているボクの姿が見えました。 高校生まで行っていた床屋さんでは、イスに座ったまま乾いた髪に直接シャンプーの液体をかけ頭の上で泡立てて洗ってもらいました。なので前の鏡で店員の女性に洗ってもらっているボクの姿を見ることができました。 いずれも女性の手によってボクの髪の毛がシャンプーの泡だらけになっているシーンを見ることができて幸せに思いました。 ボクは鏡の前で女性にシャンプーで頭を洗ってもらうことが好きです。 みなさんも異性に髪をシャンプーしてもらうことは気持ちよいですね？また、そのシーンを見ることも好きですか？
自分は脂漏性皮膚炎を患っているのですが、毎朝出かける前に必ず湯シャン(その時シャンプーは使用してません)をしています。 ちゃんと乾かしているのですが、やめた方がよいのでしょうか？ 出かけない日は朝、湯シャンをしていません。(夜は毎日普通にあらっています。) どなたか回答おねがいします！(高校生男子です。)
市販ので黒染め(一週間用)しようと思っています！ちなみに今はダークブラウンのつもりなんですけど、光に当たるとかなり明るい茶色になります、 おすすめを教えて下さい（-人-）
