女子は色白がいい！という風潮。 私は地黒です。 幼い頃からコンプレックスです。 着たい服も肌の色に合わなかったりすることも多く、悔しい思いを何度もしてきました。 色々試行錯誤をして、ファッションを誉められることも多く、大切な彼氏もいます。 が、ネットや雑誌には常に「色白女子がもてる！」という文字があふれ、美白がいかに大切かと書かれています。 地黒が流行ったとしても、やっぱり選ばれるのは色白女子！みたいなことが書いてあることも。 そういうのを見るたびに、女として全否定されているような気持ちになります。 もちろん美白頑張っていたこともありますが限界がありますし、何年頑張っても地黒のままでした。 モテたいというわけではなく、コンプレックスであるから気にしないようにしたいのですが、メディアで言われるたびに辛いです。 同じように地黒だよ～という方、女子は美白じゃないと！という風潮はどう思われますか？
流行るのはすごかったけど 流行が過ぎるのも早かった
主 男 43 最近、長い長い海外赴任(￣▽￣;)から日本に帰ってきて、日本のイケメン・美女の基準が欧米系の様な容姿の子になっているのですが……。昔からか、そういう容姿が評価されていたかどうか覚えていませんが、個人的な意見ですと、ちょっと奇妙な気がしました。 私は何系の容姿だろうがどれも好きなのですが、昨今は欧米系の顔が日本のブームだと知りました。 欧米系の顔と言うか｢縄文系の顔｣というのでしょうか？ そして、質問とは全く関係ない話ですが……少しここに書かせてください。 ●日本に帰ってきて来て、まず思っと事は改めて思いますが日本人女性が世界一可愛いです(*´ω｀*)。成田についた時にキャビンアテンダントを含め、係員のあの笑顔。いやーほんと憎めない笑顔ですね。なんだろうね、笑顔に嘘がないような気がしました(私が勝手に思っているだけかも知れませんが)。後あの丁寧で優しい声。そして、僕と同じ日本人男性はなんか……優しいですね。ほんと優しいですね。 で、そんな日本がいつの日か上記の質問の内容になっているのに驚きました。 そんな、別に西洋の文化や習慣なんて真似しないでいいのに……。僕は今の日本らしさがある、言葉にでは言い表せない、本当の｢おもてなし｣が好きですね。 僕が勝手に思っている事ですが、日本人男性はジェントルマンなんかにならなくていいですよ。今のままでも十分に優しいですよ。これ以上優しくなれ！なんて、それは仏様ですよ（笑） 日本人男性はだらしないと言われてるいる見たいですが、それは日本人だけてはなく外国人もだらしない男は多いいですよ。てか、そもそも職に就かない人だっているのに。 ほぼ質問内容に関係ない内容ですが、質問は上記のヤツです。 以上です。
なんで最近あんなにアホな（頭の逝ってる）中学生が居るのですか？ 本当に見ててイライラします。気分が良い時は腹抱えて笑ってますがw
新宿にいるキャッチ 新宿の東口の改札を出たとこにたむろしてるキャッチだかスカウトだかのおにいさんたちは、なんでチビしかいないの？ チビなのに俺は女にモテるとかって思ってる人たちなの？ チビでモテないから少しでも女のひととかかわりなくて必死なの？
昔の大人は漢詩や和歌ぐらいは教養として誰でも行っていたのに、最近は60歳を越えた高齢者ですら行えない人が多いそうです。 どうしてなのでしょうか？
どうしてエロイプ（エロボイス）をネットにアップする人がいるの？ どうも若い女性が自分で録ったエロボイスをネットにアップしているみたい。 特にそれでお金が稼げるわけでもないようだ。 なんでアップするの？
日本人女性の平均的身長は150センチ台という事になっていますが、本当でしょうか？ 僕は福岡在住ですが、時たま街中を歩いていると｢そんなに身長が低いとは感じられないのですが？｣ 実際に僕の友人(身長164cm)と比べると……あまりたいさないような気がすます。 さすがに、175センチ以上方はあまり見受けられないのですが、確実に160cmはあると思います。 皆さんはどう思われますか？
なぜ日本のサラリーマンは夏でも長袖のワイシャツを着るのでしょうか？ 長袖の方がカッコいいからでしょうか？
昔、「インド人のクーロンボ」という遊びはありませんでしたか？ 「あの子が欲しい」、「あの子じゃ分からん」などという言葉が含まれていた遊びです。 御記憶ですか。
ニートが悪口として通用するのは日本だけですか？
世の中の人はどうしてそんなに頭の良し悪しについて気にするのですか？ 一般の人のIQなんてみんな同じくらい(差はあっても微々たるもの)だと思っているのですが、現実でもネットでもすぐに人の頭の良し悪しを決めつける人たちがいっぱいいます。 それを正確に判断する能力があるかどうかも分からないのにどうしていつも偉そうなんだと不思議で仕方ないです。 言えば自分が賢くなったつもりででもいるのでしょうか？
アメリカ型実力社会に最も近い国、アメリカの感性に近い国を教えて下さい。ヨーロッパの中から。イギリスは除きます。
『パリピ』て最近の言葉ですか？ 周りの友達はよく『パリピ』という言葉をつかっていて、私はこの言葉を聞く度にえ、時代遅れじゃないの？と思ってしまいます。 こんなことを思う私が時代遅れなのでしょうか？
日本人男性は、(１)亭主関白・男尊女卑・浮気性・虐待etc……というイメージが酷かったです。 実際に同僚の女性から、日本人男性は(１)のイメージだったけど、貴方はステキよね。と言われた時は……｢え？日本人男性はそんなに憎いイメージなのか？｣と驚きました。 私はここまで日本人男性のイメージが憎いなんて夢にも思っていませんでした。最初は｢人種差別かな(￣▽￣;)｣と思っていたのですが、何だろう……悲しかったです。 そこで質問です。何故ここまで日本人男性のイメージはここまで憎いのでしょうか？ ①容姿 ②人種差別 ③日本人男性だから憎くて当然 ④メディア ⑤その他 回答お待ちしております。
まずチャラチャラしてる女が多いです 茶髪にしてアホ面してるチャラい女が多いです 見た目より中身を磨いた方がいいです 芸能人なら大江麻理子みたいな上品な人は大人な感じがしますが 大抵、ギャルみたいな女が多いです 男は大人っぽい感じが多いです、そもそも茶髪にしたりしません、それに考えもしっかりとしてます
そうですよね
できたらコミケに行ったことのない方の回答をお願いします。 近年、テレビ取材とか入ってますが、なんだかコシプレが取り上げられることが多いような気がします。 やはり参加者の多くはコスプレ（するのも見るのも）目的だと思いますか？
最近テレビを見ると、異常に男を弱者として扱いたがってますよね？ ジェンダーレス男子、草食系男子、女子力男子など弱い男を取り上げ若い日本人男性を叩いています。テレビは必死に「男は弱い！」とか言って、女に必死に媚を売ってて見苦しいです。 オリンピックでも女子の方がメダル数が多い場合、「日本の男子は情けない。女子を見習え」などといい男子の方が多いと何も言わない。ドラマでも女性は強い役を演じ、男性は弱いキャラを演じるやつが多すぎます。 なぜテレビは男＝弱いという事を必死に言うんでしょうか？
でかい車に乗ってるいなかのヤンキーが「オレはみんなから尊敬されてる。エラいんだ」ってカン違いしてるのが茨城県です。 なぜこんなカン違いをするバカが多いんですか? 茨城県は。
女性に色気を求める風潮について…。 ここ最近、ネットの記事などを読んでいると「女性のこういうファッションは色気がない」とか「こんな感じの女性は色気を感じる」など、女性の色気を過剰にもてはやすような風潮があるように感じます。更に言えば「色気がなければ女性じゃない」とも読み取れるように思えてきます。色気がなくても魅力的な人は魅力的だと思うのですが、女性に色気ってそんなに必要ですか?どうしてここまで色気が求められるようになったのでしょうか?
まだ、閉じていらっしゃらないので、一言、申し上げます。 高度成長にさしかかった、1960年初頭に入社したものです。 初任給は、２万円以下でしたが、その年の春闘で、２万円を超えました。 毎年、そんな調子で、１０年も経たないうちに、１０万円を軽くこえました。 入社した時に、同期入社に、熱狂的な、音響マニアがいて、２，３百万円の外国製のオーディオを 月賦で買ったやつがいました。 質問者さんの、１９８０年代の、８万円のアンプがどれほどのものかわ、分かりませんが、 人間の価値観は、それぞれ、異なるものです。 質問者さんには、それが、大したものであっても、他人にとっては、どうでもいいものであったかもしれません。 それをもって、現代の、生活レベルと比較するのは、いかがなものでしょうか。
ネットでいう未来人を信じる奴って頭悪いですよね？ 恥ずかしくないんですか？
マクロスΔはマクロスFを超えると思いますか？ 私は超えると思います。 三角関係がメインじゃないし、評判がいいから・・・ それに売上も良好。 しかし、マクロスシリーズの売上が右肩上がりですね。 人気や知名度や評価はわからないけどね。 みなさんはどう思いますか？
バカな質問と怒らないでほしいのですが、なぜ売春は違法というかダメなのですか？ソープはなぜ大丈夫なのか？
YOUTUBEで懐かしいCM映像を見つけました。 高中正義　パイオニアA‐700　定価82000円 1980年ごろ当時大学生の私はバイトに精を出して、FM放送のエアチェック（これは死語？）に励み、 中級レベルの単品コンポーネントを友人と談義しながら買い集めていました。 LPレコードの貸し借りも盛んでした。 このアンプ、このCMに魅せられ、オーディオショップに通い、何軒も友人と一緒にまわって 値引き交渉の上、約３０％引きでの購入しました。 http://audio-heritage.jp/PIONEER-EXCLUSIVE/amp/a … 秋葉原から自宅まで重い梱包を抱え開梱してセッティング　ワクワクするときでした。 その後、就職し独身時代は、そこそこ単品コンポの買い替えを続けました。 しかし今は、数万円の安物ステレオ。情けない。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 一方で旅行も趣味で、バイトのお金で憧れの米国西海岸などにも３回行きました。 当時は格安航空券だけで20万円を超えていた記憶があります。 そんなに高いのによく行けたと思っています。宿は安宿です。 （この時の経験はその後、海外出張などで役に立っています。） さらにはドライブも趣味。父親に頼み込み、友だちと一緒に車でも旅行しました。 （さすがに自分の車を買うのは無理でした。） ガソリンの価格も今と同じくらいであったと記憶しています。 当時は、二度のオイルショックを経て、「省エネ」という言葉の創成期だったと思います。 http://s3.amazonaws.com/imgly_production/4661739 … バブルといわれた時期、自分自身は株もせず、無理なぜいたくはせず堅実に生きたつもりです。 就職先がバブル産業ではなかったので特に給料が増えもしませんでした。 幸い一つの会社に大過なく勤められてています。 （バブル期に本業以外に手を出さなかった。というより稟議制度など意思決定機能が煩雑で手を出せなかった。経理部がなんでもブレーキをかけた、） ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 当時の私と同じ世代の子がいますが、今の子は何にも興味を示さない。 家に友人は連れてこない。　同年代だけで群れる。 家の中では部屋にこもる。何をしているかわからない。 携帯電話のパケットは値引き前の300万円相当も使う。 しかし携帯電話代は機種代含め10000円強。携帯ゲームのアイテムや音楽ダウンロードではなさそう。 家族で海外旅行に連れて行っても怖いと行って自由行動はしたがらない。 自由行動するのはせいぜい国内の都市だけ。 あれだめ　これだめ　と縄で縛ったつもりはないです。 自分と違うのは、海外旅行が受動的で能動的でないからかも知れません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問１　 1980年のほうが少なくとも物質的には今より豊かだったのでしょうか。 今と何が違うのでしょうか。 質問2 1980年のほうが今より相対的価格が高いものが多いと感じるのですがなぜ買えたのでしょうか？ （想像　無理してでも欲しいと思わせるものが多かった。お金を使ってもまた貯められた。） 質問３ 私の周囲環境だけで決めるのはいけないでしょうが、私の会社の若い人を見ても覇気がないと感じる子が多い。 （一方で自分も若いころは覇気がない覇気がないと一回り違う世代（団塊世代より上）にさんざん言われました。） 実際のところはどうなのでしょうか？ （想像　1割の覇気や欲がある層　と9割のその他に二極分化？　1割が9割を制する時代の到来？） 質問４ 私はバブル世代なのだといわれそうですがバブル期に踊っていません。 マル金　マルビ（死語）　六本木カローラ（BMW318などローエンド外車を見下す） クリスマスイブに高級ホテルの部屋を飾り付けて彼女とサプライズ これはいずれも馬鹿がすることと思っていました。 趣味が違うだけだとしても好きなステレオでより高価なものを買うというような行動もしませんでした。 これでも充分　バブル世代ですか？ 最近の、低価格志向　質の低下には辟易させられます。
公衆浴場等の脱いだ服を入れるロッカーは、敷物かバックなどに入れて、ロッカーに入れるのがマナーみたいやけど、こんな事やってる人見かけないですよね、ほとんどの人が直入れですから。
欧米で育った私には、信じられません。いろいろな意味で汚いです。 きれい好きなはずの日本人女性が尿便や血や汗で汚れがたまるあそこの毛をそらないのはなぜですか？ 見た目にも衛生上もよくないです・・・ たぶん日本人でも脇毛をのばしている女性がいたら変だと思いますよね？ そんな感じで私は女性があそこの毛をのばしてるのをみて、変だと思います。 すばらしいテクノロジーをもった先進国のなかであそこの毛をはやすのは日本くらいだと思うんですが・・・ なんで日本人女性はあそこの毛を剃らないんですか？？
人口10万人超えの市、そこそそ深夜でも車の走る道沿い 7月29日23時頃、店内は客8人、客数自体はこの時間はいつもこんな感じ しかし、内5人がパソコンで何かしている みんな男性で20代か30代だ男性 長時間居座ってる感じ 今どきスマホでなく若者が外で、しかも深夜マクドでPCに没頭って異様な光景ですが 何に没頭されてるのでしょうね？？(･ω･)
飲料水の配送業務をしていますが、何故緑ナンバーてはないのてしょうか
僕のサイトが閉鎖されてましたどうする
かなりくだらないしつもんなのですが、小さな子供さんを持つ母親におききしたいこがあります。 よく、小さなお子さんを抱いたり、ベビーカーにのせて、平気な顔で歩いていますが、自分でしたら 恥ずかしくて、街なんかあるけないとおもうのです。 つまり、子供さんをつれてあるいているということは 「私はSEXをしました。しかも中だしをしました」と宣伝しながら歩いているのと同義だからです。 それ、とても恥ずかしいことだと思うのですが、なぜ、平気でいられるのかわかりません。 もし回答があるのであればお聞きしたいと思います。
設計したのも外国人。 受賞は、外国人と海外美術は素晴らしい。 日本人が設計して、日本美術を集めなくてよかったね。ってことですか？
お願いします。
こんにちは。あえて抽象的な質問の仕方をします。 「商売などのお金が発生する場所で、女性とは関わるべきではない。」 この意見に賛同できる方、過去にこんな思いをされた方いますか？ あくまで否定的な意見はなしでお願いします。
山形出身の方教えて下さい 去年の9月から東北の山形に住んで居ます。子供が幼稚園に通ってますが、たまに「食べないでっていよったんでしょう？」「泣かないでっていよったんでしょう？」のようにいよったんでしょう？と変な言い方をするようになりました。これは山形あるいわ東北の方言何でしょうか？それともただの言語上の問題でしょうか？
マリーアントワネットが使った言葉として有名ですが、意味は 民衆のことは分からず、お菓子の材料も無いのに、言い放った言葉なのか 他のサイトなどでは、お菓子の材料の方が安いため一つのアイデア、方法として言った言葉なのか？ 教えてください。 私は、現状を理解していない人が、お菓子の材料もない事を理解出来ず、言い放った言葉だと思うのですが、どう思いますか?
ネットでの男性叩きについて 最近ネットで男性叩きが増えてますよね。 惨事男はカス！、日本男はキモイのばっか、 などなど。 初めこれを見た時、私はショックというか 怒りが芽生えました(怒っても意味無いんですけどね)。 でも様々な男性叩きのコメントを見ているうち 怒りは消え、とても悲しくなりました。 憂鬱になったので、男性叩きコメは見るのやめたのですが･･･ なぜ彼女らは男性を叩くのでしょうか。 男は性欲しか頭に無い、女性の裸を想像している、二次元と違って温もりが無い、性欲まみれ､女を顔でしか見ない、自分勝手、楽しようとする....と思っている方が 沢山いるのかなぁと思います。 というか、そういう男性も実際います。 でも皆がそういうわけではありません。 優しくて良い男性は、日本にでも海外にでも沢山います。 女性だって同じです。 彼女らはそれを分かって男性を叩いているのでしょうか？ それとも日本の全ての男性が性格悪いと思っているのでしょうか？ あなたは最近ネットでの男性叩きについてどう思いますか？ 回答してくれるのは男性でも女性でも良いです。 ちなみに私は 男尊女卑でも男卑女尊でもありません.. 男尊女尊です.. http://girlschannel.net/topics/4528/ http://curazy.com/archives/88582 http://toyokeizai.net/articles/-/16169 あとは知恵袋のyorika picopico
意味もなく独り言を言ってる人は気味悪がられますか？
なぜこの２つの党は合併しなうのですか。 元々は、社会党右派と社会党左派でしょう。 社民党もなくなりそうなのだから 民進党にはいって、左派として 活躍すればいいのでは？
10回クイズはもう古いですか？
最近、女子大学生が通学にリュックをしょっているのを見かけます。娘にプレゼントとして購入しようと思うのですが、人気のブランド、商品があったら教えてください。
テレビで芸能人が「この服は流行っている」とか「この色はこれから流行る」と言うのをよく見ますが、 何を根拠にしているのでしょうか。
こちらから出向いたときや何かした時に「わざわざありがとうございます。」と言われると一瞬へんな感じがします。使い方はあっているはずなのですが、こんなもやもやを経験したいますか？
日本の心象風景ってとてもすばらしいとおもいます。 外国にもあるんでしょうか？
爽やかとは、、 あまり言われてもピンと来ないですし、 爽やかなイメージ！外見が爽やか！とよく言われます。 爽やかな男性って一般的にどうなんでしょうか。 私としては凄く微妙な心境です。。(笑)
今日、アルバイト先でのお客様との会話で。 「（コーヒーの）ブラックですね」というやり取りで、物を知ってそうな年配の男性客が 「君、ブラックというのは黒人を指す差別用語だから、そういう言い方はやめるべきだ。ストレートと言いなさい」 と言われました。 私もつい「そうなんですか？コーヒーの事ですけど・・・」と言いましたが、 「何気なく言う事でも、カチンとくる人は居る。国際社会ではそういう事は避けるようになってきているんだ」と。 お客様と議論しても仕方ないので、それ以上は反論もしませんでしたが、どうも違和感があって・・・。 私が無知なだけなのか、おじさまの勘違いなのか、気になってしまいまして。 アメリカ旅行に行った際、カフェで「ブラックティー」（紅茶のこと）というメニューも普通にあったし。当たり前ですが誰かを指して言うのではなく、コーヒーや紅茶を「ブラック」と言って差別用語になるとはどうも納得できないです。 みなさん、どう思いますか？
名探偵コナンのコナン/新一について すいません、気になることかがあったので、また、質問します。 ①新一/コナンはほんとに人気なので しょうか？ 結構、ネットなどで嫌われている気 がするのですが･･･ もしかして、好き嫌いに分かれるタイ プの人気なのでしょうか？ (人気投票で上位に入るのに･･･) ②作者は新一/コナンに主入れは、ほんと 、あるのでしょうか？ ③新一/コナンは性格の改善はないので しょうか？ いつまでも、上から目線で周り失礼 でしょう。 だから、何かが気かっけで精神面や 性格で変わろと思うことはないのし ょうか？ (事件を解くためにゲーム感覚で、 そして、性格なども悪い。) ④コナンの登場人物は一般人気と オタク人気に分かれけられている のでしょうか？
向ヶ丘遊園どうして急行停まるの？
なぜ日本人は英語を話せるアジア人より欧米人のうほうが好きですか？
私は女性だけの健康体操教室カーブスに通っています。 そこで男性に質問なのですが、男性としても利用したいと思いますか？ 結局、肥満や高血圧、腰痛など、男性も同じ悩みを抱えているじゃないですか。 カーブスの利用者の多くは、うちの旦那も利用したがっていると言っているようです。スタッフによると、カーブスは女性だからこそ効果が出るそうですが、テレビでも男性が特別に体験レポートしているほど。 同じ施設内で、男性は夜や休日にするとか営業時間を別にするやり方もアリだと思います。いかがでしょうか？ご意見お願いしますm(__)m
書き込みの評価が悪いのはなぜ❓
「キレキレ」という言葉の流行りはじめについて 近年、 「メリハリのある機敏な動き」を表現するのに、 「キレキレ」という言葉を見かけることが 多くなったように思います。 この表現が、 「よく使われるようになった」時期や 「この表現を頻繁に使い始めたメディア」を ご存知の方がいれば教えていただきたいです。 例えば、ある番組や雑誌で 「ダンスがキレキレの…」という表現を多用するようになり、 そこから、一般の人も 「キレキレのダンス」という表現を使うようになった、 という感じでしょうか。 こういった、流行り言葉的な使い方が広まるようになるきっかけは テレビなどで、人気タレント等がよく使うようになってから、 というのが一般的かと思うのですが…。 ちなみに、ダンスに限らず、 「キレキレ」という動きを表す言葉自体は、 2004年頃に、スポーツ中継で使われたことは あったようですが、頻出はしていなかったと思います。
やたら大盛りを得意げにする店って有りますよね そんなに食えね～し　とか　そんなに旨くもねーし どうなんですかね　大盛りってそんなに嬉しいものですかね？ 正直　味の自信の無さが現れているような 学生街の飯屋は勿論違いますよ 体が求めている20歳未満は回答除きが希望です
・就業時間の3分前に来る ・↑時間ピッタリにきたので注意したら 「ピッタリじゃだめなんですか?」と言う ・すぐ言い訳 ・すぐ泣く ・ありがとう、ごめんなさいが言えない ・何事にも中途半端 ・体調不良ですぐ休む ・すぐばっくれる とか ゆとり世代と決めつけてはいけないですし、 全ての人がそうなわけじゃないですが 20代後半から30代前半が本当のゆとり世代だと思いませんか?? そもそも常識外れの人ばかり出会ってきたからそう思うのでしょうか。
日本の右翼と左翼 日本国内では、 右翼(保守派)→改憲派 左翼(革新派)→護憲派 って感じですけど、よくよく考えてみると普通は逆で、今の日本って結構不思議な構図ですよね？
「少しの知識とたくさんの経験で人は少しずつ大人になる」 という詞を聞いたことがあるのですが、誰の言葉でしょうか。
発寒はなぜ田舎なのか
コツという言葉はどうして出来たのでしょうか？
なぜ東京では、それがどんなにひどい満員電車であっても、出口付近にいる人たちが頑なに動こうとせず、降りようとしている人たちのために一度降りたり通してあげることをしない人が多くいるのでしょうか？スーツ姿の大人たちが、何か「それを守らないと殺される」とでもいうようなルールでも遵守しているかのように、流れに逆らいながらその場に踏ん張り続ける姿は、毎回異様な光景に見えて仕方ありません。他の国の大都市で東京ほどの満員電車はないだろうと思いますが、たとえあったとしても、私の経験上、欧米諸国は助けあいの精神というか基本的な公共のマナーが日本人より遥かに上(というかそれが当たり前)なので、満員電車の出口で一歩も動かない人なんかがいた時には100％非難されます。 恥ずかしいとは思わないんでしょうか。日本は恥の文化と言われますが、もう品格もなければ、恥もない、、と思います。
昭和53~55年頃に流行ったネコ4匹のキャラクターの名前がどうしても思い出せません。
日本人の誇りはなんですか？
とあるアプリで芸能人になりきってる 人たちがいるのですが、そういう 人たちは何がしたいんでしょうか。 仲間を集めて、恋愛とかしている みたいでしたΣ(ﾟдﾟ；) 出会い系よりタチが悪い気がする んですけど。。
①特にシニア世代（一応65歳以上？）が歩いて楽しい通りやまちを教えてください。 ・銀座や巣鴨、横浜中華街といったメジャーな通り・まちではなく、知名度はなくてもなぜかにぎわっている ・○○商店街などの日常的な用事を済ます場所ではなく、わざわざ行きたくなるような通り・まち ・できれば日本で。都市部でも地方でも構いません。海外でも面白い事例があれば教えてください。 ・「○○の市」や歩行者天国などの一時的なものでも、恒常的なものでもどちらでも構いません。 ②また、その通りやまちがシニア世代やご高齢の方を魅きつける理由は何でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
2チャンネルには､過激な言動を頻繁にする人や過激思想を持っている人は結構いるのでしょうか？ →メイドカフェ系の2chをたまに見かけるのですが…他人に厳しいのか､過激な言動が多い気がします。現実でも過激かもしれません。
近頃、ちゃんと日本語で表現できる単語を英語にする傾向は何でしょうか？　アビューズ、ネグリジエンス、重要インシデント、コリジョンルール、オンブスマン、エビデンス、コンピテンスなんだか分からない！　これは日本政府主導で日本人を英語に親しませるようにでもしてるのですか？それとも変なインテリ連中が英語をやたらに使うのが格好いいと思っているのでしょうか？
昔、私が子供の頃2～30年前は街中で、口笛を吹きながら（そのときの流行歌が多かったかな、あとは話題のCMソングなど）歩いている人が大勢いました。 駅に行く間だけでも何人も見かけたし、駅のホームでも口笛を吹いて歩いてる人いっぱいいました。 今では想像が出来ないと思います、1週間で1人も口笛吹きながら歩いている人に出くわすことも難しいと思います。 なんで、今はこのような人がいなくなったのでしょうか？教えてください。
学校で毎日音ありのおならする人ってどう思いますか？ひかれますかね
最近、自分のまわりでフィリピンパブに行ったとか、はまったなどの話を急に聞くようになりました。 その中の一人は、ゆくゆくはそこの女性と結婚したいみたいなことまで話してます…。 偶然だとは思うんですが、なんだか急によく聞くようになったので、巷の男性の間で流行ってるのかな～とか… とにかく、男性が女性に興味を持つのは当たり前の事だとは思うのですが、実際、一人の日本人女性としてそういう話をたくさん聞くと心中複雑です…(笑) そこで質問ですが、 フィリピンパブの女性の魅力について何でもいいので教えて下さい！
【長文です】芸能人が不祥事を起こしたとします。 例えば不倫です。大バッシングを受けますよね？それっていかがなものかと思います。 矢口真里やベッキーでもそうですけど全国、いや世界中探したら山のようにいますよ。 恋愛ものの漫画や小説や童話などでもそれっぽいことが書いてあったりするのにおかしいですよね。　　　みんながやっていて面白そうだから便乗してみる。みたいなノリでやってるんですよ。中には本当に怒りを覚える人もいるでしょう。でも、いくら有名だからといって、みんなの知っているからといっても芸能人だって人間です。そんな不祥事みんな起こしますし、そこまで生活に干渉していこうとする人たちの心理が理解し難いです。 確かにTVなどに出ているから影響力は強いのかもしれなけどどうして、記者会見を開き視聴者に謝罪をしなければいけないんでしょうか。 話が変わりますが、うちのいとこ二人は消防士でよく、税金泥棒とか言う輩がいるじゃないですか。熊本地震で赤ちゃんが奇跡的に救助されたというニュースがありました。あんなに確実な貢献をしているにもかかわらず「役に立ってないくせに税金だけは無駄に持って行くんだな税金泥棒が」まだいます。 こういう人達は一生そういうひがみや嫉妬、バッシングをして生きていくのでしょうか。 そういう人達っていうだけ言って責任を持ちませんよね。　　　例えば選挙で参加しなかったのに結果に文句をつけたりなど。 本当に呆れます。 みなさんの考えを知りたいと思ったので質問？しました。お願いします。
映画「魔女の宅急便」で、キキは一時的に飛べなくなってしまいますが、なぜデッキブラシでは飛ぶことが出来たのでしょうか。（私はトンボへの愛だと思います）また、ジジの言葉が分らなくなってしまったのはキキの力が弱まったからなのでしょうか。
男２１です。 質問です。 よくテレビの中や普通の会話の中でダジャレを言ったら必ずスベる展開になるんですが、 そんなに嫌悪感を抱くようになるものなんですか？ タブーならどうして存在するのって話ですよね？ 言ったら言ったで「おー！上手いな」と思わなくもないですが。
Daddy-long-legs あしながおじさんについてです。 この小説が流行した理由はなんなんでしょうか。 発売された1900年ごろの時代背景などから推測される理由などをふまえてわかる方いらっしゃったらお答えお願いします。
調べたけど、なぜと思うことがあるのです。 なので、質問させていただきます。 ①日本は性に対して軽視しているのような気がするのですが、それをみっともないとは 思わないんですか？自らふしだらと思わないの？ 日本が変態国家と言われるのかは男が変態な目で女性を観る人が多い、そして、女性はビッチ だからじゃないのですか・・・ なぜ、女性はビッチと言われるか、結婚するかわからない相手に対して又を開くからだそうです。 日本にいる外国人には日本人女性はすぐ又を開くと思ってる方々がいるようですし・・・ それと、あとは結婚するまで純潔を守らないのも原因の１つかもしれません。 外国人女性は結婚するまで純潔を守るそうです。 で、結婚した後に性行為をするらしいのです。←キリストとかの宗教の影響かな・・・ 日本の場合は結婚するまでの間に違う人やらと性行為をしている。 そして、男性の場合は女性を変態な目で観る人が多いということがらからでしょう。 あとの一番の要因は胸などを触るわったり、エロい雑誌を読んだりからだと思います。 日本と違って海外は性に関するものの規制は凄まじいですよ。 20歳を超えてない人に対してはさらに規制が強化されている。 でも、規制を破ってる人もいるそうです。 ですが、警察に補導され、執務質問されて注意されたり、悪い時は逮捕されちゃいます。 それらに伴って、学力には関係ないのに学校の単位を落とされちゃうこともあるそうす。 日本がなぜ、性に対してふしだらになったのかはわかっています。 アニメ漫画ゲームそして、TV番組や有名人やら芸能人やらに影響されてるから・・・だと耳にしたことはあります。 ②なぜ、日本はこんなに性に寛容的なのですか？ 　確か、テレビで言っていたのですが跡取りのために性行為をすると・・・ 　もしかして、それも関係あるのでしょうか？ 勘違いや誤解をしているかもしれませんので、指摘をしてくれて構いません。
ご当地キャラで可愛くもないキャラクターが全国一番になったりしますが、あれはかさ増し票の結果ですか？一番になって良い事でもあるんでしょうか。宣伝にはなりそうですが、投票自体胡散臭いですよね？
私は欧米と日本半分半分でそだちました。 １年前に日本にまたかえってきて、思ったのが、日本人は臭い、です。 日本人は欧米人を臭い、といいます。たしかに欧米人の方が体臭は強いと思います。しかし。彼らはとても気をつけていて、AXEなどの制汗剤や、香水をつけて気をつけています。 しかし、日本人男性は臭い人が多いです。すっぱい、生臭い、ぞうきんのようなにおいがします。たまに制汗剤というもの自体を知らないという人もいます。 女の人はそうでもないですが、男女問わず、アジア人は口臭がひどく気にしない人が多いです。（これは欧米でもいわれてる） 今日客先に行ったときも、オフィスはとても臭かった。（足のにおいみたいな、わきがみたいな臭い） それを言ったら、客先の人達は、そうかなーー？そんなにくさい？と言っていました。 嘘はついてないとおもいますが、鼻が壊れてるんじゃないかとおもいました。 やはり、生魚の臭いになれるとそうなってしまうんでしょうか。 これはけなしてるわけではなく、ふしぎに思っただけです。 なぜ日本人は臭いを気にしないでしょうか？ 文化といわれればそうなんでしょうが・・・不思議です。 オシエテくささい！！
日本は戦前、戦中、戦後を比較するとカメレオンの如くその姿を変えました。いったいどれが本当の日本なのか？これどう思いますか？
人妻デリヘルのサイトをみたら18歳とか普通にいるみたいだけど ただの訳ありなのかそれとも年齢を少しでも若くしようと しているのどちらが多いのでしょうか？？
女みたいな男や可愛すぎる男などが最近流行ってますが、正直気持ち悪くないですか？ なんで流行っているのですか？ 女はあんな男が好きなのですか？ 女みたいな顔をして可愛い仕草などをして可愛いと言われたいんでしょ？ 可愛さに屈したら男に生まれた意味はありますか？ ホモ人気も得られませんよね？誰が支持しているのですか？ その男は40後半になった時どんな風になっているのですか？
質問＆回答例 ①「今日何回くらい電話（受信）しましたか？」　女「今日はあまり電話なかったです」 ②「その組織の男女比はどれくらいですか？」女「女性の方が多いかなーうん、女性の方が多いです」 ③「見ておいて欲しいと言った書類は見たんですか？」女「ああその書類ならここにあります」 ④「お茶とコーヒーどちらが好きですか？」女「最近スムージーにはまってます」 etc..etc... こういう答え方する女性が多すぎる・・・単位という認識がないんでしょうか？ 話してていらいらします。 男性はきっちり答える人が多いです。 ホワイトカラーな職場なのに、やっぱ女はアホなんでしょうか・・
最近の女性（若い世代）のしゃべり方を聞いていると、独特のイントネーションでしゃべっていますよね？ たとえば、 「○○○がぁ～、○○○なのでぇ～、○○○○したりぃ～、○○○してぇ～」 「○○○でぇ～、○○○でぇ～、○○○ですしぃ～、」 と１フレーズずつとぎれとぎれ区切ってしゃべり、さらに語尾をのばします。 さらに、人によっては、これを高速でまくしたてるようにしゃべる人もいます。 最近では、ラジオなどで紹介されるショップや企業の広報の女性までもが、 自社サービスや商品を紹介する際に、こういうしゃべり方をしています。 「こちらの商品はぁ～、先日発売されたのですがぁ～、コンパクトさを～、売りにしてますぅ～」 みたいに。 かと思えば、まったくこういうしゃべり方をしない女性もいますし、 テレビのアナウンサーはこういうしゃべり方は徹底的に矯正されてるようです。 どうして、こういうしゃべり方をする人が増えてきたのでしょうか？ 誰の影響なのでしょうか？ 個人的には、ゆうこりんやスザンヌや山口もえの世代からの影響なのかな？と思うのですが。。 自分を可愛く見せようとしてこういうしゃべり方になってるのかな？？ 個人的には馬鹿っぽく聞こえて好きではないのですが、これも時代の流れでしょう。 で、どうしてこういうしゃべり方になっていったのか興味があります。 教えてください。
昼間定時制高校は世間の印象はマシですか？
フジテレビ系列みんなのニュースで母の日のプレゼントの話題で長崎市の花屋が映ってたのですが、どこの花屋だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 あさっては母の日 花屋に聞く！今年の人気ギフトは？ 2016年5月6日 18:45 あさって５月８日は、母の日です。定番の贈り物といえばカーネーションですが、プレゼントの仕方は、お母さんの好みに合わせて様々だそうです。今からでも間に合う母の日ギフトを取材しました。 彩り豊かで美しい花がずらりと並びます。店頭には珍しい虹色のカーネーションも。長崎市魚の町のこちらの花屋では、あさっての母の日を前に、スタッフは、ギフト用のフラワーアレンジメント作りに追われていて、きょうだけで８０個ほどと、注文は普段の１０倍です。売れ筋ナンバーワンは、定番の真っ赤なカーネーション。２番目はピンクで、様々な濃さがある中でも、淡いものが人気です。本田舞アナウンサー「最近、人気が急上昇しているのが、こういった組み合わせです。淡い色から濃い色まで同じ青で統一されていて、とても涼しげな印象です」お母さんの好きな色で作ってほしいとリクエストする人も多く、３千円から５千円の商品がよく出ているそうです。オランダヤ本店 中井宏美さん「長持ちする花鉢が多い。定番のカーネーションでしたり、人気のアジサイでしたり。お家に花瓶がなかったりといわれる方には、すぐに置けるアレンジメントでしたり、そういったのが人気です」鉢植えは在庫限りですが、花束やアレンジメントは、今からでも予約が可能です。なかなか言葉にできない感謝の気持ちを、美しい花に託してみてはいかがでしょうか。 http://www.ktn.co.jp/news/2016050666635/
インスタグラムのフォロワーの数が99から増えません。 なぜなのかわかる人居たら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
外国人です。課題ですが 日本はなぜ温泉施設が発達しているのか、(昔から発達していたのか） 世界中には温泉が多いけどなぜ日本が有名なのか知りたいです
日本に駐在する米軍の人たちは日本のキャリアの携帯を使ってるんでしょうか？
最近写真とってくださいって言われるんですが、写真とってくださいってなんで言われるんですかね？ ただたんに通りすがったから声かけられたんですかね？ それとも声かけやすい人だと思われたのでしょうか？ 声かけやすい人、写真とってくれそうな人って具体的にどんな特徴がある人でしょうか？
私は最近、相席屋事情に非常に興味があります。女性を無料で入店させて、ただ酒ただ飯という文化が芽生えて来ていますね。むしろ、ただ酒ただ飯という話だけで非常に女性にとってありがたい話ですよね。私は正直、そういう文化が低俗な女性をつりく出してしまうという危機感を感じました。しかし、最近色々な相席屋（居酒屋系、ラウンジ系など)の競争で、女性客に対して商品券やクオカードをギャラで配ってまで女性を確保しているという事をその当事者から聞きました。正直、そこまで行ってるんだなあと感じました。そこで、私が思うに逆に女性からお金(1000円など)をとる相席システムにすれば、女性のお客の数は無料の相席屋に比べると減ると思いますが、よりレベルの高い、より質の高いレベルの女性客になると思います。後、本気で彼氏探しをする場になりそうな予感がします。男性の方はこの事実に対してどう思いますか？
墓石の変色は何故？
今は昔に比べ、女性の露出度が増えており、派手でセクシーな格好をする女性は明らかに増えています。 一方、江戸時代、そして戦前までの女性の格好は今に比べてはるかに地味で、セクシーな格好をしていたのは花魁や花街の女性といった、いわゆるセックスを商売にした女性に限られていたようです。 また、最近盛んに言われるのは男性の草食化で、昔に比べて女性にアタックするような男性は減っているとよくいわれます。この女性のセクシー化と男性の草食化は因果関係にありそうに思うのですが、皆さまはどう思われますか？あるとしたらどのような関係でしょうか。 このように思った理由として、日本に比べて男性の肉食傾向が明らかに強い中東や南アジア諸国において、女性の格好は日本や欧米の女性に比べてずっと地味だからです。もちろん宗教の戒律も理由の一つでしょうが、それを言うならキリスト教も昔は戒律が厳しかったようですから。
男性ですが、最近思うことですが、、 街に出て食事しようとすると、女性向けのお店、女子会・ママ会大歓迎のお店、最近では立ち食いソバやラーメンまでが女性向け。店内は女性たちのしゃべり声でやかましく、男性がおちついて一人で食事しようと思うと、牛丼屋くらいしかありません。 ふと、映画でも見ようと思い出かけると、東京都心の大きな映画館は、子ども向けのアニメや、イケメンジャニーズの主演胸きゅん映画ばかり。そういう映画ばかりが音響設備の贅沢な大箱で上映され、今年、アカデミー賞をとったアメリカ映画「スポットライト」を見ようとしたら、小さいスクリーンの部屋に追いやられてしまっています。 日本の映画収入ランキングって、常にアニメや胸きゅん映画が上位ですよね？ 買い物にと街で出かけても、駅の高層ビルは、若い人向けの洋服や、若い女性向けのスイーツの店ばかりで、大人が買い物しようとするとごく限られた場所になってしまいます。 テレビを見ていてもCMはゲーム会社のものばかり。バラエティ番組も基本は主婦・子ども向け。 気がつくと見る番組がなくなり、NHKのニュースを見ています。 年末の紅白歌合戦。自分が子どもの頃は、大人の歌手が出てきて歌っていたし、 みんな大人の歌う歌をマネして歌っていました。でも今って、アイドルなどの子どもがたくさん出ていますよね？　 世の中のすべてが、低年齢化向けになってるというか、大人がふつうに楽しめるものが なくなってるようの思いませんか？ むかしはそこまで極端じゃなかったように思うのですが、、、 別にそれを恨んでるわけではないのですが、 数十年前よりも、世の中がなんでも「子ども・女性目線」になってきているのはなぜでしょうか？
街中で女性の足元を見てみると、結構な確率で内股で歩く女性の方が多いことに気付きました。 男性ではなかなか見たことがないのですが、女性特有の癖か何かなのでしょうか？ 何か理由があると思うのですが、どうなのでしょうか？
一般には日本人だと言いますが、本当でしょうか？ 外国人と長く付き合いのある方の体験談など教えて頂ければと思いました。 実は、先日、オークションとショッピングサイトで、アメリカ人の評価した物を見たのですが、やたらとExcellent、Perfect!!!!など多いのです。しかし、私が購入してみると、うーん、微妙という事もままあります。 一般に、日本人なら、ちょっと酷い物が届いたら「普通」や「どちらでもない」辺りを選択肢しがちですが、アメリカ人はやたらとExcellentなど使っているのを見かけます。 他にも、ニュージーランドを旅行した時、つたない英語で頑張っていると、通じたたら、やたらと褒められました。Great、Perfectなどです。仮に、日本人であれば、褒めるというような遠回しな方法ではなく、もう少し率直な評価をする人が多い気がするのです。
鶴橋商店街での謎 韓流ブームの頃、鶴橋商店街に行ってみたのですが、 一部のお店を除いて、殆どのお店の商品に値札が付いていないのです。何故なのでしょうか。 それからもうひとつ。 お店の外に真っ白のブラウスが沢山掛けてあったので１枚ずつ見ていると、何故か全部のブラウスが濡れていました。 何で濡れているのか不思議に思っていると、店のオバサンが 「あ～それなぁ　水かけてん」と。 えっ？水かけた？売り物のブラウスに？ それを聞いて思わず「植木か!!!」と、心の中でツッコミました。 そこでなのですが、このふたつの謎をご存でしたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。 ①値札を付けていない理由 ②売り物のブラウスに水かけ
私の若い頃は、青春と言うタイトルのついらテレビ番組もシリーズで人気がありました。 歌の歌詞にも青春という言葉が数多くあって普通に歌われていました。 普段の会話でもテレビドラマなどの中でも会話などでも青春と言う言葉を頻繁に使っていました。 今の若い人達は、「今の自分達は青春真っ只中だ！」　とか「これが青春だ！」　とか話しているのを聞いたことがないですし、今のテレビでも若いタレントなどが青春ということばを発しているのを聞いたことがありません。 今の普通の若者は、今が青春、なんでもチャレンジできる！とか　昔のように心の中で思っているのでしょうか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160416-00010 … ↓ 熊本の大地震の大変な状態の最中に、しょーもないコト訊くなよ、そんなこと今はドーデモええやろ、場と空気を弁えろよ、…とお叱りご意見を受けるだろうとは充分に承知していますが、子供に質問されて答えられなくて、うーん確かに何でだろ、とフト単純に疑問に思ったので、やっぱり教えてくださいませんか。 ↓ いわゆるブルーシートと言われているブルーシートですが、何故どうして色がブルーなのですか？ この手の目的・用途のシートって、何故どうして色がブルーしかなく、ブルーでなければならないのですか？ 白や黒や赤や緑や黄や…、他多色のシートって、何故どうして存在しないのでしょうか？ 日本以外の諸外国ではどうなっているんですか、この手のシートって、やっぱり色はブルーなんですか？ ↓ すみません、教えてください。
めったに見かけませんが、男性がハイヒールを履いてもよいのではないでしょうか？ 靴の踵が、７センチ以上の靴をハイヒールと分類されています。 男性がハイヒールを履いてはいけないという法律や条例は無いように思います。 事務系の職場では、スーツか、ジャケットとスラックスで、ネクタイはなくてもよいという 会社もあります。でも靴に関しては踵に紐があることと定義されていることが多く、 簡単に言えば、普通の革靴を示しているようです。 しかし、クロックスのようなほぼサンダルのような靴を履いていても、注意されることは ないようです。また、完全に踵を覆うものがない靴を履いていてもよいようです。 ならば、ちゃんと踵部分があるハイヒールを男性が履いてもよいのではないでしょうか？
質問です。21歳男です。 どうして名詞とか現象の一つ一つを略語やイニシャルで表したがるのでしょうか？ 特に若者言葉とかギャル語とかです。 略したくなるのは分かんなくもないですが、色んな略語が世に出過ぎて、付いていけない時もあります。。。 例えば、カラコンをカラーコンプレックスと勘違いしていた時は妹に「違うから！」と激怒され、 「。。。。。。」することもありました。
何故広島はあんなに閉鎖的で住みにくいんですか？ 勿論、関東や関西の恵まれてる他県からきた人でした私の言ってる事は納得できないですがね(笑) まず、本当に政令都市の一つかと疑いたくなる中心部の荒びれ感。 どうやったらあんな不便な場所に空港を作るという考えになるのか… いつ事故が起きてもおかしくない道路のインフラの酷さ。 外国人の観光客はそここいるのに、どの飲食店もホスピタイティ性が皆無（無論日本人にも） 島国でもあるまいし、県民一体化したカープマンセーの風土がマジで吐き気がする（野球にさえ興味ないのにましてやカープとか…） ビックリするぐらい不細工な女しかいない 他にも色々とたくさんありますが、他県から来た奴らの大半は福岡や山口など、中国地方から西側で形成されてる様な気がするのも何か理由にあるんですかね？ 広島が住みやすいとか最高とか言ってるアホは、広島から出てことない奴ばかりですよね？
http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/bqk …
日本人はどうして小学校から社会人になるまで人と同じような恰好しないと不安なんですか、人は十人十色で皆それぞれ個性がありそれが多様性に富む社会の発展や相互理解を深める基だと思うのですが・・・
かなりひどい喘息の人ですが、料理をするのはつらくないけれど、後片付けはしんどい、と言います。 喘息の人は、特に後片付けだけがつらい理由があるのでしょうか。 料理するのも後片付けするのも、両方、調理場、洗い場に立ってする作業です。 健康な者から見ると、楽しさやおもしろさに差はあっても作業の大変さは、同じだと思うのですが、 どうですか。後片付けは面白くないから、ただの言い訳でしょうか。それとも、後片付けがつらい、なにか病的理由があるのでしょうか。よろしくお願いします。
創作作品でよく見かける、「飾り職人の秀」や「麦わらのルフィ」みたいな「○○の誰々」という言い方の元ネタ・初出はありますか？いつからあるんでしょう？
初めまして、中国の深センから参りましたほうと申します。 いまは、対日貿易という仕事をしています。 日本人は、ネットでよく使ったチャットアプリは何ですか？ 日本語があまり上手ではないので、日本人を知りたく、日本語レベルを上げたい。
話始めに「〜って知ってる？」と英語または頭文字の略語を言って、勿論分からないと言うと「日本語で〜って意味なのね」と毎回言う人が居ます。 こちらが「分からない」と言う前提で言ってくるのですが、何か話術戦法か何かですか？
男性と女性、どちらがセンスがありますか？ という質問をすると、たいていは「女性の方がセンスがある」という人が多いと思います。 それって本当だと思いますか？ よく「バレンタインデーのお返しのセンスが悪い」とか 「ファッションのセンスが悪い」「プレゼントのセンスが駄目すぎる」とか。 男性はセンスがない的なことを言う女性も多いです。 でも、それは、男性がセンスがないのではなく、日頃、男性はファッションに興味がない人の方が多いし、プレゼントとかもしないし、そういう女性が好むような買い物をしなれていないだけではないでしょうか？ 男性から言わせてもらえば、仕事では女性のセンスのなさを感じるときも多々ありますし、 たとえば、女性と競馬場に行って馬券を買うと、女性の馬券の買い方がまったくセンスがありません。（笑） つまり、センスの善し悪しは、自分が興味のある分野かどうかにも影響しますよね？ 女性はスイーツやプレゼント、ファッションなどの分野が大好きですが、男性がそういうことには興味がないのに、無理矢理プレゼントなどを買ったり、服を買ったりしなければならないから、「センスが悪い」と言われるのであって、もともとセンスが悪いわけではないですよね？ 世の中が、「女性が気に入るような男性にならないと駄目」みたいなおかし風潮がそうさせてるのではないでしょうか？
素朴な疑問です。 どういった理由・経緯で草食系・絶食系男児が最近増えてきたかを教えてください。 また、関連して、現代の日本男児の精神が弱体化してしまった理由も教えてください。 お願いします。
山口で調子の悪い人いますか
日本の女性って、実年齢よりも大幅に若くみせようとしている気がします。 海外を見ると、レディーガガは29歳、アデルは27歳、テイラー・スウィフトも26歳です。 彼女らは、色気があるし、大人の女・エロスを感じます。 かつて日本も、中森明菜がＤｅｓｉｒｅを歌ったときは24歳、山口百恵はプレイバック part 2などを歌って引退したのが21歳でした。 でも今の日本を見ると、前田 敦子が24歳、大島優子27歳、小嶋陽菜27歳。 大食いアイドルのもえのあずきっていう子は28歳です。 むかしは年齢よりも大人に見せようとしていたのに、今は逆になってる気がします 「美魔女」という気持ち悪い人種もいますが、世の中「若くなければ女じゃない」的な感じになってるように思います。 このような社会になったのはなぜでしょうか？
いつからコミュ力が重視される時代になったんですか。 相手の気持ちが理解できて、大人数でやっていけることが、一番大事なことなんですか？
イスラム教って全国に教会とかあるんですか？ 入信するとアラビア語教えてくれるんですか？ 世界三大宗教でイスラム教は日本でほとんど目にしないのは何故ですか？ ターバン巻いた人もいません。
「夜分恐れ入ります」という言葉を使うのはどのくらいの時間からにしますか？相手にも寄りますか？
ここ数年、○○女子、○○ジョ、みたいな方法で、商品を売ったり、イベントを企画したり、サービスを売ったりすることが普通になっています。 スポーツも最近は、スージョや、カープ女子、プロレス女子等々、いろんな選手たちのグッズを売ってもうけています。 女性が何かをすれば「急増！○○女子」みたいにテレビで取り上げて盛り上げています。 街の駅ビルはほぼ女性目線の売り場が多いし、食品だって衣類だってとにかく女性に売ることを大前提としています。飲食店は「女子会プラン」やってるところが多いし、とにかく女性のお金を使わせて儲けようという流れになっています。 こういうのって日本だけなのでしょうか？ 世界では他の国はこういうことはやっていないのでしょうか？ アメリカで「女子会」なんて言葉は聞いたことはないのですが。
昭和の時代は情熱や人情にあふれていたようですが なんで今は昭和っぽくないんですか？ 昭和生まれの人が多いはずなのにおかしくないですか？(僕も) そうさせないようにする力みたいなものがあるんでしょうか？
こんばんは。回答よろしくおねがいします。最近は年代問わずに挨拶ができないひとがなぜおおいのでしょうか？毎日満員電車の通勤で降りるときに すいません の一言もいわず人にぶつかり下車する失礼な人ばかりでびっくりします。男性も女性も大多数がそんな人ばかりです。なぜ簡単な言葉もいえないのか不思議です。
渋谷や原宿にいたストリートな若者はどこに行きましたか？ 今どこでどんな格好で何をしているんでしょうか？ 当時ギャルだった女性は今いくつなんですか？ おねえさんと遊んでみたいです。 どこに行けば会えるんでしょうか？
こんばんは 世界的に見ると、iPhoneのシェアは１，２割程度、Androidのシェアは８，９割ほどですが、何故日本では、その逆転現象が起きているのでしょうか？日本ではMacよりもWindowsの方がシェアが高いにもかかわらず。 windowsとAndroidは完全に互換性があるとは言えませんが、iPhoneに比べれば、プログラム的な面から見れば、ある程度の互換性はありますし、開発もできます。 にも関わらず、日本ではiphoneのほうがシェアが高いのは何故でしょうか？
メイド喫茶は嫌いでしょうか？
この画像は骨格タイプでいうとどのタイプになりますか？
マスコミは流行語、流行語言いますけど、その候補は少なくともわたしの日常生活では聞いたことありません。 ネット流行語大賞ならまだわかりますが、現実で本当に流行ったんでしょうか？ しかも政治的に利用されてるなんて話もあるし・・ なんだか怪しいですよね。
「爆買い」が流行語大賞になるそうですが、日本の中国マネー依存がはっきりした年でしたね。 チャイナマネーに群がる日本人。 中国人観光客の落とす金には砂糖に群がる蟻みたいなのに、一方でマナーだなんだと難癖をつけたがる日本人。 何しろ日本を訪れる外国人の1/4は中国人ですから。 中国大陸で日系企業が儲けた金で中東から石油を買い国家経済をなんとか成り立たせている日本。 そのわりに、日本の報道もネットも反中に明け暮れていますが、その歪な精神性を日本人自身は 自覚しているのでしょうか?　 日本人の中国アレルギーは諸外国と比べても異常ですが、 中国に依存している現実を認めたくないから余計に反中に走るのでしょうか。 なんだか日本人って滑稽で哀れですね。
「下流老人」と言う言葉 ・・・これからの日本の現実を占うのに重要なキーワードだと思うのですが、選からもれました。 「インバウンド」と言う言葉。 旅行業界ではむかしから常識の言葉ですが、一般に入り始めたような気もします。 どうして、「マイナンバー」が入らない。　昨年以前から言われてはいるものの。 流行語大賞はレコード大賞と同じように、なんだか一部の人しかわからない大賞になっている気がしますがいかがなものでしょうか？ ◇トップテン　カッコ内は受賞者（敬称略） 　アベ政治を許さない（澤地久枝）▽安心して下さい、穿いてますよ。（とにかく明るい安村）▽一億総活躍社会（安倍晋三）▽エンブレム（東京五輪・パラリンピック競技大会組織委員会）▽五郎丸（ポーズ）（五郎丸歩）▽SEALDs（奥田愛基）▽トリプルスリー（柳田悠岐、山田哲人）▽ドローン（野波健蔵）▽爆買い（羅怡文）▽まいにち、修造！（松岡修造） 　◇ノミネート50語 　爆買い/インバウンド/刀剣女子/ラブライバー/アゴクイ/ドラゲナイ/プロ彼女/ラッスンゴレライ/あったかいんだから/はい、論破！/安心してください（穿いてますよ）/福山ロス（ましゃロス）/まいにち、修造！/火花/結果にコミットする/五郎丸ポーズ/トリプルスリー/1億総活躍社会/エンブレム/上級国民/白紙撤回/I AM KENJI/I am not ABE/粛々と/切れ目のない対応/存立危機事態/駆けつけ警護/国民の理解が深まっていない/レッテル貼り/テロに屈しない/早く質問しろよ/アベ政治を許さない/戦争法案/自民党、感じ悪いよね/シールズ（SEALDs）/とりま、廃案/大阪都構想/マイナンバー/下流老人/チャレンジ/オワハラ/スーパームーン/北陸新幹線/ドローン/ミニマリスト/ルーティン/モラハラ/フレネミー/サードウェーブコーヒー/おにぎらず 私だったら・・・以下をトップテンにします。 爆買い　大賞 インバウンド　　 ドラゲナイ 結果にコミットする 五郎丸ポーズ エンブレム マイナンバー　大賞 下流老人 ドローン ミニマリスト
流行語大賞。 「トリプルスリー」を恥ずかしながら私は知りませんでした。 「爆買い」　は文句なしの1位でしょう。 「トリプルスリー」　はすごいことなのでしょうが、大賞に選ばれることが不思議です。 周囲に常識がないと言われ凹んでいます。
なんで、あんなみっともないことするんですかね？　 あれらは、日本人じゃない連中がやってますか？
タイトルについてですが、渋谷で発生したゴミですが誰が片付けるのですか？ 役所の清掃員とか町内会でしょうか？
質問です。 エヴァンゲリオン・・ガンダム・ワンピース・ナルト・ブリーチなど日本のマンガやアニメが世界中で愛されているじゃないですか？ 日本のマンガやアニメが愛される理由とは何でしょうか？海外のそれとは何がどう違うのでしょうか？ ご回答願います。
私は中学生2年生です 私は友達4人ぐらいで女子会をやろうと思っています。 でも女子会する場所がわかりません！ 中学生でも行ってもいい女子会できる場所ってありますか？
この横向きの画像の骨格タイプはストレート、ウェーブ、ナチュラルどれに感じますか？ 個人的にはウェーブかナチュラルかなと思うのですがどうですか？
カフェコンを主催したいのですがどこか募集をかけられるサイトはありますか？
てなぜすぐ流行に弱いんですか？？
今トピやニュース記事を読むと芸能人やニュースになった人等に対する辛辣・悪辣な文章がときどき我慢ならない時があります。 芸能界であいつが叩かれてるなどの報道方の記事はともかく、一般人の罵詈雑言までストレートに乗っていたりまるで直接話したことがあるかのような言い方が気に入りません。 自分の想像や単なる風潮に乗せられあったこともない人をよってたかって叩く。 人が老けただのフラれただの必要以上に騒ぎ立て次から次へと・・・ もう少しみんなが楽しく読める記事をピックアップできないもんでしょうか？ 正直HPを開くと見えるその手のタイトルが最近うっとうしくて仕方ありません。 皆さんどうですか？
私の知り合いが赤ちゃんを産みました。知り合い、というのも姉の友達で、 私とは年は離れていますが姉の友達のなかでも私と仲良くしてくれるいい人です。 知り合い(以下Aにします。)の赤ちゃんは女の子でした。Aは以前から名前を どうしよう、と名付けに力をいれてました。そして、今思い付いてるのが 『紫都』と書いて『シズ』と読むものらしいです。私は紫都という名前は 素敵だなと思ったし、「紫色は高貴な色で～」など彼女なりに名前の意味を 言ってくれて、意味を聞いてさらに素敵な名前と思いました。しかし、Aの夫は 反対しているらしいです。Aの夫はすごく真面目で堅い人で、彼女の 考えた『紫都』はキラキラネームだ、とかたくなに拒んでいるというのです。 そんなAの夫はキラキラネームをよく思っていないようで、批判的らしいです… Aの夫は神経質過ぎませんか？紫都はいい名前だと思います。紫都って キラキラネームなんでしょうか？
最近、腹巻き買ってタオルを羽織ってるのですが快適です。 戦後のおじさんの、バカボンのような縦ライン入った暖かそうな腹巻き そして、胸をあけて着るもんぺ？じんべい？あれは何ですか？ 昭和、戦後のおじさんの格好ってどんなのだと思いますか？ 私のイメージは下駄、どこに売ってるかわからない短パン、どこに売ってるかわからない腹巻き、どこに売ってるかわからない胸開いたババシャツ、他にありますか？
最近キラキラネーム（DQNネーム）をよく見かけます。 私は読売テレビで放送している「めばえ」という番組が大好きで毎日見ているんですが、赤ちゃんの名前を発表する時、内心ドキドキしてます。 赤ちゃんの名前がキラキラネームに当てはまるようなものだと「あぁ……」となぜか複雑な気持ちになります。 私世代の感性で言うところの普通の名前だと「お、マトモだ」と、どこか安心してしまいます。 他人の子供のことなので、私が一喜一憂するのはおかしいんですけど、それには理由があります。 現在私は妊娠中で、もうすぐ性別がわかると思うのですが、一応男の子女の子両方の名前を夫と一緒に考えています。 至って普通の名前です、もしかしたらシワシワネームに近いかもしれません。 私の家族一同（私、夫、互いの両親）全員一致で、「今の流行」に乗らない名前にしようと決定済みです（笑） ですが名前を考えていくとひとつの疑問が。 今でこそキラキラネームが「珍しい名前」となってますが、これが標準化していく可能性だってあるわけで。例えば１０年後には主流になり、むしろ「普通の名前」が珍しい名前になってしまうんじゃないか？ 自分の子供世代の名前がみんな「るふぃ」「きてぃ」「ここあ」「ぷう」「しいざあ」という、当て字で、漢字の読み方もデタラメで、一目したら読めない名前が一般的になり、「みさと」「あいり」「ひろと」「ゆうすけ」などが古臭い名前（今で言うところの太郎や花子）になっていたら。 そう考えると、いかに子供の名付けが重要であるか。 責任重大であるか思い知らされ、どんなに名前を考えてもダメな気がして。 私たち夫婦が勝手に決めた名付けのルールとしては。 ☆一目で誰でも読める名前 ☆外国人のような名前で当て字にしない（じゅりあ、れおん、など） ☆由来とか、意味とか、こんな風になってほしいという願いを込めた漢字を選別 ☆アニメキャラから取らない（自分たちの知る限りになりますが） 大体こんな条件で名前を考えています。 長くなって申し訳ないですが、お聞きしたいのは以下の通りです。 ☆キラキラネームをどう思いますか？自分の子供にキラキラネームを付けますか？ ☆自分の周囲にキラキラネームの子がいたら、顔に出さず内心驚きますか？それとも平気ですか？ ☆上記で述べたように、将来キラキラネームが主流になる可能性があると思いますか？ ☆キラキラネームがいじめの対象、あるいはシワシワネームがいじめの対象になると思いますか？（いじめはないに越したことありません） ☆キラキラネームにしたくない＝差別している、ということになってしまうでしょうか。少なくとも私はそんなつもりはありません。あくまで自分の子供には誰にでも読めるような呼びやすい名前にしたいと考えているだけです。 私の親戚の子供、友人の子供はキラキラネームです。でもだからといってその子の人格を否定する理由にはなりません。 たくさんあってすみません。 ご意見よろしくお願いします。
日本は学歴で判断されることが多いので、絶対に塾講師は儲るし子沢山で幸せな家庭を持ち続けますね？
鳩山クソコラで最優秀なのはどれですか？
言葉ありますか？？？？
子供にキラキラネームをつける親が居ますが、どういう神経してるか私にはわかりません。私には親の自己満足で子供の将来なんて考えてないように思えます。もしキラキラネームでいじめられたらとか、馬鹿にされたら…という気持ちになれないのでしょうか？子供がかわいそうです
最近､(ざる蕎麦で)箸でつまんだ蕎麦を蕎麦猪口につけた後に一旦レンゲで受け､そこから蕎麦を口に運んでいる人(特に若い男女)を見かけるようになりました｡ 普通の蕎麦屋以外でも､朝の混んだ「駅そば」屋でも､です｡ 最近､蕎麦やうどんの食べ方がおかしく(=変に)なっているような気がしますが､気のせいでしょうか?
沖縄にUSJが出来るとどうなる？　クソ竜柱はひび割れて崩壊しますか？ まさか、カンリュウは来ませんよね？
このポーズする女性をよく見ますが、何の意味があるのですか？ 【特に女性に聞きたいです】
札幌市内で初心者でも気後れせずに 楽しめそうなお店があれば、 教えてください
海外（タイ・フランス・カナダ・マレーシアなど）で大きな書店へ行っても、漫画やアニメのそのほとんどが日本原著の物ばかりです。 勿論、著者名から、中国やタイ、韓国、英語圏の漫画家もいますが本当に少なく数えるほどです。人口比率で考えると日本は70億中1億人程度。漫画アニメコーナーの圧倒的な日本人原著比率に疑問を持っています。 手塚治虫や大昔からの土壌があったにせよ、テレビやネットもありますし先進国では基本的に好きな人が好きな仕事できます。なぜここまでシェアに差があるのでしょうか？
適切なカテゴリーが分からなかったので、こちらで質問します。私は男性です。 前々から疑問に思っていたことですが、女性向けに作られたCMや雑誌に出てくる女性タレントが、男性にとって魅力的に見えないのはどうしたわけでしょうかね？ たとえば九州美容専門学校のCMなど。 あれに登場するガーリー（？）な女の子など、「カワイイかどうか」でいえば、けっして「ブスではない」し、服装だってオシャレだとは思うのですが、全然グッとこないのです。 タレントでもそうです。 特にファッション業界出身の女性タレント、実名を挙げると「押切もえ」や「蛯原友里」などは、美人で整った顔立ちをしているし、スタイルもいいんだけど・・・なぜかソソられないのです。 綺麗だけど、綺麗なお人形さんを見ているみたいで、「うん。キレイだね」で終わってしまう。 逆に、男性向けの女性アイドルやアイドル声優など、容姿は女性向けモデルより多少劣っていたとしても魅力的に見えるのはなぜなんでしょうかね？ 「個人差がある」「人それぞれ」と言ってしまえばそうなんでしょうが、そういう傾向は確実にあると思います。 いわゆる「男ウケしない」「男ウケが悪い」ということなんでしょうけども、説明がつく方、お願いします。
４０代の人で１５歳までどんなテレビやブームだったですか？
最近のゲ－ムのCMどう思いますか? たとえば歴史上の人物、あるいは物語上の人物をおちょくったようなものに疑問を感じるのは私だけでしょうか?
時々、YouTubeで金志文という人の歌を聞きます。とてもいい歌声だなと思っています。 金志文さんは中国で人気なんですか？
梱包の時 剥がしやすいテープを教えてください
わかい女性に人気な遊びありますか？？？
イタリアンレストランのシェフが「好きな国はイタリアです」という言葉に「その心は」と友人が質問しました。シェフは「イタリアです」と答えました。どういう意味でしょうか？なんだかおかしくありませんか？
遊びありますか？？？
キラキラネームってどう思います？ 自分は多分キラキラネームに入ってますが漢字の意味などにいい意味がこめられていればいいと思います(私はひらがなですが) 本題に戻ります キラキラネームは貢献派ですか？ また、知っているキラキラネームを教えてください！ 私はきららって子 知ってます
私は、教えて！gooの参加者を、百倍以上に増やすにはどうすれば良いか？？などと思考しています。 回答者あっての質問者であり、質問者あっての回答者である。と思っています。 私は、教えて！gooの質問は、知識クイズだと思考しています。 回答者は、気に入らない質問は、スルーする。。 教えて！gooの使い方ガイドのネチケットを熟読してから、投稿する。 心にゆとりを持って、いろんな考えが有る事を受け入れる。 （教えて！goo）から、（答えて！goo）に名称変更して、知識クイズの色を濃くすれば、今よりも、参加者が増えるような気がしています。。 また、回答履歴や質問履歴の事ですが？？　履歴非公開のボタンを新設して頂きたいです。 回答者や質問者が、履歴を隠したくても、互いに相手が、履歴非公開のボタンを押す事で、その回答や質問に限り、非公開に出来ないシステムにすると、他人に見せられないような質問や、回答が激減して、馬鹿げた質問や、回答は激減すると考えています。 馬鹿げた回答をされると、質問意欲が減退して、参加者そのものが減ると思います。 教えて！gooの参加者は、互いに相手を尊重して、全員で、楽しく、教えて！gooを、繁栄育成したい事ですね。。 教えて！gooの参加者を、百倍以上に増やすにはどうすれば良いか？ 皆さんの意見を、お聞かせ下さい。。 よろしくお願いします。。 。。。。。 では、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵。。 。 。
最近、「お詫び」の言葉で、政治家や偉い（？）人の発言で、「〇〇とすれば、申し訳ない。」の言葉を、よく耳にし、気になります。 例えば、 「誤解を与えたとすれば、申し訳ありません。」の表現です。 この表現は、「開き直り」とも、他人事とも、取れる表現で、謝罪の気持ちの伝わらない、不誠実な表現とは思いませんか。 昔は、このような表現は、あまり耳にしませんでしたが、「自己防衛」意識の高まりか、最近、気になることが、多くかえって気分を悪くします。 個人間であれば、ともかくとしても、記者会見等の公式な場所での「謝罪」の場合、「謝罪になっていない」として、聞いた方が追及する姿勢があってもよいと思いませんか。 でないと、このような、中途半端で、不愉快な言葉が定着してしまいそうで、残念でなりません。 せめて「誤解を与えたようでしたら、申し訳ありません。」の表現の方がましだと思いますし、 本当に謝るなら、「誤解を与え、申し訳ありません。」と表現すべきと思いませんか。
今朝も今朝とて越中富山と金沢を北陸新幹線開業で ＴＶもべた褒めし客寄せブームに火をつけている。 片方を立てればもう一方は沈むのは定説なれど可哀想。 閑古鳥が鳴き新潟美人を泣かせない為に はっと目からうろこの愉しい名案をお願いします。
育った環境に、日本人（コミュﾆﾃｨ）に触れないで育った外国人や日本人要素が（環境的に）混じってない帰国子女の方に質問です。①どうやって　日本人のコミュニティと上手く馴染めましたか？ ②コツや工夫など　ありましたら　教えて頂けますか？そこからヒントを得て解決に向けたいと思います。 ※ちなみに　私は日本育ちの日本人です。中学の頃から「天然」とか「不思議」とか言われ「疎外感」を感じながら日本で生きてきました。それを個性ととらえ、海外で生活する事も考えたりしましたが、それは何か選択を間違えた考えである気がして、日本に生まれたのは私の「運命」であり「縁」なので日本が自分の居場所だと覚悟して、日本人コミュニティに馴染もうと頑張ってきましたが（葛藤とジレンマとトラウマの狭間で悩んだ末）、再び悩む事となりました。自分では本気でその「ズレ」を直し変えたいです。今まで相当悩み自分を変えたいと　様々な努力はしてきましたが　いまだそのように言われてしまう要素を抱えている事が嫌で改めて直したいし　どうしたら「普通」になれるのか　必至で調べ実践しています。できれば　専門家の方がいれば　アドバイスを受けたいくらいですが　いるのかいないのかもわからないので　まず思いついたのは外国の（日本人コミュニティの影響を受けないで育った）方々の意見を聞いてみたいと、望みをかけて今回質問させていただきました。 ■私の特徴　（参考になれば・・） ・質問に対して回答がズレる（普段から大変意識してますが微妙にズレてしまう様です）。 ・ユーモアや冗談の会話が身についてない（冗談のある家庭環境ではなかった）　 ・基本、常に緊張。中学から家族に心開けなかった。 質問 ③私の場合、どうすれば良いと思いますか？ ④私がやるべき事は何だと思いますか？何か具体的なトレーニングとかありますか？ 　 ⑤余談ですが、あなたの（出身）国にも　私の様に「その国の大多数の人々の「普通」からズレた」タイプの人間は存在しますか？　それは因みに　どんな特徴がありますか？ 解決のヒントを探していますので幅広い意見をお待ちしています。よろしくお願い致します。
「グッとくる」は、かなり前に死語になったと思っていたのですが、最近よく耳にするようになりました。 死語ではなくて、普通に使われてきた言葉ですか？
私は、正式に「全角数字」を求められていなければ、「半角数字、記号」を使う方が好きですが、皆さんはどっち派ですか？　 感覚的なものですから、どっちでもいいのですが、お尋ねしたく思います。
こんにちは。 現在、英語圏の海外に在住し、いくつか仕事を掛け持ちしています。 その一つに現地の女子高で日本語を教える仕事があります。必修ではなく選択科目として取れるクラスで、日本語といっても言語を教えなければならないのではなく、「日本語や日本に関する教養講座」のような感じです。去年の9月から週に一回、100分授業（一時限50分休み時間なしで2連続）を担当してきました。自分で授業を作れるのは楽しいのですが、だんだんネタが尽きてきてしまったので、なにか日本の女子高生の間で話題になっていること、ものなどをここで教えて頂けないかと思っています。 今はトピックについてパワーポイントで説明し、時に映像を動画サイトなどで見せたり、仮名や漢字についてやったときは実際に書いたりしてもらいました。 ちなみに今まで扱ったトピックは、 真面目系 : 日本語の歴史、サムライ、習字、宮崎駿(＋ナウシカを観る)、村上春樹(＋ノルウェイの森を観る)、クリスマスと新年、現代日本の生活 カジュアル系 : いろいろな結婚式、整形メイク、ダイエット、スキンケア と、振り返って見るとネタが尽きるほどまだやっていないのですが、100分もとなると考えてしまいます。折り紙は余った授業時間などにやっており、また日本食の何かを作りたいという声もあるので、キッチン担当の先生と交渉しているところです。今計画しているのは教育制度、いろいろなお祭りなどですが、カジュアルなネタも時には扱いたいと思っています。生徒は全員iPadを持っているので、日本で話題のアプリなどを取り上げようかなとも思っています。あとはアイドルとか男の子関係でしょうか、、、。 何かお知恵を拝借させて頂ければ幸いです。
あなたが子供の頃なりたかったものはなんですか？ 年齢も添えて教えてください
ブラックでも甘いものが多いような気がします。 苦い缶コーヒーってあるんですか？
カルチャー企業者の意味を教えてください！
キラキラネームとは例えばどういうものがあるんですか？
口をゆすいだお茶を飲むと、 周りのやつらが、 きったねえ、 見たいな反応をしますが、 そもそも口の中にあるものを飲み込んだとて、 何も汚くはないと思うのですが、 特に女子は、 汚いとおっしゃいます。 どうしてですか。
この冬、1年前と較べてマスク姿の人が激増したようにみえます。 この認識は正しいでしょうか？ 激増した原因は何でしょうか？ マスクをする理由ではなく増えた理由です。 何かきっかけがあるのではないかと思っています。 まるで日本が急激にイスラム化したかのようにブルカ姿ならぬマスク姿の特に女性が目につくようになったという印象があります。
日本は火山列島で、いたるところで温泉が湧いています。 そのせいでしょうか、日本人は温泉が好きですよね。 世界では、他に温泉が好きな民族はいるのでしょうか？ また、そういった民族には日本の温泉は満足してもらえるものでしょうか？
渋谷などでハロウィンの仮装をした事がある人、もしくはその気持ちが分かる方に質問します。 最近、日本のハロウィンは若者たちがコスプレをして集まるイベントの様になっていますが、そこに集まる人達はどのような動機で集まるのでしょうか？ 本来、ハロウィンは収穫を祝う祭りで、仮装をするのも主に子供ですが、日本のものは全く違っています。本来の意味でハロウィンをするというより、イベントやコミュニケーションの一環として行っているのでしょうか？ 私は、そのような場に参加した事がないので、その人達の気持が知りたいです。 回答宜しくお願いします。
どんなソーシャルゲームもいずれはサービス終了するものですか？
ソシャゲ（ソーシャルゲーム）の上位者って無駄な時間を過ごしている自覚はあるのでしょうか？ 「時間があってたくさんお金をかけている人」と表現したら、ソシャゲ上位者の知人にものすごく怒られました。「私が何にお金使ってもいいでしょ！！」といった感じで...。別に責めたわけでも攻撃したわけでもなく、軽く言ったつもりでした。 「時間があってたくさんお金をかけている人」という部分は事実のみの表現ですし、恥ずかしいと思っていないならもっと堂々としていられますよね。どこかで罪悪感や恥ずかしいという思いがあるのでしょうか？
そもそも中国って有史以来選挙はないですよね。 日本を旅行中に選挙の光景を見てどう感じるのでしょう。 *大騒ぎして馬鹿みたい *何してんだろう *うらやましい どうなんでしょう　すごく気になります
閲覧ありがとうございます 私は見た目が暗いらしく第一印象をもう少し明るくできないかと悩んでいます そのために髪を少し明るくしたいのですが社会人のマナーとしてはどうなのでしょうか？ 回答お願いします ちなみに当方は23の男です 他に何か情報が必要なら教えてください
なぜ外国人は日本のアニメのコスプレをするのか。
以前も同じ質問をしたのですが、回答がつかなかったためカテを変えて質問します。 前から疑問に思っていたことなのですが、ヲタ芸ってありますよね？コンサート会場やイベント会場でサイリウムを振り回して踊ったり、素手で踊ったりしますが、それの踊りの振り付けについてです。 たとえばAKBやらジャニーズ系やらきゃりーぱみゅぱみゅやらの歌ならば、PVなりライブなりの映像があるため、本人の踊りが正解ってことになりますよね。 ところが声優の出す歌やら初音ミクやら、踊りはあるにせよヲタ芸の振り付けではありません。 なのでファンが後で勝手につけた踊りだと思うのですが、外側からみると皆さん統一された踊りを踊っているように見えます。 昔、「明星」という雑誌があり、ピンクレディーの特集などで振り付けが載せてあり、ファンにとってはバイブル的な扱いがされていたのですが、そんな感じでどこかバイブル的なサイトなり雑誌なりがあり、「この人のこの歌の時はこういう振り付けで踊れ！」という、半公式めいた指標となるものが存在するのでしょうか？ それともネットのスラングのようになんとなく暗黙の了解的なものが自然発生的に出来上がり、「この歌の時にはこの振りに決まってるだろニワカかよ！」みたいなことなのでしょうか？ それとも統一された踊りに見えるのは私の錯覚で、実は全然揃ってなくて、皆さんバラバラな踊りを踊っているのでしょうか？ 前から疑問に思ってたことなので、よろしくお願いします。
こんにちは マスゴミって今でも見ている人いるのでしょうか？特にテレビ。 ネット使わない世代はマスゴミという言葉すら知らないのではないかと思います。 偏向報道、マスゴミ、反日テレビ、愚民化、ヲーギルトインフォメーションプログラムという言葉の認知度も気になります。 みんな知っていそうに勘違いしていたら意外と知られていないのだろうか
今、テレビ離れと言われ視聴率も悪く、国民的な番組もなかなか生まれにくくなってきているようですが、周りを見るとコンビニもＪＲもデパートも旅行関係会社も日本で営業している以上、日本の年齢構成の変化を考えないで仕事しているようなところは生き残れません。 客数やターゲットが多ければ多いほど売り上げや来客数が見込まれます。 そして各会社は人口が沢山の中高年齢層向けにシフトしていて成功しているところが多いと思います。 これからもますます時間とお金のある中高年齢層がこの日本では幅を利かせることでしょう。 そしてテレビ番組も中高年齢層向けの番組をドンドン増やさないとジリ貧になるのに、一向に若者向けの番組作り・・過去の栄光から脱却できずにいます。 もっと中高年齢層が喜ぶ番組が増えてもいいと思います。なんといってもこの国の最大のボリュームゾーンですから。 なのになぜ？増えないのか？疑問です。スポンサーも購買余力のたっぷりの中高年齢層に見てもらったほうが売り上げに結びつくような気がするのですが・・・・。 ご意見お聞かせください。
ドイツ人は比較的ユーモアの感覚が乏しい、といふ意見を聞くことがあります。 実際にはどうなのですか。
こんにちは 敗戦メディアが戦後何を流し、国民が其れをいてどう動いたのかあまり報道されないので 知りたいです。今の目から見て当時のひとは正しく動いたのかどうかも教えて下さい。 よろしくお願いします
富山で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば上位3つくらいを、教えてください。
石川県（金沢）で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば、上位３つくらいで教えて頂けると助かります。
滋賀県（大津）で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば、上位３つくらいで教えて頂けると助かります。
このカテゴリーだとちょっと違ってるかもしれませんが（笑 ここのところストレスを感じることが多くて発散したいです。 久しぶりにカラオケに行ってみたいとは思うものの、 30代後半のヒトリモノの憂さ晴らしにつき合ってくれる人などいるはずもなく。。。 一時一人カラオケって流行りましたが、ほんとに流行ってたんでしょうか？ 実際されたことある方いますか？ 実際やってみて楽しかったですか？ 向いているカラオケ屋、恥ずかしいカラオケ屋って雰囲気とかでありますか？ 30代で一人でカラオケって・・・辞めた方がいいでしょうか（笑） 質問攻めですが、軽ーくでかまいませんので お答えくださったら嬉しいです＾＾
最近急に、テレビやネットでの「日本人は優秀！日本はこんなに凄い！海外からこんなにも評価されている！」といった自国賛美系のコンテンツやニュースが増えましたが、何か理由や要因などはあるのでしょうか？ 「日本人がいかに謙虚であるか」を賛美している番組を見た時は苦笑いしてしまいました。 また「世界で日本人が活躍→日本人は凄い！」という論調のものが少なからず見受けられます。 悪い面は見ず、ただただ日本賛美をしているものが多く感じます。他国をヘイトしている本がベストセラーになったり・・・ 愛国心を利用して国民のガス抜きをしているような気がしますがどうなのでしょうか？ どうも戦前のイメージと重なってしまいます。 私が思うに自虐史観もどうかとは思いますが、良い面だけではなく悪い面にも目を向けることが本当の愛国心であり、自国への批判は国民の特権だと思います。
こんなタイトルをつけましたが、あくまで社会の傾向として私が感じることです。 全体的に見て、日本人が欧米をヨイショしてる気がするのは、私だけでしょうか。 確かに、生活レベルや技術など、世界の中でも欧米は比較的レベル高いとも思いますが。 言葉でも、欧米の言語を勉強していたり使えたりすると「カッコいい」ってなる。 実用性はあると思いますが、それ以前に「欧米だからカッコいい」みたいな感覚もある気がします。 アメリカやヨーロッパに行ったと言えば、羨望の目で見られる。 アジアの国に行ったといえば、そこまでのことはない。 これって、単に地理的に遠くなかなか行けないことや、お金がかかることだけが理由なんでしょうか。 白人コンプレックスみたいなものもあるのかな・・・って個人的には思います。 うまくまとめられませんでしたが 皆さんは、日本が欧米をヨイショしてるように思うことはありますか？ あるとすれば、どういった理由なんでしょうか。 また、個人的には欧米＝カッコいいという感覚はありますか？
外国人がもつ日本のイメージは、その国の人によっても違うと思いますが、だいたい共通することはどのようなことでしょうか? 　やはり日本はアニメやオタクの国というインパクトが強く思われているのでしょうか? 日本人が思っている日本と外国人が思っている日本はかなり違うような気がするのですが・・・　　
手でお金のしるしをするとき、パー＋親指と人差し指の先端をくっつけます。 このサイン。どうしてこのようになったのでしょうか？ 慣習と思っていますが、大仏などのいわゆる印に似ている・同じ？だったりしますから、 それが元になった慣習かもしれませんね。 あと、世の中でそのサインを見たことがあるのは、 笑点で歌丸師匠が「三問目」という時にそのサインを出すことがあります。 決まって左手です。 右左手で意味が変わるのでしょうか？ もともと、どこからの出典で、なぜお金を指すサインになったのでしょうか？ 大仏の印＝お寺＝お布施＝大仏の印。で、お金という隠語的なサインになったのでしょうか？
何であの国にワザワザ来るのか意味分かりません？ 法王のドサ回り何ですか―、欧米でドンドン減ってる様ですので信者が。 あんなインチキ臭い*カルト臭い*でも背に腹は変えられないでご機嫌とり 訪問何ですか―？ インチキ売春婦と面談して見たり、何時入信したとか何か洗礼受けた時の 記録ってバチカンには有るんですか―？
■超音速攻撃ヘリ　エアーウルフ ■トップガン http://www.youtube.com/watch?v=1pIiesxDpNA アメリカでは、もうこんな強いアメリカっぽいドラマや映画は作らないのでしょうか？ なんか、トランスフォーマーとかゴジラとか、日本の作品に感化されたっぽいものが多い器がしますは、脚本家不足ですか？
今日占い師の面接をしました。13時からといっていたのに、時間に遅れて電話をして来ました。質問に答えてくれたのは良いのですが、上から目線で接客もなっていませんでした。会社の経営者、仮にも占いという人の悩みを聞いたりするところであるのにも関わらず不愉快な思いました。こちらから貴社になぜ時間に遅れて電話をして来たことを伝えると100人以上の鑑定士の面接をしているからと謝罪の言葉もありませんでした。しまいには信頼関係が結べないなら良いですと言います。会社の経営者なら常識や相手を思いやる気持ちをもってほしいです。皆様はこんな人が面接官だったり、悩みを聞いてくれる場所の上司だったらどう思いますか？私はがっかりしました。
子供のダンス衣装サイズについてなんですが、微妙なサイズならなんで大きいほうで購入されないのか？疑問なんです。 お金にシビアな保護者さん達だから安いものを探してるのに、、、 微妙なのに小さい方を選択して、衣装を渡してしかも３日後とかに『小さいんで交換したいでーす。送料だしまーす』といったメールがきました。しかも渡してから３日後。 ジャストサイズで着せたい気持ちがわからないわけではないですが ギリギリのところで買って『小さかったらどうしよう』とは考えないのでしょうか？ 衣装は同じものを数を揃えるのでネット通販、現物見本はありません。 購入前にはショップ商品URL、説明にあったサイズ展開、色など詳細も知らせています。 あくまでも説明上なので、目安だということも。 不安出あればワンサイズ大きめ購入で一手間手直しをお願いします…と説明済み。 それであっても、またか！という人が後を立ちません。 そんなに手直しが面倒なのか… ただ単に説明も聞いてなければ、サイズも適当にしか見てないのか… 皆さんなら、サイズが微妙だな～と不安であれば大きめ購入されませんか？
「知的」という言葉はいつ頃から使われ始めたのでしょうか？ 梅棹忠夫「知的生産の技術」のブーム以降、頻繁にみるようになったと思うのですが、いかがでしょうか？
クリックするだけのゲームなのに何で課金までする人がいるのか疑問です。 皆飽きないのでしょうか？ また、主婦や学生の利用者が多く、女性向けの物の方が多い気が致します。 社会人の利用者は少ないのでしょうか？
習い事教室の一部のクラスだけを閉鎖を考えています。 サークルとしての教室なので楽しむことを目的にした趣旨ですが、参加対象者は子供で保護者に納得してもらう形で閉鎖しなくてはいけないと思っています。 そこでサークル全体の閉鎖ではなく 一部クラスの閉鎖なのでどうしたら納得してもらえるかで悩んでおります。 クラス閉鎖を考えている理由としては ◆私の家庭の事情（子供が通院することになり長期的になるかもしれず、時間もカツカツになってしまう) ◆参加人数が不安定で休会も多々あり休会費をもらっていないので、運営上もかなり不安定である 後者はずっと抱えてきた問題ではありましたが、不安定ながらも会場費が捻出出来るうちは利益がなくても続けて頑張ろうと思っていましたが、さすがに急な家庭の事情が絡み、時間的、気持ち的にも余裕がもてなくなってきてしました。 それに加えて参加してる生徒の保護者からの文句や因縁？みたいなものを先日受けて、対応出来るだけの余裕も今はないことに気付きました。 今参加してくれている生徒には申し訳ないけれど、やはり余裕の持てないレッスンは提供すべきではないとも考えています。 一般的にクラスを閉鎖する場合は１カ月前くらいからの書面での告知でよいものなのでしょうか？ また、なるべく円満な形で納得頂ける対応の仕方 などありますでしょうか？ 閉鎖するにあたり問題があるとすれば ・500円程度の道具を購入してもらっている（消耗品で、みんなもうボロボロにはなってます。新しい人でも３ヶ月以上使用) ・先日、地域のお祭りに出演するために揃えてTシャツを購入しました。（１枚600円) 道具のほうはもうボロボロなので『この道具買わされたのに！』とかはないと思うのですが（言う人もいるかもですが…) Tシャツの方は数回しか着てないので、文句は出ると予想してます。 この場合に買い取る必要性はあるか? あるならいくらくらいで? など アドバイス頂けると有り難いです。 実際の講師様や、サークル運営者様、団体を解散、閉鎖した経験のある方などの回答ありましたら大変参考になります。 よろしくお願いいたします。
足技は三流の割に 口先だけは超一流の日本サッカー代表に、渋谷で卵をぶつける機会はありそうですか？
サッカーは代理戦争と言われたりしますが そう言われる理由もあの盛り上がりを見れば分からなくもありません Ｗ杯以外では静かにしているサポーターの方々を見ると 代理戦争が行われていないのだから盛り上がらないのは当然のことと思います サッカーそのものが好きであればＪリーグだって盛り上がらなくてはおかしいですからね ただ、疑問なのがサッカーは代理戦争ではないということです そもそも日本はどことも戦争していないのですから代理戦争なんてのも存在しない この比喩はあくまで仮に日本が戦争をしていたとして、サッカーが代理戦争としての役割を 担うならばこのような盛り上がり方をきっと見せるだろうという推測の下に使われています つまりサッカーのあの異常な盛り上がりを説明するものとしては不十分なものです 皆さんはあの盛り上がりの背景に存在するものはなんだと思いますか？
地理的にも島国なので、他の国の文化が入りにくく、またこちらからも輸出されにくいと思います。なので、マスコミを通じて都合の良い点ばかり国民に知らせてる気がします。 例えば、海外の方は日本人を心優しい人達ばかりと思っているという情報、向こうから言わせればアジア系なんて区別もつかないはずなのに、 また、日本人もそのような評価ばかり入ってきますので、自分達は優しい人種なんだ、思いやりのできる人間なんだと思っている節があるように思います。 日本は発展してますが精神的に発展途上国の様な気がします。 拙い文章ですが意見の方、お願いいたします。
他の国にもそれぞれあるとおもうのですが、日本のように子供のみるものという位置づけではなく発展した国はあんまりないようなきがします（あったらおしえてください） なぜでしょうか？
海水浴場やプールで、マイクロビキニやTバックなどの過激な水着を着る女性はどのくらいいますか？僕の住んでる地域は地方なので、そういった女性は見たことありませんが、都心部では割と普通にいるのですか？ 気になるので回答お願いしますm(_ _)m
コスト・パフォーマンスという言葉（カタカナとして）の言葉はいつごろから使われましたか？ 私が知るのは、１９７０年代中盤　 中級オーディオコンポーネントの世界で多用されたように思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （費用対効果　費用対性能比　という言葉は、その前から使われていた気はします。） 希望小売価格　７９８００円　市場価格がこの２５％引き程度。 他社製品に比べると性能が高いとか、質感が高いとか、内部のパーツが吟味されているとか。 この価格で重量感がしっかりしているとか、つまみが、金属ムク削り出しとか。 若い頃、はまったオーディコンポーネント趣味。（今はやめました。） この概念を覚え何かと生活の中に、その「もの」「サービス」が価格に見合っているのか みつめるようになりました。 最近は、略語でしょうが、女性が　コスパ　コスパ　と言います。 　用例　「コスパで選んでる？」 これはいつごろから誰が言い出したのでしょう？　女性向け雑誌でしょうか？ この場合は、パフォーマンスは価値という意味なのかも知れません。 ・あの服は、デザインの割に安い。 ・あそこのランチは、値段に比べ　お得（この場合は量ではなく、味や質） そういえば・・・学生のころに 価値分析　VAという言葉を習った記憶があります。 http://www.sk-koubai.com/cost/cos04_va.html これと、「コスパ」という言葉の語源には関連性があるのでしょうか？
インスタグラムのハッシュタグで＃ビタ男　というタグを見つけました。 ん、ビタ男？初めて聞いたのですがなんのことなのかと気になりました！ いけてる男性のことなのかなーなんて漠然とイメージしていますが、具体的にビタ男とはどんな人を指す言葉なんでしょうか？ 今流行ってるんですか？ なに発信で流行ったことなんでしょうか？
正の面が大きいと思いますか？それとも負の面が大きいと思いますか？
違う方もいるかと思いますが、そこはすいません。 日本人って音楽や映画、ドラマ、芸術、それらを楽しむというより、コミュニケーションのための道具として扱う傾向にある気がするのですがどうでしょうか？ 例えば最近だとアナと雪の女王、ちょっと前だとあまちゃん、曲だとカラオケで英歌詞の曲に抵抗があるなど、 好きで見るというより、周りの会話や雰囲気、大きく言うなら世間一般の評価を気にしがちな気がします。 非常に個人的な考えで悪いのですが、意見を聞いて見たいです。
現在製薬会社で正社員として働いています。 しかし、製薬会社で働いていると言いますと聞き映えはするのですが、 ルーティンワークが多くてあまり楽しくありません。 私の小さいころからの夢は、犬にかかわる仕事でした。今でもトリマーか ドックトレーナーの夢を捨てきれません。 しかし、現在子供がいるのとマイホームを購入してしまったため時間とお金がありませんが、 将来転職してトリマーか、ドックトレーナーの仕事をしたいと思います。 どなたか、格安で社会人でもトリマーもしくはドッグトレーナーの資格を取れる場所を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
コスプレイヤーやコスプレを撮影するカメラマンは本当にヲタクでしょうか？私はつくづく思います。この衣装が着たいからコスプレイヤーになっていますが、全てを見渡せばキャラや作品への愛情表現、好きすぎてやっている。今でも私は独り寂しく、誰も見向きもされずやっております。今でも私はオタクではありません。今でもキャラや作品への愛情表現でやっているわけではありません。本当にコスプレイヤーはヲタクでしょうか？コスプレを撮影するカメラマンもヲタクなのでしょうか？
最近何回か若い人が左右別々の靴下をはいているのを見ましたが、最新のファッションなのでしょうか。昔は単なる間違いとして片付けられていたと思いますが…破れジーンズのようなものでしょうか。
DQNが『伝説になりたい』という心理を解説してください。『昔、こんなバカがいた』と一つ話の伝説に成り下がっているのに、どうして「伝説になりたい」というのですか。
別カテで質問していたのですが、回答が一つもつかなかったため、こちらで質問いたします。 礼を失する書き込みがあるかもしれませんが、ご容赦を。 20年前に知り合いになった人が、まんま、こんな感じの話し方をする人でした。 その時は初めて見るタイプのしゃべり方だったため、周りの人は正直、軽い知的障がい者の人なのかな？という認識で、ちょっと引いて対応する人が多かったです。 その後、（自分の周りにはその人ひとりしかいませんでしたが）ネットの書き込み等で「あるある」という書き込みをしばしば見るようになり、ああ、これがオタクの人の特徴のひとつなんだな、というのは理解できましたが、いまだに「なぜ笑うのか？」という心理状態が理解できません。 自分もどちらかと言えば独り言が多いため、独り言を言う心理は理解できます。 友達がいないためしょうがなしに独りで喋ったり、自分の気持ちを確認するために喋ったり、黙っていたらなんとなく寂しいため、喋ってうるさくする（≒場を少しでも明るくする）のが目的です。 また、独りでギャグを入れるのもわかります。 普通にしゃべるのもできるけど、独りでギャグを言いながらギャグのセンスに磨きをかけたり、普通にしゃべっててもつまらないと思うからです。 まあ、独り言をいうテレかくしというのももちろんありますし、自分の言ったギャグで自分が笑ってしまって、周りから見れば「なにやってんだアイツ。あぶねーヤツ」と思われるようなこともあるかもしれません。それはわかります。 しかし、この語尾で笑う理由。これがわかりません。 テレかくしだろうとは思うのですが、それにしても全部が全部、こんな感じで笑わなくてもいいじゃないですか。 バラエティー番組等での笑い声のSEのつもり、ですかね？ 笑うつもりがなくてもついつい笑ってしまって、結果、こうなるのでしょうか？ その知り合いにもなぜほぼすべての語尾に笑いをつけるの？と聞いても、私が「笑うなよ」と言ってると思われたらしく、そのたび「ごめん」と謝られ、黙っただけでした。 その後、ある事件がきっかけでその知り合いとは絶縁状態になったため、結局答えは分からないままです。 「わかるわかる」、「あるある」と身に覚えがある方、どういう心境でこんな感じで笑いながらしゃべるのか、教えてもらえますか？ 不思議なので、お願いします。
「八百万の神」と言う概念がある神道から見れば、キリストもアッラーも仏陀も全て「八百万の神」として数え受け入れるのでしょうか？
今更ですが、「おもてなし」という言葉は海外で受けているのでしょうか？ 私のイメージとしては「ビン・ラディンに対するパキスタンのあつかい」なのですが。
冬のソナタを切っ掛けに 日本で韓流ブームが起きましたが、最近では だいぶ下火になったように思えます。そこで質問ですが、今度は どこの国のサブカルチャーが日本で流行すると思いますか？ 私は タイのサブカルチャーが流行して 「“泰流”ブーム」が起きるかもしれないと予想しています。
最近2chのまとめを見ていて自分もスレッド？をたてたり、立ててあるスレッドについて意見言ったりしたいのですがやり方がわかりません。スマホから打ってるというのを見たりしますが僕でもできるのでしょうか？できたらやり方を細かく教えてください。お願いします。
世界各国で人気のある日本文化を調べたいのですが、おすすめのサイト等はありますでしょうか？ 映画、ゲーム、アニメ、格闘技等なんでもです。
時々両手の人差し指を立てるジェスチャーを見かけますが、 あれはどういう意味なんでしょうか？
はじめまして。 今年新卒で入社した会社員（23歳・男）です。 表題の件で、悩んでいます。 私は比較的メンタルが弱く、些細な言葉に落ち込んでしまったり、 普通にしかられただけでも萎縮してしまいます。 同僚や友人など、周りと比べてみても、精神的なダメージを受けやすく、 さらにそれを引きずったり、顔に出しやすいタイプだと思います。 仕事でミスをしない人はいない、新入社員だから失敗して当然、 むしろそれをバネにして次に活かそう、と自分にも言い聞かせていますし、 上司や先輩もそのように仰ってくださいます。 しかし、頭では分かっているのですが、ミスをして怒られ、それが重なってしまうと、 どうしてもシュンとしてしまい、覇気が無くなります。 自分に対して情けなく、怒りが湧きますし、申し訳なさでいっぱいになります。 決して理不尽に怒られているということではありません。 自分が本当に至らない点が多く、至極当然に叱られています。 それなのにへこんでしまう自分の弱さが、嫌でたまりません。 自分は、中学では運動部でしたが高校では飲食店のバイトをしていて部活に入らず、 大学では文化系のサークルでした。 そのため、体力や根性、精神力をあまり鍛えることなく、社会に出ています。 社会に出れば学生の甘さは通用しない、ということは覚悟していましたが、 今、予想以上に文化のギャップを感じています。 一定の業績（数字）に責任を持つ、自分で考え自発的に行動する、あるいは酒の席で 場を盛り上げゲスト（上の立場の方）に気を遣う、など・・・これまではあまり縁のなかったことを 求められるようなりました。 私は、礼儀や協調性は人並みにあると思います。 でも、多少困難があってもストイックに挑戦し続ける貪欲さや、 失敗を恐れない精神的な強さには欠けています。 体育会系の環境で育ってきた人が（程度の差はあるでしょうが） 当たり前に持っている上の要素を、自分は持っていません。 最近批判の的にもなっている、草食系男子のステレオタイプが自分だと思います。 もちろん体育会系にも、過度な上下関係や暴力、飲み会の節度の無さなど見習いたくない 文化はあります（むしろそういう側面は嫌いです）。 しかし、彼らのスポーツで培った心身の強さ、ストイックさにはとても憧れます。 もう社会人となってしまった自分は、どうすればこのような性格（？）を持つことができる でしょうか。 ちなみに、つい先日異動が決まり、明日から別の部署で勤務となりました。 その部署は今までの部署よりずっと上の人が厳しいと言われており、先輩や同僚からも 心配されました。業務内容も全く変わります。 そういういきさつもあり、今後さらに精神的な強さが必要になると思い、質問しました。 長文を読んでいただき、ありがとうございます。 何かアドバイスをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
私はジャイアンはドmだとおもいます。 一見sっぽいけど実はドmだとおもいます。 どうおもいますか？ mとsは表裏一体だとかはどうでもいいです
２３歳学生のものです！ 先日色んな９０年生まれで集まってきました。 みんなそれぞれ個性があって色んな話をして 特に９０年代のあれこれを話していて 自分の生まれた時代の事にすごく興味が湧きました。 まだまだ知らない事だらけで もっと世界を広げてみたいと思っています。 そこで９０年代のファッション、音楽、映画、日本海外などなど ジャンルは問わず、これがいいよ！ というのがあれば是非教えていただきたいです！ 参考までに... 僕は今美大でデザイン(グラフィック)の勉強をしてます 小学生からずっとダンスをやってます(主にhip hop,R&B) 音楽は Fort minor , Bust rhymes , C2C , Alicia keys , Brandy , Justin timberlake などなど 映画は ショーシャンクの空に、TAP、snatch、グットウィルハンティング、CHICAGO、stand by me、the blues brothers、LEON、キッズリターン、東京ゴットファーザーズなどなど おすすめを是非教えて下さい＾＾ お願いします＾＾
コップの上に紙のインスタントドリッパーを乗せて珈琲をお湯で抽出する場合、ドリッパーの紙の部分が途中で抽出珈琲に浸かるのは良い入れ方なのでしょうか？ それとも入れながらドリッパーを持ち上げていくものなのでしょうか？
　即変換したいです。 次の条件で (1)短い文章 (2)聴き取り易い (3)話しやすい (4)ポピュラーな平易な言葉 　学ぶ方法を 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
「ゆるキャラ」って、子供向けに作ったものかと思っていましたが、大人もマスコミも必死でテレビで取り上げています。 別にあっても悪くはないとは思っていますが、生命力のない表情を振りまき、それを見て大人も子供も喜ぶ。子供はいいと思いますが、ここまで日本全体で取り上げるのは何かしら異常なものを感じるのは私だけでしょうか？ 「マスコット（人形）」ならまだ許せますが、「ゆるキャラ」っていう名称は誰の心を「ゆるく（緩く）」しているのでしょうか？各地方に金（かね）という記号を増やすためならなりふり構わず乗っかってしまう。 もっと冷静に取り上げることはできないのだろうかと思っています。皆さんはどのようにお考えでしょうか？
普段使っていて気付かない言葉の意味に感心しました。 おもてなし：人の和を築いてきた ちょうどいい：制御技術を育てた もったいない：エコの精神 他に文化を築いている言葉ってなにかありましたっけ？
電車内で 　多くの人たち （7人掛け長椅子で5人以上） が 何か夢中で触っています。 　あれって (1)魅力あるの？ (2)継続（中毒）するのはなぜでしょうか？ (3)目とか耳とかに悪影響しないのかしら？ (4)費用はどうなっているの？ 　（2千円ぐらい/月） (5)そのエネルギ-を世界の貧者に活かせないのかしら？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
剣音(けんと)、凛音(りんと)、暁音(あ きと)… 最近の子どもの名前で「音」はなぜ「 と」と読むのですか？ 男の子の名前です。 当て字ですか？
どんな感じだったんですかね？ ピークは2011辺りで最近は客の数も激減している新大久保ですが、韓流ブームに火が付いたのは2003年頃だったと記憶してます。 アジア系の人はそれ以前から住んでいたようですが、韓流ブームによって韓国の文化だけが目立つようになりました。 地域の方のお話によると以前の大久保通りはひっそりとした街だったそうです。 韓流ブームがくる前、また来てから新大久保の街がどう変わっていったのか、ご存知の方がいましたら、些細なことでもいいので教えてください。街の外観的な変化や地域の交流などでもいいです。
最近、近くの神社にて、なぜかオーストリアの国旗（赤白赤の三段）が掲げられています。 地方田舎の村社である白髭神社なのですが、日本を捨てて、オーストリアにでもなるのでしょうか？
20代ゆとり世代の男の学生です。私は所謂ぼっち充で未だは童貞です。 本来なら私が全然関心を持ってないはずの問題でしたが、良くネットユーザー達がリア充連呼するのを見かけたあまり気になっていますからこの質問をします。 この質問を読んでいらっしゃるリア充の方を含む皆さん、詳しい回答お願い致します！ ネットでは良く「リアル充爆発しろ」という言葉を見かけれますね。 勿論、友達が多く彼氏彼女いて(当たり前だが、性交の経験もあって)非常にノリが良い(うるさい？)リア充が羨まし過ぎるあまり嫉妬の意味を込めてそう言うらしいですが… 正直に、あんなリア充、羨む要素が本当にありますか。 私にとっては少し理解し難い部分ですが… 友達なんて余計に多けりゃ無駄に一々気をつけなきゃいけないから非常に面倒くさいし、それに異性のパートナーの機嫌を損ねちゃいけないし… こんなに利益関係もないのにわざわざ多数の人間との無駄な関係に縛り付けられてる「ストレスフルな」ライフスタイルの何処がそんなに羨ましいか、何処が憎いか到底理解出来ません。 (もしコミュ力やらを付けたいなら、あんなに無駄に多くの友達(？)に縛り付けられるより、派遣労働を多くやって見て世渡り術を現場で覚える方が良いと思いますが…) そしてカップルの写真を見てあんなに「リア充爆発」なんか喚いてるんですが… カップルを見るだけで殺意を感じる彼らの精神状態は一体…？もしかして自分たちが童貞なのが悔しいあまり怒りの的をあれに向けるじゃないでしょうか。 街でカップルを見かけても私は別に何も思ったりやしません。たまに自転車かバイクに相乗りしているカップルを見たら、事故って怪我しないように気を付けよう、くらいしか… 同じ童貞の私だって彼女を作りたいとも彼女いる人も羨ましいと思いません。寧ろストレス貯まるそうでしょうね、あれは。 お金が掛かるなど色んな問題があるから、結婚は当たり前で絶対しません。 (ただ、世間には童貞を非難したりする風潮がありますから、リア充なんかやらなくても少なくとも脱童貞くらいはやらなきゃ成りませんね。って私自分にとっては売春婦じゃない一般女性との性交を1~2回くらいやって見るだけ(多分、彼女いない歴=私の年齢から4~5日引くだけの短な恋愛経験のみ)で十分だと思います。) そして、「リア充の定義」が非常に気に掛かります。ゲームが好きで、球技は嫌いな自分にとっては。勿論、彼氏彼女いるのがメインですが… 「ゲーム、アニメ等のオタク趣味『以外』を好む」 そして「球技が得意」 これが気にかかるんです。 勿論、ヲタクに人気だと言われるゲームとかアニメやらは少し見てみても「何だあれは、奇怪で、何か内容が変すぎて私の頭が可笑しくなるそう…オタクが世間から叩かれるのも理解出来なくもないね」と思ってドン引いてしまいます。 (少なくともファイアーエムブレム、提督の決断、シムシティ… ← こんなゲームが好きな私にとっては…) しかし1983年度からファミコン、90年からスーファミ、2000年からのプレイステーション2、最近は3DS, PS VITA等、長い年月を経て多くのコンシューマ用ゲーム機が普及されて来たし、そして今はインターネットが一般化されているから、こんなゲーム文化など誰だっても気軽に接する環境が出来上がったんじゃないですか。 ファイナルファンタジー、スーパーマリオなど一般大衆にも広く知られているゲームも多いし。 そして親しい仲間たちとの親睦を深める一手段としてもゲームを一緒にプレイする事もあるし… 寧ろネット で言われるような「ゲームをやらないリア充」のほうが珍しいじゃないですかね。 当然ですが、サッカー、野球など団体球技種目は仲間との親睦を深めるには良い手段ですね。 それでも、良くリア充は球技が得意と言われますが、関係はあるんですか。それともただイメージだけで作り上げられたステレオタイプに過ぎないですか。 (因みに私は団体球技は苦手で大嫌いですが、まあ、運動そのものは嫌いではないんです。毎日上体起こし200回やってるし、自転車に乗って隣の市までも行って回るのが好きです。剣道も習って欲しいと思いますし。 だって、何故あんなに団体球技に拘るか…) とにかく リア充と言われる人たちにあんなに憎いほど羨む要素があるのか、 そしてゲームをやらずに球技が得意で好きな典型的な(？)リア充… これが気になるから質問をします。 これを読んでいらっしゃる皆さん、ご回答お願い致します！
日本語と韓国語って、 お互い機械で翻訳出来るぐらい似てるますが、 （日本語と韓国語って、東北弁と九州弁の違いぐらいしかねんじゃね？） 頭のネジも機械で翻訳出来るぐらい似てるのですか？ 以下の韓国語をGoogleで日本語に翻訳して、 それを、またGoogleで韓国語に翻訳して それを、またGoogleで日本語に翻訳しても ちゃんと意味が通じますが！ 機械で翻訳出来るぐらい 頭のネジも似てるのですか？ 독도는 동해의 남서부, 울릉도와 오키 제도 사이에 있는 섬으로 동도와 서도를 포함한 총 91개의 크고 작은 섬들로 이루어져 있다. 이 섬은 현재 대한민국이 실효 지배하고 있으나, 일본이 섬의 영유권을 주장하고 있는 영토 분쟁 지역이다. 대한민국에서는 1952년 당시 이승만 전 대통령이 평화선을 선포하여 일본에 대해 강경하게 맞선 경우를 제외하고는 독도 문제에 대하여 대체적으로 ‘조용한 외교’정책을 취하고 있다. 일본에서는 이 섬을 대한민국이 불법으로 점거하고 있다고 주장하고 있으며, 대한민국이 이 섬을 일본에 반환할 것을 요구하고 있다. ↓ 独島は東海の南西部、鬱陵島と隠岐島の間にある島で東島と西島を含む合計91個の大小の島々から成っている。 この島は現在の大韓民国が実効支配しているが、日本が島の領有権を主張している領土紛争地域である。大韓民国では、1952年当時の李承晩元大統領が平和線を宣言し、日本に対して強硬に対立した場合を除いては、独島問題に対しておおむね'静かな外交政策をとっている。日本ではこの島を大韓民国が不法に占拠していると主張しており、大韓民国がこの島を日本に返還することを要求している。 ↓ 독도는 동해 남서부 울릉도와 오키섬 사이에있는 섬 동도와서도를 포함한 총 91 개의 크고 작은 섬들로 이루어져있다. 이 섬은 현재 대한민국이 실효 지배하고 있으나 일본이 영유권을 주장하고있는 영토 분쟁 지역이다. 대한민국에서는 1952 년 당시 이승만 전 대통령이 평화 선을 선언하고 일본에 대해 강경하게 대립 한 경우를 제외하고는 독도 문제에 대해 대체로 '조용한 외교 정책을 취하고있다. 일본에서는이 섬을 대한민국이 불법으로 점거하고 있다고 주장하며 대한민국이이 섬을 일본에 반환 할 것을 요구하고있다. ↓ 独島は東海南西部鬱陵島と隠岐の島の間にある島同支援もを含む合計91個の大小の島々から成っている。 この島は現在の大韓民国が実効支配しているが、日本が領有権を主張している領土紛争地域である。大韓民国では、1952年当時の李承晩元大統領が平和線を宣言し、日本に対して強硬に対立している場合を除いては、独島問題に対して概ね'静かな外交政策をとっている。日本ではこの島を大韓民国が不法に占拠していると主張して大韓民国がこの島を日本に返還することを要求している。
ドM、ドSとは何でしょうか？具体的に説明お願いします？どういうことはドM/ドSの方がやる、ドM/ドSの方はこういう特徴がある等でもいいから、教えてください。宜しくお願い致します。
日本人がよく言うせりふで「日本人は」というせりふがあります。 ついつい言ってしまうけど、たいして知らないくせに断言してしまうのはまずいなという後悔が私は沸いてきます。一度いったけど後になって別の考えを持ち始める。きわめていい加減ｗ 皆さんは「日本人は」といったりしますかね？ あとついでに、典型的な日本人論。まことか否かもお尋ねしたいです。できれば知識戦前までさかのぼって教えていただけるとありがたいです。戦後カルトか、戦前から一貫して日本人の特徴なのかは重要だと最近思いまして。 １日本人は東日本大震災後、略奪など一切しなかった。これは日本人のまじめさと誠実さをよく表しているらしい。まことか否か。 ２救急車が来たときにみんな車は止まり道を譲る。譲り合いの精神がある日本人ならではだ。まことか否か。 ３八百万の神を信じる日本人。いろいろなところに神様がいると信じているらしい。本当？ずっと前から？やれカリスマ美容師だ、やれカリスマミュージシャンだというところにもつながっているのか。 ４魚心あれば水心あり。人に親切にすると自分に返ってくると信じている？じゃお金貸す人少ないのは何で？ ５日本人は指示待ち人間である。これは戦前からなのか？
呪いのビデオをYouTubeで見ちゃったら、コピーをまたYouTubeにUPすれば良いですか？ 呪いのビデオ
必ずコンビニにエッチな本が目立つように陳列されてますよね。 しかも女性や子供からみたらかなり過激な絵だったりします。 トイレ待ちとかで嫌でも目につくし、なんであんなことするんですか？ 表紙には人妻とか女子高生とかのワードも目立ち、子供にも悪影響だし、 アルバイトに女子学生がいる場合もあるのにそれを扱わせるのも酷いと思います。 今は当たり前になってる風景ですが、異常だと思いませんか？ 私なら子供を連れていて、エッチな本のないコンビニがあればそっちを選びますが。。
9/30と10/1で高知と香川で小旅行に行こうと考えています。 やっぱり高知ではカツオ、香川ではうどん、と漠然と考えています。 高知で一泊するところは、ひとまず黒潮本陣を考えています。 他にお勧めの泊まるところがあれば教えてください。 また、高知と香川のお勧めのお店やパワースポットなど、 お勧めの観光したほうがいいようなところを教えてください。 大阪在住 29歳同士の夫婦で行きます。 よろしくお願いします。
くだらない質問ですみません。 表題の通りです。 お時間のあるときによろしくおねがいします。
知人と話していて気になってしまったのですが、 知人は左京区（出町柳より北）出身で、47歳、私は大阪市で44歳です。 知人が中学生くらいの時に一歳上の姉と二人だけでアメリカ村へ買い物に行ったそうです。 私が中学生の頃、知人と同じ歳の高校生だった姉とアメリカ村へ行きました。 人もそんなに居なくて店も現在の堀江よりずっと少なくて、流行に敏感な人だけが来ているような印象で中高生は少し背伸びして来ている感じだったと記憶しています。 だから、知人も高校生くらいじゃないのかな？と思って聞いたら「ううん、小学生か中学生の時」と更に低年齢だったように言い直しました。 ウィキペディアでみてみたらアメリカ村の発祥は1969年～となっていますが、本格的な流行はやはり1980年代から。知人が小中学生だと1970年代だと思います。本格的に流行し始める前の子ども向けじゃないアメリカ村にそんな子どもがわざわざ買い物に行ったとは思えません。 自信たっぷりだったのですが、自分の記憶と合致せずやはり知人の思い違いのように思えます。 京都から買い物するために小学生と中学生が二人だけでアメリカ村に行くなんて、あの当時としてはかなり緩い家庭だと思うのですが、知人の「親が厳しくお小遣いもほとんどもらっていなかった」という話を聞いている（貧乏ではなくむしろ裕福）ので、それとも矛盾を感じます。電車代もかなりかかりますし。 記憶違いで嘘を言うことが多い知人なので、疑心暗鬼になっているのかもしれませんが、なんだかすっきりしません。当時のアメリカ村をご存知のかたどう思われるでしょうか、教えて下さい。
キラキラネームの反対語はクログロ（黒々）ネームですか？ 使い古した使い回しの乾涸びたコケやカビの生えた名前ってことなのでしょうから、 フルフル（古々）ネームとか リサイクルネームとか カピカピネームとか コケコケ（苔々）ネームとか カビカビ（黴々）ネームとかでしょうか？
よくフィクションに登場する架空の何かであったり、例え話において登場する名前としては、山田というものがありますね。 （山田商店、山田太郎、など） しかし日本においては佐藤・田中・鈴木こそがメジャーであり、山田に比べて数でも認知度でも勝っているものと思います。 何故これほどに「山田」ばかりが登場するのか、皆様のお考えをお聞かせ下さい。 ちなみに現段階では「漢字が簡単だから」という仮説を思いつきました。 しかしそうなるともっと「田中」が多用されて当然でしょうし、こうなるとこの仮説は有力なものとは言えません。
他国の伝統調べてます。 他国にはどんな伝統があり、きちんと守られているのかどうか、風化していないか知りたいです。 どこの国でもいいです^-^
長淵強の人気曲はとんぼです。 そのなかに「あれだけあこがれた東京のばかやろうが」という節があります。 気になります。魅力的なのか、ばかやろうなのか。東京は。 東京とはいったい何なのか？ざっくりした質問ですいませんが。
たもがみ閣下がおっしゃるには、戦後アメリカは狭いアパートをいっぱい作らせて日本人を誘導して個人主義を押し付け、大家族が壊れていったのだそうな。 小林よしのりも大家族の崩壊で伝統が受け継がれなくなったことを問題視してます。 親子で考えが違いすぎるので「うっせーよ」みたいに親の言うことを聞かない国になっているのは事実で、自立以外の選択肢はとりにくいのかもしれない。 日本が団結できない国になった原因のひとつは親離れ子離れというきれいごとで自立が促されてきたからではないかと思いますが、どうですかね？ 一人暮らしも借地借家法の規制が強化されたから安心して暮らせるものと思われますが、いかが。 自立って孤立じゃん。きこりになるわけじゃないじゃん。親から離れ大家さんの世話になるだけじゃん。治安が悪い国で同様のことしたら身の安全が守られないじゃんｗ
メーカーさんが食品や飲料の新商品を発表した際に、それを紹介する記事などでよく見かける表現に「フレーバー」というのがあると思います。 「○○○から今夏新しく発売される△△△は全部で3種類のフレーバーが楽しめる。」 といった感じなのですが、これ、「味」じゃだめなんでしょうか。 「○○○から今夏新しく発売される△△△は全部で3種類の味が楽しめる。」 特に違和感はなさそうです。 「味」のほうが直接的でわかりやすいですし、文字に起こす際も、 ・味：Ａ+Ｊ+Ｉ+スペースキー ・フレーバー：Ｆ+Ｕ+Ｒ+Ｅ+－+Ｂ+Ａ+－+Ｆ７又はスペースキー で、「味」の方が記者さんも手間無しだと思うのですが。 それでもわざわざ「フレーバー」という表現を使うくらいですから何らかの利点があるのでしょうか。 それともただ単に最近言われている「なんでもかんでも横文字にしたがる現象」の一つなのでしょうか。 ちなみに「フレーバー」という表現が使われているのを見たのは雑誌やニュース等だけで、私の周囲で使っている人はいないです。
体育会系＝マッチョで男臭い人達、とイメージされることが多いですが、一方でネチネチしていてさみしがり屋で女々しい人達、という認識もあるようです。確かに集団好きなところは女々しいように見えますが実際はどうでしょうか？
映画の舞台挨拶などで芸能人の方が『原作の作者の○○先生が・・・』などと教師でもない作家さんを先生と呼んでいる場合がありますが、どうして先生と呼んでいるのでしょうか？そういう使い方があるのでしょうか？
昔からずっと疑問だったのですが… 韓国(北朝鮮も？)人はなぜチョコパイが好きなんですか？ 母に昔尋ねたら「ロッテは韓国の会社だから」などと言われましたが、ロッテだってチョコパイしか売ってないわけではないですよね。 それとも朝鮮人=チョコパイ好きという図式はあの映画、JSAのせいなのでしょうか？ いつからチョコパイは人気なのですか？ 今もチョコパイは人気なのでしょうか？(輸入食料品店には、韓国の人気お菓子としてブラウニーが売ってますが。…あのピンクの) そして、なぜ人気なのでしょうか？ ロッテだから？ トッポは!?パイの実は⁉…と私は思うのですが。 そもそも、本当に現実の朝鮮人はチョコパイが好きなんですか？ 気になって仕方がないので、朝鮮とチョコパイの関係について知ってる方…教えてください。 豆知識とかでもいいです。
髪がきれい って言われたら嬉しいですか？ 私は腰まである黒髪です。 　行き交う人から Beautiful　って・・・ 　でも日本人は茶色が多いですね。 とても残念です。 　２０年前はこうまで茶色の人がいなかった。 なぜ最近黒髪を見ないのかしら・・？ 教えて頂けませんでしょうか？
今、ある調べもので風呂に入る国と入らない国の文化の違いについて調べています。しかし、調べてもなかなか入る国と入らない国のそれぞれで文化の共通点を見出すことができません。（風呂に入る＝家に浴室がある、と考えています） 共通したそれぞれの文化をまず教えてくれますか？　お願いします
最近ＤＱＮネームだとか言って他人のこの名前を批判する人がいますよね？ 名前というものは時代によって変わるのが普通ですし今までもそういう歴史をたどってきました。 例えば私の祖母の名前はナマ子なんですけど、１０代後半から２０代前半にこんな名前がいたら明らか浮きますし気持ち悪いですよね。流行が変わることは当然と言えます。 そして今まさに名前の傾向は変わろうとしています。 その中で新時代の名前をＤＱＮネームだとか言って批判する人は頭がおかしいのでしょうか？ きっとあける時代についてこれない時代遅れの人なんでしょうね。 私が子供に十六夜（いざよい）とつけようとしたら親が猛烈に反対してきます。 なぜこうまで新時代の名前は批判されるのでしょうか？
20代男です。 色白の女性に魅力を感じるのはなぜなのでしょう？？ まあ好みもあるかと思いますが、色白女性を好むのは少数派ではないと思います。 生物学的に何か優れているのでしょうか？それとも海外からの刷り込み？ 皆さんの意見をお聞かせください！
日本は和の国、技術の国といわれます。 技術は高いと思います。 和の国に関してはどうでしょうか？おすそ分けとかなくなってますが。 日本はどういう国だと思いますか？
私自身、流行語には疎いし、流行語大賞にも毎年興味はないのですが、 今年はやはり「いまでしょ！」に決まりだと思うのですがどうでしょう？ 林先生自身は大賞に消極的とのことですが、 はやり方がハンパないので、99％間違いないと思いますが・・・？
ハッピー・ダッフィーって、何故人気なんでしょうか？ 今や男性ですら鞄とかにダッフィー付けてる方がいますよね。 確かに可愛いと思いますし、ディズニーのキャラクターだから人気が出るのはわかるんですが。 ミッキー以上に人気の理由が謎で(笑)
なんで、室内競技なのに、坊主なんでしょうか… 野球部はデフォルト坊主なのもふしぎです。
日本人は自慢をしません。 県大会で優勝したとか、これはすばらしい贈り物ですとか、 卑屈。 謙虚な文化というより誇り自体がないんですかね？ 戦後の自虐史観＝日本の否定と関係しているのですか？ それとも戦前から卑屈か謙虚なので？
制服姿の軍人さんってかっこいいと思います。 でもレストランや町中でほとんど制服姿の軍人さんを見かけません。 規則で禁止されているのでしょうか。 私は怖がりなので自衛隊には入れませんが職業の中でもっとも尊敬される職業だと思います 外国なんかよくうちの父やおじいさんは将軍だったとか、誇りにしてますよね。 日本ではあまりそんなの聞きません。 自衛隊員って、尊敬を受ける職業ですよね？違いますか？
最近この国は草の根がなくなりましたね。 昔の大正デモクラシー、熱いストライキ、などなど草の根はいっぱいあったと思います。 それはどんな感じで、どんな思いで？ 最近もありますかね。あと各地の伝統行事はお盛んですか？ 教えてください。
私は生まれも育ちも神奈川県です！ 青森出身の高校生にうちの子とタメだねって言ったら通じませんでした。。。 今の子はタメって使いませんか？その地方の言い方があるのでしょうか？年齢と何ていうか教えて下さい！
今日は昭和の日ですね。あまり祝う人がいなくなりました。 神様と人間の微妙な合間を貫き、優れた象徴を演じつづけた偉人なのですが。 ま、私も最近昭和天皇陛下の偉大さを改めて思う一人です。 伝統もっと好きになりたいんですがどうしたらいいですかね？ 特に若いガキは伝統の重要性など理解しないと思いますがｗ
差別語って皆さんは使いますか？ なぜ使いますか？なぜ使いませんか？ メス豚、外人、雑魚、鬼畜米英、若造、青二才、バカなど ちなみに日本人は今に始まったわけではなく、戦前からお人よしという説があるみたいですが その真偽やいかに。
バカの国日本。日本の和洋逆転は激しくなっています。 センター試験は英語、ネックレスでキリスト教の宣伝、結婚式は教会、処女じゃないくせに新婚旅行は海外、服は洋服。音楽では英語がかっこつけ語として登場。 伝統重視するのはこちかめくらいか。ゴーマニズム、安倍首相の発言でも。 どーおもいますか？
　お祭り、大好きな男性です。屋台を見ながら歩き回るのがとても好きです。最近、あることに気が付きました。 　　「ひよこ」の屋台がない・・・。 　　屋台の箱の中で白熱灯に暖かく照らされたピンク、緑、黄色に着色され、ピヨピヨと可愛い鳴き声を上げているひよこです。 　私も両親にせがんで飼ってもらった思いであがあります。(とても嬉しくて世話を焼きすぎ、たくさん餌をあげ過ぎてすぐ亡くしてしまったつらい思い出です。) 　妻は「最近、アパートが多く、飼えない家が多くなったから売らなくなったのでは」と言います。１男１女の父親なのですが、小学校２年生になったばかりの長女は 　　「お祭りでひよこが売ってるの！！　絶対買って」 と、今から目を輝かせています。 　なぜ、お祭りの屋台でひよこを売らなくなったのでしょうか。　
麻原彰晃尊師は、キリストの生まれ変わりで、人々を真の意味で救済する為に（悪い奴は尊師にポアされる事で、カルマが落ちて救済されて地獄に墜ちなくて済むチベット仏教の教えによる）オウム真理教を設立し、多くの弟子を解脱・悟りに導いたのに何故死刑になるんでしょうか？ 地下鉄にサリン噴射した犯人はアメリカ軍（オウムの本による 又、真理の教えで人々を幸せにされるとフリーメイソンやイルミナティが人種支配に都合が悪いから、オウム真理教を壊滅される為に米軍機で毒ガスや細菌兵器を投下して、尊師が病気になった話もありました）で、創価が関わっている情報までありましたが、本当ならなんで尊師が逮捕されるんですか？ エホバのアジトで「キリストはチンポ丸出しで、裏切りモノのユダヤ人によりローマ軍に処刑された」と聞き、それによりユダヤ人は迫害される定め（バビロン何とかからヒトラー様によるポアまで）になったと聞いたんですが、キリストの化身の尊師を自民党の馬鹿タレ共が死刑にしたら、神様の怒りで阿部はあべし（阿部死）だけでなく地獄に墜ち、国民を貧乏にする自民党に投票した馬鹿タレ（幸福の科学は「自民党に投票すると貧乏になる」と言っていました）は貧乏だけでなくＴＰＰで中国の毒食材食わされ、奇形や病気になる天罰が下り、あべしになり地獄に墜ちるんでしょうか？
昔はあったらしいがなぜ祝日の日の丸掲揚がなくなったのか？ あと店でそもそも売っていませんな。昔普通に売っていたら嫌がらせでも受けたんですか？
海外(先進国・・・アメリカなど)にあって、日本にない商売ってあるのでしょうか? Webコンテンツ サービス　商品　なんでも・・・　　 たくさんあればうれしいです。 宜しくお願いします。
ネットの書き込みをみていると、疑問符「？」を　疑問の意味で使っていない人がいます。 そういう人たちは疑問符をどういう意味として使っているのでしょうか。
今日、東京都内での仕事で出張に来ました。 宿泊が必要になり、都内のビジネスホテルを検索しているのですが、全然、空いてません。 （しかも、今日の金額設定がやけに高いし・・・） いったい、今日、都内で何が行われているのでしょうか？ あまりにも酷い状況でびっくりしています。 知ってどうなるものでも無いのですが、参考までに、どなたかご教示いただけないでしょうか。 お願いします。
単なる折り返し電話をコールバックと言いますか？　電話をかける方も受ける方も国際電話や情報工学とは無縁の人々でも使うのでしょうか？
不細工な男(ブサメン、キモメン)という意味の語ではなく、女子版ではということです。 イケてるメンズに相当するようなイケてるウーメンズを表す流行語って何ですか? 何故かどうにも思いつかないんで、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
尾崎豊さんの歌「十五の夜」で ♪盗んだバイクで走り出す～ という歌詞があります。 今でも歌い続けられる名曲ですし、当時はすごい盛り上がったと思います。 けれどもし今の時代でこの詞を出したとしたら 「盗むとかどういうこと？」 「窃盗犯でしょ」 「しかも無免許w」 「かっこいいと思ってるの？ただの中二じゃん」 など、世間的に批判の声が上がり、レコード会社としても発売しないと思います。 もしかしたら当時もこういった批判の声もあったと思いますが かっこいいという感覚が勝っていたから、ここまで語り継がれていると思います。 そこで質問です。 今の時代、モラルが高まっていることは喜ばしいことだと思います。 けれど、極端に言うと「窮屈」な世の中へすすんでいってはないでしょうか。 もちろん影響力がある人が発言すれば、それに沿った反応が多少あるとは思いますが、 本当に盗むのはよくないですし、それがいけないことだという感覚はふつうに道徳として持ち合わせるものであり、教育されているもの、だと思います。 つまり本来、曲を聴いても歌の世界と割り切れるはずであり 本当に盗んではいけないという感覚は備わってるはずです。 どちらかといえば、その境界がわからない人が増えている、だからルールでがっちり見張ってないとならない世の中になっていってると感じるのですが どう思いますか。 昔の時代の余裕のある感性と いまの時代の感性とどちらがいいですか。 もちろん犯罪はよしとしませんし、助長することもいいと言ってる訳ではありません。 よろしくお願いします。
もし、公然わいせつ罪が廃止され、無罰化された場合には、以下のような状態になりますか？ それともならないでしょうか？ 僕の場合、仮に公然わいせつ罪が廃止されて無罰化されたとしても、性器をわざと露出させて、他者に見せようとは思いませんが、以下の様な大きな変化は出ると思います。 まず、特に夏の服装に大きな変化が出るでしょう。 水泳パンツとか、レオタードとかを着て生活する事が増えそうです。 運動着と言えば、ジャージのままその辺を歩いている人とか、格闘家の人だと道着のままでその辺を歩いている人は既にいます。 そこを、もし公然わいせつ罪が無くなったら、本気で暑い日の場合、競泳パンツ一枚にゴーグルを首掛け状態にして歩いたり、エアロビの人みたいにレオタードの上にベルトをつけて、僕の場合、実用性を考えて、更にベルトにバッグを取り付けてそこに所持品入れて、それで生活しそうです。 ジャージや道着がスポーツウェアなのと同様に、水泳パンツやレオタードもスポーツウェアですし、差をつけるのも何だか奇妙なものです。 他に挙げると、プロレスラーのコスチュームもすっごくセクシーでカッコいいと思います。 ショートタイツ一枚に、膝丈の編み上げブーツ、是非着てみたいです。 それ以外だと、半裸に革や厚手の布などでできた、膝上30cmぐらいの腰巻き一枚でカッコ良くキメたり、野良仕事をする時には六尺褌一枚で、後は裸のままでやってみたいです。 後、そういうのが流行ると、オシャレで格好良さをウリにした下着ももっと出そうな気もしたりします。 革製で股間やお尻にキュッと食い込む、そんなビキニとかがが欲しいものです。 特に雨天の日だと、服を着てると大なり小なり濡れてしまうので、それこそ海パン一枚で歩くのに凄く有利な感じです。 後は裸である事を活かして、ボディーペイントやタトゥーなど、色々創意工夫を凝らしてみたいです。 また、ビキニ型のパンツ一枚で歩く場合は、毛がはみ出すとダサいので、今まで以上に毛の処理に力を注ぐかと思われます。 冬は寒いので、そういう格好はし辛いですが、一つだけ思い付くのが、プードルの様な格好(？)をしてみたいです。 要は寒いところにだけモコモコのファーの付いた服を着て、寒さをあまり感じない箇所は素肌を出す様な感じをイメージしてみて下さい。 そのアンバランスさがまたいいし、モコモコでワンコみたいなの、可愛いじゃないですか。 そんな訳で、内心、公然わいせつ罪をしばらく無くしてみても、面白いかもと思いました。 これそのもの自体は、窃盗や傷害などと異なり、また公然わいせつは強制わいせつなどとも異なり、本来は元々実害のある物でもないし、どうかなと思っています。 俺だったら、公然わいせつ罪が無くなった所で、やってみたいのはこの程度です。 性器まで晒しても俺が恥ずかしいだけだし、鏡でその姿を見てみた事もありますが、流石に全裸は普通にカッコ悪かったので、遠慮しておきます。 でも、競泳パンツ姿の俺は、自分は普通にお気に入りでしたし、部屋着でなら暑い時は下着一枚の代わりに、海パン一枚という事も既にあります。 普通の下着よりも、見せてもかっこいいし、しまって見えるのでずっといいです。 そんな訳で、公然わいせつ罪が無くなったとしたら、この様な文化が流行ると思いますか？ それとも流行らないでしょうか？ 流行らないとしたら、代わりに流行りそうな事はどんなことでしょうか？ また、なぜそう思いましたか？ 良かったら予想して答えてみて下さい。
今流行しているものについて、あなたがご存知の範囲のものを教えてください。 音楽やファッションなど定番なものから、ローカル限定、深夜アニメなどマニアックなジャンルのものまでお待ちしています！
男性が女の恰好（女装）をするのと、男性が「男の子」の恰好をするのとでは、どっちの方が市民権を得ていると言えるでしょうか？ まず、女装は、女装に関係するお店というのが結構色々あります。 男性向けの女性服を売るお店から、女装カルチャーに属する人達が楽しむ為のクラブみたいなお店まで色々あります。 また、ネット上やツイッターなども見ると、女装を楽しんでいる人というのはかなり多数目につきます。 また、女装・オネエをウリにしている芸能人というのも、たくさんたくさん居ます。 勿論、一般の女装者さんとは、方向性がかなりかけ離れているとは思いますが、それでもたくさん居る事には間違いありません。 とはいえ、女装をしていると、何も悪い事をしていなくてもトラブルに遭う率、なんらかの制約や制限が付きまとう率というのは、若干高い様です。 コスプレを楽しむ同人イベントなどで、一方的に女装コスプレが禁止されているところが結構あります。 女装をしたことで、痴漢やセクハラ（相手が女性と区別がつかない場合も、女装だと分かっている場合も両方あり）をされる人も結構居るようです。 女装をする方の数名で、プールで女性用水着を着ていたら、注意を受けた・最悪出入り禁止になったなんて人も聞いた事があります。 その反面、それに対して男が「男の子」の恰好をする事に関しては、自分の経験だと以下の様です。 成人男性向けの男児服を売るお店は、どういう訳か聞いた事がありませんし、男児っぽい服で大人でも着られる服というのは、一部を除いて殆ど見ません。 まあ、ある程度の制約はありますけど、探せば割と大柄な男性でも着られるサイズの、男子体操服の上下セット（白いトレシャツと短パンや、体操ジャージ、赤白帽子など）とか、男子小学生の制服（冬でも異常に短い半ズボンのアレです）とか、スクール水泳パンツ（紺色のボックス型、競パン型など）とかは、手に入れる事は可能です。 しかし、これはあくまで副次的にそういう趣味の人が「普通のお店（楽天などの通販含む）」で買うのが多く、それを趣味にしている人のお店というのはちょっと聞いた事がありません。 通販ならいいけど、実店舗はやや入りにくい感じもしますね。 また、上の様な制服系ならありますけど、普通の子供服の大人バージョンは、ありませんよね。 また、そういうのを楽しむ人たちの為のクラブとかも、僕が知る限りはありません。 ツイッターやネット、SNSなどで、子供服が可愛いから着たい、着られるのあればいい、なんていう話もごくわずかで、広く聞いた事は殆どありません。 また、子供っぽい恰好をするのをウリにする芸能人というのも、殆ど聞きません（広く言えば短パンの勝俣くんぐらい？）。 その点僕自身、実は結構男児服が好きだったりします。 大人の男性服には、可愛いトリコロールカラーの服とかはまず存在しませんが、子供服だと男の子にだってあります。 それに、あの頃は良かったなとか、あの頃着る事がなかったので、もったいなかったなとか、こういう服は子供服にしかないけど、あるといいなとかでの憧れはあります。 それで、近い物を着てみることはありますが、以下それを元にした経験です。 勿論、陰でなにか言ってる人はいると思いますし、ネット上では比較的態度のでかい人はいるから、そういう所で叩く人はいるでしょうけど、実は直接的な問題に巻き込まれた事は、殆どありません。 まず、コスプレイベントで、男性がショタ系や少年系キャラのコスプレをしちゃいけないだなんて、全く聞いた事がありません。 僕が子供の頃、子供達に一般的だったような、短めのショートパンツとか、それっぽいのなるべく探して穿く、いっそ自作してしまう事はよくあるんですけど、それで外歩いたらセクハラだの痴漢だのっていうのはありませんし、トラブルに遭った事もありません。 また、プールでスクール水泳パンツを穿いて泳いだことがあります。 正直なところ、何の問題もありませんでした。 更にはパンツですらなく、特別に自分用のサイズに制作した、「グレコ型水着」も着てみた事がありますけど、それで「着ちゃダメ」とか文句言われた事なんて全くありません。 勿論、稀に関心を持つ人とかは居ますけど、着る事自体が悪いとか言う人はいませんし、それ以前に殆どの人は気にすらしていません。 なお、グレコ型水着というのは、レスリングウェアみたいな形をしていて、女性用水着と同じ様に肩ひもがついていて、上下つなぎで着る、主にトドラー向けの男の子を対象にしているワンピース型水着です。 市販品だとグレコ型水着は、子供用しかない訳ですけど、だからといってそれと似た様な形で大人サイズを作って着たからといって、それに何か文句を言うことは全くない様です。 今の所皆無です。 僕はグレコ型水着は、上がくっついてるからこの季節のプールには温かいし、ラッシュガードを着るよりも水着全体が繋がっているので安定するし、海パンよりもデザイン（上下つなぎなので柄を色々凝りやすいとか、裾の長さを長めから短めまで弄れるとか、背中や胸回りのカットも太めから細めまでなんでもあり）に凝れる余地があるので、好みだったりします。 スイムやウォーキングの事だけを考えた実用的なシンプルな物から、レジャープールに行きたい時には、もっとはっちゃけて着ぐるみみたいな形にするのも一興ですし、その余地もあります。 ボーダー柄の布地を選べば、今ではギャグマンガでしか見ないような、大昔の水着みたいで、今見るとかえってレトロでお洒落なデザインになります。 だから、グレコ型水着もかなり僕はお気に入りの形です。 大学時代、1、2年の頃、夏は暑かったので、ポケモントレーナーのむしとりしょうねんと、たんぱんこぞう（旧デザインの方です）を足して二で割った様な恰好でしたが、その恰好を批判する人は誰もいませんでした。 そんな訳で、いい歳して、子供（男児）っぽい恰好に憧れて時々実際に着ていますけど、女装者が受けている様なトラブルや制約を感じた試しはありません。 とはいえ、社会知名度は女装よりもずっと低いと感じますし、そもそもやっている人が絶対的に少ないです。 だからどっちが市民権を得ているかというと、あまりにも対照的すぎて分からないのです。 感じ的には、女装は知名度は高いし人口も多いけど、あんまり社会的には寛容でない感じ、男性の男児風のファッションは、知名度も人口も凄く少ないけど、比較的寛容に感じます。 この状況を踏まえ、男が女の恰好をするのと、男が「男の子」の恰好をするのとでは、どっちの方がより市民権を得ている状態と言えるでしょうか？ またそう思われた理由はなぜでしょうか？ また、女装は知名度や人口が多いのに、比較的社会がまだ不寛容だけど、男児風ファッションに関しては、知名度も人口も少ないのに、比較的社会は寛容なのは、なぜでしょうか？
今日、TVで都市伝説の再放送を観てて、「火星の衛星フォボスにモノリスが存在する」ってくだりがあったんですが、モノリスって、なんなんですか？ いえ、別にモノリスが何か知りたいという質問ではありません。 私が知ってるモノリスは映画「2001年宇宙の旅」に出てくる、石か金属だかよくわからん素材で、でかいカマボコ板みたいな形をしてて、人類に知恵と叡智を授けてくれる高次元の存在の象徴のようなものです。 たしかに印象的なガジェットではあったし、あの映画の大きなテーマかもしれませんけど、しかし所詮は映画の中のフィクションのものじゃないですか。作り物じゃないですか。 なのになんで「月にはモノリスが存在する」だの「いやモノリスはフォボスに存在する」だの、現実に存在するって話が出てくるのかが不思議です。 「銀河系のどこかにはサイヤ人がいるかも」 「カリブ海のどこかにゴーイング・メリー号が沈んでいる可能性がある」 「銭形平次の子孫は誰？」等、 他のフィクションベースの話は出てもこない、出たとしても「いや、それ元がフィクションだから（笑）」と鼻で笑われるのに、なんでモノリスだけ「あってもおかしくない」ってスタンスで語られているのかが分かりません。 どのカテゴリーで質問したらいいかわからなかったため、こちらで質問しました。
日本の映画やドラマ（特に青春もの）って純粋な恋愛が中心に描かれて、主人公のひめた恋心の切なさが描かれてるものが多い気がします。それに比べてアメリカのドラマは複雑な恋愛が描かれてるものが多い気がします。（わたしが見ているジャンルの中だけかもしれませんが）それでいろいろと疑問に思ったので質問させてください。 1、やはり日本人の恋愛感はけなげに誰かを思い続ける女性の姿が美しいとされているんですか？それだとしたらなぜですか？ 2、アメリカ人と日本人は恋愛だけでなく性格においてもなぜここまでちがうのですか？ アメリカ人のあの積極的でストレートなのに対して日本人は控えめで。 少しでもいいんで、わかる方がいたらおしえてください！
腐女子の読みかたと、いったい何（どこ）がどのように腐っている（？）のか意味を教えてください。 ネットで調べましたが、私には意味がわかりません。
10代の頃、アウトローだった時期に裏社会で知り合いが結構いたのですが、喧嘩に強い男は、大抵モテてました。しかも、半端なく可愛い。モデルばかり。 20代には校正し、実社会で仕事をしていますが、会社員はイマイチです。知り合いの若手起業家と外資系やファンドの投資家は結構モテてます。ただ、裏社会のギャルの方が可愛かったような気もします。 やはり、結局どの社会に行っても、勝者は金と力を握る人間に限られる点であまり変わりがない気がするのですが、みなさん、如何でしょうか。
90年代末から00年代初め、中高生だった方、或いは当時、中高生の子供（現在、20代後半から30代）をお持ちであった親世代の方に質問です。 当時の中高生の間の携帯電話の普及率はどの程度のものだったのでしょうか。 また、2003年にパケット定額制が登場する前、月の利用額はどれぐらいだったのでしょうか （いまからすると、パケット定額制が無い中で、当時の映画やドラマに登場するような「携帯依存症」の女子高生などは月の利用料金がとんでもない額だったのでは、と思うのですが……） 当時の年齢と、お住みであった地域と共にお答え頂ければ、と思います。 よろしくお願いします。
特にジャンルを問わず、おはよう朝日ですのトレンドexpressみたいな、世間の流行情報をチェックできる番組、サイト、雑誌様を探しています。 ファッション、お菓子、お店、遊びのスポットなどなど。。。会話ネタに使えるものだと嬉しいです。 因みに当方、大阪在住でマンションの関係上、衛星放送は観れません。
特攻隊長とは何でしょうか。
デコスイーツや可愛い猫のフィギュアなど人物ではない物を作っている方などで 肩書きが造形作家となっているのですが…それを英語で表現するとどうなるのでしょうか？ クリスマスのサンタの人形（プラスティック製品）などなんでも良いのですが… ああいう小物キャラクターを作っている人たちの呼び方があれば知りたいです。 modellerだと模型制作のイメージが強く、mold makerは人物っぽい気がしました。 ○○クリエイターという呼び方も○○作家という意味合いは日本独自な感じがします。 できれば日本語の造形作家の画像検索結果と似るような単語をお願いします。 海外の可愛いキャラものを作っている人のブログを検索したいのですが、なかなかよい言葉が見つかりません。 カテゴリーを迷いましたが、よろしくお願いします。
バブル時代は何年頃から何年頃まででしょうか？ また当時お立ち台？で踊っていたお姉さんたちは今は何歳くらいでしょうか？ あと当時ワンレンていう髪型がはやったのですか？ワンレンて真ん中分けで前髪のばしてる髪型のことですか？
こんにちは。 20代後半女です。 皆様の意見をお聞かせください。 数年前から、「ギャル文字」が流行っているようですが、私はどうも受け付けません。 私が大学生の頃から周りの友人にも、 「ぉはよう」「今日ゎ」等の小文字入りのメールを送ってくる人が増え、 特にインターネット上のブログや投稿に、多く見られるようになりました。 中高生ならまだ理解はできますが、それでも「友達同士のメール間」に留めるべきだと思っています。 まして大学生や社会人がこのような公共の場「万人の目に触れる書き込み等」で使ったり、 特に親しいわけではない知人に対してのメールに使ったりするようなものではないと、考えてしまいます。（個人ブログなら自由ですが） 言葉は流行によって日々変化していくものだとは思いますし、 略語などには抵抗が全くないのですが、 どうしても「ギャル文字」には疑問を感じてしまいます。 （絵文字や顔文字は可愛いと思っています） 皆さまはどう思われますか？ 「ギャル文字」賛成、反対等。 よろしかったらご意見お聞かせください。
こんにちは。 海外生活４年目です。 時々日本のニュースやコラムなど見ると、知らない言葉（略語やネット用語？）が増えているし、流行もどんどん変わっていくようですね。 少々ホームシックなので、少しでも最近の日本の様子に触れてみたくなって質問させて頂きました。 ここ１、２年で登場した新しい言葉や流行語、流行の服装や芸能人、みなさんの関心のある時事ネタ等を教えてください！ ジャンルは問いません(#^.^#)
昭和スター的な正統派？と言うか、 しっかしりした男らしい顔の若い男性を、 「古い男前」「一昔前の男前」などと言う人がいますが、 逆に女性の顔で古い美人・一昔前の美人ってあるのですか？ あるとしたらどのような顔、または 最近の若い女性芸能人で言うと誰にあたるんでしょうか？
何かサイトを作りたいのですが、私は流行とかよくわかりません。 教えてくださると嬉しいです。
大きい目という意味の”デカ目”ですが、反対の小さい目はなんて言うんでしょうか？ もし該当の言葉が無いとして、言葉を作らなければいけないとしたら、”プチ目”とかどうでしょう。一般的に意味通じますか？それか他に良い言葉があったら、アイディア下さい。 友達が写真を加工するソフトを作って、その説明書の翻訳を頼まれたんですが、良い表現が浮かばず困ってます。
時代と共に名前は変わるものですが、キラキラネームではそれに増して 大きな変化が起こっています。 それは、漢字に対して自ら創造した読みを与えているのです。 漢字の意味や読みは文化であり、公共性を持ったものです。 この漢字はこういう意味であり、こういう読みであるという共通の理解を持っており それを日本の社会では守っています。 そんな現状においてキラキラネームに用いられるような私物化された漢字の読みと 公共性を持ち、共通の理解を持った今までの漢字の読みのどちらを優先させるべきでしょうか？ つまり、今までの漢字の読みしか社会では通用しないというのであれば キラキラネームの勝手読みは、本名の読みではなくあだ名のようなものという扱いになるはずです。 その場合ですと、自己紹介をされたとき、キラキラネームを言われたらあだ名を言われるようなもの ですから、それとは別に公共性をもった読みの名前を教えてもらう必要があります。 それか、個人が勝手に漢字の読みを創造して、社会的にそれを認めるのであれば キラキラネームを名乗ることに何の問題もないですが・・・ その場合ですと、漢字の間違いというものを指摘できなくなってしまいます。 だっていくらでも勝手読みできてしまうのですから、この読みは間違いだとか言うこと自体が不毛です。 まぁ私はキラキラネームを読みたくもないし、名乗られたらそんな読み方は日本語にはない、 本当の読み方を教えてくれと言うつもりですが 皆さんはどうですか？キラキラネームの勝手読みを日本語として認めるべきだと思いますか？ そして読まなければいけないと思いますか？
最近のフリマは保健所の許可がおりてないといけない、というフリマが多いのですが、 保健所の許可とは具体的にどうゆうことかご存知の方がいらしたら教えてください。 出品したいのは食品で、困ってます。 ちなみにお店は構えていません。
ライトノベルを読んでいると、神視点なのにそのキャラクターの心理的描写が地の文に出てきているのですが、これってどうなんですか？
アメリカの白人男性と黒人男性の女性の好み についてなんていう質問をこんなところでしてすみません。 ただ、私はアメリカ在住が長いのですがやはり少々納得というか分からないことがあります。 ちょっとステレオタイプかと思われるかもしれませんが聞いてください。これはアメリカの白人と黒人ONLYのお話です。 私は昔から白人男性よりも黒人の男性に好まれたり、声を掛けられることが多いです。 世間一般では文化的に黒人男性の方が白人男性よりも積極的だと言われています。 私の身なりは決してB系ファッションではありません。音楽もジャズは好きですがラップなどは好きではありません。　私が話す英語も黒人のスラングは一切使いませんし黒人英語はよく分かりません。そして、どちらかといえば白人男性の方が自分には魅力的に感じます。　話し方やファッションセンスなどはどちらかというと白人の方が日本人に近いところがあります。もちろんその人の育った環境や地域、エスニックバックグラウンド、宗教でかなり身なりや話し方、教育レベルが違ってきます。たとえば白人の中で生きてきた黒人だとファッションが白人がよく身に着けているお店の洋服になる事も多いです（Banana Republic やJ-Crewなど）。 アメリカは白人がまだまだ国をコントロールしていますし、白人より人口が多いといわれている黒人の方はいまだにマイノリティー扱いです。 白人の方がまだまだ他民族に偏見を持っている感じもします。他民族と結婚をする白人男性は沢山いますがそれは家柄、教育、宗教、個人の感性で国際結婚やデートする事に対する意見は結構違ってきます。 しかし、黒人の方が積極的にアジア人の女性にアプローチをする人が多いと思います。 これを黒人女性の友達にお話したら、「黒人男性は、釣りにたとえると今まで釣ったことない珍しい魚を釣って自慢したいタイプに対し、白人は今まで食べた事ない魚を釣ることにそんなに興味がないタイプ化もね」と言っていました。 実際、どうでしょうか？　皆さんの経験や知ってる事があったら教えて下さい。
私は福生に住んでるんですが福生ってアメリカの人がたくさんいて良く見ず知らずの私にも笑顔で会釈して下さるのですが… 見ず知らずの人に「Hi！」は馴れ馴れしいですか？ それとも「Hello」のほうがいいですか？ それとも別の言葉？ 教えてください…お願いします
ピノ・ノワールの酸味について教えてください。 　日本国内に出回っている7割がたのピノノワール種が酸っぱい（酢酸系の味）と感じるもので、ごく稀にしか文献等で説明される「果実味が広がる品種」という物に出くわしません。 　ショップの店員にしても、ソムリエ協会から資格を受けた人にしても酸味はつき物だとか、まだワインが若いからと説明をするケースが多々ありますが、「果実味広がる物」と指定して出してきたワインにその言い訳は通用しません。どうしてこんな筋の通らない言を平気で言えるのか不思議です。 　中には試飲して酸っぱいと感じてバランスを崩しているものですら美味しいでしょと薦めてきます。 　正直、本物の味は何なの？　という疑問しか感じません。 　さらに、中にはボトルから液体が漏れ出したものもコルクが悪いせいで漏れただけで品質に問題ないという例もありました。正直、こんな状態で大丈夫か日本人と感じるくらいです。 　そして、極めつけはこのコルクの件で輸入会社に問いただせば一貫してリーファー輸送なので熱劣化は問題ありませんと回答、そこで港での電源管理はどうしてるのかと聞けば、「輸送会社（ＤＨＬ等）が管理しているので大丈夫です」と人任せ、とあるネット上に出ている100％リーファー主義http://www.fwines.co.jp/company/100reefer.html を謳っているサイトの図を見ても港部分の温度管理には15℃という表記を外して、その下の説明で「積み込み前のコンテナヤード」と法的な逃げ場を作っている始末、言葉も100％リーファー「主義」と語源上、目標に捉えられる言葉なわけで信用ならない・・・ 本当にこんな状況で大丈夫なんですか？ 　確かに日本人は酢の物、梅干が代表するように酸っぱい事に寛容な人種ではありますが、これだけ不思議（確証まで持てないため）が多い状況で本物の味を提供されているのかと疑わないで受け入れられますか？ 　皆さんのご意見をお聞かせください。（場合によっては爆発させた方がいいかも） 　正直、私は日本ワイン界の有識者（販売者やソムリエなど）は「人がワインを選ぶのでは無く、ワインが人を選ぶのだ」といっているようにしか感じません。 　もし私がフランスのワイン生産者だとして、それでも日本人がやはり酸味に関して寛容だと感じたならば、商売相手として澱の近くに溜まった絞り汁でも、日本人は喜んで買ってくれると感謝することでしょう・・・
こんにちは。 国民的かどうかは兎も角として、 ＴＶ等でおなじみのAKB48なるアイドルグループの構成員たる若い女性達を、 青年向けの月刊・週刊誌上のグラビアモデルとしてもよく見かけます。 そうしたグラビアでは、彼女達は往々にして何故か水着姿なのですが、 まるで下着ではないかと見紛うようなセパレート型水着が多いように思われます。 僕はそういった様を、芸能人が仕事でしていることにしても・・・と思っていました。 しかし、八月になって、親戚が集まり海水浴に出かけた時のことでした。 なんと！従姉妹や海水浴場に居た若い女性らも、そうした水着を着ていたのです！ ところが、叔父や叔母は何事も無いような知らん顔をしていました。 僕は、直接言うと差し出がましいと思い、遠回しに苦言を呈したのですが、 「お前は若いのに古いくさい」と煙たがられただけでした。 そこで仕方なく、従姉妹らに言うと、「何言ってんの？ウザい」とか「キモい」とか・・・。（笑） ここで質問です。 若い女性は、あんな下着のような意匠の水着を着ることが当たり前なのでしょうか？ これは古いの新しいのという問題ではないと思うのですが、 僕の感覚が古いという、それだけの問題なのでしょうか？
アメリカの小学生がプレゼントされて喜ぶ物ってなんでしょうか？？ 学校に持っていけるものでよく使いそうなものなどがいいです！
NHKのドラマで渡辺謙さんがかけているレンズの縁がなく、耳にかける フレームもないメガネはなぜ落ちないのでしょうか？ http://www.nhk.or.jp/dodra/dodrasp/ テレビを見ていて疑問に思ったのでご存知の方おりましたらお願いします。
昔あったアイスクリームのフレーバーの名前が思い出せません！ 色はチョコミントのような色ですがやや緑がかっていて、 鮮やかなターコイズブルーとでもいいましょうか。 味は少しライムが入った感じで、シャーベットっぽい食感でした。 ハワイアンブルーとも違うんです。 小売店で売っているものにはなく、対面式タイプのお店にありました。 なんだっけな……すごく好きだったので、気になります！ ちなみに私は30代後半（昭和50年代生）、子ども時代を関西圏で過ごしています。
そんなに美人でもないし、本当に人気があるとは思えないのですが。　国民的人気、と自称していますし。実際のところ、どうなのでしょうか。
なぜ各府県ごとに方言が全く違うのに「関西弁」と一括りにするのでしょうか？九州弁、四国弁、東北弁、関東弁なんてあまり言いませんが、「関西弁」という言葉はよく耳にします。 私は四国出身で旧阪神系の方言、大阪弁よりの方言（大阪とは表現が違うところも多いですが。）なのですが少し会話しただけで和歌山弁、京都弁、大阪弁を話す人はすぐに何弁か分かります。 他の地域出身の人は関西弁に属する数多くの方言の一つ一つの違いが分からないものなんですか？この前東北出身の子が千鳥の大悟のことを大阪弁だと言っていて笑ってしまいましたw
好景気と不景気で流行するものの違いってなんですか？ なるべく早めの回答おねがいします。
関西弁をしゃべるひと（男性、女性は問いません）で、いいなって思ったセリフありますか？？ 性別を書いた上で答えてください(^^♪ 何でも、いいですよ～
夏休みにアメリカでホームステイします。そこで、その家の５歳の男の子にプレゼントを買って行ってあげたいのですが、正直自身がありません。とりあえず、日本のものの方が面白いので、ウルトラマンと怪獣のおもちゃを買いました。喜んでもらえますでしょうか。他によいアドバイスがありましたら宜しくお願いいたします。
昭和40年以降くらいから平成に入るまでの間に起こった出来事や流行したモノ・コトをまとめたサイトを探しています。 「古き良き時代」という言葉を知らない平成っ子です。 とにかくレトロで「懐かしい」と感じさせるようなモノ・コトをまとめたサイトを探しています。
以前は「山ガール」などのようにガールだったが・・・ 最近は、「女子会」などと飲食店が積極的に使うせいか 「腐女子」の影響か？わかりませんが、 「○○女子」という表現がジワジワ繁殖していきていますが 「女子」というからには若い女の子限定にして欲しい。 たとえば２０歳以下とか中学生、高校生、大学生までという 使い方にして欲しいと勝手ですが思っているのは 自分だけでしょうか？ 三十路や四十路で女子なんて表現はあわないと思うし 使われているご本人様たちも「いつまでも大人に成れない 未熟な女性と感じないのでしょうか？」
先日、東京に旅行に行った際に、めばちこができてしまい痛くてかなわなかったので近くの薬局で目薬を買おうと思い、レジのおばさんに尋ねたところキョトンとされてしまいました。 その後症状を説明すると 「あー。ものもらいの事ね」 と言われ、目薬をもらいましたが、普通に恥ずかしい思いをしてしまいまし。 東京の方ってめばちこって言葉自体を知らないんですかね。。 また、関西の人が標準語やと思っていて、他の地域では通用しない言葉って他にもありませんか。 今後、恥ずかしい思いをしない為に是非おしえてください。
生まれも育ちも関西ですが、こてこての関西弁に関しては正直わからない事が多いです。 先日、駅でおばちゃんが電車を待っており、やっと来た電車が当駅までの回送電車だったのに対して「当駅止まりやて。やらしわー」をと言っていました。 意味がわかりません。 「やらしわー」を大阪のおばちゃんは色々な場面でも使っている気がしますか上記ではどういった意味合いで使っているのでしょうか。 またこれ以外の「やらしわー」の用途について分かり易く説明できる方おられませんか。
日本の女性アイドルグループはアメリカに進出してもあまり売れないのは 声が高くて聞きづらいとかといわれてますが、では何故ヨーロッパ（とくにフランス） では人気が有るのでしょうか？でも、確かアメリカでは初音ミクとかボカロ系って結構人気 ありますよね・・・？ また、アメリカと日本とでの「アイドル」の受け取り方？の違いなどが書かれた本や サイトがあれば載せてほしいです。 回答の方宜しくお願いします。
話題になった金環日食を見る二人の少女の写真（http://news020.blog13.fc2.com/blog-entry-2397.html）、出元はどこだかわかりますでしょうか？誰かのツイッターでしょうか？この写真の持ち主を探してます！
視力の衰えで、展覧会の鑑賞もたのしみ半減です。徳島の大塚国際美術館では、双眼鏡を使って細部まで鑑賞できました。東京の美術館で、双眼鏡を使ったら問題でしょうか・・？混雑の中、全面まで進まなくても来館者の頭上から双眼鏡で鑑賞できるのですが・・・。
年とると今の若い奴は、今の世の中はと云う人がいますが、わたしもその一人かもしれません。 が、まずアナウンサーのしゃべり方です。やたら”ら”と“れ”が多すぎる。例えば～をなさられていらしゃるのですか。また、今後もご活躍なされるよう～。－－敬語と受け身の言葉と混同しています。近ごろは身内の「死」を亡くなったと云います。身内は「しんだ」でいいんです。もう１つ総理大臣が身内の大臣に「職務をきちんと果たして「いただきたい」。これも「職務を果たしなさい」でいいでしょう。とにかく言葉が丁寧過ぎて言葉の本来の意味が分かりにくい。皆さん「どう思われますか」。意見聴きたい。反論も。
「エッチ・スケッチ・ワンタッチ」という、無駄口言葉がありました。出始めあるいは流行はいつ頃でしょうか？
僕の将来の夢は生活保護受給することです 納税者の皆さん どう思われますか？
今、昭和40年代の少年をテーマにしたイラストを描いています。 イラストの真ん中に大きく描く、昭和40年代を象徴とするものを探しています。 たくさんの意見がききたいです。いくつあげてくれてもかまいません。 宜しくお願いします。
オーストラリアの高校生の間では キティーちゃんやポケモンは流行っていますか？(/ _ ; ) またオーストラリアの学生は休み時間どのように 過ごしているか知りたいです。 もうすぐオーストラリアに短期留学に行くのですが 全く流行りとかわからないので教えて欲しいです‼ お願いします。
昨日の総選挙、 興味ない人にとってはどうでもいいことですよね。 四回目ともなると、 僕もなんだかどうでもいいかなと感じますけど。 ただ、新しいシングル曲の人員構成の発表じゃないですか。 ところで質問なんですが、 あのスーパー研究生とかいわれてあっちこっちにピンで出演していた人、 出てきてなかったような気がしますが、 どうしてなんですかね。 選挙結果って、 メディアへの露出と比例して順位が上がるような気がしますが、 その法則からすれば、 めっちゃ上の方にいってもおかしくないと思うんですけど、 なんだか箸にも棒にもかからない結果って。 何故こんな結果になったのか、教えてください。
今日、信号のある交差点で、信号待ちしたんですよ。 歩行者信号、赤。 みなさんジリジリイライラ。 見ていてわかります。 でも、一応、信号が変わるの待ってます。 ところが、 一人の人が信号が赤のうちに渡ったんですよ。 するってえと、あら不思議。 それまで、ジリジリイライラしていた人たちが一斉に渡り始めたじゃありませんか。 釣られたんですかね。 でも信号は変わってません。 赤のままです。 こまりましたねえ。 日本人はどうしてこんなに変なふうになっちゃったんですかね。 車も来ないのに、渡らないのは変だ、 って言うほど合理性を前面に出す民族じゃないですからね、 やっぱり赤信号のあいだは待つじゃないですか。 どうせジリジリイライラしながら待つなら、待ったなら、 もうちょっと待ったらいいと思うんですけどね。 どうせ信号無視して渡るなら、 ジリジリしながら待つことないじゃありませんか。 とっとと渡ったらよろし。 全く変な人たちですよ。 結局残ったのは僕ともうひとりだけで、ほかの人たちはみんなわたっていきました。 ちなみにその信号、 みなさんが渡ったあと、 十秒くらいで青にかわりました。 十秒ぐらい待ったらよかべえよ。 と思う僕は少数派でしょうかね。
在日外国人の方にご質問です。 日本人から学びたい振る舞いや精神性などはありますでしょうか？
「きゃりー ぱみゅぱみゅ」 が 「ゲロネバカワユス」 て言ってましたが‥ どなたか翻訳できる方いらっしゃいますか？ (^_^;)
電車とかバスとか、公共の乗物って、 優先席とか作ってあったりして、あるいは優先席じゃなくても、 爺さんとか婆さんとかに席を譲るというのが正義みたいに言われてるじゃないですか。 言ってることは僕も分かるんですよ。 爺さんとか婆さんは、体がだんだん疲弊してきているので立ってるのは大変なんですよね。 分かるんですよ。 でもね、 僕は普段立ってるんですよ。 疲れてないようなときはめちゃくちゃ混んでなくても立ってるんですよ。 でも、ほんとうに疲れて立ってる余裕のないようなときは、 やっぱり僕も座りたいんですよ。 で、すわってると、前に爺さんとか婆さんが来る場合とかがあるんですけど、 なんだか譲らないといけないみたいな感じになるじゃないですか。 でも僕も疲れてるから譲りたくないじゃないですか。 でもそれって悪じゃないですか。 変じゃないですかね。 だって同じ料金払ってるんだから、 先に座ったほうがずっと座っていてもいいじゃないですか。 じいさんばあさんは体がきついのは分かるんですけど、 僕も体がきついから座ってるんですよ。 どうして譲らないといけないのかわからないのですが。 どうしても座りたい場合は、 別料金を払って席をリザーブするべきじゃないですか。 自由席になってる席は、 老若男女関係なく座ってもいいじゃないですか。 譲りたい人は譲ればいいと思うし、 譲りたくない人は譲らなくてもいいと思うのですが、 変ですか。
今日、子供に関してちょっとびっくりしたことがあったので質問させていただきます。 一つめ、 お父さんと小さな子供が歩いていましたが、 子供が何か言う度に、その若いお父さん、 「わあ、かわいい」 と甲高い声で叫んでいました。 そりゃ自分の子供はかわいいでしょうけど、 変じゃないですかね。 変じゃないんですか、今の時代は。 二つめ、 小さな女の子と若いお母さんがいました。 反対側からおばあさんが来たんでしょうね、 小さな女の子が言いました。 「おばあちゃま、おばあちゃま」 僕は目が点になりました。 漫画とかアニメとかの世界でしか、 「おばあちゃま」 なんて聞いたことがありませんでしたから。 この女の子はめちゃくちゃ上流階級の子でしょうか。 因みに場所は、 「成城学園」 です。
お世話になります 疑問なのですが、缶コーヒーってなぜか小さい缶ばかりですよね まれに350ｍｌ缶とかもありますがたいてい190ｍｌ前後だと思います これって何か理由があるのでしょうか？ UCCの缶コーヒーは細長い缶と太くて短い缶がありました ほかの缶コーヒーとちがうのでしょうか？ カテがよくわからなかったので、ここにしてしまいました 違っていたらすみません
最近、韓流の方々を見る機会が多くなりました。レンタル店でも韓流ドラマのコーナーが増えました。気になって（歴史もの）を見ましたが、理由が分かりませんでした。私の周りでも韓流の話は全く聞きません。むしろ嫌韓が増えたようにおもえます。 マスメディアが韓国人に乗っ取られていないか心配しています。民主党も韓国人には有利な政策を実施していますし。 本当の所、どうなのでしょうか!? 違和感がありすぎて、真剣に考えないといけないのではと考えてます。
最近、脱法ドラッグって言うのが大変な問題だそうですね。 僕は全く興味が無いのですが、 どうしてあんなものをわざわざ体に入れる人が後を絶たないんですか。 ジャングルの土人みたいな人たちも、たばこを吸ったりしてますけど、 あの人たちはあまり楽しみもないからわかる気もするんですが、 日本のように、娯楽快楽たくさんあるのにわざわざ変な物質を体に入れることも無いと思うのですが。 たばこ吸う人とか、シンナーやる人とか、シャブ中の人とか、 そういう人って、自分の体に変な物質を入れることに拒否する気持ちが薄いのだと思うのですよ。 シャブ中とか捕まえて刑務所に入れてもお金の無駄だから、 一つっ所に集めて心ゆくまで楽しんでもらうようにした方がいいんではないのですか。 この前、たばこ屋の前の自販機を何気なく見てびっくりしました。 いま、たばこって四百円もするんですね。 あれを二箱も吸うんですよね、一日に。 一ヶ月で二万五千円。 信じられません。 煙を吸うのに二万五千円も使うなんて。 どうして変な物質を体に入れても平気な人たちがいるんですか。 変な物質を体に入れたくない僕のような感覚の人と、どこが違うんですかね。
塩谷瞬さんという人の二股問題。 彼はさんざんにたたかれまくってますけど、 どうして二股はだめなんですか。 少子化に歯止めをかけるためには、 二股だっていいじゃないですか。 常識って言うのは変えていかないと、 今の日本の常識では、 少子化なんて歯止めはかからないじゃないですか。 二股もいいんじゃないですか。
僕は一年前からメイド喫茶にハマって、毎週数軒のメイド喫茶に通っています。 殆どのメイド喫茶では、メイドさんと記念撮影をすることが出来ますが、 多くの他のお客さん達が平気というか、楽しそうにメイドさんと２ショット撮影している中、 僕はどうしても２ショットというものに抵抗があります。 例えば、浦安の遊園地に居る着ぐるみの鼠だとか、 大阪にあるテーマパークの白いビーグル犬の着ぐるみ、 京都の映画撮影所村に居る無名の若手女優さんが扮する江戸の町娘や、 伊賀上野に居るくの一さんらとは、２ショットに何の抵抗も違和感も感じないのですが、 一緒に撮って貰うのがメイドさんになると、どうしても・・・。 これはきっと、僕がメイドさんらのことを等身大で見てしまっているからではないか、 そのように思うのですが、やっぱり、そのように思うのは異常なのでしょうか？ 取り留めもない質問ですが、諸兄諸姉のご指導ご回答をお願いします。
秋元康さんがこれまで携わったもので ヒットしなかったもの、すぐに飽きられてしまったもの、 などがあれば教えてください。 作詞した曲、プロデュースした人、番組、本、店、 など様々なものからお願いします。 また、それがどの程度の売上や認知度のものか わかれば補足も付けていただければと思います。 よろしくお願いします。
何度かエスカレーターのことを質問させていただいたのですけども。 僕はエスカレーターに乗るとき、あまり端っこによらずに乗るんですよ。 端っこに乗って、靴がはさまれたり、服が巻き込まれたりしたらたまりませんからね。 ど真ん中とまでは言いませんが、 ほかの人より右へ飛び出ています。乗っているとき、自分で自分が少し横にはみ出ているのがわかります。 だからだと思うのですが、 右側を歩いてくる人たちがわざとぶつかるんですよ。 絶対わざとですよ。 肩をすぼめて角っこの骨のところでぶつかってきたり、 しょってる鞄をざざざーっていう感じでこすりつけながら通り過ぎたり。 絶対わざとです。 しかも、 通り過ぎた後、振り返ってがんをつけるような感じで睨みつけていく人とかも結構います。 僕もわかるんですよ。 たぶん、 「邪魔くさいなあ、もっと端っこにくっつけよ」 って思ってるんですよね。 わかりますよその気持ちは。 でもエスカレーターっていうのは構造上、歩くとよろしくないそうですし、 ほとんどのエスカレーターには駆け上がったり歩いたりしないでください、 とか、 端によらずに黄色い線の内側に立ってください、 とか、 書いてあります。 それに何より、駅などのエスカレーターなんかは、 すぐ横に階段があるじゃないですか。 歩いたり駆けたりしたい人は、 広い階段を通ったほうがいいじゃないですか。 なんでわざわざ狭い場所を、しかも歩くなって書いてある場所を通るんですかね。 と思っていますけど、 それをいくら言っても多勢に無勢で僕のほうが因業だってことになっちゃうのが今の日本です。 そこで僕なりに考えましたよ。 たとえば、 エスカレーターの幅を今より狭くして、 二列になれないようにしたらどうですか。 あまりたくさんはありませんが、そういうエスカレーターもあることはあります。 そのようなエスカレーターではいくら急いでるやつでも、 ぬかしようもなく、黙って乗っていますよ。 ほとんど見かけませんけどね、狭いエスカレーター。 あるいは、めちゃくちゃ広いエスカレーターにしちゃうとか。 そうすれば、歩かない人も歩く人もぶつからなくて済みますよ。 でもそういうエスカレーターは一度も見たことがないですね。 ニュースなんかでも、啓蒙のために、 ときどきエスカレーターの特集なんかをやりますけど、 いくらやっても無駄じゃないですか。 それならハード面から変えていけばいいと思うのですが、 どうして狭いエスカレーターや広いエスカレーターができてこないんですか。 僕でも思いつくのに、ほかのだれも思いつかないのですか。 それとも、この考えは荒唐無稽なのでしょうか。
若い女性が街中を歩きながら、また、信号待ちをしながらカップヌードルを食べている、、 という、昔の映像を何度か見ました。 「カップヌードルが流行った」ことを伝える映像だったので、70年代半ばくらいだと思います(あさま山荘の事件の後に流行ったんですよね) このことで多くなってしまいますが、知りたいことがあります。 当時を覚えている方にお聞きしたいのですが、 (1)本当にああいう風に街中でカップヌードルを食べている人は大勢いたのでしょうか？ (2)あれは東京など大都会での流行？の先端みたいなものですか？ (私の両親は田舎に住んでいたため両親曰く、全くなかったといっていました) (3)若者がやっていたのでしょうか？ファッションや、流行りとして？ (映像ではおしゃれな人でした) 今でいう、クレープを歩きながら食べるという感覚と同じなんでしょうか (4)もし若者がやっていたとして、当時の大人たたはどういう目で見ていたのでしょうか (5)お湯はどうしていたか？ です。多くてすみません。何度か映像を見る度になぜか気になっていました。 どれか一つでもお答え頂けたら嬉しいです。
天は二物を与えずって言いますけど、 たとえば佐々木希さん。 素晴らしいお顔立ちですが、 頭の中が空っぽだそうです。 漢字が読めないので台詞を覚えられないらしいですよ。 日本の女性で、 天が二物を与えた女性。 教えてください。
どう思います、骸骨みたいにがりがりの女性。 たとえば戸田恵梨香さんとか。
ネットで、いくらでもヒットする心霊スポット。 霊的に本当にヤバいところがあるのか、それとも、不良のたまり場になってる、老朽化して危険なだけなのですか？
昨日のことなんですが、 横浜で、 でっかくてぴかぴかの車から、 丸坊主で、ゴリラみたいな体の、目つきの鋭い、男の人が下りてきました。 どなたが見ても、この男性、893に見えると思うのです。 僕もそう思いました。 ところがですよ。 その男の人が降りてきた車、 レクサスのLS600とかいてあったんですよ。 これ、後で調べてみたらハイブリッド車です。 腐ってもレクサスですから、 いくらハイブリッドといっても、プリウスみたいな安物ではありません。 しかしながらですよ、893のひとが乗りますかね、ハイブリッド。 ハイブリッドですよ。893が。 あり得ますか。
最近は、フェイスブックが大流行しています。 私も利用していますが・・・ 実際にあったことのある人から承認を得ることも 会わない人からも承認を得たりします・・・。 すると、会わない人に、会いたい旨をメールすると 多忙を理由に断られます。会わないのでれば ネット上で、誹謗中傷することになり、それが 交流であるかのように勘違いする方もいました。 親しいも親しくないも、現実に会わないのであれば 無意味となりますので、その方の承認を取り消しました。 どうも最近は、ネット上でしか自分をアピールできない ＰＣオタクが増えているようです。ネット上で繋がったとしても 実際に会う気がないのであれば、例えオバマ大統領と繋がっても それは、画餅をくらおうと、ムキになるに等しいことです。 皆さんのフェイスブックに対する考えをお聞かせ下さい。
子供ってところ構わず泣くじゃないですか。 どうして大人は泣かないんですかね。 恥ずかしいからですかね。 どうして恥ずかしいんですかね。 そんな風に教育受けましたっけ。 大人の人が街中で、 子供みたいに大声で、 ビービー泣いていたら確かに異様ですけど、 どうしてそう感じるのですかね。 教えてください。
皆さんはご存じかわかりませんが、 AKB48の姉妹グループに、 NMB48というグループがあります。 その構成員の一人、原みづきさんという中学生がおやめになるそうなんですが、 ブログだかで本音をぶっちゃけてます。 努力すれば必ず報われるって言われてがんばってきたけど、 嘘だったとかいています。 不祥事を起こして謹慎したメンバーなんかが、 謹慎明けで帰ってくるとすぐ選抜という限られたメンバーに入れるのに、 自分はどんなに努力しても入れないと、 本音を吐露しています。 彼女中学生です。 お世辞にもかわいいとはいえません。 自分が不細工であること、どんなに努力しても持って生まれた容姿のために負け組になること。 こんな事を中学生で知らされちゃうなんてかわいそうですよね。 実際どうなんですか。 やっぱり容姿ですよね。 女の人は。 しかも整形なんかできれいになった人はだめ。 親からもらった容姿が素晴らしい人。 それが一番いい女性なんですよね。
体中のあちこちに、穴を開けるじゃないですか。 近年の女どもは。 へそだとか、舌だとか、耳だとか。 けしからんと思いませんか。 ところでAKB48の大島優子さん。 イヤリングなんですね。 僕の目が狂ってなければ、イヤリングです。 素晴らしい!最高です!。 大和撫子というのはこういうことですか。 耳に穴開けるとかあり得ないと思うんですけど。 古くさいですかね。 あと、なんでも聞いた話によると、 頭蓋骨に穴を開ける人とかもいるそうですよ。 神秘的な力が宿るらしいです。 おでこの骨に穴が開いてるらしいです。 寝てるときに指とか入れられたらどうするんですかね。
飛行機で具合の悪い御客様の手当てをするのにCABINアテンダント(以降CA)が慌ただしく動いてましたが見てるとスカートとハイヒールで動き難そうで焦った1人はハイヒールを脱いでスカートを捲り上げてました。 是で緊急脱出や非常事態に訓練してるから本当に大丈夫と言い切れるのでしょうか?…。 CAは見た目の人気も当然大切でしょうが、緊急時に動き難そうでは話に成らないと思いますがCAは、どうしても、あの制服が定着してるし御客様の人気も有るらしく…、航空会社には大切な集客力なのかも知れませんが、本人達の話によれば半数はズボンに運動靴(ヒールが低く安定性の高い靴)の方が遥かに仕事がし易いと語ってるそうです。何でしたら複数のCAに御確認下さい。 こう言う現場の意見は上司や経営陣には通らないとも聞きましたが本当ですか?…。 安全面を最優先するのは今の社会の常識だと考えれば僅かな不安材料も見逃さず徹底的に改善の予知が有るのでは?…と思いますが如何ですか? 乗客の生命を預かるCA自身が不安材料を抱えてては話に成らないのでは?… 経費の問題も背景に有るとは思いますがCAの意見をもっと経営陣は聞くべきだとも思いますが……。 CAや御客様、特に女性の方々や頻繁に飛行機を御利用される方々の御意見と、そうした航空会社の経営者やデザイン関係の方々の御意見も是非共、何卒、宜しく御願い致します。
ちょっと前のやくざ屋さんは、 右も左もセルシオに乗っていましたが、 今はどうなんですか。 今やくざ屋さんに一番人気の車は何ですか。 レクサスですかね。 ところでやくざ屋さんって見栄っ張りじゃないですか。 どうせなら国産の中途半端な車じゃなくて、 素人ではまず手が出ないような車に乗ればいいのにと思っちゃうんですけど。 いったいどうしてなんですかね。 やっぱり小指がないからフェラーリとかは運転できないんですかね。
私からしたらあの音は非常に不愉快です。 もちろん、くちゃくちゃいう音も… 母は、お茶漬けなどを食べるときにじゅるじゅる、 物をかむときにくちゃくちゃ音を立てて食べるので 一緒にいてとても不快です＾＾； それを言うと、「音が出るんだから仕方ない」で 片付けられます。 どうか、この癖？を治させる方法はないでしょうか？ 回答、お願いします。
パソコンのキーボードを、指の代用にボールペンの先（芯は出していない）で入力する職員がいます。 本人いわく、自分にとっては効率がよい方法なのだと。周囲ではその音が気になったり、その方法自体に奇妙な違和感を持っています。仕事のスタイルという観点からすれば本人の自由ですし、このボールペン先入力で業務が停滞しているようにも思えません。当然、ユニークな仕事のスタイルが許される会社では、これ以上の面白いものが目に入るだろうとも想像がつきます。 はて、職場の長として、どのような基準をもって判断し、対処したらよいものやら困っております。 二択としては、本人への指導か我々の理解（慣れ）に分かれると考えるのですが、そも判定基準が思い当たらないというわけです。先達のお知恵をお待ちいたします。
芸能人、映画、ドラマ、マンガ、洋服、電化製品など なぜ売れてるのか理解に苦しむ商品があれば教えてください。
辛いです・・・ ネットで現実逃避することは悪いことですか？
先日も質問しましたが、 エスカレーターの常識ってわけのわからないものがありますけど。 先日来、僕はエスカレーターに乗るとき、 真ん中によって乗るようにしてるんですけどね、 そうすると、 右側を歩いて上がってくる人たちが、 ぶつかってくるんですよ。 電波がびんびん飛んできます。 「邪魔くせえなこいつ」って。 たぶんですけど、 ぶつかって上がっていく人たちは、 わざとぶつかってると思うんですよ。 邪魔だからでしょうね、たぶん、 「気ぃ利かせろ」 ってことでわざとぶつかってるんじゃないかと思うのですよ。 僕もわかってますよ。 右側が、歩く人のために開けられてるんですよね。 それが常識なんですよね。 かといって、真ん中寄りに立つ僕が間違っているかというとそうじゃない。 エスカレーターの周りには、 危険ですから歩かないでください。 って書いてあるところが多数あります。 そこで質問なんですけど、 さすがにわかっちゃいる僕でも、 わざとぶつかってこられると頭にきます。 もしもですよ、 僕が、 ぶつかってそのまま歩いていく人をとっ捕まえて、 「おいお前、何で人にぶつかってそのまま行くんだ」 っていったら、 やっぱりチンピラの因縁になっちゃいますかね。 どうしてこんな質問をするかというと、 かなりたくさんいるんですよ。 ぶつかっても一言の侘びも言わずに行く人が。 通り抜けるなら、 ぶつからないように歩けよ、 っていいたいんですけど、 やっぱり僕が変人なんですよね。 いや、わかってるんですけどね。
最近ネット上、特に2chでステマという言葉をよく見かけます。 「ステマだろｗ」「ステマすぎるｗ」「このメーカーはステマだろ」 何か言っただけですぐステマという言葉が飛び交うようになり、 スレでこの単語を目にしない日はありません。 この「ステマ」（ステルスマーケティング）という単語が流行るようになった背景はなんでしょうか？ 彼らは何故この単語を使いたがるのでしょうか。
仕事を持っている社会人、女性が、休日や仕事の後に習いに行ける、 通える、習い事や趣味といえば、どんなものがありますか？ ************************************************ 子どもの頃、ピアノはものにならず、バイエルで挫折しました。 今、楽器でもお料理でも、身体を動かすものでも、 何かやってみたい！という思いはあるのですが、 何がしたいのかも見つかっていません。 特に、主婦の方と違って、アラフォー、独身女性の私にとっては、 昼間は仕事があるので、昼間のカルチャースクールとか、 自由に習い事は出来ない状態です。 新宿にも渋谷にも30分程度で行ける神奈川県の外れに住んでいますので、 探そうと思えば、見つかるとは思うのですが、 やりたいことも見つかっていないので、探しようもなく・・・
欧米などに旅行へ行った事がある方に質問です（少し気になる事があるので）。 ヨーロッパ（とくにフランス・イギリスなど）で我々日本人（黄色人種）に対する偏見・差別って 今でもあるのでしょうか? （一部で、タクシーが黄色人種だったら乗せてくれないという話は聞いたことがあるのですが）
以前、このサイトで、 エスカレーターは、危険だから歩いてはいけない、 機器の保守の観点からも、片側を歩くのはいけない、 というのが本当の常識なのに、 なぜか、 片側を空けておいて、 そこを歩かせるというわけのわからない常識が通用してることを質問しました。 僕は思ったのですが、 変な常識は直していくべきじゃないですか。 そこで僕は行動しています。 最近は、エスカレーターで、 人を通らせないように、 「ど真ん中」 に乗っています。 後ろから歩いて上がってきたやつが、 どけどけ光線出してきたり、 電波を出してきたり、 しますが、 そんなのかんけいねぇ、ばりに、 平然と、 「ど真ん中」 にたっています。 知人と一緒のときにこれをやって、 「おい、何やってんだ、あけてやれよ」 といわれましたが、 そんなのかんけいねぇ、です。 また、先日下から上がってきたやつが、 「ちょっとすいません」 といってきましたので、 「何だ」 と聞き返すと、 「どいてください、どっちかによってください」 と、 大変お怒りの様子で僕に言ったのです。 皆さんに質問なんですが、 常識として行われていることが間違っていることであるのに、 誰も正そうとしないとき、 それを正そうとする行為は、 迷惑な、いけない行為でしょうか。 どうも周りのかたがたの反応や、 一緒に行動する知人の反応を見ると、 僕の行動は、社会的に迷惑なようです。 良かれと思ってやっていることですが、 このままでは、けんかになってしまう可能性もあります。 どうするのが正解なのでしょうか。 教えてください。
このごろ東京のテレビで関西弁や食べ物、お笑いなどが、 さぞ流行っているかのように流れます。 良い文化なら何とも思いませんが、どれも低俗で気持ち悪いです。 「どや顔」という言葉など関東人には音が汚く聞こえますし また「もつ（腸）」なども不味いです。 調べてみたら 肉を食えなかった穢多非人が捨てられたゴミを漁ったのがはじまり 捨てるもの＝ほおるもの＝ほるもん＝ホルモン と書いてありました。それは良いとしてもゴムみたいで美味しくありません。 他にいっぱい美味しい物があるのに流行していうかのように 宣伝するメディアにうんざりです。 吉本のお笑い芸人なども目の細い変な顔の人や貧相な人が多いし面白くないし どのチャンネル回しても出てきて不愉快です。 どこかから宣伝費が出ているのでしょうか？ 正直関西のイメージが悪くなりましたし、 関西に住んでいる方もイメージを下げられて迷惑ではないのでしょうか？ それともわざとイメージを下げる宣伝をされているのでしょうか？
よく吉本などＴＶに出ているお笑い芸人が他人の頭を叩いていますが、 見ていてとても不快で、直ぐにチャンネをかえてしまいます。 どうして見ていて痛そうな行為を見せ付けるのでしょうか？ 面白くもないしとても不快です。 知り合いに聞いたらカルト入っているから気をつけろと言われました。 「あれはシャクティーパットのつもりだろうね。新喜劇でいつも寺とボウスばかり出てくるでしょ。」 「キリストやイスラムなどでは頭を叩いてはいけないと言う教えがあるんだよ。 それの対抗意識だろうね。」と言われ、調べてみたら、たしかに宗教と関係がありそうです。 どうやったら、メディアによる不快なステマを追放できるでしょうか？ 国民を洗脳しようとする行為にとても腹が立ちます。 面白いからと書いてくる信者の方以外の回答を望みます。
昨日ですけど、朝ご飯を吉野屋さんの定食で済ませたんですよ。 朝八時くらいですかね。 僕が飯を食ってると、 ドカタスタイルって言うんですかね、なんだか汚い恰好の人たちが入ってきて、 ビールくれっていったんですよ。 吉野屋さんは、 酒は朝十時以降から出す決まりらしいですよ。 店員さんが申し訳なさそうに、 「ビールは十時からなんですよ」 といっていました。 結局その人たちは何も注文せずそのまま出て行きましたけど、 僕はその一部始終を見ていて、 「オイオイ、朝から酒かっくらうのかよ」 と、心の中で思ったんですよ。 「どうしようもねえ奴らだな」 とも。 ただ、今考えると、 別に朝から酒飲んじゃいけないわけじゃないし、 どうして僕はあんな風に思ったんだろうと。 とても不思議なんです。 朝から酒飲む奴はろくでもない奴。 僕の中ではこのような定義になってるのかもしれません。 でもこれって差別ですよね。 別に悪くないことなのに、 差別されるのはやっぱり変ですよね。 どうして僕は朝から酒を飲む人を差別するような感じになっちゃったんですかね。 ただ、僕の周りには、 朝から酒をかっくらう人って言うのは居ないんですよね。 ということは、 やっぱり朝から酒をかっくらう人というのは少数派なんですかね。 でも少数派でも別に悪いことをしてるわけじゃないので、 なんだか責めるような感じに捉えちゃうのはやっぱりいけないのですかね。 いったいどうなってるんでしょうか。 皆さんは、朝から酒飲んでる人たちも特段何も感じず見られますか。 それともこの人たちは差別するに値する人なんでしょうか。
皆さんは２ちゃんねるを見ますか？ 私は今更ですが、この前始めて見ていろいろな疑問がわきました。 なぜみんな男なの？（みんな男なのは何故ですか？） 奇妙な世界だ・・・ みなさんの2chをやるかやらないかと、その理由を教えてください。 ※2chのようなカス！とかは無しでおねがいします＾＾；
なぜ日本の若者は結婚相手を見つける活動を計画的にやらなければならないのでしょうか？ 自由恋愛の末に結婚できる様な時代になったのに、自力でお見合いする人が増えてるのはなぜですか？ 相手を職業や学歴といった条件からまずわ見極めていくなんて味気なくないですか？ 年齢を重ねた大人が恋愛も出来ず、打算的に結婚を決める人が増えてるって事ですか？ 世界で同じ位の先進国でコンカツしている国があったら教えて下さい。 これは中傷してるのではなく、2010年代の日本の若者がなぜ婚活しなければならなくなったのか、風潮の原因を知りたいだけです。
地方によって呼び方は異なるようですが、キャバクラ、ニュークラ、パブ、スナック などの接客メインの飲み屋がたくさんあります。 なぜお水が人気があるのかよくわからないので教えてください。 また将来性はあるのでしょうか？
この前、 歩いているときに、 道ばたに、 うんこまみれのおじいさんが居ました。 そのおじいさんは、 ズボンを脱いで居て、おけつが丸出しになっていましたが、 そのおけつのあたりがうんこまみれになっています。 その道は、あまり広い道路ではなく、 車が一台通れるかどうかと言うくらいの広さなのですが、 徒歩の人とか自転車の人はそこそこ通ります。 僕がそこにさしかかったとき、 ほかにも歩行者の女の人が何人か居ました。 うんこまみれのおじいさんは、 僕の方を見て、 「にたーっ」 と笑いました。 僕はそれを見て、 「このじいさん、キ印だ！」 と思い、 足早にその場を離れました。 ほかの歩行者の女性も皆、うつむきながら足早に駆け抜けます。 皆さんたぶん僕と同じように、 「このじいさん、キ印だ！」 と思ったのだと思います。 ただそれから何日か経過して、 僕は考えるのです。 もしかしたらあのじいさんはキ印などではなく、 たまたま下痢でうんこを漏らしてしまったのではないかと。 「にたーっ」 と笑ったのは、あまりに情けない姿を見られて恥ずかしさのあまり出てしまった笑いだったのかも。 と。 もしそうだとするとおじいさんにとても申し訳ないキモチになってしまいます。 二、三日前からインフルエンザか、 僕も下痢気味で、 そのため、そんな風に考えるようになったのです。 あんな場面に出くわした場合、 どうすればいいのですか。 きっと皆さんならすばらしい行動ができると思うのですが、 いったいどうすればよかったのですか。 教えてください。 あのおじいさんがうんこをどうしたのかとても気になるのです。 大量のうんこが下半身についていました。
未成年の子供から、 「僕もぱちんこやりたい」 といわれたとき、 どうやって説明したらいいのですか。 ぱちんこは庶民の健全な娯楽で、 決して賭博ではないらしいので、 出来れば未成年の子供でも、 遊ばせてあげたいと思うのですが、 何故か、ぱちんこは十八歳未満はやってはいけないことになっているようです。 ゲームセンターのような、 庶民の健全な娯楽は、 夜間は入場禁止になっているようですが、 昼間は遊ぶことが出来ます。 どうして同じように、 庶民の健全な娯楽であるはずのぱちんこには、 十八歳未満の入場を終日制限する規制があるのですか。 僕は今までにぱちんこでたくさん大当たりをして、 お金に換えたことがあるので、 ぱちんこは賭博だと思って居るのですけど、 国や裁判所が、 庶民の健全な娯楽、 だというのでたぶんそれに間違いはありません。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、 未成年の子供が、 「ぱちんこやりたいよう、どうして十八歳未満はぱちんこやっちゃだめなんだい？」 と聞いてきた場合、 ぱちんこをやらせないようにする、 模範的な回答は、 どのようになりますか。
飯屋で飯を食ってるとき、 ほかの席で食ってるおじさんが、 ずっと携帯電話で話をしています。 注文してすぐに話を始め、 注文した品物が来てからも、 ずっとしゃべっています。 飯を食いながら、携帯で話しながら、 また飯を食い、また携帯で話す。 このとき店はすいていたので、 このおじさんのほかには僕ともう一人しか居ませんでしたが、 僕はとても気になりました。 そのおじさんはもう五十も超えてるんじゃないかと言うくらいのおじさんです。 きっと自分の子供には、それなりのしつけもしてきたと思うのです。 それなのにどうしてご自分はこんな行動をとるのでしょうか。 と、ここまで考えてはたと思ったのです。 このお店には携帯電話通話禁止という張り紙はしてありません。 ということは、 飯を食いながらだろうと、 食う前だろうと、 食った後だろうと、 自由自在に携帯電話で話をしてもいいのではないかと。 お店の人も何も言いませんでしたので、たぶんこの店では飯を食いながら携帯電話で話をする行為は大丈夫なのかもしれません。 でも僕はとても気になりました。声もめちゃくちゃでかいので、 たぶん僕じゃなくても気になると思うのです。 飯屋の中で携帯電話を使って話をするのは、現代の日本の常識に照らし合わせてどうですか。 複数のグループなんかで、来てる人たちは会話をしてますから、 それと同じと考えていいのでしょうか。 因みにこのとき、僕はあまりに気になってしょうがなかったので、 このおじさんに文句を言ってしまいました。 しかも結構強い調子でです。 そのため店の空気もめちゃくちゃ悪くなってしまいました。 なんだか店の人も、迷惑だなあって言う顔で僕を見ていました。 もし僕が気にしすぎで、被害妄想みたいな感じだとすると、 おじさんに申し訳ないことをしたなあと、 反省しなくてはならないのですが。
スポーツ選手が会見で着ていたり バスケやサッカーの試合で監督も来ていますが。 サラリーマンが着るものだと思っていますが そんな決まりはないんですか?
生活保護者は１０００万人中９９９万９９９９人努力してませんよね
20代学生です。 大学で、異文化の勉強を少ししています。 外国人から見た日本人の姿について学んでいたのですが、疑問に思ったことがあります。 日本人が皆揃って黒いリクルートスーツを着て、就職活動する理由はなぜでしょうか。 私の推測では３点あります。 １．日本人の集団主義的側面 ２．日本人の所属意識 ・皆と同じ安心感。目立ちたくない。 ・従順な態度を採用側にあらわせる。 ・日本人のブランド好きも少しは影響？（←これをうまく説明できなくて困っています） ３．デパート側の陰謀？ です。 根拠となる資料があるとうれしいです。 よろしくお願いします。
今日駅で実際に体験したことです。 ホームに行くエスカレーターに子供さん連れの若い女性がいました。 子供さんは自分の足で歩いていますが、 その女性はベビーカーを持っています。 エスカレーターに乗ったとき、 その女性と子供さんは横に並んで乗りました。 僕はその人の後ろだったんですけど、 例によって右側を歩いてくる人がいるじゃないですか。 やっぱりきました。 おじさんです。 サラリーマンでしょうか、スーツ姿の人です。 とても急いでいるのかもしれません。 その女性と子供さんの後ろまで来て、 わざとらしいせきをします。 たぶん、 「邪魔くせえな、何で横に並んでやがるんだよ、どけよ」 っていうこをを知らせるための、 合図の咳なんでしょうね。 その女性は後ろに気づきあわてて左側によりました。 子供さんもいるんだし、 あまり端っこによるのは危険だと思うので、 僕はとても腹立たしい思いを持ったのです。 エスカレーターには、 危険ですから歩かないでください、 とか、 端のほうに寄らないでください、 とか、 急に止まることがあるので手すりにおつかまりください、 とか、 注意事項が書いてあるじゃないですか。 それなのに、 たいていのエスカレーターでは、 片側に歩かない人、 片側は歩く人、 みたいになってます。 先日もエスカレーターで指を切断する事故があったばかりです。 とても危険なエスカレーターで、 どうして危険な行為が普通になってるのでしょうか。 それに、 歩くやつらのためにわざわざ空けてるわけじゃないんですから、 あいてなければどかしてまで通ろうなんて変じゃないですか。 常識ってどうしてこんなに変なんですかね。 誰もこの常識、おかしいと思わないんですかね。 もっとエスカレーターの乗り方の啓発をしたほうがいいんちゃいますか。 歩くやつは階段を歩くほうがいいじゃないですか。 僕が変なんですかね。
その昔、都心部に「昭和ラッキーホール」なる風俗店があったと聞きました。 詳細は、壁に穴があいていて、その穴の上にビニ本から切ったエロ写真が貼られていて。 穴におちんちんを入れるとおばちゃんがしごいて射精させるというものだそうです。 料金は2000円ほどで、歌舞伎町あたりにあったとかなかったとか。 「チェリーナイツ」て漫画にも描写ありました。 実際ありそうな感じなんですが 調べてもなんも情報ありません。 知っている方、実際利用した事のある方がいましたら、その詳細を教えて下さい。
グラビアアイドルの人とか、 おまえただのデブじゃねえかという感じの人とか。 何となくですけど、どすこい体型の人が多いような気がします。 あくまでも気がするだけなのでどうだかわかりませんが、 もし本当にどすこい体型の人が多いとすれば、 日本人はどすこい系の体に欲情すると言うことでいいのでしょうか。 もちろんがり系のからだが好きな人も居るでしょうから、 あくまでも傾向と言うことでいいのですが、 やっぱりどすこい体型に魅力を感じる方々、多いのですか。 因みに僕はどすこいの代名詞ともいえるグラビアアイドル、 磯山さやかちゃんが大好きです。 あと、 篠崎愛さんとか、西田麻衣さんとか、 むちむちのどすこいアイドルが最高にそそります。 がりにはあまり性的魅力を感じませんが、 なぜかむちむちに性的魅力を感じます。 僕のような傾向の人が多いのでしょうか、日本人は。 あとAKB48の横山由依さんも巨大化してきています。 好きです。
皆さんも経験があると思うんですけど。 エレベーターに乗ったとき、 操作ボタン近くに居る人で、 地上階などほとんどの人が降りるようなとき、 自分が降りずに開くボタンを押して皆さんを下ろす人が居ることがあるじゃないですか。 経験ありませんか。 あれって僕にはとても不思議なんです。 たぶんですけどあの手の行動の人は皆さんのためにと思ってやってるのだと思うのですけど。 でもあれって非常に不合理。 入り口に近い人からどんどん出てもらった方がさくさく出られるじゃないですか。 あれをやられると、みんな一瞬びっくりしてそれからそそくさと降りますよね。 どうしてあんな意味のない行動をする人が居るんですか。
越谷市について何でも良いので教えてください。 私の知っているのは ・日本一のショッピングモールがある ・人口数 ・市長さん名 ・学校数 ・越谷駅前が再開発 ・クワイが有名 ・県立大学がある ・いちご狩りができる 等々… 大人と子供合同向けクイズで使うのでなるべくなら公のものが良いのです。あと『へぇ』と知識を教えてあげられても良いかな。 よろしくお願いします。
今年も芸能人の離婚ラッシュのようですね。 結婚するときはどんな困難も二人で乗り越えていきます、 みたいな感じですけど、 人間なんて嫌いになったら相手のことなんか全部許せなくなるじゃないですか。 あの高嶋政伸さんでしたっけ、この糞女とか罵ってたらしいですよ奥さんのことを。 どうせ嫌いになるなら いちいち結婚なんかする必要ないと思うのですけど、 どうして次から次へと結婚する人が後を絶たないんですか。 結婚してなければ別れるときも簡単じゃないですか。 結婚すると場合によっては裁判所で決定をもらわないといけなかったり。 恥部をさらけ出したりするのは嫌じゃないですか。 どうしてそんなリスクをしょってまで結婚するんですかね。 結婚の意味は何ですか。
アメリカのスラングとか汚い言葉とか、 辞書などで日本語にされたりしていますが、 今ひとつぴんと来ません。 fuck you asshole クソッタレ尻の穴と書いてありますが、 日本人でこんなことを言う人は居ません。 日本人が人を罵るときの台詞で、 この、 fuck you assholeにぴったりの言葉は何ですか。 日常的に使うような台詞はありますか。
牛丼屋さんとかの安い食い物屋さんには、 なんだか犬みたいに食う人が居ます。 行くたびに必ず居ます。 食器を持たずに自分の頭をテーブルの方に近づけて食います。 聞いた話によると、 朝鮮国の人たちは器を持って食べることがよろしくないという教育をされているそうですね。 もしかすると僕が見ている人たちは、 朝鮮人の方々なのでしょうか。 もしそうだとするといったい日本には朝鮮人の方々がどれだけいらっしゃるのですか。
毎日毎日牛さんや豚さんが大量に殺されて解体されて、 人間さまに食われちゃってるわけですけど、 そもそも現代人に肉食は必須なんですか。 よく言われる言葉に、 生きていくためには必要だから、感謝しながら食べなさい。 なんて言うのがありますけど、 これは嘘じゃないんですか。 ベジタリアンと呼ばれて、肉を食わない人たちが居ますが、 これらの人たちがばたばたと死んでいったという話は聞いたことがありません。 いったい肉を食わないといけない理由は何ですか。 生きるために必要というのは嘘で、 本当は、 うまいものを食いたいから、 というのが理由なんじゃないですか。 そのくせほとんどの人は、 牛さんや豚さんをぶち殺して解体したこともなく、 ぶち殺して解体してる現場なんか見せようものなら、 残酷だ、かわいそうだ、 といいます。 うまいうまいといって、毎日毎日殺された牛さんや豚さんの肉を食うのに、 その肉を得るためにぶち殺す場面を見ると、 かわいそうといったり、 本当に必要かどうかわからないのに、 生きるために食うなどと嘘を言ったり、 そんなことをしてまで肉を食うのは何故ですか。
春の高校バレー、通称春高バレー。 その特集みたいなのをフジテレビでやっていましたが、 ちょっと気になったのですが、 出てくる選手の男の子の眉毛が、 魔法使いみたいに細くて変なのです。 しゃらんQのつんくさんの現役当時みたいな感じです。 そういえば昔甲子園に出てくる不良学校みたいなところの男の子たちも、 みんなそんな眉毛でした。 あの眉毛は流行ってるんですか。
今日、デパートのキャラクターショップで 「ご当地スヌーピー」 というコーナーがあり、 「東北・伊達政宗」 と書いて甲冑を着たスヌーピーのグッズがあったので歴史好き(歴女ではない)の姉にお土産に買ってきたところ、よく見たら 「奥州筆頭」 と書いてあり、姉が 「そんな役職はない！」 と怒っています。 「奥州筆頭」は「戦国BASARA」内での造語だと思っていたのですが、この「ご当地スヌーピー」自体が戦国BASARAとのコラボなんでしょうか？ グッズのどこにもBASARAのロゴとかは見当たらないのですが… っていうか、ご当地宮城でも「奥州筆頭グッズ」が売られていると聞いたのですが、もう「奥州筆頭」は一般に通用するものになってるんでしょうか？ 「そんな役職はない！」と言ってる方が時代遅れ？になるのかな、と…
私はとある大学の大学院2年の男子ですが、この財布に興味を持って通販で購入してしまいました。 気に入っているのですが、女性用の財布ではないかとも思いました。 このような財布を男性が使っていても不思議ではないですよね。 不安になり、質問してみました。御回答よろしくお願いします。 ちなみに上が表で、下が裏の画像です。
メールなどで平成生まれの若者が 「何々は、」と打たなければならない場面で 「何々わ、」と打っているのをよく目にします。 これってゆとり教育が原因でそうなったのか、 単なる若者の間での流行りなのか、 それともそれ以外の理由なのか分かる方はいませんか？ （ちゃんと学校で教わってるんでしょうかね？）
ネットで気になることがあるので質問させて下さい。 ニコニコ動画さんや、ツイッターとかで、見かけるのですが 名詞の後に小さなエを付けるのは、 なんの意味でしょう？ そして、どう読むんでしょう？ 例：「山田ェ・・・」「机ェ・・・」 ↑みたいな感じ。名刺の最後が「エの段」じゃなくてもつけるみたいで、 エの後は「・・・」が付くみたいです。 検索の仕方がわからず、上手いこと意味が調べられませんでしたil|| (´△｀|||)ゞ ご存知でしたら、教えて頂けると嬉しいです。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ あなたが世界征服するとしたら、どのようにしますか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 金融、貨幣、マインドコントロール、宗教等なんでも結構です。 ※あまり定義するとそちらに引っ張られると思いますので、このへんで。 私のこの質問は、まず現状の民意（認識）が知りたいのと、 幅広い意見が聞きたいのです。 前提条件がないとか寂しい意見を言わないでくださいね。 あと、削除対象になるのか気になります（笑） ちゃかしてますが、真剣ですので、 皆様の価値観、考え方を教えて頂ければと存じます。 宜しくお願い致します。
私は高3の男子ですが、今現在もDAKSの財布を使っており、次に使う財布もDAKSにしようと思うのですが、この財布を気に入り購入しようと思いました。ですが、これは女性用のようです。 男性がこのような財布を使うのは、変でしょうか。。 ちなみに、下が今使っている財布で上が購入予定の財布です。
この間　Dior の宣伝に使われていることから La RouxのTigerlilyを知ったのですがyoutubeでコメント欄をみてみると この歌詞の内容はレズの人の話だというようなコメントが英語であがっていたのですが 英語の歌詞を見ていてもいまいちはっきりと英語が得意なほうではないので理解できません なので、どなたか解る方　この歌詞の意味か和訳かを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします！！！
なぜウエスティーは日本で人気がないのでしょうか？ 犬種の中ではけっこうメジャーな部類ですし、イギリスやアメリカでは人気ですが、日本ではほとんど見かけません。 うちの近所には一匹もいません。ですのでネットで「ウエスティー」と検索して画像や動画を見て楽しんでいます。 日本では小型犬が最も多く、外国犬だとトイプードルやチワワ、ミニチュアダックスフンド、ヨークシャーテリア、シーズー、パピヨン、シュナウザー、ポメラニアンはとても人気がありますが、ウエスティーはさっぱりです。 マルチーズと同じくこういう白い犬は日本人に受ける気がするのですが・・・
金正日の死んだ時ソウルの駅の街頭テレビにサムソンって書いてありました。 韓国ではサムソンのすごさは想像を絶すると聞きます。 世界的にもある意味では日本のメーカーはとてもかないませんよね。 そこでふと思ったんですが、韓国で家電量販店に行ったらサムスンだらけでしょうか？ サムスン以外選択肢がないのもちょっと寂しいかなと思うのですが・・ 日本の家電量販店みたいにあまりにも同じようなものが多くて迷うよりいいのかなあ？？ 韓国の家電量販店ってどんな感じなのでしょうか ご存知のかた教えて下さい
料理に何か入っていたら交換をお願いするのは日本の文化見たいな感じなのでこのカテゴリーで書きます。 料理に髪の毛や小さなゴミが入っていたら交換をお願いしますか？ なぜお願いするのですか、あるいはしないのですか。 世界のほかの国ではどのように対応しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
お正月にあげるお年玉をおもちゃでカバーしたいと思っています。 小学生（幅広いですが、、）で流行っている「遊び」及び「おもちゃ」を 教えてください。 男女及び特定で○年生で流行っているなどの情報がありましたら、 そちらも教えてください。
コンビニとかで立ち読みしてる人って結構居ますよね。 僕はとても邪魔に感じますし、 商品をただで読んじゃうなんて乞食みたいな事、 僕の感覚では許せないことなんですけど、 それは置いといて、 そういう立ち読みしてる奴らの中に、 僕が本を買おうと思って本をとるために本棚に近づいたとき、 にらみつけてくる人が居ます。 あからさまにじろじろといわゆるガンをつけてくる人とかも居ます。 でも、本棚の前に立って本を立ち読みしてる人が居て、 目当ての本がそいつの前にあったらどうしたって多少はぶつかったり体が触れたりしますよね。 どうして商品を買おうと思って居る人が、 商品を買わずにその場で読んじゃおうなんて言う乞食みたいな奴から にらみつけられたりしなくてはならないのでしょうか。 もしかしてですけど、 あの立ち読み野郎どもって、 買う人と同じ立場か、買う人より偉いと思ってるんですかね。 皆さんの中で、 立ち読みしていて、 買おうと思って近づいて来た人をにらみつけた経験のある方とか、 そういう奴から話を聞いたことのある方、 いらっしゃいましたら、 あの場合の心の中のことを教えていただきたく質問しました。 お願いします。
毎年「恒例」と言われてる「流行語大賞」なるものが発表され、マスコミやニュースで取りあげられています。 質問です。 この流行語大賞ってのをやっているのは「ユーキャン」という資格を取得する教材を売る「いち民間会社」です。 いち民間会社の発表する情報があたかも国民の総意みたいに騒がれるのが理解できません。 これが「文部科学省」が調査したとか、内閣総理大臣が言ったのならある程度わかりますが、ただの民間企業です。 ただの民間企業の発表する内容をなぜ「日本人がみんな知っている」とか虚言をするのでしょうか？ 去年は「げげげの」ってやつでしたが、そんなのニュースで同様の話題が出るまで知ってすらいませんでした。 じゃぁ私も「今年の本当の流行語大賞」を発表すると言って、マスコミにメールしまくったら、報道されるのでしょうか？ されるわけないですよね。 他にも「今年の漢字」とか、マスコミや一般企業が勝手に決め付けている流行があります。 昔はテレビしかなかった時代で、そういうのも受け入れられたでしょう。 でも、今は一瞬で世界中の事件話題を入手できる時代です。 明らかに時代遅れ、ただの売名行為にしか見えません。 なぜ、こんな洗脳するような行為を、企業はして、消費者センターとか黙認するのでしょうか？ 明らかに捏造です。 詳しい方いましたらお願いします。 回答にあたって注意点 ・海外では～　世界的には～　の回答禁止。日本の事です。海外の事は聞いていません。 ・関係ない事例や過去の経緯持ち出すの禁止　今の事を聞いています。 ・日本語が読めて、理解できる人　日本語読めない回答者多いので。 ・質問内容を理解できる人 です。
忘年会シーズンですね 幹事さんは大変なんですよね。 「わたしがやる」と率先して手を挙げたひと、 「幹事やって…」とふられてやってるひと、 おそらく、職場職場でそのシキタリもあり、空気を読むこともあり、 半数以上は、後者の方であると思います。 出欠票を職場に提示して、いつまでーも○か×の出欠を示さない奴。 結局、参加するかしないかを“直接”聞くことになり、 出た返答はだいたいそんな奴らの答えは⇒「行けたら行く」 …はぁ何じゃそりゃっ！会費はどうするつもり？！ 行きたくないなら、提示してる出欠票に⇒「×」をしてくれよ！ 無記入だから、結局直接聞いてるのに…。 何で「行けたら行く」という答えをするのか…謎。 確保する席数のことを考えたことあるのか、 席数＝人数つまり１人分の予算、料理の１人分 であることを知ってのことか… そういう奴に限って、 (1)突然やって来て、「せまい」だ「料理少ない」だ言う奴はだいたい「行けたら行く」の奴 (2)宴会終盤に参加しては…会計の時、「わたしあまり飲んでないからいくらになる？」とお金を気にする奴 「はぁ～」です。そういうなら「はなから来ないで欲しい」と思います。特に女性の皆さんが多い。 料理が足りないから、コース料理なのに別料金で単品を注文する始末。宴会場が狭くなり席がなくなりきゅうきゅうになってしまい、宴会がテンションさげさげになったり、追加料理も最終的に、もともと参加してるみんなで、割り勘になり、最初からいるひとがプラスαになってしまう。 Q１,何で宴会の出欠票に素直に「不参加」という「×」をしないのですか？出欠票の有無を記入してないから、結局「直接聞きに行くのに」なんで嫌な顔されるのか。これは無視ってもいいということですか？あえて声かけてもらうのを待ってるのか、じゃあ嫌な顔するのよ、こういう面々の対処法をどうしてるのかアドバイスをお願いします。「行けたら行く」っていう返しはアリですか？
靴でブーツってありですか?? まだ社会人１年目なもので よくわかりません。 教えてください!! あとありだとしたら なに系のブーツがいいとか 教えて頂ければ嬉しいです!! よろしくお願いいたします。
2011年ユーキャン新語・流行語大賞のノミネート語が11月10日発表されました。 今年は東日本大震災が起こったこともあり、大賞は「絆」で確定でしょうが、 それでも、審査委員会を開く必要はあるのでしょうか？ ■2011年ノミネート語 1 あげぽよ 2 あとは流れで 3 アフター４ 4 安全神話 5 一定のメド 6 エダる 7 エンディングノート 8 おかわり君 9 推しメン 10 お嬢様の目は節穴でございますか 11 おねえキャラ 12 瓦礫 13 がんばろう日本　 14 絆 15 帰宅難民 16 君、きゃわゆいネェ 17 計画停電 18 原子力ムラ 19 こだまでしょうか 20 災後 21 再生可能エネルギー 22 3.11 23 シーベルト 24 自粛 25 ジャスミン革命 26 除染 27 スマホ 28 節電 29 ゼロではない 30 想定外 31 ソーシャルメディア 32 タイガーマスク 33 ただちに 34 脱原発 35 建屋 36 タブレット 37 地デジ難民 38 超円高 39 津波てんでんこ 40 東北魂 41 年の差婚 42 どじょう内閣 43 トモダチ作戦 44 どや顔 45 内部被曝 46 なでしこジャパン 47 ノーサイド 48 美ジョガー 49 風評被害 50 フクシマ50 51 復興 52 平成の開国 53 放射線量 54 ホットスポット 55 ぽぽぽぽーん 56 満身の怒り 57 マルマル、モリモリ 58 見せましょう野球の底力を 59 メルトダウン 60 ラブ注入
韓国ではずいぶんとおおっぴらに、整形手術をしているらしいですね。 整形に対する皆さんの反応も、整形に好意的なんですかね。 日本では整形手術に許しがたい思いを持っていらっしゃる方が結構いますけど、 僕は全く否定的な気持ちがありません。 どうして整形に否定的なんでしょうか。 だってきれいな顔の方が、汚い顔よりいいじゃないですか。 時代によって流行すたりみたいなのもあるでしょうけど、 まあいつの時代でもきれいな顔はきれいですし、汚い顔は汚い。 汚いよりきれいな方がいいに決まってるじゃないですか。 何で否定的な人がいるんですかね。 女の人の化粧だって、 すっぴんから見たら、 「おまえ誰やねん」 みたいに変わる人もいますよね。 これも一種の整形じゃないですか。 でも化粧は落とすと、 すっぴんの醜い顔に戻ってしまいます。 だったら整形してきれいにしてしまった方が効率的でもあります。 整形を否定する人はどうしてこんなにすばらしいことだらけの整形を 否定するんですかね。
上京して２年になりますが、どうも標準語はアクセントが難しく慣れません。 ２つ質問があります。 私が勤務している会社特有の言い回しだと思いますが、教えて下さい。 (1)書類の言い方 ショルイの「ショ」にアクセントを置いて↑ショ↓ルイなのかショ→ルイ→なのかどっちでしょうか。 (2)首都高の言い方 シュト→コウ→なのか↑シュト↓コウなのかわかりおません。 お願い致します。
アマゾンで古本を探していると、定価より高い古本がよく有ります。 プレミア付くほどの希少性が無い古本が、定価より高く販売されて いる理由が分かりません。 ご存知でしたら教えて下さい。
僕の会社の人に、こういう人たちがいます。 一人はアルバイトの若いやつ。若いといっても三十ちょっと過ぎ。 そいつはAKB48ヲタと呼ばれる人種です。 結構金を使ってるようです。 そいつちょっと変わってますから、 周りの人から浮いてます。 ずいぶん陰口たたかれたりしてます。 「あんなくだらないものに金使って馬鹿じゃねえのか」 といってる現場仕事の、これまたアルバイトのおじさん。 そのおじさんですが、 ぱちんこ、競馬、競輪、競艇、ばくち大好き。 たばこも超ヘビースモーカー。 酒もいけいけ。 給料もみんなこれらに使います。 貯金は全くなし。会社の用意した寮に住んでいます。 ちょっと思ったんですけどね。 この二人いったいどっちが社会的に、よく見られますか。 僕は個人的にたばこを吸うやつが一番嫌いなので、 おじさんの方が負けだと思うんです。 わざわざ煙を金出してまで買うという時点で、負けだと。 AKB48もくだらないですが、 たばこよりは上かなと。 いったいたばこやばくちでいくら使ったんだよ、累計で。 と、突っ込みたくなりますよね。 人のこといえるのか、と。 人間は実のところ何かに依存して生きていくらしいですね。 他人には全く価値がなくても、その人には大変な高い価値があるとか。 そういうのも理解はできますけど、 いったい、 AKB48ヲタ、 と、 ばくちたばこヲタ、 社会的にどっちが勝ちですかね。 因みに僕は、 本がないとだめなんです。 毎日本を読みます。 小説とか。 本ヲタですね。 皆さんは何ヲタですか。
あの、ウォシュレット使うとき皆さんどうしてます？ うんこしたあと、紙で拭いてからウォシュレット使いますか？ それともうんこしたあとすぐウォシュレットで吹き飛ばす感じですか。 わかってますよ、ええ、くだらない質問ですよね。 そんなのどっちでもいいですよね。 自分の好きなように使えばいいんですよね。 わかってますそれは、 でも気になりませんか。 他の人がどうやってるのか。 こんな質問をしたのは、 デパートなんかのトイレで、 うんこがしぶきになって飛び散った感じのところとかあるんですよ。 きたねえなあ、 と思うのでそういうところではうんこできません、僕は。 そこで皆さんどうしてるのかなあと思ったんですよ。 僕は、ウォシュレットあっても紙を使ってから、 なんですね。 ですのでトイレが汚れません。 ところが、紙を使わないでウォシュレット使うと、 トイレが汚れるじゃないですか。 そんな感じで質問しようと思いました。 皆さんどんな感じですか。
来春に入社予定の新社会人（親戚）に腕時計をプレゼントしようと考えております。 最近の、新社会人(男性・２５歳くらい)の時計の流行りと、相場が解らず質問させていただきました。 こんなブランドのこんな価格帯などざっくりでもかまいませんのでお答えいただけたら幸いです。 アドバイス頂くにあたり、いくつかの情報を下に列挙させていただきます。 ○　贈る相手は、男性・情報系企業(結構大手の企業)に就職予定、院修了の新卒２５歳くらい、がっちり系。 ○　以前見た時は、スケルトンフェイスでムーブメントが見える機械式時計をしているが、他に機械式も持っているらしい。 ○　時計好きで私が使用しているBULOVAの機械式がとても気に入っている（BULOVAを知っていた）。 ○　予算は相場が解りませんので、特に決めていません。 ○　勤め先ではスーツかそれに準ずる服装のはず。 ○　メタルバンドはあまり好きではないらしい。 以上です。 以前、時計談義で盛り上がった時の内容から呼び起こしてますので、断片的な情報ばかりで申し訳ありません。 送った時計が、仕事用に使われなくてもかまわないと思っていますので、 カジュアルな時計でもビジネス時計でもかまいません。 また、本人は機械式が好きなようですが、相場や流行に応じ、クオーツなどのムーブメントでも良いと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
なんだかテレビなんかを見てると、 めがねの大きさが大きくなってきているらしいですね。 デカめがねが今のはやりなんですか。 ここ何年もずっと小さいめがねが主流だったじゃないですか。 今持ってる小さめのめがねは、 もう来年あたりは恥ずかしくてかけられない感じですか。
PCセキュリティのキングソフトを入れっててノートンを入れてるとどうなるのですか教えて下さい。
まじめな質問ですよ。 今日テレビで、入浴の時の謎みたいなのをバラエティ番組で放送していたんです。 そのとき、実験をしていたんですけど、 男の人は、下半身だけ隠して、 女の人は、上、下半身隠していました。 それを見てはたと思いました。 どうして女の人のおっぱいは隠されるのか、と。 男の人のおっぱいは普通に出されてるのに、 女の人のおっぱいは見せてくれませんよね。 どうしてですか。 一応、すぐに何でも聞くな、 とおっしゃる方々がおられるので考えてみたんですけど、 わかりません。 違いと言えば、 一方は膨らんでいて、 一方はぺちゃんこと言うだけです。 でも、たとえば女の人でも、 膨らみ方が半端ない人もいるし、 洗濯板などと表されるようなぺったんこの人もいます。 でもどちらも隠されていますよね。 そうすると、膨らんでるかぺったんこかの違いではないと言うことですよね。 するとあとはなんですかね。 男と女の違い。 これでしょうか。 ただ、そうだとすると、 どうして男のおっぱいは衆目にさらしても大丈夫で、 女のおっぱいはだめなのでしょうか。 理由が全くわかりません。 皆さんまじめな質問です。 是非とも解答を教えてください。 土人の人とか、男も女もおっぱい出してる人たちもいますし、 先進国のヨーロッパあたりでも、 海岸で女の人たちがおっぱい出してたりします。 出す出さないの基準とか、 何でもいいですから教えてください。 あと、考えたんですけど、 女の人のおっぱいを見ると男たちが欲情してしまうと言うのもありそうです。 ただ、男のおっぱいを見た女の人たちも欲情すると思うんです。 これは僕は男なのではっきりわからないのですが。 いずれにしてもどうして男と女で違いがあるのか不思議です。 同じおっぱいなのに。
アニメ・ゲーム・パソコンなどのオタクが集まる某街や そういう系の店に行くと、 頑なまでに腕組をしながら歩いている オタクっぽい人をたまに目撃するのですが、 立ち止まって腕組している人ならともかく 歩きながら腕組している人などは 一般人も多い場所or店ではあまり見た記憶が無いです。 腕組をして歩くというのはオタク特有の動作なのですか？
前髪をあげるという言葉がありました。（これは女の子） 男が元服をするときには前髪を剃って月代を作り、大人になった証としました。 今、ことさらに前髪を垂らすおのこが多いです。 幼児性を感じるのは私だけですか。
音楽をやる人が政治やらにたまに口を挟んでますが、びっくりするくらい薄っぺらくて幼稚、また基本的な知識もなく、論理的にも間違っていることが多いです。 何故ミュージシャンは、教養のない人たちが多いのでしょうか？ また大学出のミュージシャンであっても、アホなことがしょっちゅうなのは何でですか？ そもそも歌で政治的なメッセージを送ろうなんて発想が不合理かつ無意味で害悪だと思うのですが、なぜそんな単純なことに気づけず、ジョンレノンのようなアホのまねをしてるんですか？ 総合すると、なぜミュージシャンはアホばっかりなんでしょう？ アホはぬかしやがります。「音楽なくして人生なし」「すべての芸術は音楽に嫉妬する」 こういう思い上がりを本気で信じてるのは（音楽が伝えられるのは気分だけですね、あとの部分は音楽の本質とは関係なくマスコミの力でしょうに）、芸術家があるなかで音楽家だけですが、いったい音楽というものにはアホをひきつける何かがあるんでしょうか？
ご存知のイロハカルタ札の文面をお教え願えませんでしょうか？ ～主な札～ ◇イセノカミカゼ　テキコク　カウフク ◇ニッポンバレ　ノ　テンチャウセツ ◇トウア　ヲ　ムスブ　アイウエオ ◇カガヤク　ムネ　ノ　シャウイ　キシャウ ◇ツギ　ノ　ニッポン　ボクラ　ガ　ニナフ ◇ラッパ　デ　シングン　ヘイタイ　ゴッコ ◇サクラ　ト　チッタ　セウナンコウ ◇シュツセイ　カゾク　ヘ　オテツダヒ
中国国内では「Ｉｐｅｄ」、「ＳＯＭＹ」などを購入しているようですが、 彼らはニセモノと知っていて購入しているのでしょうか？ ニセモノブランドが蔓延している中国では、 オリジナルブランドの存在を知っているのでしょうか？
iPhone4S予約に長蛇の列ができてましたね。 iPod、iPad、iPhone、 こういうの使ってる人たち、 パソコンはどうしてWindowsなんですか。 Macのパソコンの方が安いし、 同程度のスペックだったら絶対Macの方がコストパフォーマンスに優れていると、 僕の数少ないパソコン仲間の人が言っていました。 同一メーカーで何でもそろえる人、結構いるじゃないですか。 Macの場合は当てはまらないんですかね。
歩いているときに、携帯電話を操作している人が多いですけど、 あの人たちは何をやってるんですか。 僕は携帯電話を持っていないし、 とりあえず無ければ無いで問題ないんですけどね。 ですからあの人たちのように、 駅前とか繁華街とか、 人がたくさんいて、まっすぐ前を見ていないと危ないようなところで、 携帯電話の操作をしている人たちの気持ちがよくわかりません。 何も歩いているときにいじくらなくても良さそうな気がするんですけど。 それに駅の階段とかでもいじくりまわしてます。 危ないですよ。 あの人たちはそんなに忙しい人たちなんですかね。 一分一秒を無駄にできないすごいエリートの人たちですか。 わかる方教えてください。
明治時代の服装についてなのですが、私のイメージでは江戸時代までは男性も女性も和服（男性＝袴、女性＝着物）なのですが、明治時代に入ると西洋化も進んで、男性はズボン、女性は袴？みたいな感じでして。 このイメージは合っているのでしょうか？ この場合、男性で袴を穿いていたり、女性で着物を着ているというものはなかったのでしょうか。 あと、男女の学生の服装も教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
最近では、お昼のランチタイムを利用して、皇居の周りなどを走る「ランチラン」や昼ごはんと一緒に「ランチカラオケ」などを楽しむ人が増えてきているようなのですが、このほかにランチタイムを利用して流行っていることなどがありましたら、教えていただけますでしょうか。 また、「ランチラン」（皇居以外）や「ランチカラオケ」はどこの周辺で流行っているのかも知っておられる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
あの最近入ったんですがアムウェイなんです…アムウェイは信用出来るんですか？ お願いします。
秋葉敬のオタク（成人）ですが、思うところあって質問します。 以前「学校にアニメ系の文具を持って行くと馬鹿にされる」 「放送でアニメ系の曲を流すと、みんなが嫌がる」という相談に 「そういうのが嫌いな人もいるから、周囲には配慮してね」という回答を見ました。 私はこれに凄く違和感を感じたんです。 下敷きにスポーツ選手や動物が印刷されていても、誰も何も言わないでしょう。 興味がない人も「あ、誰々だ」「あ、ネコだ」と思うだけです。 もし、ネコ嫌いな人が「それ嫌いだから持ってこないでくれ」と言ったら 「は？　何言ってるんだ？」と一蹴されますよね。 周囲の誰も、それに取りあわないと思います 放送でも、みんな自分が興味のない曲は無視しますよね。 わざわざ「止めろ」なんて誰も言いません。 でもアニメ文具だと「そういうのが気になる人もいるから、配慮してね」 アニメソングを流すと「こういうのが嫌いな人もいるからやめましょう」 ……おかしくないですか？ 私が思うに、オタクは非オタクより、我慢させられることが多いと感じます。 周囲はみんな、自分の好きなことを堂々と実行している。 それを嫌いな人、興味がない人も、いちいち相手に干渉しない。 ところがオタクが同じことをすると、一斉に声が上がる。 「そういうのが嫌いな人もいるんだ。配慮しろ、自制しろ」 いやいやいや、不公平じゃないですか。 オタクだけ、余分に我慢や配慮を強いられるんですか？ なんでみんな、それを当然みたいに言うの？ オタクは閉鎖的で非社交的だと言われますが、 「同じことをしても、あいつは受け入れられるのに、俺は嫌われる」 ということが続けば、閉鎖的になるのは当然だと思います。 それで「皆と同じように明るくふるまえ」と言われても 「（オマエにとって）都合のいいことを言うな」と、正直腹が立ちます。 みなさんはどうお感じになりますか？ 他の人がしなくていいような我慢や配慮を、 オタクがしなければならないのは「当然のこと」なんでしょうか？ 賛否どちらでも結構ですが、暴言・罵倒だけはご遠慮願います。
駅のトイレって、どうしてもうんこしたくなったときなんかに使わないわけにいかないじゃないですか。 でも駅のトイレ使うのは少々憂鬱ですね。 どうしてかっていうと、駅のトイレは、 個室の中でたばこを吸うやつが多いからです。 まあ、電車の中ではさすがに吸えないから、 電車を降りてから、ニコチン体に入れるのに一番いいところでしょうから、 中毒の人には少しだけですけど、同情もするんですけどね。 今日の質問はちょっと違うんですけど、 飯食う奴居るじゃないですか。 知らない人も居ると思うんですけど、 居るんですよ。 パンとか、おにぎりとかそんなのを食う奴、結構居るようです。 あと、マックのあき袋とか結構ありますよ。 長くなったんですけどね、 質問は便所で飯食う奴についてです。 世の中にはいろんな奴が居ますから、 僕が理解できない奴が居ても当然ですけど、 どうしても知りたいんですよ。 便所の中で飯なんか食ったら、 それこそ、 味噌も糞も一緒。 じゃないですか。 便所なんかで食わないで、 ベンチとかで食えばいいじゃないですか。
●総理大臣は日替わり定食みたいに毎年代わります。 就任演説は「泥にまみれて」とか「力いっぱい」とか 当たり前すぎてアホのようなことを平気で力説します。 ●誰に代わってもまるで一国（結構大国?）のリーダーには見えません。 ●そういう総理は大臣を専門知識でなく派閥の力関係で 任命します。 ●任命された大臣は「私はシロートで・・・」などと平気で口にします。 ●それを報じるニュースではアイドルグループの男が ニュース解説をしています。 ●選挙の開票速報にはお笑いタレントが出てきます。 ●ニュースの天気コーナーでは入社したばかりの女子アナが 舌足らずでしゃべっています。 ●スポーツニュースはお笑いタレントがキャスターですし、世界陸上は 俳優の男がはしゃいでいます。 ●テレビ局は夜11時のニュースの冒頭から延々島田伸介の引退報道 を流しています。 ●ドラマを見れば、歌手やアイドルや有名俳優の息子が プロの俳優を従えて主役を演じています。 １）この国はどうしてかくも素人が幅を利かせ、国民はそれを平気で 受け入れているのでしょうか? ２）こんな国はほかにもあるのでしょうか? ３）昔、マッカーサーは「日本人は14歳だ」と言ったそうですが、 日本人は精神的に成熟していないため、無批判に素人を 受け入れるのでしょうか? 文化人類学的見地からこの点を論じる力量のある方の 「玄人」の見解をお聞かせいただけたらと思います。
悪魔と天使に会ったことある人　会話した人いるけ？ おいらの達公がこの2つに会ったと言ってた 天使は純白の女性2匹の天使と楽しく遊んでいたそうな とてもやわらかい雰囲気でお兄さん「この子達と遊んであげて」と言われたそうな 悪魔の方は出でよサタン　そしてわれの命と引き換えに　又悪魔なりたいと強く願ったら 影サタン（黒）　サタン2匹が出てきて「お前は悪魔にはなれないとサタンとともにげらげら 笑われた」と言ってた　悪魔は起きてるとき　天使は寝てるとき こんな体験はみな　あるけ 信じる人のみコメントしてちゃぶだい
駅や街中で、 女子高生とかの若い女性がミニスカートをはいているので、 パンチラが見えてしまいます。 僕はそういう時、 困ったなあと思いながら、 下を向いて歩くんですけど。 どうしてパンチラは見てはいけないみたいな感じなんですか。 見ると非難されますよね。 見ちゃいけないようなものを堂々と出すのはいけないと思うんですけど。
アンケートかこちらか、微妙な内容ですがこちらに置かせていただきます。 昨今、さまざまな商品のパッケージにアニメ顔のキャラクターイラストが付加されています。 なかには、それまで地味なパッケージで売られていたものが突然オリジナルのキャラクター付きに変更される例も見かけます。 （当質問ではこれを「萌え化」と定義します。なお、タイアップ商品は除外します） 質問は、「萌え化した商品の中で『これは元に戻してほしい』と思ったものは有りますか。」 私の場合、ミリメシ（戦闘糧食）ブームの後で見かけた萌え化した缶詰保存食を見て「さすがにこれは買えない」と思いました。
先日、淡路島・鳴門・徳島へドライブに行きました折、海若の宿の看板が・・・ 何て読むのだろうか？と聞かれ、確かＴＶコマーシャルで聞き覚えがあり「わだつみのやど」と答えました。 そうしたら、それは海神の宿と書くべきで誤字だと指摘されました。 詳しい語源や意味合いは知らないが、一般的に通用し、旅館の商標としての登録もされているのではと、私は追加して答えましたが、それで良いのかどうか不安になりました。 そこで、質問ですが、同じような体験や身近に、「ありえない？そんな地名・人名を」ご紹介くださいませんか・・・。 ◇私の近辺の難しい地名・人名<事例＞ 道祖本　：「さいのもと」 帷子ノ辻：「かたびらのつじ」 放出　 　：「はなてん」 有　　　　：「たもつ」　　　　※今日のニュースに出ていらした浪江町々長のお名前
「ドラクエのアイテムを売っている店がある」というのを聞いたことがあります。他にも面白い伝説や怖い伝説など、知っている伝説があったら、教えてください。
僕は道を歩くとき、右側の端っこを歩きます。 一番歩きやすいんです。 ところが、近年歩行者の方々って左側を歩きませんか？ 僕が右端を歩くと、前からたくさんの人たちが歩いてくるので、 すごい威圧感あります。 道路交通法では歩行者は右側通行ということはわかってるんですけどね。 どうして左側を歩く人が増えたんですかね。 それとも僕の気のせいですか。 中には、邪魔だといわんばかりにわざと肩をぶつけてくる人なんかも居ます。 僕は右側を歩きたいけど、 どうも今は右側を歩いてる人の方が少数派のようですから分が悪いです。 いつから左側通行が大勢を占めるようになりましたか？
なんか最近、萌え系がかなり浸透してる気がします。 商品を萌え系にしたり、はたまた都道府県を萌え系にしたり。 前は一部のアニメオタク達だけが好んでのに、近頃は日本中老若男女問わず広がってますよね？ というか、アニメオタク達も増えてますよね なんでこんなに萌え系が浸透してしまったんですか？平和ボケのせいですか？ 今はそれが当たり前になってきてるのが、すごい怖いんです このまま日本中が萌え系だれけになるんじゃないかと、心配です はっきり言って気持ち悪いです・・・
すみません、私は神社が好きで神宮などにも行くのですがその入り口？にいる人物って誰なんでしょうか？右と左の方はどの神宮も同一人物なんでしょうか？なぜ祀られてるのですか？とても気になります、、どの神宮や八幡宮にも祀られてるのですか？どなたかわかる方いまさはたら回答お願いします！
新横浜駅をよく利用します。 新幹線を。 そのとき横浜市営地下鉄という路線も使いますが、 この地下鉄、結構深い場所を通っていますので、 エスカレーターが長い上にさらに何回も乗ってホームに行きます。 そのときなんですけど、 エスカレーター横の壁のところに、 「エスカレーターでは歩かないでください危険です」 という張り紙がたくさんしてあります。 皆さんこの張り紙を見ているはずです。 めちゃくちゃ目につく位置に張ってあります。 でも皆さん左側一列になって、 右側を開けてありますね。 さらにそのあいてる方を歩いて行く人が引きも切らずです。 おかしいですね。 世の中ではエスカレーターを歩いていく人が普通になっていますが、 このように、 歩くことは危険であるとか、 やめましょうとか、 そういうことも言われています。 いったいどっちが本当なんですか。 僕はエスカレーターに乗ったら歩かずに乗るんですけど。 歩いてる人を見ると、 何で階段で行かないんだろうと思います。 いったいどっちが本当なんですかね。
僕の記憶が確かであれば、 シャーペンは、 シャープペンだったような気がしますが。 略さず言うと、 シャープペンシル。 今文房具屋さんでは、シャーペンという呼び名で売っていますし、 皆さんシャーペンと言うようです。 いったいいつから 「プ」が、 なくなっちゃったんですかね。 それとも僕の記憶違いでしょうか。
ドラゴンボール世代というのは言い難いでしょうか？スーパーファミコン世代なのか、たまごっち世代なのか、悩みます。
外国のある友人から、直接自国の文化などの話を聞くうちに 色々な国の方と話してみたい！と思うようになりました。 ですが、やはり危険と言うイメージが。。 上手に友人を作られた方はいらっしゃいませんか？？
３年前、中国で日本人の留学生と 付き合った経験がある２０歳の韓国人です。 直説的な性格の韓国人たちは普通、 偶然に会った人でも、もしなんか気に入るとか 一目惚れしたら自分が悪い意図じゃないと言うことを 確実に表現して、自信の姿で名前と電話番号を聞きます。 私が聞き伝えるところによれば、日本人はこんな行動が 嫌いし、まるで軽犯罪と考えているとききました。 なぜか理由が知りたいんです。 こんな行動は本当に迷惑になりますか？ 教えてください。ありがとうございます。
知り合いの創価学会員の人が他人に同調するときに 「そうだー！そうだー！」とよく言うが、池田大作氏の口癖なの？
神社の神主です。 お守りをデザイン～お祓いまで自分で手掛けつつ、神様に御奉仕しています。 「こんなお守りがあったらいいな」というのをお聞かせください。 できれば、回答には年齢と性別を記載願います。
よろしくお願いします。 ２００３年、中日ドラゴンズの川崎憲次郎（高い年俸をもらいながら故障）をオールスターゲームのファン投票１位にしようとする嫌がらせ、いわゆる「川崎まつり」がありました。 あるいは、株価が上がる要因が発生した翌日、その銘柄の取引が活発になることを「おまつり」と言ったりします。 このように、旧来の意味ではなく、単なる俗な盛り上がりのことを「まつり」と言うようになったのは、いつ頃からで、何がきっかけと考えられるでしょうか。
一概には言えませんが多くのアメリカ人はトイレで用を足した後 トイレ備え付けのペーパーで手を拭くそうです。 日本人は多くの人がハンカチで手を拭くと思いますが これだけを比較すると日本の方がエコかなと思うのですが いかがでしょうか？
海外旅行によく行かれる方はご存知かと思いますが 海外のほとんどの国のカフェなどでは お水も有料ですよね、おしぼりは出ないし 普通に運んでもらっただけで チップも払わなくちゃいけないし。 単純比較はできないとしても概ね日本の 喫茶店やレストラン（ホテル内は別）では 水やお茶は無料で出てくるし、おしぼりも無料。 チップも払う必要なしですよね。 こんなにサービス満点なのは日本くらいでしょうか？ これに慣れている日本人は贅沢ですか？ （喫茶店の店員の愛想の良さなどは除いて考えてます）
スパモンは進化論を否定してはいますが、それはID説を暗に批判するためであり、本当は進化論を是としているのですよね？ もうひとつは普通の日本人がスパモン教を信仰したりしても何ら問題ないのですか？お金を取られたり日本の既存の宗教と対立したりはしませんか？ あとスパモンの福音書が幾つかあるみたいなのですが初めてスパモンと接する人間はどれを読むべきでしょう？ 私の友人がなにやらハマっているのですが少し不安です。日本では広まらないですよね？ よろしくお願いします。
毎回くだらない質問をするなとお思いの方もいらっしゃるのは重々承知の上でまた質問させていただく無礼をお許しください。 今日不思議に思ったことは、銭湯とかサウナとかで浴槽にタオルを入れないでくださいという張り紙や表示があることが多いんですが、なぜですかね。 タオルは別に汚いものじゃ無いのになぜ浴槽に入れてはいけないんでしょうか。 タオルなんぞより人間の体の方がよっぽど汚いじゃ無いですか。 しかも人間の体からはいろんな分泌物も出てるし。 もしかしたら浴槽でおしっこしてる奴とかもいるかもしれません。 そう考えるとタオルをなぜ浴槽に入れてはいけないのか全く理由がわかりません。 理由がわかる方いましたら是非教えてください。
アジアでギャルが増殖中というテレビを放送しとりました。 シンガポールやマレーシアなどを日本のギャルが訪問するというテレビ番組を やっとりました。 日本のギャルはバ○丸出しで同じ日本人としてとてもとても 恥ずかしかったです。 もう少しなんとかならんかと思うとります。 もうアカンと思うとります。 ほんまに、アジアでは日本式のギャルが増殖しとるのでしょうか？
編曲を商売として始めようと思っています。 例えば、J-POPの曲を吹奏楽の譜面にしたりすることが主です。 ただ、楽曲にはもともと、作曲家やレコード会社に著作権は存在していますよね。 【質問】 １つ目 編曲を依頼されて、それについて報償を受けとるというのは著作権法違反にあたるのでしょうか？ 二つ目 そこで得たお金については所得税の類の税金はかかるのでしょうか？また申告する義務はあるのでしょうか？ 完全な副業として開始しようと思っており、どこかの事務所等に所属するつもりもありません。 上記二つの質問にご回答ください。よろしくお願いします。
世界的に有名な日本の実用品、趣向品等、どのようなものがあるのでしょうか？購入できるもので、製造会社、商品名など、具体的に知りたいのです。そしてなぜ、その商品が有名なのか？食品以外でお願いします。世界に誇れる、日本のよい部分を知りたいのです。よろしくお願いします。 こんなことが簡単にわかるサイトなどあれば一緒にお願いします。
普通ファンレターって芸能人や漫画家や小説家に送るのが多いですが、評論家の先生に送るのは珍しいですか？ 迷惑に思ったりしないでしょうか？
最近いたるところで「コミュニケーション」って言葉を聞きますよね。 これはほとんどブームだと思うのですが、みなさんはどうでしょうか。 ブームである場合、これは一過性のものですから、 必ずその反動として別の現象が起こるように思われますが、 その場合、どういったことが考えられるでしょうか。 ざっくばらんにお聞かせ願えればと思います。
エスカレーターに乗るとき、左側に立って、右側を開けますよね。 誰がいつ決めたのかよくわかりませんが、僕も普段そうしてます。 今日、駅でエスカレーターの右側に立ってる人がいて、下から上がってきたやつが、 「どけ！」 といったんですね。その人に。 するとその人は後ろを振り向き、 「どいてくださいだろ！」 といいました。 その後この二人はエスカレーターを上がったところで喧嘩していました。 どっちもどっちって言う感じですが、 そもそもエスカレーターの右側を開ける必要なんか全くないですよね。 急いでるなら階段で駆け上がればその方が早いんだから。 かといって皆さんが開けてるのをわざわざふさいで右側に立つって言うのもなんだかなあと思うし。 エスカレーターの中には幅を狭く作ってあって、二列に並べないようになっているものもあります。 やっぱりこういう風にしてしまった方がいいんじゃありませんかね。 どだい二列に並べるからもめ事も起きるってもんじゃないですか。 それにしても、どうしてチンピラみたいなやつが増えたんですかね。 後ろからいきなり 「どけ！」っていわれたらどきたくなくなるよね。 質問は、エスカレーターのもめ事をなくす方法の一番いい方法です。 教えてください。
お世話になっております。 日本では、パワースポットなど、色々あって、日本人はとても興味を持っているような感じですが、 アメリカ国民は、日本人の様にパワースポットとかには、興味が有るのでしょうか。
ホストクラブといえばメニューの高額さが特徴ですが、例えば歌舞伎町などは多くの店舗が ひしめき合い競争もあるハズなのにどこも値段が高いように思えます。 基本、提供するサービスの差が小さければ価格低下への圧力が強まると思うのですが 何かそうならない理由でもあるのでしょうか。 質問者はホストクラブ含め水商売系のお店へ行った経験が無い為かなりあやふやな事を お聴きしているかもしれませんがその点はご容赦ください。 ご回答下さる方は出来ればホストクラブ関係者なのかどうかも添えて頂ければ幸いです。
アメリカに日本的なアイドル（ティーンエイジャーをメインターゲットとし、 ドラマやゲームショーなどのテレビ番組に出演させることで知名度を上げ、 興行や関連商品を売るビジネスモデル）が存在しないのはなぜですか？
くだらない質問ですがお付き合いください…。 これは偏見かもしれませんが、 「教えて！goo」と「yahoo ! 知恵袋」の両方を利用してみた印象として、 どうも「教えて！goo」のほうが治安がいいというか、 ここには一方的に意見を言うだけの質問者もいなければ 質問者に対して変に絡む回答者もいませんよね。 回答者さんは皆、親身になって相談に乗ってくださいます。 涙が出そうです。 同じ質問投稿サイトで なぜこのような違いが生まれるのでしょうか？ 不思議です…。 ※カテゴリがよくわからないのでカルチャーにしてしまいましたm（_ _）m
女連れの若い奴ってなぜかチンピラみたいになりますね。 どうして一見ひ弱そうな奴まで、女連れになると攻撃的になるんですか。 やっぱり良いとこ見せたいって言う理由ですか。 だとしたらあまりにも人間って単純すぎます。 きっと違う理由があるはず。 教えてください。
日本のブログなんかを読んでいて行の間隔を思いきり空けて書く人、個人的には読んでてすごくイライラするのですが。一体いつどこで流行ったんでしょうか？何のために？ブログだけならともかく、教えてGooでまでやられちゃうと、ウザいなあなんて。 せっかく真面目な回答でも こんな調子で続かれたら ↓ ↓ ↓ ↓ イライラ!!!!! きませんか？ 文章力のない人のバカブログならともかく、内容が素晴らしいだけに読んでいてガッカリしてしまうのは僕だけでしょうか？
東京のことを「トンキン」と呼ぶのを流行らそうとしているのは、 どういう層の人間なのか、どういう思想の下に流行らそうとしているのか、 実際に流行っているのかを教えてください。
ニュースソースは明かせませんが、有力筋から「今回の地震・津波の件、フリーメイソンが関与している。」と聞きました。また、同団体は、ロスチャイルド家やロックフェラー家と関係が深いとも聞きます。黒幕は、これらの世界的な財閥なのでしょうか？ フリーメイソンの今回の目的は、何なのでしょうか？警告でしょうか？ それとも、都知事が主張するように、超自然的な現象、いわゆる「天罰」なのでしょうか？ 一体、何が起きているのかわかりません！！
最近、ちょくちょく行っているメイドカフェでお気に入りのメイドさんがいるのですが、彼女の手荒れが心配でたまりません。　小さな両手が赤くかぶれていて、関節がたくさんひび割れしてて、指先から手のひらまでガサガサです。　その手で洗い物をしている表情はとても辛そうです。　手袋しないのですか？と聞きましたが、どうも店のルールで出来ないみたいです。　どうしたらいいのでしょうか？
は、雄雌ともに美男美女だとテレビで言っていましたがそんなこと誰が決めたんですか。 放送していてくだらないと思わないのだろうか。 垂れ目で顔がまん丸だと美女だとか訳がわかりません。 いつから日本はこんなくだらない国になってしまったのですか。
単純な予測なのですが、不景気だから現在ってピアノ習ってる子って 減っていますか？1990年代頃の小学生ってかなりピアノ習ってましたよね。 家にピアノあるのも、アップライトだと普通だったと思うのですが。 現在も小学生の習い事でピアノって多いですか？
素朴な疑問です。なぜ？女子会はあるのに男子会はあまりないの？ ミクシィとかその他のＳＮＳをやっていますが、そのようなネット上でも女子だけのコミュやサークルは多数あります。 ネット上ではなくリアルでも女子会 で実際に飲みに行ったり、お店の方も「女子会メニュー」とか「女子会宴会プラン」など世間全体で女子会は盛り上がっているのに、なぜ？男子会という男性だけの集まりというのは、ほとんど存在しないのでしょうか？
日本発祥のファッションと言われているゴシック&ロリータは、元々ロココ調やゴシック建築などの外国文化を日本風にアレンジ（?）して、日本独自のファッションとして発信していますよね。 そのような外国の文化を日本が取り入れ、独自に変化させ、新しい文化として世界に発信しているものを探しているのですが、ゴスロリの他にはどのようなものがありますか？ ご回答お願いします。
メキシコではインスタントラーメンの「マルちゃん」が人気で、「早い、簡単」という意味で使われているそうです。同じように海外で通じる日本語を探しています。よろしくお願いします。
きつねうどんのことを、 けつねうろん と、いうらしいねんけど 本当なのですか。 本当なら語源を教えてください。
Web上で「ダサかっこいい」という日本語を見つけました。 意味がわかりませんが、興味があります。 あなたの考えるダサかっこいいものって具体的に何ですか？ 「クルマ」「会社」「大学」「文化人タレント」「職業」 において具体的に各一例ずつ挙げてみてください。 偏見にまみれていてもOKです。 突っ込みどころのない超一流の完璧ではないけれども、 一流だけどちょい悪風に着崩したようなイメージでしょうか？ 例） 「クルマ」：ハイラックス、Jeepなど 「会社」：伊藤忠商事、リクルートなど 「大学」：早稲田大学、北海道大学、九州大学など 「文化人タレント」：茂木健一郎さん、寺脇康文さん、小林稔侍さんなど 「職業」：総合商社総合職、大手出版社編集者など
30代ぐらいの男性の名前に 「よしひろ」さんが多い気がするのですが、 有名人かなにかにあやかっているのでしょうか？ また、蛇足ですが、 ・木村拓哉→「たくや」 ・伊藤博文→「ひろふみ（ぶみ）」 ・渡部絵美→「えみ」 こういった時の人にあやかってよく付けられた名前というのを ほかにご存じでしたら教えてください。
最近のプリクラ機で彼氏と撮影すると、画像が補正されて、彼まで目が大きくなったりチークが施されさり、髭までなくなったりして、顔がキレイ通り越して気持ち悪いです(笑) 女の子はかわいくなるのですが、こういった補正は男性の時はアダになります。 ちゃんと彼の顔を崩さず撮影したいのですが、こういった強すぎる補正のないプリ機は、今現在あるのでしょうか？ また、判別の仕方ってありますか？
リア充が嫌われるのはなぜなんでしょう。 リアルの生活が充実した人々を、ネットでは リア充爆発しろ！ など言って毛嫌いする人が多いですよね。 リア充って言葉も、あんまりいいイメージがないように思います。 たぶん、こうゆうのって日本だけじゃないかと思うのですが、 なぜ日本ではリア充が嫌われるんでしょうか？
最近やたらと数字の「7」を意識したもの（7になぞらえたもの）が読み物やテレビなどメディアを含め、身の回りに多いように感じるのですが、なぜなのでしょうか？元ネタが何かあるのでしょうか？何か特別な意味でもあるのでしょうか？
現在、韓国で流行しているＫ－ＰＯＰや、ファッション、エンタメ、話題のニュースなど、今の韓国の若者が何に興味があるのかを知りたいと思っています。どなたか教えて頂けないでしょうか？
こんばんは。 海外では日本のアニメ文化の評価が高いといわれていますが、 実際どこの国が一番日本のアニメを好きな方がいらっしゃるのですか？ 台北以外でお願いします。（台北にはアニメイトがあるため）
１、予防接種を開発した人物 ２、蒸気機関車を開発した人物「ワット」 ３、蒸気船を開発した人物 ４、国際赤十字社設立した人物「アンリ＝デュナン」 調べたけどわかりません(；__；） おしえてください。
ＹＵＯＵＴＵＢＥを見ていて下記のコメントを見つけました。 「ＤＱＮ」の意味が分かりません。 ＤＱＮの意味教えて下さい アメリカ人は子供みたいに言い訳して謝らないからな こんな程度の低い人間を戦場に送らなければならない米軍はもう泥­舟状態なんだな 沖縄に居るのもDQNばっか﻿ nezuminokifujin 4 か月前 15 nezuminokifujin 4 か月前 15
今年の3月に母方の祖母が亡くなりました。 祖母は私と別居していました。 この場合は喪中になりますか？
女同士で誕生日プレゼントを渡しあうことになり、何にしたらベストなのか分からず悩んでいます(x_x;) 私と彼女は大学4年で、春から二人とも幼稚園で働きます。 彼女の好き嫌いは、こんな感じです。 好きなもの ・個性的なもの (LadyGaGaとか東京事変とか好きです) ・おしゃれ(クロエとかマークジェイコブス、ヴィヴィアンが好きです) ・ユニークなもの 好きでないもの ・あんまり安っぽいもの ・ディズニーやサンリオ？ 無難なのはバスギフトとかかなと思いますが、せっかくだったらめちゃめちゃ喜んでほしいです。 予算は2000円です。(少ないですが…；) 何かオススメはありますか？
のでしょうか？永遠のサラリーマンＯＬの疑問ではないですか(笑)？ そんなに自分の話に自信が有るのでしょうか？そんなに部下(男女共)を楽しませる自信があるのでしょうか？ まあそう思うのはだいたい上司の大いなる勘違いなのですが(笑) 昔話と自慢話しか出来ないくせにいい迷惑ですよね。 本当にウチラのことを思うのであれば勤務時間外なんだから何も気にせず帰してくれって感じですよね。 そんな１回や２回飲みに行ったからって打ち解けたり仕事に良い様に作用なんかするわけ無いのに(笑)。 連れて行くのが上司の役目なんて思っていたらそんな時代錯誤な考えって甚だ迷惑ですよね。 これからの季節憂鬱です。皆様の意見をお聞かせいただきたいです。
よく「ボジョレーヌーボー解禁」とかありますけど、 この解禁てどういうことですか？ 販売開始、とは違った意味なのですか？
先日、私が一人で海外高級ブランドショップで彼女のクリスマスプレゼントを選ぶため ウィンドウショッピングをしていた際のことです。 わりとカジュアルな服装の女性（全身ユニクロとかかな？パーカーとか着てたような気がします）が客としていて バックを見ていました。店員がきてその客を上から下まであきれたような顔をして眺め 「何かお探しですか？」と声をかけました。 女性が 「手袋をさがしているのですが、レザーでないものはありますか？」と答えると 店員が 「手袋はだいたいレザーです。綿だと1年でダメになりますよ？まあダメにはなりませんけど」 と、かなり嫌な感じの接客をして、見ているこちらもいやな気分になりました。 女性も気分を害したらしく、なにも購入せず店をでました。 その後も店員は女性をにらんでいました。 私はたまたま仕事帰りでスーツだったのですが 高級ブランドショップというのは客もある程度、高級な？身なりをしていないと こんな扱いをうけるものなのでしょうか？？ 普段、あまりこういった店にはいく機会がないので自分がずれているのか お聞きしたいです。
テレビなどを見ていて思ったのですが、なぜ人はグループの一人が悪いことをしたらそのグループの人が全員悪いみたいになるんですか？ また、これは日本人特有の考えなのでしょうか？
　最近よく聞くようになった気がする言葉で、「荒っぽく説明する」の意味で「ざっくりと説明しますと・・・」と表現することがよく聞かれます。 　この使い方は昔からあったのでしょうか、それとも最近使われるようになったのでしょうか。 　実はこの言葉、以前勤めていた会社で使われていたのですが、その会社以外では聞いたことがなかった気がしていたので、その会社内だけの方言かと思っていました。
みなさん、『KY』という言葉はお知りですよね。 空気が読めないという意味ですが。。。 空気が読める人のことはなんていうんですか？
ビジネスパーソンやそういう意識の高い人たちのあいだで、よく「気づき」という言葉が口にされています。 「気づき」という言葉は、だいたい、「業務の改善につながり、それを通じて従業員のモチベーションもアップするような発見」とか「自分をもっと輝かせるためにこういうことに気をつければいいのカモ」みたいな、要するに「発見」をやや自己啓発的（≒スピリチュアル）に解釈する、みたいな使われかたなのかなと思います。 お聞きしたいのは、「気づき」という言葉がこういう使われ方をし始めたのは、いつごろからかなのか、また何かきっかけとなるような本や人物の影響があったのか、ということです。 ご存じの方いらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。
洋画でよく見かけるんですが、ギャングやイカしたお兄さんが仲間と会った時にハイタッチや握手の後に連続でパシッパシッパシッって（腕相撲や指相撲みたいなポーズ）やってるの見た事ないですか？　 あれって通称何って言うんですか？そういう動画などあれば教えて下さい。
みなさんは高校や中学では、体育祭の際、競技とは独立して応援団による演舞やパフォーマンスがありましたか。私の考えとしてはあくまで応援団は競技のためにあるのだと思います。士気を高めるということもあるでしょうが、なぜあんな暑苦しい学生服を着てするのかが僕には理解できません。又、演舞したいならば、学生服などという固定化されたものではなく、自分で衣装を想像したほうがよいのではないのでしょうか。ハダシで応援したりするのも意味不明です。 さて、これらの「応援団文化」とはいついかにして発生したのか、そのスタイルにはどんな社会的意味が込められているのか 教えて下さい。体育会系な考え方には共鳴しないものですし、制服は無い方がメリットが大きいと考えていますので、やはり否定的に考えざるを得ないのですが。
国内外どちらでも結構ですが、本物の大型木製帆船の製作を手掛けている造船所をご存知ありませんか？
最近、周囲の会話で「逆にぃ」という言葉を多く耳にします。テレビでも良く聞きます。この接続詞自体は昔からありますが、最近頻繁されていると思うのは私だけでしょうか？
話しをしようとは ２ｃｈねる？TV？などではやっている 「話しをしよう」という言葉はどんな意味を持っているのですか？ 何かのキャラクターでしょうか？私はあまりTVメディアなどとかかわりがないのでまったくの無知です 詳しい方教えてください
朝霞の陸上自衛隊の閲覧式は何時でしたか？ 行く時のチェックポイント（持ち物・見せ場ナドナド）教えてください！ ＊出来たら海上自衛隊もです！
京都弁で名前に「～はん」と付けるのはどのくらい一般的なんでしょうか。 どんな人にも「～はん」と付けるのか、今の中高生でも普通に使っているのか気になります。 例えば先生と生徒の関係でもお互いに「～はん」と呼び合うのか、親しい仲ならどうなるのか、というのが疑問です。京都の人教えてください。
「俺は普通と違うんだぜ」と暗にアピールする人は 何が楽しいのでしょうか。 というか、そういう態度で生きていると 話の波長が周囲と合わず干されて、 次第に孤立する結果になるのが目に見えているのに なぜそれでも続けるのでしょうか。
ネットをしていると「おいしいです(^p^)」という書き込みを度々見かけます。 なんでこんなに流行っているんですか？元ネタってあるんですか？
何時ごろから歌手をアーティストと呼ぶようになったのでしょうか？ ４６歳のオヤジですが最近テレビ番組を何気に見たら歌手をアーティストと呼んでいました。以前は歌手・歌い手・シンガー・ミュージシャンと呼んでいたように思いますが何時ごろから芸術家を意味するアーティストと呼ぶようになったのでしょうか？ 和製英語だと思いますが、英語圏でもやっぱりアーティストと呼ぶのでしょうか？
スピリチュアルでは魂が汚れているから 欲などの汚れを浄化するために世に生まれて くるような事を読んだ記憶がありますが、 今までの職場などで、他人を鏡のように見て、 他人の評価を異常なほど気にする人や、 人の輪の中にいる自分に酔いしれて、自己 満足したり、愛されたい、褒められたい、 認められたい、という欲の臭いがプンプン する人達が大勢居ました。 出来るだけ避けたり逃げたりして来ましたが、 避けると余計に寄ってきて嫌がらせをしたり、 怒りをぶつけてきたりされた経験が数多くあり、 時々そんな嫌な思いがフラッシュバックして 物を叩いたりとかしてしまう事もありますし、 学生の頃から、それによって人生を曲げられて しまった部分もあります。 心理学を学びカウンセラーの資格を取りましたが 特効薬のようなものはありませんでした。 前置きが長くて申し訳なかったですが、一つ目の 質問は、スピリチュアルは私は専門外ですが、 江原啓之さんの本で類魂と言って、魂は幾つかの グループに分かれていて、この世には様々な魂種 が混ざって生まれてくると聞きましたが、 先に言った種類の人たちは魂種が違うと考えて 良いのでしょうか？ 二つ目の質問は、それらの人を上手に避ける方法、 おまじないやお祈りなど、なんでも良いので、 あれば是非教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。 　　　　　　　　　　　オンリー純子＆オンリー純助
レディースデイに比べてメンズデイはなぜ少ないのですか？ 昨今、水曜日はレディースデイですとか、やれ「女子会」歓迎とか 男性よりも女性ばかりが優待・優遇されている気がしますが なぜでしょうか！？世の中、その点では男女平等にしようという トレンドじゃないみたいですね・・・。
ロックが「不良の音楽」から「非リアの音楽」に変わったのはいつから？そして音楽ジャンルの嗜好と性格＆ファッションって一致する気がしませんか？ 最近ふと思ったので投稿させていただきます。 私の両親世代（現代50歳前後）ではロックミュージックは不良の音楽と言われていたそうです。 やってた人もちょっとやんちゃな人が多かったそうですね。 そして21世紀の今ロックミュージックは明らかに不良の音楽ではありませんよね。一般的に不良と呼ばれている人や不良っぽいファッションをしている人はHIPHOPやR＆B系を好んでいる気がします。 最近ロックが好きな人は、むしろ真面目な人が多い気がします。 不良ではないし、運動神経もそこまで良い方ではない。かといってオタクでもなく、中途半端な立ち位置 の高校生がロックに興味を持ってギターやベースやドラムをやり始める気がします。 いつからこのような価値変化が起こったのでしょうか？ そしてもう１つ思ったのですが。好きな音楽ジャンルと性格やファッションって結構一致すると思うのです。 例えばエモ系やUSインディーなどが好きな人は、結構オタク趣味な人が多く、非社交的な人が多い。あまりファッションセンスなども良くはない。というか気を使ってない。いわゆる「非リア」と呼ばれる人が割かし多い気がします。激しい音楽の割に大人しく真面目な人が多い。それかオシャレな感じでめっちゃアンダーグラウンドな雰囲気醸し出してる人のどちらか２極化している気がします。 そしてUKが好きな人は、割かしオシャレに気をつかってる人が多い気がします。 性格も結構明るい人が多いかも。そんでほんの少しだけワルっぽい要素を持ってる人が多い気がします。 大学のクラスでいうとリア充集団とも割かし上手くやってける人。 メタル好きな人は一言で言うなら変人。そして非社交的。エモ系と同じ非社交的でも、エモ系の人は地味で目立たないタイプが多いのに対し、変人さで逆に目立つレベルまで来ている人が多い。 J-ROCK好きな人は、オシャレにも気をつかっている人が多い気がします。 そしてこの系統の人は「マイナーだから好き」のような系統の人が多く、メジャーな物を嫌い、とにかく個性的であろうとしている人が多い気がします。 女の子だと森ガールっぽい人や、とにかく人と少し違うオシャレなものや、カフェとかが好きな女の子に多いかも。 メロコアやミクスチャー好きな人は体育会系な感じの人が多い気がしますね。ロック好きな人の中では一番不良っぽさがある人達だと思います。 見た目も他のロック好きな人は結構スタイリッシュなファッションをする人が多いのに対し、この人たちはダボッとしたのを好む傾向が高い気がします。 ポストロック好きな人は、結構一匹狼な感じの人が多い気がします。もう完全に独自の世界観が完成している人。ファッションは非常に無難な感じでまとめているタイプが多い気がします。（そんなにオシャレでもないが、ダサくもない） 以上何パターンか挙げてみました。これは今まで自分が色んな人を見てきて感じたことです。もちろん批判もあるかと思います。 あくまでもこれは自分が感じた傾向にすぎないので、当てはまらない場合はもちろんたくさんあると思います。皆さんはどう思われるかの意見も聴いてみたいです。 本文中に失礼な表現が多々ありましたが、説明の為なのでお許しくださいm(_ _)m UK好きな人になぜ社交的な人が結構多いかということは、自分の中で思ったことがあります。 UKって日本やアメリカに比べたら、ロックがメジャーな国ですよね。 だからじゃないかなあと、、ロックがあんまりサブカルチャー化されてないんだと思います。 そんでUKのバンドって結構揉め事起こしますよね。暴力や薬物問題。 そういうのからも影響受けて、少しワルっぽい雰囲気が好きな人がいるんじゃないかなあと。
幸◯の科学について 宗教団体ですが、ここの創始者の本を読むと、とてもよいことを書いていると思いました。ですが、宗教というと悪いイメージを多くの人はもつのかもしれません。こちらの団体で何か悪いうわさなどを聞いたことはありますか？信者からお金を巻き上げるような宗教団体もあるようですが、こちらはいかがでしょう？
海外で日本の漫画のような特殊な文化はありますか？ 海外で今、世界が影響を受けているような文化は存在しますか？ 特殊な文化の条件は ・伝統ではなく近年生まれた文化であること ・その国で作られた文化であり、文化的特殊性が強いこと ・オタク同士の範囲でも良いので世界中に認知されているもの 歌とかダンスとか実写映画とかは世界中で同じものが広まっているので含まないものとします。 日本の漫画、アニメ、ボーカロイドのような特殊性の強い文化が海外で生まれているのならば知りたいです。知っている限りで良いので教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
オタク第４世代はバカなのか？ 第４世代という言葉はまだ無いかもしれませんが、最近の若いオタクたちは作品の知識が無さ過ぎじゃないですか？ 自分も彼らと同世代なのですが、あまりにも話が合わなくてとても悲しいんです。 彼らの特徴として ・基本的にアニメしか見ないから引き出しが少なすぎて議論にすらならない。洋画などは見ない ・アニメしか見ないわりに過去の名作をまったく見ていない。ロボットアニメのファンなのにボトムズ見てないなど・・・ ・自分の知らないことに興味なし。 ・萌えアニメに代表されるキャラの記号化に慣れすぎているのか、繊細な演出に気づかない ・監督やスタッフに興味なし。声優だけ ・作品のテーマや監督の伝えたいことを考えようともしない ・そのくせ知ったかぶる 映画好きな自分としては非常にイライラします。映像作品が好きなら、それを極めようとするのがオタクというものじゃないのでしょうか？ 岡田斗司夫じゃないけど、オタクはすでに死んでいるのでしょうか？
ここのえ株式会社のファミリーセール ここのえのファミリーセールに昨年行き、住所氏名を残してきたのに今年は招待状が来ませんでした。 もしも理由がおわかりの方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
草食系という言葉についていくつか疑問があります。 (1)草食系男子が中高生のころは性年齢の低下がマスコミによって叫ばれ、「最近の若者は性に対する関心が強い」というのが一般的なイメージだったはずです。 ようするにこれっていわゆるレッテル張りですよね? (2)草食系という言葉が流行るまでは昔の若者は奥手で純情であるというイメージを持っていたのですが、結局昔の若者は消極的だったのですか？がつがつしていたのですか？ (3)結局どうなればいいのですか?
ブログなどで、グッズのことをグッツと書く人がいますが 流行りですか？釣りですか？ グッツと書く人は読み方もグッツと読んでいるんでしょうか？ 間違っていると指摘してもいいですかね。
乳児のピアスについて教えてください。 私自身、ピアスやたくさんボディピアス等あるのでピアスに対しては抵抗がないですし、海外滞在暦も長いのでそこそこ色々なことに対して寛容？なのですが、乳児のピアスに対しては理解ができません。そもそも理解をすることなどないのかもしれませんが、たとえ子供であっても個人としてを尊重する海外だからこそ、尚更なんで物事をまだ判断できない乳児にピアスをするのかわかりません。 さきほど、ブラジル人の友人の子供の写真がSNSに掲載されていたので見たのですが、にっこり笑っていてかわいいな～とこちらまでうれしくなったのですが、耳をみるとピアスが…。 しかも結構耳の真ん中にされていて、私だったら嫌だなと感じてしまいましたので皆さんはどう思うか率直な意見を聞かせてください。あくまでもその方の子供なので、結構なのですが、赤ちゃんがかわいそうと思ってしまいました。耳から感染したり、金属アレルギーになったり、そういうことは過去にないのでしょうか。ピアスをする位置も好みがありますよね。なんだかかわいそう…。虐待ではないのでしょうか。 ただのぼやきになってしまいましたが、利益より弊害のほうが多い気がするんです。大人になってしても別に死ぬほど痛いわけでもないし…。 それともなにかピアスは幸運のしるしなどあるのでしょうか。 インドでは穴（耳や鼻、眉と眉の間）に飾りをつけて悪魔を追い払う的なものもあるときいていますが、その一種なのでしょうか。 なにかご存知の方、教えてください。お願いいたします。
最近の男はなぜ良く泣くんですか 最近、日本では泣くことが流行っているように思います。 テレビでも芸能人やスポーツ選手が感極まって泣くのをよく目にしますが、 男が泣くシーンがあんまり多いと正直気持ち悪いし頼りないです。 日本人の男はどうして人前でめそめそして恥ずかしくないのでしょうか？ 泣くとかっこ悪いっぽいけど逆にカッコいい、みたいな流れが許せません。 どう思いますか？
教会の儀式について 教会が食事の残りや残飯を大衆に撒く 儀式は何というのですか？
マクドナルドでＬＬセットを頼むとストラップが貰えるイベントは、いつまでやっていますか？
私は八王子で、吹き矢をやっています。身体にとてもいいことを実感しています。でも趣味に金かけ過ぎるのは反対ですから用具はほとんど手作りです。しかし金儲けでも何でもないのに仲間が増えない。警戒心が強くなりすぎて寄ってこないのかな。健康で楽しい語らい仲間を増やしたい。どうすればいいのかな。
カタカナ英語の多用は、日本語の乱れとなぜ言わない？
最近、信号機が待ち時間表示付の物に代わってますが・・・？ 大阪の梅田の横断歩道が有名だった待ち時間表示付信号機。 最近、東京都内でもよく見かけるようになりました。 （バーが何本か点灯・消灯して表すもの） これは、東京の人もせっかちになった！？という表れですか？ それともとくに意図はないのでしょうか！？ 世の中、スピード時代、せかせかの方が増えたのかなって ちょっと不思議に思った次第です。
オタクは身なりに気を遣わないと言われるけど、本当にそうでしょうか？ よく、オタクが身なりに気を遣わず、よれよれの服ばかり着ている、と言う人がいますけど、なんだかしっくりきません。 なぜ私が違和感を感じるかというと、まずコスプレというのはオタク発祥の文化だと思います。 それから発展して、奇抜なファションをする人、こだわりのファッションをする人、がいてもおかしくないと感じますし、実際にそういう人がいるとも聞いた事があります。 一例をあげると、一昔前、よくネタにされた穴開き手袋っていうのがありますが、それはそれなりに、当人たちが気を遣った結果そういうものが流行ったではないかと思います。 穴開き手袋が有名な、アニメキャラとかだと、ポケモンのサトシとかがはめてるけど、私は個人的にあれはかっこいいと思うし、はめたいと思ってもおかしくないと思います。 他に、そういう系の発展だと、どこぞの魔法使いみたいな格好の人とか、男子でスカートを穿いてみてる人とか、色々いるけど、それもオタクが身なりに気を遣ったのに他ならないのではないでしょうか？ もちろん、他の人がそれを受け入れてくれるかどうかはまた別問題ですけど、奇抜であればあるほど、他の人が受け入れてくれるかどうかが怪しいからこそ、彼らには彼らなりのこだわりがあって、そういう格好なんだと思います。 大元の大元が、アニメやゲーム、映画のコスプレっぽいものからヒントを得たとしていっても、それは彼らなりにこだわりがあって、それがお気に入りだからに他なりません。 もちろん、そういう物からヒントを得てくること、そういうのがお気に入りになること自体、彼らがオタクだからに他なりません。 こだわりがないのであれば、また彼らがオタクではないのであれば、好き好んで突飛なファッションをしようとは思わないでしょう。 オタクじゃない人だったら、身なりに気を遣う遣わないは別として、まず人目を気にするだろうし、自分の趣味よりも相手がどう思うかを優先させてしまい、当たり障りの無いものに収まってしまうと思います。 人目を気にせず、自分の趣味を突き通せるからこそ、オタクなんだと思います。 だから、オタクが身なりに気を遣わない、というのは結構私は個人的に違和感を感じます。 なぜそのような印象を、オタクが受ける様になったのでしょうか？
ドジの語源を教えてください。 何となくよく使っていた言葉なんですが、ふと何だこれと、、、 ドジ、ドヂじゃないよね、、、漢字ってあるの、、、 止めどもなく疑問が、、、何でしょうこの単語。
アジア人って世界の中で一番醜い人種なんですか？ 滅びればいいのにとたまに思います
目がクリクリして大きい女性が良い（カワイイ・好みだなど）と言う世間全体の見方が生まれたのはいつから（何時代）なんでしょうか？ 浮世絵を見ると細い目の女性が美しいと言うのが一般的でしたが、いつからこの美的感覚が変ったんでしょうか？ 何か原因があったのなら、それも教えて頂けましたら大変助かります。 私は、大正時代にはそう言った風潮があった様な気がします。 夢二美人などの当時流行った絵の女性が、割とクリクリ瞳をしてたので。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
そんなにディズニーは偉いのか！！！ お世話になります。 男女間で趣味（ホビー）の話になったときにいい歳こいた女性が 「あたし、ディズニー大好き！　ミッキーの大きなぬいぐるみも買ったしぃ、東京ディズニーランドの年間パスポートも持ってるの！ 　毎年、年越しのカウントダウンイベントには欠かさず行くし、子供の洋服やおもちゃもみーんなディズニーなの！　ウフ！」 などと言っても、たいていの女性陣は 「あたしもー」 「あたしもディズニー大好き！　ディズニーシーはオープニングイベントのときに並んで入場したわ！」 などと共感したり、”ディズニー大好きレベル”の自慢や張り合いをし、男もその話題に乗っかりますが、 いい歳こいた男が 「俺、ガンダム大好きなんだよね、ビデオも全シリーズ持ってるし、ガンプラも集めてる。 　お台場のガンダムにも何度も行ったし、それが移設された東静岡のガンダムイベントも初日に行ったよ。 　子供にもガンダムのおもちゃを買い与えてガンダムのすばらしさを教え込んでいるんだ」 などと言おうものなら 「キモイー」 「サイテー」 「大人になってもアニメやおもちゃから離れられないなんてバッカじゃないの？」 「奥さん、よく文句言わないわね」 「子供に趣味を押し付けるなんてかわいそうだわ。ミッキーグッズを買ってあげなさいよ」 「アニメおたくって犯罪者予備軍なのよね。ほら、不二家のペコちゃん人形やゴジラグッズを盗んでネットオークションで転売する悪人っているじゃない。あーゆー人と同じよね。あんた、どこかのアニメグッズとか盗んでない？」 などと一気に変質者扱い、犯罪者扱いされたりします。 普段、男同士ではガンダムやアニメの話をしている連中もこういうときは助け舟を出してくれないばかりか 「俺は・・・・もうガンダムは卒業したな・・・」とか 「ガンダム、確かに流行ったけど、俺はあんまり見てないな。ほら、俺、バンドやってたから」 「ウチの子はガンダム好きだけど、俺は興味ない」 などとシラをきったり、逃げたり、女性の好みそうな話題に摩り替えたりします。 おなじアニメなのにどうして中年女性がディズニー大好き、といっても許されるのに、中年男性がガンダム大好きということは世間が許さないのでしょうか？ そんなにディズニーは偉いのでしょうか？ 冷静に詳しく分析できる方、ご回答お願いします。 追加 ミッキーマウス、ディズニーランドをキティちゃん、サンリオピューロランドに置き換えても同様の結果となります。 参考までに。
韓国人男性２０代３０代の今が旬な話題を教えてください。 チャットで韓国人男性の方と知り合いになりました。 私としては、もっと仲良くなりたいのですが、 最近、話題が合わなくて困っています。 今、韓国で２０代３０代ぐらいの男性で流行っている話題のお話、 もしくは、韓国人男性は、こういう話題は好きだよ という情報をお持ちの方、教えて頂けないでしょうか。
芸能人のインタビューを見ていると 「スタッフの方がおっしゃいました。」 「私の祖母がおっしゃいました。」 と身内の動作に尊敬語を使う人が結構目立ちます。 謙譲語が普通なので違和感を感じますが、今はこれが普通になりつつあるのでしょうか？ みんながそうすればそれが標準になるのだろうとは思いますが、なんか変です。 50過ぎの方も20代の方も年齢問わずこの傾向」があるような気がします。私自身も正しい日本語が使えるわけではありませんが・・・。
タイでトランスジェンダーの人が多いのはなぜですか? 誤解のないように一応補足すると、別にいわゆるSEX産業とかとは関係ない人たちでも、多いですよね? あれって一体なぜなんでしょうか? 遺伝的な問題とかもあるのでしょうか?
沖縄の学校は沖縄時間？ よく沖縄の人って「沖縄時間」で行動しているって云いますよね。 そんな人ばっかりで集まっている学校や会社ってあるのかなぁ!?と思いましての質問です。 それに、そういう人同士って、遅刻による罰則ってないんですか？
このゆるキャラの名前教えてください。 暑い岡山駅でぐったりしていて なんとも助けてあげたかった。
女性の黒髪は流行っていますか？ AKB48、女子アナウンサー等。
1980年代、90年代を振り返ってみて、 俺は94年生まれなのですが、80年代、90年代の頃のヘヴィメタルなどの洋楽、洋画、日本のアイドル、車...その当時活気があった、色々な芸能、文化が好きです。どこか懐かしさというか、暖かみを感じます。あの時代に生きたいです。 でも2000年代はどうでしょう、焼き直しなど業界全体が伸び悩んでいます。少なくとも、以前のような活気はありません。様々な業界で、細分化、短命化が進み、大物が出てこないように思います。 個人的には、つまらない。糧とするものがないのです。同じような思いの人は多いと思います。 あまりにも2000年代に対して否定的な意見になってしまいましたが (苦笑)、ずばり、なぜこうなってしまったのでしょう？説明しにくいですが、あの頃の暖かみ、華やかさ、（社会的な面も含めて）安心感がなく、寂しいというか、生き甲斐が欠けているような気がするのです。ヘヴィメタルバンドを作って世界中で有名になる、新聞記者になりたい...そういう業界は衰退していて、厳しい。 文化や流行のみならず、あこがれをもつ様々なものが、どんどん遠くなっていく。今年よりは去年、去年よりは2000年、いや90年代、80年代が...時の経過というのは残酷ですね。 こういう思いをいつも持ち続けていて、時々、今のような哀愁感というか空虚感に襲われます。 これから2010年代はどうなっていくのでしょう？ 俺はもっと前向きに生きた方がいいのでしょうか？ 駄文になりましたが、何かアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
見えない刀で切ると・・・斬られ役を演じてくれるのは大阪だけでしょうか？ 大変ノリがよく親しみやすく、笑いと人情味あふれる大阪ですが、 実際、大阪なら「見えない刀」を使って斬るまねをすると「おおぉー斬られた」 みたいに斬られ役になってくれる可能性が高いと思われますが、 それは全国的にみても大阪だけの特異な現象なのでしょうか？
東京スカイツリーって必要なんですか？ 東京タワーでは、不足な部分があるのでしょうか？
シャツをパンツの中に入れるのと外に出すのとどちら派ですか？ 暑いこの季節、自分は半そでシャツをパンツ（＝スラックス等）の外に 出しています。でもそれは礼儀正しくない！？のでしょうか？ ハワイにいったときアロハはたいていパンツの外にだして着こなして おられたような気がしたのですが・・・。 一部の女性陣の意見として、中に入れるのはオジサン！っていう意見も 聞かれるのですが・・・。
群馬県の少年サッカーで名門は、どこだか知ってる方いますか？
あなたの知っている流行を教えてください！ 今流行っているもの、これから流行りそうなもの ユースカルチャーなど 地域限定のもの、マニアックなもの が特に知りたいです。 よろしくお願いします。 例）秋葉原でメイドカフェ、執事カフェと進化していてて 今では＠＠＠が流行っている。
オタク文化て本当に世界に誇れるんでしょうか？最近、どうもオタク文化に懐疑的なんです。 そう思ったのは、一昔前から現在にかけて多くのマンガ、アニメ、ゲームのキャラが、いかにも、「どうぞ、男性向けのエロ同人や女性向けのBL同人のネタにしてください」といわんばかりで、その上、版権側のほとんどは、未だに黙認状態にしているし、私には、嘗められてるように思えてきます。 さらにネットでは、そのような内容の同人作品が海外にも流出しているらしく、情けなく感じます。 いくら流行のアニメや漫画、ゲームが賑わってても、国内・海外のオタクイベントでのコスプレ写真など、明るく賑やかに見える記事を見ても、嫌でも疑心暗鬼になります。 私以外の人でも、同じような思いをしてる人ていますか？
文末に(笑)や(爆)と書くのはなぜ 文章力が無いから誤魔化すために書くのですか? 理解が出来ないのでやさしく教えて下さい。
今、日本語でリベンジすると言う英語を良く耳にします。辞書を引けば、復讐する、仕返しするとかの意味が紹介されています。どうも使っている意味合いは、復讐すると言った根に持つ悪意ではなくて、例えばスポーツなんかで負けて悔しい思いをしたので、次は皆を見返してやろうと言う事だと思うのです。まあ、和製英語的に使っているので目くじらを立てる必要もありませんが、実際、英語の良く出来る方、解説していただけますか？
現在の日本人が話す日本語は一体何年くらい前の日本人とコミュニケーションが取れるのでしょうか？例えば、平安時代にタイムスリップしても果たして通じ合えるものでしょうかね？現在人の話す言葉には昔と比べて圧倒的に単語量が多いから通じ合える範囲は限られるのでしょうけど、
どうして女装子みたいな人たちが増えたのですか？ この現象は日本だけですか？ 女装子って変態なんでしょうか？ 女装子って女性からもてるのでしょうか？ 女性の皆さんどう思われますか？（男性の方もどうぞ！）
地名を方言で・・・ 長崎出身ですが、そんなに訛りの強くない20代の若者です。 テレビのドラマなんかだと、極端なぐらい強い方言を使われますが、 長崎、福岡、青森、北海道、沖縄等など、 地名をその地その地の方言で言うとどうなるのでしょうか？
あぁ、なんか人生っていいな！ と思えるエピソードやコメントなんどもくださいーー
イチローって僕も好きなんですが、人はにイチローと聞くとイチローは凄いとか、イチローはデキルとか口を揃えていいますよね。 確かに凄いんだけど、 じゃあその好きといってる人が凄いと言ってる人たちがイチローの出身校出身地を訪ねたら、知らないっていう人もいます。僕はフェアにイチローを見ていて、確かに成績は凄まじいし、世界的な人間でいいなと思っているんだけども、 人間的にはさほどいいとは思っていません。 世間でいうところの、イチローの評価は野球を知ってる人、好きな人や、よく野球をしりたい人知って人から見ると、 ちょっとズレがあるような気持ちがするんですが、 皆さんどう思われますか？
自分からこんな質問するのは恥かしいのですが、性的少数派の人でも、恋愛には、ガツガツしない草食系や恋愛には、ガツガツする肉食系ているんでしょうか？ よく、メディアで取り上げる草食系男子や肉食系女子なんて、異性愛者という性的多数派ばかり取り上げるので、少し気になりました。
日本のオタク文化は世界的にも人気なようですが、いくら、海外にもオタクがいるからといって、そのオタク文化に反するアンチオタクも中には、存在しますか？
金正日の人民服姿を見ての疑問ですが 彼の着用の意図は、周囲は何故着用していないのでしょうか？ ファッション感覚のなさ、体型に合う＆動作がし易いとかの推定理由は？ ＜メタボなのか防弾チョッキを仕込んでる様な腹部ダブつき感は→病気・肥満・防弾チョッキの装着＞ <質問の背景＞ 文革当時には、画面や記事に出て来る中国の要人も制服のような人民服、農民や工場労働者も人民服姿・・・ これが、差別の無い平等社会のシンボルのように思っていたが、北ベトナムや北朝鮮でも、今ではテレビや新聞報道等の写真でお目にかかる事は無い。 中国共産党の開放政策、共産党独裁による統制が解かれた、自由市場の発展、国民所得の向上、冷戦の終了、個性や感性並びに民度の高まり、何が人民服の衰退と消滅？の原因でしょうか・・・ 何故、金正日は人民服を愛用しているのでしょうか・・・ どこかで人民服姿の風景・集団を見かけますか・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E6%B0%91% …
現代の日本の文化や慣習にみられる、20世紀のイギリス、アメリカの影響ってどういったものがありますか？
　高級ブランド品を否定はしないのですが・・・ 　どうしてたいていの人々はヴィトンとかのブランドに群がるのか不思議です。 私は買うのは悪いとも思わないし存在自体を否定もしませんが、世の中には 無名でも良い品、安くてもそこそこの良い品（企業も同じ）あるので必ず しもブランド志向になる気になれません。 　こうした消費者心理へ詳しい方などのご意見お聞かせ下さいませ。
ラヂオ体操第４(ラジオ体操第4)って何ですか？ 以前NHKでオンエアしていた、サラリーマンＮＥＯの中のネタかと思い、 youtubeをよく見ると・・・・・ という映像の下に某スポーツメーカーのＵＲＬがありました。 さらに、ラジオ体操第４を実際やってみた、 あひる団 というバトミントンチームの映像も出てきました。 http://www.youtube.com/watch?v=zHyjLLqB8IU&playn … 意外とおもしろいのですが、 これって結局何かのコマーシャルですか？ どなたか分かる方教えてください・・・・ http://www.youtube.com/watch?v=zHyjLLqB8IU&amp;a …
茶髪・ピアス・髭等は何故いけないのか？ 茶髪にしたり、髭を伸ばしたり、個性的な髪型だったりするとダメな企業や学校って多いと思います。 また、女性は職場でピアスをしても誰も何も言わない事が多いと思いますが、男がピアスをするとダメな事が多いと思います。 何故ダメなのでしょうか？ 飲食店でピアス等のアクセサリーが落ちて食品に入るかもしれないからＮＧならば理解できます。（当然、そういった職場では結婚指輪もＮＧのはずで、結婚指輪だけはＯＫならば理解できません） ちょっと国外に出れば茶髪・金髪は当たり前ですから、髪の色については鎖国的な考え方？ そもそも仕事というのはお金のために仕方なく働いているのではないでしょうか？ 髪や髭は洋服のように簡単に変えられるものではないので、プライベートを犠牲にする事を強要される事になります。 ピアスが女性は良くて男性は悪いなんてどんな差別でしょうか？ ちょっと極端な例を挙げますと、「男は丸刈り、女はおかっぱ以外の髪型を許可しない。」等といった企業があったらおかしいと思いませんか？（住職は坊主固定・相撲はちょんまげ固定ですけど） 何故こんな理不尽な事が常識としてまかり通っているのか理解できません。 よろしくお願いします。
昔は漫画家になりたかったけど、今は見切りをつけた人は、どんな理由で見切りをつけましたか？ 人それぞれですが、気になったので質問してみました。 私の場合は、自分の生んだキャラが、2次創作同人で、男性向けの18禁同人や女性向けのBL同人、リョナ（性表現ではないが、主に女性キャラに弱い者いじめする暴力表現）のネタにされるのがすごく嫌なのが主な理由です。
ツイッター登録完了。ツイログ登録完了です。ツイッターのページに、ツイログへのリンクを貼るにはどうすればよろしいでしょうか？よろしくお願いいたします。
現代の１０代～２０代の奴らと来るとどんな印象を持ちますか？ 今、こんな時代になって人を楽しませるよりも単純にある物事(ＴＶのお笑いなど)を受け取って楽しんで捨てて、格好良さそうならマネしてと言うような状態ですが、もうちょい３０代～の人たちから見た若者はどんなもんですか？？？ ちなみに僕は１０代です。 よろしくおねがいいたします。
軽乗用車で、スズキのワゴンRが売れている理由として挙げられることは何でしょうか？ 燃費？EUの方の企業との合併？車両の安さ？ 他のダイハツや日産と比べてどうでしょうか？
小学校の時に一週間の歌の替え歌が流行っていました。 小学生ならではの汚物ネタの内容ですが、知っている人はいますか？ 地域によって少しづつ違う内容で広まっていたのでしょうか？？ ♪ 月曜日はゲロ吐いて休み～ 火曜日はカイカイおけつ～ 水曜日はスイスイ小便～ 木曜日はモグラとおなら～（←個人的に秀逸かと。） 金曜日はキンタマ広げ～ 土曜日はどっさりうんこ～ 日曜日は毎日新聞～ 下らなくてすみません。小学生ならではの替え歌ですね。 ちなみに自分は神奈川県横須賀市在住です。
娘といっても、もう成人して21歳になろうかというのに・・・。 我が家の娘は子供のころからの夢の中を忘れられないのでしょうか？ 雨が降ろうが台風が来ようが、昨日のような悪天候の中であろうが おかまいなしで、ディズニーランド（及びシー）に出かけています。 「ディズニーランドに住みたい」らしいです。 いったいどうしたらよいのでしょうか？
海外のインターナショナルスクールの社会授業で先日から日本の歴史について勉強しています。 授業のはじめ、先生がすごいショッキングなものがあるっていって纏足の写真を数枚見せ、これは日本の風習で纏足は魅力的で美しい足だったらしいと言いました。みんなはかなり驚いてなんか日本のイメージが下がったように見えました。 僕はこんな文化が日本にあったことなんて聞いたこともなかったし第一その写真にいる女性が日本人にみえない。 本当に日本では纏足が流行していたのでしょうか？
毎年夏が近づいてくると、ボヘミアンスタイルやヒッピーファッションが ちらほら目にとまります。特に海外（私は今ロンドンなのですが）　festivalの時期になるとヒッピースタイルが人気になります。 しかし何故なのでしょうか？ヒッピーは６０年代、anti high fashionな考えでして、今とはまったくコンセプトが違うのです。 ただ、ヒッピーのイメージである開放感、summer love だけが人気なのでしょうか？　音楽もpsychedelic rockを聞いていないのに、なぜファッションだけは取り入れられるのでしょうか。。。むしろただカワイイから。。？ サブカルチャーの詳しい方、ファッションに詳しい方ご意見待ってます
若者の車離れ・楽器離れ・飲酒離れ、といろいろ聞くけど、今の若者は何が趣味なのでしょうか？？ 若い人に限らず、どんな人でも「周りの若い人たちはこんなことをしている」等を聞いたことはありますか？うーん気になる！
インテリアカテゴリーでも質問したのですが、 回答がなかったため、こちらで再質問させていただきます。 今さらながらハワイ柄が気になり、ファブリックを揃えたいのですが、 もう下火でしょうか？ 買うのを迷っています。
最近の言葉の使い方で「引き続き宜しくお願いします」というものがよくきかれるのですが、「引き続き」の部分が、どうもおばさん年齢には耳に馴染まない感じです。　「今後も、この後も」とかいう意味なのでしょうが、言葉の使い方の流行りなんでしょうか。　テレビ等の言い回しの影響でしょうか。　
顔が見えていないと言えないことを何故わざわざ書くのでしょうか？ 完全に相手を攻撃したいだけの書き込みを良く見かけます。 匿名掲示板で腹を立てるほうが間違い、という事を免罪符にしているようですが 顔が見えない場所から一方的に攻撃しているだけというのはどうかと思うのですが、 それで満たされるものがあるのでしょうか？ もしインターネットが実名制になったとしたら そういう方々はその日から他者を攻撃する事をやめるのでしょうか。
先日スーツにお洒落な茶色の靴が欲しいと思い購入したのですが、よく見るとちょっと派手かな？と思えてきました。 やはり基本的にカジュアル用の靴なのですが↓ http://www.regal.co.jp/contents/g/g030HL____B___ … 030HLの真ん中にあるブラウン一色のやつです(^_^;) 会社によってもボーダーラインは違うと思いますが、みなさんの主観でもいいので「あり」か「なし」か意見を聞かせていただけませんか？ ちなみに私は24の会社員で、営業なども致します。 地味にまとめた方がいいというのも分かりますが、とても履きやすいですし履けたら履きたいなぁという感じです(＠_＠;) 一般のビジネスシューズとの違いは、ステッチが白っぽい事と、足の裏が白っぽいことです。。 では宜しくお願い致します<m(__)m>
18歳の男です。昨日母親と一緒にスーツを買いに行きました。 そこで母親が店員にどんなスーツがいいかと聞きました。 そして、私は店員が奨めるスーツを迷うことなく即断していきました。 私は、スーツなんてどれでも同じようなものだし、悩む必要なんてないと思ったので即断していったのですが なぜか店員と母親に笑われました。 どういうつもりで笑ったのかが理解できません
ＴＶ、新聞など大手のマスコミは麻生内閣の時、こぞって「内閣不一致」って言葉を使ってたし、麻生さんにも質問してましたよね。 鳩山内閣になって、明らかに「閣内不一致」と思われる事柄がたくさんあるのに「閣内不一致」とは言っていないようですが、これはなぜでしょう？ 皆さんの意見も聞きたいし、特に大手マスコミの方の意見も聞いてみたいです。 宜しくお願いします。
大型トラックやダンプの”～連合”等の漢字表記は何？ よく大型トラックやダンプのフロントやリア部に ～連合等と仰々しい漢字で書かれているのを見るのですがあれは一体何なのでしょうか？ 実在する地方ごとの組合やコミュニティのようなものでしょうか・・？
流行ことばの質問なんですが　　デフって　基本性能　って意味で使っていいんでしょうか？ どっかで聞いておぼえたんですが　あってるのか　検索してたんですが全然出てこないものですから　また　基本性能的意味のかっこいい言い方って　他にありますが　おばかな質問ですいません　よろしくお願いします。
フランスの食文化から発生し、日本にも強く影響した食品について、なにかありましたら 教えてください。参考図書もあれば。
流行に合わせる人の心理がまったく理解できません。 僕は学生です。 休日に横浜駅辺りで同級生に会うとみんなして同じ格好です。 流行に合わせることへの意義って何かあるのですか？？？？
かわいい顔して「ミサイルほどの」ってコマーシャル。名曲かもしれないけど、あんな雰囲気モンにミサイルなんて危ないもの違和感ありすぎ。 どうせブルーハーツ世代のディレクターさんかなにかの仕掛けだろうけど、人殺し兵器ほどのペンで何をどうするって？ゴールデンタイムに耳にして家族もビックリしてた。全国民ブルーハーツのファンじゃあるまいし。物騒なコピーの宣伝は止めてほしい。 そもそも何の宣伝かまったくわからなかった。いったい何の宣伝だったん？
私は街中で一人カフェするのが好きですが、 いつもチェーン店（スタバ,タリーズ,ドトールetc‥）にしか行っていません。 理由は「一人で入っても、うかないから」です。 というのも以前にチェーン展開では無い「可愛い！」カフェに数件トライしてみたんですけど、一人だと何だかういてて、居心地悪く感じたんですよね。 皆さんは一人でお茶する時に、そういうチェーン展開の店以外で、一人でまったりお茶できたらいいのになーって思ったりしませんか？ 意見が聞きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは 小説の誤訳・改訂について質問させて頂きます。 少し前書店でトワイライトという小説を購入しました。 私は今メキシコに住んでいるので、スペイン語でかかれており、 勉強のために辞書を引き引き読んでいました。 先日日本に帰国した際にこの日本語版を購入し読んでいましたが、 色々違う箇所があるのです。 スペイン語版にはある記述が、日本語版だと短文ですが そっくり抜けていたり明らかに意味が違う箇所があるのです。 原書(英語）を日本語とスペイン語に翻訳しているので、 そこは多少意味が隔たっていてもしょうがないとは思いますが 素人の私がみても少し多すぎる気がします。 そこで皆様（特に出版業界の方）にお尋ねしたいのですが、 このような誤訳がある場合版を重ねる際に訂正などは出来ないのでしょうか？また誤訳を見つけた際には出版社に連絡をすれば対処してくださるのでしょうか。 残念ながら私のスペイン語・英語の能力は高いとは言い難くまた比較対象が原書（英語版）でないので出版社に連絡もしにくいのです。 （近々英語版も購入してみようとは思っています。） 改訂には時間とお金がかかると思いますので早急に対処は無理としてもこの本は映画化もされています。 シリーズ全般人気がありますし今映画化されているのは2作ほどですが続きがこれからも出る予定の様です。 ですのでこれから先も原作に興味を持った方が本を 購入されるのではないかと思います。 私が買ったときは横浜の書店で平積みにしてありました。 これからも誤訳のままで改訂されなければ、原作者の方や本を 購入される方々に失礼なのではと思うしだいです。 何か出来ることがあればと思うので、宜しければ 改善に向けてのアドバイスをいただければ幸いです。 また出版・改訂に際しても教えて頂きたく宜しくお願い致します。
加藤なんとかっていう子役うざくないですか？ 私はAflacのＣＭを見聞きするたび、「ああ、私は彼らによって殺されて、そして彼らは私が死んだ場合とてもうれしいんだな」と感じました。彼らはどういう宗教でああいったＣＭを作ったのでしょうか？
ハンバーガーも寿司も世界中で大人気です。 日本料理とアメリカ料理が世界中で食されているにもかかわらず世界三台料理に日本料理がないのはなぜでしょうか
最近ニコニコ動画やニコニコ生放送を見ていて、 「からのー」と言う言葉をちょくちょく目にするようになりました。 どういう意味か分からなかったためその場で聞いてみたところ、 「去年の流行語」と言う回答を頂きました。 しかし、それを元に検索してみても該当する言葉は見つけられず、 どういう意味なのか分からず困っております。 どなたか「からのー」の意味の分かる方、 その意味と元はどこから出た言葉なのか、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
オリンピックスノーボード代表選手の移動中の服装が だらしないと問題になっていますが、選手の移動中の服装が問題になるのは 日本だけでしょうか？ 他の国（アメリカ・イギリス・フランス・イタリア） の代表選手が、着崩した格好で公共の場に出た場合どんな反応があるのでしょうか？
女優夏帆の性格はどう 感じは？？？ かわいいな
ゆうこりん、ってかしこいと思いますか？馬鹿だと言う判断がくだされています。
近年（一説には1990年代以降）は健康ブーム、アウトドアブームなどと言われているようですが、それを裏付けるようなデータ（特に統計データ）はありますでしょうか？ 観光統計などは多く見つかるのですが、アウトドアブームを裏付けるのに適したデータが見つかりません。 統計データでなくとも、公的機関や新聞社の記述などでも構いませんので、アウトドアブームを客観的に示す情報があればお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
「フジヤマ　ハラキリ　ゲイシャ」の日本のイメージはどうすればなくなるのでしょうか？ 外国人はいまだに日本のイメージをそのようなイメージで考えていると思うとります。 そのような骨董品的な外国人の思考を新しい夜明けの日本のイメージに変えるには どのようなチェンジや働きかけが必要でしょうか？
初めまして。日本や世界で今のファッション界でアニエスベーの存在がどんな風なのか知りたく質問しました。知り合いが働いているもので。 アニエスベーの存在はフランスの国ではどんな風に知られているのかと、今も人気があるのかご存知の方教えて頂けないでしょうか？ 日本でも名前は様々な年代の方が知っていますが、かなり売上は厳しいようです。今はどこのブランドも大変そうですけどね。
「おつかれちゃん」 というセリフがお酒のCMでも使われています。 元ネタはどこかの芸人さんのネタなのでしょうか？ 最初に使い出したのは誰ですか？
特に顕著なのがインターネット上の掲示板です。 甘えとされる範囲は本人の努力が関係が無いようなものから少なからずとも本人に非があるだろうというものまで、種類は人の数だけある様に見えますが、どれもこれもを「甘え」というフレーズで非難しているのを見かけます。 少し前まで何でもかんでもこの「甘え」という言葉でくくって非難する姿勢は無かったように思うのです。少なくとも実際に叩くにしろ煽るにしろ、理性を働かせた上で「お前のここが悪いんだ」という様なある程度の具体性のあるものだったはずです。 それが今では、本来の問題にせよなんにせよ背景としてある根本的な原因を分析し否定するという建設的なプロセスが無視され、とにかく外部にある因子までをも人格に結び付けて徹底的に否定するというスタイルが蔓延しています。 今現在このような煽り叩きが蔓延している現状は何が背景にあるのでしょう？
新築住宅フィットする掛け軸 今回念願かなって住宅を新築することになりました。床の間のかけ軸の柄で迷っています。月ごとに掛け替える人もいるでしょうが、一年中かけたままにする場合、どんな絵柄が一般的でしょうか？ 現在は、鯉の滝登りで通販１万円です
私は毎日、浴槽にお湯をはってゆっくり入浴するタイプなのですが、主人と二人の生活なので、毎晩お湯を変えるのは経済的にどうかな…と、追い炊きして翌日も使用しています。そこで質問です。お湯を再利用する際に適したアロマオイルはあるのでしょうか？香りを楽しみながら殺菌効果（？）もあれば一石二鳥だと思い、質問させて頂きました。アドバイスをお願いします。
ツィーターを利用したい
方言はいつからあるのでしょうか？
お世話になります。 「女の人は肌の露出の多い服を着る機会が多いですが寒くないのでしょうか？」 　という質問をしたら おしゃれ＞寒さ　である。 という数学的回答をされました。大変よくわかりました。 では、なぜ生命の危機を感じつつ（笑）も、女はおしゃれをするのでしょうか？　おしゃれが生命を延ばすのでしょうか？（笑） 極端な話、無人島に行っても、男子校唯一の女性教員になって逆ハーレム状態になっても、世界一の長寿になって周囲の男性が全員年下になっても、核戦争が起きて明日の食料がなくても、女は「おしゃれさん」でいますか？ 　どこまで「おしゃれさん」を続けられるか、教えてください。
寒くないですか？ 男は仕事のために外出するとき、首から足首まできっちりと覆われた服装で出ますが、女性は冬でも襟ぐりの大きい服や、七部袖、半そで、袖なしの服を着たり、ミニスカートをはいたりしていますよね。足元も男の革靴よりも露出の多い靴ですし（甲が見えている）つま先が開放されているデザインの靴も多いですよね。 　男は同じぐらいの露出の服を着る機会としては、「運動するとき」ぐらいしか思いつきません。 女子高生なんかも制服のスカート丈を極力短くして（まるで腰巻みたい）、寒い季節でも思いっきり太ももをあらわにしているのですが、女性は寒くないのでしょうか？　 寒いなら服着てください。無理しなくていいですよ。
「メガネ男子」という書籍の表紙に写っている方が誰かご存知の方はおりませんか。 偶然見たんですが、自分にソックリでしたので、知りたく思い質問いたしました。
一般人も普通に知っているくらい有名になったものがあれば嬉しいですが、でってぃうレベルでいいですお願いします。
アメリカ人の10代や20代の人達が使ってる若者言葉について、知識や理解の得られるオススメの書籍、またはサイトを教えて下さい。
スペインでどのようなお酒が消費されているのか知りたいです。 参考になるＨＰや書物があれば教えてください。
オタク文化（日本発のアニメやキャラクター）が海外で人気と聞きましたが、そもそもいつくらいから何がキカッケでこんなに海外で人気があるのでしょうか？ また日本における経済効果ってのはあるのでしょうか？
なぜメディアは男子高校生に人気のあるものは取り上げない？ 小学生の男子にこのおもちゃ（ミニ四駆、ハイパーヨーヨー、ベイブレードなど）が人気とかメディアで取り上げられるのに 高校生の男子にこれが流行は取り上げられないのですか？ おなじ男子でも小学生は、取り上げられてなぜ男子高校生は取り上げられないのですか？ 小学生の男子よりも男子高校生のほうがお金とか持っているのに。
２１歳の男がなんちゃって制服を着るのって変ですか？ ネクタイに灰色のベストもしくはカーディガンにズボンという スタイルをしたいと思います。 最近、高校生の制服に憧れるようになったので。
　僕は、オタクの基準がどのくらいかは知りませんが、周りから見ればオタクに見える程のアニメ・漫画好きの学生です。友人とのやり取りで思ったことについて、長文になりますが、皆さんの意見をお聞きしたいです。 　ノベルス（オタク系ラノベなど）などを学校で読んでいた時、周囲からよく軽蔑の眼で見られます。その場のルールにのっとっていますが、多くの人は表紙や挿絵などを見ただけで軽蔑・批判してきます。 　なぜ他人の好みを一概に軽蔑・批判するんでしょか。趣味嗜好は人それぞれですし、一人一人のものの見方も違うとは思います。ですが、なぜそれを認める前から軽蔑の眼で見るのでしょう。批判なんてもっての外だと思ってもいます。 　また、僕自身はオタクと言われることに抵抗はありませんが、そういった人達をオタクと言って軽蔑視するのは差別ではないか、という人もいます。僕も差別とまでは思いませんが、否定されることには憤りを思えます。その上同じ本を読んでいても、読む人が違えば意見する人の言うことも変わっていて、そういうのを見ているとカチンときます。 　周囲の人々はどういった理由でオタク、またはそういった類のアニメ・コミック・ノベルスなどを軽蔑・批判するのでしょう。 　みなさんはどう思いますか？
えいがでTHIS IS ITってありますよね 何ていう意味なのでしょうか これはそれです。ですか？意味不明ですよね
Hello! 私は日本の文化と言語を勉強しているカナダの学生です。 日本文化以外シネマにも興味があるにで、日本語のクラスの調査プロジェクトのために「ハリウッド映画が日本文化をどう影響するだろうか」と言う質問を答えろと決めました。話題をよく分かりたければ、日本人の意見を調べてみるのは必要と思います。 あなたがこの短いアンケートをしていただければありがたいです。 １．日本の映画とハリウッドの映画どちらが好きか。どうしてか。 ２．どちらの方が詳しいか。 ３．友達が「映画に見に行きましょう」ト言い、タイトルとストーリーをしらないで日本映画とハリウッド映画の２つのうちどちらかを選ばなくないなら、どちらが選ぶか。 ４．どちらのストーリーを予想しやすいと思うか。 ５．日本の人気のあるシネマはハリウッド映画をまねるべきだと思うか。どうしてか。 ６．ハリウッド映画はただの娯楽でメッセージ性を持たないと多く言われるが、そう思うか。日本映画も娯楽でメッセージ性を持たないと思うか。 ７．一番好きな映画は何ですか。どうしてか。 ８．近代化がどれほど現在の日本映画を変えたと思うか。 ９．自分が＃1や＃３で選ばなかった方の映画は、どうしたら面白くなると思うか。 １０．日本映画は西洋で奨励されるべきだと思うか。 PS: 私は日本語があまり上手じゃなくてすみません
すみませんが、年齢的にも若い人の考えや 行動に疎いものですから、是非、教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いいたします。 今度、日本語を習っている外国人の前で話すように 頼まれたのですが、何を話して良いのか全く分かりません。 テーマは、「最近の日本の流行」です。 「流行」と言っても、その要素としての「若者」の 「ファッション・スタイル、髪、生活・行動様式、 余暇、旅行など」を各分野ごとに、時代とともに変化し得る もの全般を話さなくてはなりません。 どんな項目が考えられますか？ 項目と簡単な記述だけでも構いませんから、どのような分野で 最近、日本では流行や社会に変化が起きているのか教えて頂きたい のですが。 よろしくお願いいたします。
地域社会においての国際化が叫ばれていますが 地域社会にできる国際化とは 具体的にどのようなことだと思いますか？？；； たとえば異文化の相互理解に努めるだとしたら どうすれば異文化を理解しようと国民が努力してくれるか どうすれば外国人にとって住みやすい地域になるかなど 詳しく教えてくださると助かります！ よろしくお願いします！
こどもの頃していた、今思えば意味不明な遊びありましたよね？ 自分のこだわっていたところなども含め、遊び方等教えてください。
風俗産業の種類，歴史を教えてもらいたいです． 現在では多くの種類のものがあると思いますが，私の知っている限りでは， ソープ（本番可能） ヘルス（本番以外ほぼ可能）--普通のヘルス，マット，イメージヘルス（イメクラ），人妻，性感 キャンパブ系（ヘルスより手軽）--普通のキャンパブとかピンサロ，人妻，ビデオパブ（オナクラ） その他--セクキャバやらおっぱぶやらSM系やらエステ．耳かきサービス 派遣系--デリヘルなど などがあげられます． また，過去にさかのぼれば，ブルセラ，生セラ，テレクラ，ノーパンしゃぶしゃぶ，セリクラ，のぞき部屋，などユニークなものもありました． そこで，上記のもの以外になにか知っている業種や形態があれば，ぜひ教えていただきたいです．特に，ユニーク系を知っている方はぜひお願いします． どうぞ，よろしくお願いいたします．
結婚相手は処女じゃないと駄目という友人は遊び人風です。 そのクラスメイトが「あのな、男は練習が必要なんや」と言ってました。 でも、それじゃああなたの練習相手の女はどうなるの？ パソコン調子悪いのでお礼と締め切りできないかもしれません。（このまま２ヶ月は持たせたいです）（デルでウインドウズ７が５万円になるまで買い替えしません。つうかできません） すみません。
こんにちは。 農業（農産物や農作業など）をテーマにした遊びやゲームを探しています。伝統的なものではなく、最近の新しいものをさがしています。 ご存知の方がいたら教えてください。 お願いします。
ご覧いただき、ありがとうございます。 質問は以下の通りです。 【実は○○は意外な二つのものを組み合わせて作られている】 といった情報。 例えば、「コーラ」は頭痛薬に炭酸を混ぜたところからできたもの。 つまり、「頭痛薬」×「炭酸」＝「コーラ」　　　　　　 他には、CDが７５分なのは、ソニーの社長が第九を一枚のCDで 聞きたいと言ったから。 つまり、「第九」×「ソニーの副社長」＝CDの７５分　　　　 人とモノ、モノとモノ、その他どんな組み合わせでもかまいません。 その2つの関係がかけ離れていればいるだけ、幸いです。 何か情報を持っておられる方、よろしくお願いいたします。
デザインを変えた事でヒットした商品を教えてください （パッケージのみでも可）
アフガンという大麻種子があるようです。その筋の人たちが集うサイトでは人気品種らしいです。 http://www.thebeach-asia.com/ でもなぜアフガン？このアフガンはアフガニスタンのこと？ 名前の由来が気になります。
今話題の『美少女図鑑』のように、 ある地域、地方で話題になり、全国に広がったものを 探しています！ できれば、最近の物でお願いします！
母校の中学校の女子は見てるとほとんどがふた結びですが、なにか理由がありますか？ 昔は長い人は三つ編みでしたが（規則ではそうだったけど見た記憶はないです） ロングはみた記憶ありません。 おかっぱか三つ編みだったような。 現在でもロングは禁止ですか？ 男子はあいかわらず短いです。（坊主はいなくなりました） ふた結びは何故流行しているのですか？ 昔はふた結びはいなかったような気が
日本では歌手の地位（？。大衆に与える影響力、でしょうか）が異様に高いように感じているのですが、なぜなのでしょうか？ テレビが浸透してからのことでしょうか。それともそれ以前からでしょうか。 それとも、私が勝手にそう感じているだけでしょうか。 また、海外では歌手というのはどういう扱われ方をしているのでしょうか。 例えば欧州ではサッカーの代表チームのキャプテンが政治的な役割を担いますし、スポーツ選手が全般的に尊敬されている点で、日本とは異なります。 画家の地位も高い印象があります。 音楽も、文化に根付いている、といった印象があります。 日本では、なぜ、歌手なのでしょうか。
ハッスル行こうぜ。
最近、車を運転していると、ゴロ合わせのナンバーなど異常なくらい遭遇します。確か希望ナンバーで希望者が多い番号は申請費用も高かったと思うのですが、この不況なご時世で任意保険も入っているか定かではない車はウヨウヨしてる状況で、ナンバーにお金をかけたり拘ったりと個人の自由ですが、余りにも多く目にするので何かあるのでしょうか？ そんなナンバーに限ってマナー悪かったりします。
ふと浮かんだ疑問です。 ファッションの流行って、巡りめぐって一周している気がしました。 音楽でもそうでしょうか？音楽の流行の移り変わりなどを教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いします！
バブル期（1980年代）に女性ファッション誌はいくつ存在したのでしょうか？現在は120誌程もあるそうです。
貨物列車でディーゼル機関車は今でもデッキついてますね
英語圏の文化に詳しい方にお答えいただけたら助かります。 最近映画やドラマの中で、相手の苗字に敬称をつけずに呼んでいるのをみます。 とても親しい間柄の時や、初対面の場合もあります。 初対面で呼ばれた方は、「あ？苗字で呼び合うのね？」と軽い感じ」だったり、親しい間柄の場合は無反応です。 日本人でも後輩や同僚友達などを性別関係なく呼び捨てする時がありますが、 それと同じ感覚でよいのでしょうか？
普通の人に比べたらややオタクな青春を送ったことを明らかにしているので、「BLの定番があったら教えて」と言われました。 それで、多感な頃に周囲でもてはやされていたので、「絶愛ですかねー」と適当に答えてしまったのですが、今は違うのかもしれません。 また、時代別に定番がありそうなので、後学のために「無難な回答」を教えていただけたらと思います。お願いいたします。 こんな感じで、漫画・小説・アニメ・ゲーム、オリジナル・同人、問いません。 　↓ 70年代以前　トーマの心臓、ガンダムの同人誌 80年代前半　キャプ翼の同人誌 80年代後半　星矢、トルーパーの同人誌 90年代前半　絶愛 90年代後半　最遊記など　（この頃からはっきりと商業化が進んだ気がします） 00年代前半　（存じません） 00年代後半　（存じません） よろしくお願いいたします。
東京都心の通勤ラッシュですが、車内がまるで臨戦態勢のような熱気に包まれているように感じます。 こういった空間というのは、他の国々でも見られるものなのでしょうか？他国の人々も同じようにストレスを感じているのでしょうか。 それとも、日本独特のものですか？
こんにちは。友人の女性の口癖についての質問です。 彼女は最近、ちょっとしたオチのある話をした後に 「チーン」と言います。 話自体は大して面白くないのですが、「チーン」が 面白くて、私は思わず噴き出してしまいます。 ツッコミをしていいのか、正直悩んでいたのですが、 先日酒の席で勢いに任せて「チーン」が何なのかを 聞いてみました。しかし彼女は「そんなことを言った ことはない」と否定し、なぜか不機嫌になりました。 「チーン」と言う人が周りにいる方にお聞きしたいの ですが、このフレーズは何なのでしょうか？芸人の ギャグ、あるいはどこかの地域の方言、または若い女 性の間で流行っている言葉だったりするのでしょうか。 教えてください。ちなみに、友人の女性は20代前半です。 使用例：「道で自分の前を友だちが歩いてるのを見か けたんで、追いついて声をかけたら全然知らないオジ サンだったんだよ～。チーン」
家族で韓国ドラマを良く見る人がおり、私もチラリと見たりしたことが何度かあります。 20・30代男性俳優が、ハリウッドと張り合えそうなスタイルの方が多かったです！肩幅も広いし…筋肉質で。 現代の韓国男性は筋肉質なのでしょうか？ また、比較的華奢（スリム）な日本人男性と違う理由は何でしょう？ 身長は日本人男性の平均＋２cmと聞いたので、身長自体は大差ないようですが…。
皆さんの認識をお聞かせ頂きたいのですが、最近、公共の場で、何らかの外見的特徴のある人に対して赤の他人が悪口を言うことが流行っていませんか？ また、それを言う際に、俗に言葉をわざと「かむ」ことによる言い間違いを装って悪口を言うことが流行っていると思うのですが。またさらにそれに関して、最近、あらゆる場面でわざと言葉を「かむ」ということが流行っていませんか？ ぜひ皆さんのご意見をお聞かせください。
昔からブームは女性が中心という意見も多かったですが スターウォーズやガンダムブームなど若い男性中心の ブームもいくつかありました。 しかし、最近はその傾向が加速している気がするのですが。 確かに、昭和レトロなど団塊世代の男性が中心のもありますが 若者のブームは圧倒的に女性が多いと思うのですが？ 男性の僕からすると面白くありません。 何お前らだけ楽しそうに盛り上がっているのだみたいな。 そう思う男性の方はいませんか？
この頃の流行言葉にドン引きってありますが、”ドン”　って如何な意味なんでしょうか？ 語源を調べると　ドーンって大きい擬音とか『欽ちゃんのドーンと行ってみよう』とか、映画撮影のズームアウトが語源とかありますが、定説が何か分かりません どなたか知っていたらお教えください よろしくお願いします。
飯山一郎とはいかなる人物ですか？ HPを見る限り、どこまで信用してよいのか 分かりません。 どなたかご存知の方、なんでもよいので、 うわさ話でも、教えて下さい。
制服でハイソックスを履かなければならないのですが、私はハイソックスが苦手です。 圧迫感あるし、足に痕が残るし…。 そもそも何でハイソックスを履かなければいけないか疑問です(-.-)。 高校生の頃もスカートに紺のハイソックスだったのですが、それならばズボン履けばいいのにと思っていました…(-.-)zzZ（地方の豪雪地帯です） みなさんはどう思いますか？
おはようございます。 【質問１】 「　『能ある鷹は爪を隠す』　『実るほど頭を垂れる稲穂かな』　等といった言葉がピタリとくる謙虚な有名人」 といえば誰が挙げられますか？ 【質問２】 「　『能ある鷹』　や　『実った稲穂』　には見えないけど、謙虚な有名人」 といえば誰が挙げられますか？ 【質問３】 「慇懃無礼な有名人」 といえば誰が挙げられますか？ ・どの分野の有名人でも結構です。 ・できれば日本人でお願いします。 ・映画等で演じた役柄のイメージではなく、 インタビューの映像やドキュメント番組等 から抱いたイメージでお願いします。 ・その言動をネット等で確認できれば、なお参考になります。 よろしくお願いします。
私の、次に述べる認識が、他の方もお持ちかどうかを確認したいので投稿します。 ここ数年ですが、日本語で「かけ言葉」が流行っていませんか？ 例えば、「会社は坂を登ったところにある」という言葉を発する際に、「会社は坂を登ったおとこにする」と発音してひとつの文に表の意味と裏の意味を持たせるということです。（例としてはうまくないです笑） 直接言いにくい事でも、かけ言葉を使えば裏の意味として言えるという利点があるのですが、だからこそ、他人の悪口も簡単に言えてしまうということが起こります。批判されても、所詮掛詞なのですから、「そんなことは言っていない、単にいい間違えただけ」と逃げることも出来ます。 次に、このかけ言葉を使い、飲食店や電車の中で、赤の他人である隣の人のことを言うことが最近流行っていませんか？その内容は、悪口であったりすることがほとんどです。あまりにもこの行為が流行っているため、皆さんが疑心暗鬼になり、隣の人が言っている内容を勘ぐってしまっているように思います。 このようなことは実際に起こっているのでしょうか？ みなさんの認識をぜひぜひお聞きしたいです。
群馬県の女子高に通っています。 最近、部活を引退したので毎日が暇なんです。 今も夏期講習の後はひまだし・・・ 電車通学なので放課後どこへでも行けるんですけど。。。 放課後にちょこっと立ち寄れるような場所とか、 女子高生の溜まり場みたいな所があったら教えてほしいです。 学校名や場所は言えないけど、それでもよかったら情報を下さい。
「弁当男子」「スカート男子」 などという言葉に代表される「草食系男子」ですが、 基本的にはフェミニンな体格・風貌・しぐさなどに表れ、 恋愛・仕事・遊び等においても内向的な、個人的な傾向の 男性が増えているとのことです。 最近の大学生などはびっくりするぐらい肩幅が細かったり 服装が中性的だったり、女みたいな男が増えている気がします。 これらが台頭した理由はなんでしょうか？ また歴史上、同様な現象が起きた時期がありましたでしょうか？ 個人的には高齢化社会と関係性がある気がします。
先日見た番組で、アメリカでは映画の年齢制限が５段階に分かれているのですが、その一覧表がすぐ消えてしまってわからなかったので、その５段階のレベルと内訳を教えてください。 番組を見ていても内容が掴めず置いてけぼりになっているので知りたいです。 http://www.sonymusic.co.jp/etv/matsumachi/
流れ星にお願いをするという習慣はいつからあったものでしょうか。 戦中の手記にありましたので、かなり前から日本にあったものと思います。 江戸時代からあったのもでしょうか？ よろしくお願いします。
授業でのレポート作成のための資料を探しています。 日本の若者の、映画の嗜好が知りたいです。 インターネットや図書館などでいろいろと調べてみたのですが、 調べ方が悪いのかなかなかコレ！という資料が見つからず困っております・・＞＜ 現代の若者（10代後半～20代前半が望ましいです）は、 ・どんな映画作品が好きなのか、 ・どんなジャンルの映画（SF、コメディ、アクション・・・等）が好きなのか、 ・邦画と洋画どちらが好きなのか など、若者の映画の趣味に関するものならなんでもかまいません。 このような調査のデータが載っているインターネットサイトや書籍などをご存じありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
幸福実現党は「移民の大規模な受け入れ」を言っているけれど、欧州などでは、移民が多くなった結果、外国人犯罪の問題が起きて、移民問題で苦しんでいる現状があります。移民を受け入れる際に、治安をどのように確保するのですか？
、「すけない」という言葉遣いをされてました 「少ない」の意味なのですが、大阪ではまったく使いません　 祖父母ならずも曽祖父母までいっても、６人とも昔から使わない言葉なので それっていったいどこの言葉なのでしょうか？ ちなみに、彼が基本京都弁なのは、自分判断で気付いてました
私は８０代男性です。趣味は、乗り物、写真機、音楽です。息子を含め最近の50代の振る舞いを見て、われわれが命をかけて守った日本をどうするつもりかとても心配です。 最近の50代（二人の息子も含め）は、 (1)乗り物・・・スバルの内装オプション高め、絶対にミニバンはいや、と言っております。私は市販品にはこだわりません。（貴族気取りと怒られるでしょうか？休日は子馬の時から育て上げた愛馬の世話をして、ゆったり時間をすごしております。また、日本の将来に備えて、少ない資産と少ない脳みそを絞って電気自動車や水素自動車、飛行型車両を趣味で研究しております。路上走行の仮許可をもらって試走するときは、孫たちが目を輝かせてくれます。私もこの乗り物から将来の子供たちが世界を相手にビジネスをしてくれる日のことを夢見ています。少なくとも、余裕の時間や資金を人様の作ったものと、人様の並べた内装で埋め尽くして、消費に没頭する若者が今の日本の背負っていると思うと、孫たちに私の力不足をどう挽回しようか途方にくれてしまいます。 (2)カメラ・・・中学のころから、一眼レフ主体コンパクトデジカメ（１０００万画素級）を併用で十分といっております。（私は被写体の話が少しも出てこないことに耐えられません。） 私は、昔からどうしても残しておきたい瞬間は思い出しながらデッサンや絵画に残すようにしています。下手ながらも気持ちを込めて書いており、家族が思い出してはニコニコ「へたくそだなぁ」と笑ってくれる瞬間を、また絵に書いたりキリがありません。特別な時や手を離せない場合は日ごろから交流のあるプロカメラマンに無理を言って、一番いい表情を残してもらうようにして、自分は自分の役割を果たします。その絵や、写真を見ると幸せだなと家族で実感できるのです。息子は、孫の運動会に行ってもファインダーを覗いてばかりで声もかけてやりません。家の本棚には綺麗な成長記録のDVDが増えていくのですが、ふと見ようと思う気にもならないようでほこりをかぶっております。写真ではありふれた景色を、撮影の技巧を比べあう仲間と撮りに行っているようですが、孫がつまらなそうにしており困ったものです。息子が子供の時にあまりにものがなかったからでしょうか？ (3)音楽鑑賞・・孫が聞いているＭＤや、ＭＰ３などを、明らかに音がおかしいと言って、オーディオの充実を薦めています。（オーディオにお金をかければかけるほど繊細な音や原音を再現できると言って、専用の部屋を作って高い機器を買い込んでは儀式のように難しい顔をして聞き込んでいます。昔、誕生日にサプライズでコンサートに連れて行って感動して以来です。そんなに余裕があるなら孫をコンサートに連れていってあげればいいのに） (4)服装・靴…若い時から中途半端なブランドに大枚をはたいています。靴はなんとかガリ、コートはうんたらバリです。脱いだ時に見られるという理由ですが、外出時にどこでそんなに靴やコートを脱いでるのか不思議です。服は自分の内面の一番外側とは言ったものですが、仲良くしていた仕立て屋なら、体にあった服に裏地だけでなく息子に合った色々なディテールを付けてくれたものですが、息子は気付かなかったようです。外面からしか自分を 表現できない50代というのは、仕事にやられてしまったのでしょうか？ (5)http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4129932.html?ans_cou … 果てはこんな質問をするようになってしまいました。彼にこんな滑稽な「夢」しかないのはなぜでしょうか？5000年前のエジプトの古代文字の伝記にも「最近の若者は・・・」と出てきますが、ただの物欲を夢と言って若者を虐げるのは、史上稀に見る老害だと思います。 最後にひとこと、 50代の皆さん、子供を大切にしてください。
学校で、いくら他人に優しくしても、《そうしてもらうのが当たり前》みたいな態度を取られます。 この前なんて、いつも元気な友達が突然暗く、ブツブツ独り言を言うようになったんで励ましてあげたんですが、それ以来そいつからも他のやつからも避けられてます。 みんなからでは無いですが… まるで伝染病みたいなやつらですね。 友達としてするべきことをしたはずなのに、どうして日本人て偉そうなんですか？ あ、もちろん、そうでない方もいらっしゃいますよね。 外国では、例え殺人犯がドアを開けて次の人を待っていても ありがとう と言われるそうですね…笑。 うらやましいです。 回答よろしくお願いいたします
ここ数年（１～２年）のトレンドの 変遷のようなことがわかる資料を探しています。 何かご存じありませんか？ ウェブ上で見れるものだと、とてもありがたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今、海外ドラマ（フレンズやフルハウス）にハマッてます！ 観客の笑い声なんかも入っていて、非常に楽しく見ているのですが…日本ではああいった、常にジョークをとばすような人って、言い方が悪いですが 変人 の部類に入りますよね？ 変人とまではいかなくとも、不思議な人だなぁ って思われますよね。 これは、日本がそういう文化だからなのでしょうか？言い換えれば、そういったドラマのキャラクターのような性格（フレンズならばチャンドラー、フルハウスならジェシーやダニーなど）をもった人って海外では人気‐友達ができやすいのでしょうか？ あんな風に、いつも友達とニコニコしていられるのっていいですよね。 回答お願いいたします！
近々親戚の婚礼があります。 一人でホテル一泊し往復飛行機と電車の移動です。 往復移動中は楽な服装にしたいので、礼服と靴等は持ち歩くことになリます。婚礼の用件以外どこかに立ち寄る等の予定も無いのですが一泊分の着替えや洗面具などで婚礼時のシュ－ズが一緒です。どのようなバッグｏｒケ－ス？がお薦めですか？
以前 http://okwave.jp/qa4816520.html?ans_count_asc=20 で質問させていただきました。 現代はニーズの多様化により、80年代のメタルブームみたいな大流行は、これから再来する可能性は低い、というような回答が多かったのですが、 インターネット等によるニーズの多様化によって、大流行が起こりにくい、 本当にそうなのでしょうか。 これからそのような大流行を再来させるにはどうすれば良いのでしょう。
大国、北朝の核兵器に対抗して新兵器 小型ブラックホール　って出来ないでしょうか？ 核兵器なんて前世紀の時代遅れの兵器でしょう。 爆発させて吹っ飛ばすのでなく エスエフ的な感じで 時空を歪めて孔を開けて物質を飲み込んでしまう。 出来ませんか・・
女学生が,もともとは水兵さんの服であるセーラー服を着用するようになったのはどうしてですか？わたしは制服好きなので導入した方に拍手喝采を送りたい所存ですが!!もえもえ～☆
アナログマのブームってもう去ってしまったのでしょうか？ 可愛いくて好きなんですけども。
ありがとうございます。」という標語。トイレでよく見かけます。このわざとらしい、押し付けがましいセリフ誰が考えたんですか？出典はどこですか？それとこの標語のおかげで本当にきれいに使って頂けるんですか？
カリスマって何だろう？ カリスマ性ある人って、いますよね。 あれはどんな要素によってそういった印象を受けているんでしょうか？ カリスマ的な資質がなんらかの見地から見て客観的に評価できるかどうかは、カリスマという存在について考えるうえでは「まったくどうでもよいこと」だとマックスウェーバーは言っています。 重要なことは、その人物や事物が本当にカリスマ的な資質をもっているかどうかではなく、それに帰依する人々によってカリスマであると評価されることなのだ、と。 であるならば、どのような場合において、人々がその人物をカリスマ的だと評価するのか。そこに一般性はあるはずです。 また、直感的に言って、あるいは経験的に言っても、カリスマ的な印象を受ける人にはカリスマ的な資質が備わっているように思えます。 ここまでの話から、 カリスマと評される人物と、カリスマ的な印象を受ける人物とは別々に考えるべきかと思われます。 しかしカリスマ的な印象を受ける人物は存在するということを前提にすれば、 カリスマと評される人とカリスマ的な印象を受ける人が別であること自体も問題となってきますし、 やはりカリスマ的な資質というものがカリスマという存在について考える上で「まったくどうでもよいこと」とは言えないと考えます。 以上から質問としては、 ・人々が人物をカリスマだと評価する要素、シチュエーションはどのようなものがあるのか？どんなときにそう評価するのか？ ・カリスマ的な資質とは、何か？ ・そもそもカリスマの定義ってなんだろう？ ・その他僕の文章に対する違和感、批評、補足、展開、なんでも。 お願いします！！
アメリカ人か欧米人かは解りませんが、アメリカの映画やドラマを見ていると両手でチョキを作り「縦にチョキチョキと折り曲げる」仕草は何をあらわしているのでしょうか？ この仕草よく見かけるのですがその時の話の内容からも何の意味があるのかさっぱり解りません これはどういった時に使われる仕草なのでしょうか？ よろしくお願いします
ゴンザレスを評しての原監督のコメント 「野球人としてレベル高い」 　野球人　という言葉があるのかも疑問ですが、なにかオチョくっているように聞こえるコメントと感じるのは私が巨人きらだというだけの理由でしょうか。 　たとえば「社会人としてはレベル低い」のように聞こえてしまいました。 　
美容や、コスメ（ティック）、恋人探し、婚活支援、ダイエット、女性保険、化粧品など、女性専用の広告は、なぜ存在するのでしょうか。 広告が存在するのは、企ぎょう（僕からイをとった文字）が収入（お金を正当な手段であれ、不正な手段であれ、稼ぐ（もしくは儲ける）こと）を得るために（少々、またはかなり強引に）載せているのですが、わざわざ「女性」に限定するのは、何のためなのでしょうか。 もう一つ、「女性」向けのサイト（女の子サイト、携帯サイト）もありますが、いったい何のためにそのような不愉快なサイトを設けるのか、私にはよくわかりません。 あと、これは男性向けですが、女性を「モノ」扱いした、いわゆるエロサイト（アダルトサイト、成人向けサイト、18禁サイト）はなぜ存在するのでしょうか。 女性にも人権や意思（意志）があるのに、なぜ女性を「モノ」扱いするのでしょうか。分かりません。 はっきり言って、やめてほしいです。 だいたいネットとは未成年もやるもので、わざわざ「成人」に限定したサイトを作ることは、絶対におかしいと思います。 ご意見、ご感想をお待ちしております。
「編集長濱吉則」のボーダーラインというサイトで紹介されている 「ＷＥＢ ＢＯＴ」について知っている方いますか？ http://kanagahamayoshinori.blog23.fc2.com/
銀座というと、反射的にお洒落な街というイメージがありますが、 銀座はどうして昔からお洒落の街だったのでしょうか？ そして今も、尚お洒落の街であり続けている理由というのがあるのでしょうか？ 簡単でも構いませんのでよろしくお願いします
２０年前まではパチンコを楽しんでいました。まあ勝っていました。 ある時から、負けが増え始め、一回の投下資本も大きくなり、こわくなりやめました。 このところ、パチンコ屋に新装開店や新台入れ替えでもないのに行列が出来てガードマンまで出てきて異様な雰囲気です。 そんなにパチンコは儲かるのでしょうか？ どうも万単位でお金を失うのが怖いです。 嫌いではなかったのに長年やめています。
WBCの時、日本の野球チームは「サムライJAPAN」と呼ばれていました。これはなぜでしょうか。サムライが日本のシンボルであることは分かりますが、どうして野球選手をサムライと呼ぶのでしょうか。 日本代表のサッカー選手や他のスポーツの選手をサムライと呼んでいませんよね。何か理由か歴史があるのでしたら教えてください。
日本には正しい箸の持ち方がありますよね。 私もずいぶん練習して正しいもち方に改善しました。大人になって箸の持ち方がおかしいとマナーが悪いとか、恥ずかしい思いを食事相手も自分もすることがあると思います。 日本以外でも、中国、韓国、ベトナム・・・など箸を使う国は意外とたくさんありますよね。 その国の人たちはどのようなもち方をしているのでしょうか？？ 個人的には、自分流の箸の持ち方を直すのは苦労したけれど、正しいもち方に慣れてからは断然こちらのほうが物をつかみやすいです。 自分流の持ち方をされていてそちらのほうに慣れている人でも、正しいもち方よりは細かいものをつかめなかったり・・という光景のほうが多い気がします。だから、外国でも親が子供に教える際の正しい（使いやすい）もち方があるのでは、と疑問に思いました。 特に決まりはないのでしょうか。決まりがあるならそれがわかるサイトなどがあれば教えてください。
昭和33年生まれ。50歳　男性　中間管理職。年収1500万。 勤務先からの年収は1100万、残りは相続財産からの不動産賃貸収入 一部上場企業の上級中間管理職にしては、収入が少ないと思います。友人は30代中間で1000万円を超えています。 子供時代は現代っ子と言われて育ち、私立大学に入学、 学生時代は欧米をアルバイトでためたお金でバックパッカー旅行しています。（知る限り３人に一人は、欧米への卒業旅行をしてました。） ちょっと下の昭和３７年生まれの弟は、私立大学だが、卒業旅行もしていません。周囲も少なかったとのこと。 就職後も好きな車を買い3～4年で買い替え、海外旅行にも出かけていました。 結婚後、子供が出来ても、多少控え目にしたものの、家族海外旅行などしています、 クルマも絶対譲れないこだわり部分（フルタイムＡＷＤ）があり、ミニバンなどもＮＯです。 ステーションワゴンが許容限界（現在は、レガシィワゴン３．０Ｒ　革内装等フル装備・・・妻（昭和35年生まれ）は、プジョー２０６ ４０歳の時、父を亡くし、遺産相続しました。 結果収入は増えました。車を専用にした。自宅のローン完済、以外は、 日常生活はエンジョイ、残りは老後に備えた貯蓄と、投資（ハイリスクなものには手を出さない。）にあてます。 ・リーマンショックでも特に大きな影響がありません。 私の上の団塊世代、ちょっと下の世代、今の若い人、どうして地味なんだろうと思います。 以下のような行動が気になります。 ・若い人が、見聞を広げないで、巣ごもりする。 ・クルマを持たない。（特別な事情なく、車を運転しない男なんて、最悪と私は感じています。） ・持っても、夢のない車。 ・結婚しない。 ・・・ 私たち、「東京タワー世代」は、「団塊世代」「私たちのちょっと下の世代」「団塊ジュニア」に比べ、生活が、「「派手」なのでしょうか？ （学生時代・会社の友人同世代は価値観が近いです。） そうだとしたら、なぜこのすき間だけ、行動が違うのでしょう？ ・バブル期を社会人になってから経験していますが、自分はそんなに実感はなかったです。・・・ちょっと美味しいものを食べたぐらい？
40代とかそれ以上の人が書くエッセイでよく見かけるのが、 「～だゾ」とか「～ですな」 っていう語尾です。 特に前者のは、なんだか気持ち悪さすら覚えます。 彼らが若かりし時代ではこういう言い回しが流行ってたのでしょうか？ なぜおじさん世代の人がこれらの語尾を好むのか教えてください。
3ヶ月ほど前にマンションの隣に韓国の方が引っ越してきました。 普段の生活ではほぼ問題かったのですが、先日訪ねてきて「近くの店に買い物に行きたいが持ち合わせが無いので貸して欲しい」と頼まれました。 そんな事を頼まれたのは初めてで困惑しましたが、「銀行に行けば宜しいのでは？」と私としては至極当然のことを言いました。 すると「隣同士に住んでいるのに何て冷たい人なんだ」と言われ、なぜか私が悪者のように言われてしまいました。 これまで外国の方と親しくなったことが無いので、日本以外の方の考え方などがほとんど分かりません。こういう場合、ためらわずに貸すのが韓国では普通なのでしょうか？ ちなみに、住んでいる場所は日本なので態度を変える気はありませんが、知識として知っておきたいと思ってます。
私は1980年~90年初ぐらいのアメリカに憧れています。 ヘヴィメタル、色合いがちょっと違う写真、長髪のスタイル、 自動車など様々です。 今はどうでしょう。2000年代に入り、世界的に、 「主流の音楽ジャンル」というものはなくなりました。 ハリウッドの復古もありましたね。 今どきの流行/カルチャーに世界の人々は 60,70,80年代のような熱中度の高さがない からではないでしょうか? そうしたことで、例えば、80~90年代初頭の流行/カルチャー が大きく復古する、ということはないのでしょうか?
よくテレビや雑誌で、3つ星レストランとか5つ星レストランとか、ドバイの7つ星ホテルとかゆうてますが、いくつ星が満点なんですか？ 業種によって満点の星の数が違うのでしょうか？
私は今診療内科に通っていますが。この前主治医の先生に最近いらいらして困るといったところ、「何か理由があるのですか？」と聞かれたので、「私はお人好しで、ずうずうしい人間によく利用されることが多く その過去のずうずうしい人を思い出してはイライラします。」と答えたところ、先生は「関西人は特にずうずうしいですからね、私も田舎から出てきて、関西人のずうずうしさに驚かされました。」と言われました。やはり関西人はずうずうしい人が多いのでしょうか？（特に大阪人）それと同じ日本人でも各都道府県によって性格が違うものなのでしょうか？ ちなみに私は兵庫県在住で過去何回か大阪で暮していました。
ＦＭラジオなんかでよく音楽情報なんかを伝えたあとに 「チェックして」とか「要チェケラ！」言いますよね。 ＴＶなんかでも使われていますが、あの「チェック」は 具体的にどんなことを示しているんでしょうか？ 「そのレコードを調べてください」 なのか、 「それを買いなさい」 ということなのか？ 日常的に使う「チェック」は 「それを気をつけるように」 「印をつけておこう」 といった意味だと思うのですが。 雰囲気ではニュアンスは伝わるのですが、 イマイチ釈然としません。いつ頃から使い始めたんでしょう？ 回答よろしくお願いします。
サブカルチャーという言葉をよく聞きます。これは意味も実例もわかります。 ですが、サブカルチャーに対するメインストリーム(メインカルチャー)のほうは、意味は分かるものの、具体例が分かりません。具体例を１０個ほど教えてください。
ネット上にあるCMのランキング上位のCMなど、より大勢の人に印象に残っている（好感度が高い・購買意欲をかきたてる）CMの共通点や特徴は何なんでしょうか？ 個人の感想とかじゃなくて、具体的なデータとともに提示してもらいたいです。 お願いしますｍ（_ _）ｍ
すみません教えていただきたいのですが 自分の妻は中国人で今は日本人に帰化しておりますが 日本語はふつうにしゃべれます。 ３か月前ほどから親戚の子供と自分たちの子供に中国語講座を 週一回開いております。 一般の人も対象にし中国語講座を開きたいと考えていますが 申請とかをどうすればよいか分かりません。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近時々目に（耳に？）しますよね？たぶんネットの世界でだと思うんですけど。 私が初めて耳にしたのは、車のＣＭの『かくかくしかじか四角いムーヴ』の鹿さんが「～ですが、何か？」って言ってて、すごく感じ悪い言葉使うＣＭだなーと思ったのが最初です。 そういえば最近のネット内での会話によく使われているし、使っている方は、そんなに悪気なく使っているようにも見えます。 でも、普通の感覚では、ひねくれた意地悪な印象を受けると思うんです。 これって、ただのハヤリみたいなものなのでしょうか？ 実生活でも使ったりしているんでしょうか？
昔（たぶん90年代中ごろまで）の雑誌では、若い女の子を紹介する時になぜか「クン」づけを する習慣がありました。 これは男性誌を中心とした一部の雑誌だけに限り行われていた表現のようで、同時期のテレビや 新聞ではまず目にしなかったように記憶しています。 また、メディアの中ではなく現実世界において若い女性を呼ぶ時にも「○○さん」や「△△ ちゃん」と呼ぶのが普通で、「クン」づけはほとんどあり得なかったと思います。 この奇妙な習慣はいつごろから、どのような理由で行われるようになったのでしょうか。　 また、雑誌以外にほとんど普及しなかった理由や、廃れた理由は何でしょうか。
フランス料理で日本の懐石をとりいれたのは、他のやり方をみてとりいれたこと。 何かのセンスでその上にあったものだと思います。それが個性だと思います。個性を発揮するとは発信的な自分の内面な感じもします。何かわけわからないことできれてたりするのも個性だ思いますが、どうちがうのでしょうか。
お世話になります。 　音楽の供給メディアはテープ、レコードの時代が過ぎ、CDすら最盛期の半分しか売れない状態。音楽供給メディアは携帯電話の電波による着メロ、着うたの配信、インターネット経由によるダウンロード配信に移行しつつあります。 　しかし、TV番組でディスコ（いまどきはクラブと呼ぶそうですが）の映像をのDJが操っているターンテーブルにはレコード盤が載っていますね。 　あれを操作してスクラッチ音を出しているのは知っていますが、あのレコード、普通の回転数でまわしたら何の曲がかかるのでしょうか？ 　 答えの予想 １　スクラッチ音を出すのは何の音楽でもかまわないので、レコードが廃れる以前に売っていたレコードを適当に使っている。今やターンテーブルの存在理由はスクラッチ音発生のみである。 ２　ディスコDJ用途として、最新音楽をレコードでも発売している。一般の人には手に入らない。普通に再生すれば最新ダンスミュージックが流れる。 ３　ディスコDJ用途として、好みの音楽を生のレコード盤に刻んでくれる業者がある。きわめて需要が少ない商売だが、他業者の参入もないし、顧客もよそに流れないので需給が安定している。 ４　「ターンテーブルでスクラッチ音を出す」というのはクラブにおける過去の様式美を保っているだけ。実はアレはターンテーブルとレコード盤の形を模した単なるハリボテであり、実際にはアレを廻すと、内部につながったコンピュータが回転にあわせたスクラッチ音を出すようになっている。 ５　そのほか ご回答よろしくお願いします。
アメリカとイギリスのリーグスポーツがそれぞれどのように成立していったのでしょうか？またその背景からくる運営方法や特徴などを教えていただけませんか？具体的にどのリーグとかでもなく漠然とした答えにくい質問だと思いますが国によってのリーグスポーツの違いを知りたいです。よろしくおねがいします。
　中国の方から下記の質問をされました。私に質問して来た方は「大阪ばかり ではなく、関西で見られる遊び心なのか？」と聞きたいようです。 　私に質問して来た方がどの範囲を「関西」と理解しているかは不明です が、「京阪神とその周辺」位のあいまいな理解と思います。そうしますと、 この質問は「大阪とその周辺ばかりではなく、京都や神戸とその周辺でも 見られる遊び心なのか？」となります。 　私は「京阪神とその周辺」に住んでおりませんので中国からの質問に答え ることができません。「京阪神とその周辺」にお住まいの方でしたら何かご 存知ではあるまいかと思いまして、お尋ねする次第です。 　どうぞ宜しくお願い申し上げます。 ----- ----- ----- ----- ----- ----- 「大阪の人はバーンと言われたら撃たれたふりをする」と聞き、その 人々の心深くあるユーモアのセンスに本当に感心しました。(...)その 「バーンと言われたら撃たれたふりをする」と言うのは大阪人の特長で すか、それとも関西人のみんなもそうですか ----- ----- ----- ----- -----
日本のマンガやアニメが海外で人気があるのはなぜでしょう？近年、日本のアニメの実写作品が作られたり、コスプレがブームになってたりと日本の作品が注目されていると思います。日本のマンガ・アニメが注目される理由は何でしょう？
僕は生まれ、育ちが大阪で今も大阪在住なんですが、 アニメ「名探偵コナン」の服部平次の関西弁は行き過ぎてるような… あんなコッテコテな関西弁をしゃべる高校生はいません（笑） 関西以外の人が考える関西弁は実際の関西弁と少し違うのでは？
10代～20代前半の方々に質問です！若者言葉で、相手に対して最大級の「ありがとう」を伝える時、どの様な言いまわしがありますか？スペシャルサンクス略してスペサンみたいな。
ここ数年の現代人の動向や考え方などに関する傾向を、なんでもいいので書いてみてください！！ 調査資料として参考にさせてもらいます。
インターネットを利用することによって、売上がUPした！っていう地方の特産物（食べ物や工芸品）を探しています。 元々その地方でしか売られていなかったが、インターネットを使うことによって全国的に有名になり、たくさん売れるようになったというものです。 例えば（実際にそうかは別にして）、 ・さぬきうどん ・北海道の熊の置物 ・沖縄の泡盛 ・銚子電鉄のぬれ煎餅 などです。 逆に、 らき☆すたで有名になった神社などは、インターネットというよりアニメが要因で、神社自体が宣伝に関わったわけではないので、今回の場合当てはまりません。 どなたか思い当たるモノはありませんか？
　世界で活躍する有名人というようなアンケートで必ずイチロー選手が上位に来ますが、私はそれに違和感を感じます。私の中で、イチロー選手は、「世界で活躍する」ではなく「アメリカで活躍する」というイメージです。 　実際、アメリカ以外ではほとんど活躍していませんよね。というか、観光以外ではアメリカ以外にほとんど行ったことがないのでは？ 　みなさんはどう思われます？ 　ちなみに、イチロー選手自体を批判しているわけではないので悪しからず。 　また、北野たけし監督や渡辺兼さんも名前があがりますが、映画関係の方も限定的だと思います。例えば、中東やアフリカで兼さんや北野監督が知られているというイメージがわきません。 　そういう意味で、本当に世界で広く活躍している人は誰だと思いますか？
こんにちは☆高１女子です。 あの、日本のオカマっていうと、声は男性だけど鼻にかかった女らしいしゃべり方で女言葉を使う…って感じですが、外国のオカマってどんな感じなのでしょうか？ 発音や使う言葉は非オカマとは違うのでしょうか？ どなたかご存知の方いましたら、回答お願いします(^-^)
ここ数年若い人達を中心に「ヨッシャー」という言葉が定着していますが、この言葉を考えた人、初めて言った人、というのは特定されているのでしょうか？ もしくはどこか特定の地方の方言なのでしょうか？ また、この言葉は「よし！」と「ヤッター！」が組み合わさって出来たのかな？…と個人的に思いましたが、どうなのでしょうか？ ご存知の方いましたら教えて下さい。
2006年からJPOPなどに少しは興味を持ち始め、紅白とかMステとかに出てくる歌手くらいは知っておくことにしている者です。 例えばエグザイルや倖田來未や浜崎あゆみはもはや20代の人達を筆頭にして定番のようになっていて、カラオケでもよく歌われていると思いますし、これからも人気はずっと続くのではないでしょうか？ また、大塚愛なのですが、アマゾン等のレビューのうちの見苦しいものの一つとして「2年後には消える」というようなものがあった気がしますが、現時点ではその書き込みから2年以上経ってます。まだ消えてないと思います。 しかし、その一方で2006年にしか見かけなかった人とかもいるのではないでしょうか？ いったいどこで差がついているのでしょう？ ご意見お待ちしています。
高校生くらいの男子がタイツを買っている所を見ました。　 変ではないですか？？
今、20代前半の方々にとって最も影響を与えている芸能人、歌手といえば誰だと思いますか？ 私はミスチルが思い浮かびました。 皆さんのご意見お待ちしています。
以前何かの雑誌で、留学生を預かった人がお弁当を持たせてあげたら食べなくて「中国人はこんな冷えたものは乞食でも食べません。」と言われたという話が載っていた事がありました。 中国の人は弁当を食べないのでしょうか？また持っていったとしても何かの手段で必ず温めてから食べるのでしょうか？夏なんかはどうするのかな。 知っている人いますか。
知人のホームページに「.rknmnjni」という言葉があったのですが、意味が分かりません。分かる方はいますでしょうか。KY語の、「ろくなことを考えない」「中身がない」「常識がない」の3語の組み合わせではないかと思うのですが…。
「出会い系サイト」で知り合った人とメール交換しています。ただこの人が本気の人か「出会い系サイト」に雇われたサクラなのか分かりません。今度、会う約束をしたのに急に日を伸ばされました。そんなことが続いています。話は面白いしだまされていたとしても今のところ大損害ってほどじゃないです。サクラかどうか見分ける方法ってないものでしょうか。
戦前に流行った言葉だと聞いたんですが、「月月火水木金金」って何ですか？ ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。
http://d.hatena.ne.jp/talkmaster44/20071222 パクリは言い過ぎかもしれないですが、 ニコニコはニンニンちくびからヒントを得て作られたものなんですか？ その辺り詳しい方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 いないか・・・？ それと誰か録音したものがありますでしょうか？ もし存在するなら聞かせてもらいたいです。 ちなみにわたしはニコニコ好きですよ。念のため。
焼跡派８３～７３歳 戦後世代７２～６４歳（戦時中の事をあまり覚えていない世代） 戦後派（アプレゲール）６３歳～５５歳 （団塊世代６１～５９歳） シラケ世代５４～５０歳 三無主義４９～４０歳 新人類（現代っ子）３９～２０歳 ゆとり教育世代１９～１０歳 ・・・という風に区分けしてみましたが、多分間違っている部分があるだろうなと思って質問してみました。根拠のある部分と勘で決めた部分があるので。 間違っている部分や、他にこんな呼び方があるなどのご意見をお待ちしております。 また、新人類（現代っ子）の所はスパンが長い気がするのですが、出来たら１０年ぐらいで区切れる呼び方があったらお教え下さい。 何故こんなことを考え出したかというと、最近若年層を罵倒するネタに政治政策による学力低下の問題を引き合いに出されることがあるのですが、そう言っている輩も上の世代から何らかの形で馬鹿にされてきたものだという事を忘れているというか、再認識しておくべきなのではないか、という事を考えさせられたので。
質問です。 最近の小学生はどんな事に興味があるのでしょうか？ 小学生の中でブームになっているグッズ、モノ、人、スポットを知っている方、教えてください。
先日めざましＴＶでガゼットの新宿ライブの映像を見ました。 中高生の頃にヴィジュアル系ブーム（LUNA SEAなど）があったので、懐かしいな～と思ってみていたのですが、番組でも言っていたように昔とは少し雰囲気が違うように感じました。 当時さほど興味はなかったため昔のヴィジュアル系について詳しくはないため、どういった点に差異を感じるのか自分でも特定できないのですが…。 そこで、ヴィジュアル系、ネオ・ヴィジュアルに詳しい方々に、昔と今でどういった違いがあるのか、詳しく教えていただきたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちわ。学校の課題で携帯電話についての論文を書くことになりました。 「日本の携帯電話の機能は世界と比べても高機能なもので、街を歩けば多くの若者が携帯に釘付けになっている」 私達にとってはこれが当たり前の事になっていますが、欧米からみると それは異常な事のようです。 携帯電話は様々な便利機能を搭載し、私達は何でも携帯１つで済ませてしまう、そんな時代になりつつあると思います。それは海外からみると１種の特殊な文化といえるようです。 そこで質問なんですが、なぜそのような文化が日本だけに形成されたのでしょうか？ 明確な答えを出すのは難しい質問だとは思いますが、何か意見があればぜひ聞かせて頂きたいです。 よろしくおねがいします。
複数の人に「イギリス人は道を聞かれるとわざと違う方向を教える」と聞いたことがあります。 これは本当でしょうか？だとしたらなぜ？ 「○○人は時間にルーズ」などという類の聞いた人が喜ぶセオリーですか？ 私はイギリス（主にロンドン市内）を旅行したことがあるのですが、みなさん親切で、地図を見ているだけでこちらから聞かなくても何度か声をかけていただきました。 ごくふつうに親切にしていただきました。 でも最近また記事で目にしたので、いったいどうしてなのだろう？とことらでお聞きしたくなりました。 よろしくお願いしたします。 ノキアの記事なのですが、日本語でも訳されています。 http://www.huliq.com/11/73692/lost-city http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0811/28/n …
官公庁や、大企業など 正午、１２時きっちりから午後１時まで 「お昼休み」を取りますよね？ 私の会社もそうなんですが、 なぜなんでしょうか？ みんな同時にお昼休みを取ると、 食堂やレストランに人が集中して待ち時間が長くなるので 非効率的だと思うのですが・・・。 前後１５分ずらすだけでも、かなり違うと思うのですが、 そういった「規則」が労働基準法などであるのでしょうか？ また、 会社によって、それを意識して 「１１時３０分から１２時３０分までが昼休み」と 決めているような会社はあるのでしょうか？ 時間をうまく使う、という意味で この「昼休み」の取り方について調べています。 どんなことでもよいので教えてください。
皆さん覚えておいででしょうか？ １０数年前流行した？、耳の穴の中に紙？を差込み、端に火を点けると大量の耳垢が出て来るモノを。 名前は忘れましたが、TVで観た映像では余りの画期的さに、「オォー！」となってしまいました。 あれから１０数年たちましたが、今でもひっそりと売られているんでしょうか？ それとも重大な欠陥や怪我人が出て販売中止になったんでしょうか？ いつの間にか姿を消しましたが、使用した事がある人が私の周りにいませんし、聞いた事がありません。 事情を知っている方がおられましたら教えて下さい。
沖縄に住む友人が東京に来ます。 会ったときにおみやげを渡したいのですが、沖縄県民へのアンケート結果などが載ったおすすめのwebページを知りませんか？ 特に、東京とは意外につながりの多い、沖縄本島に住む方々の結果が知りたいです。 個人的には、いろいろとおすすめもあるかと思いますが、おねがいします。
こんにちは。 昔、学校のマドンナ、とかチームのマドンナ、と言うように、 『その団体の中で（一番）人気の美人の女性』を『マドンナ』と呼んでいましたよね？ 結構一般的に使用していた単語だと思うんですが、今ではあまり聞きません（寧ろ死語なのかもしれません） では今は、『マドンナ的存在』の方を何と呼ぶのでしょう？ こう呼んでいるらしいですよという物でも、この業界の中でならこう呼んでいます（例えばキャバクラＮＯ１女性を総称して○○○と呼ぶ、等）でも結構ですので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
アメリカやヨーロッパではひどい人種、民族差別がいまだに残っているそうですが、日本では特定の団体が差別があると主張して金儲けをやっているだけで差別自体は存在しません。　 どうして戦後の日本では差別が存在しなくなったのでしょうか？ 国のどういう政策や国民のどういう文化が影響しているのかわかる方がいたら教えてください。
1970年代や80年代の“普通の”子供たち（男女とも）の姿を調べています。どんな服装、どんな髪型・・・といった点が確認できるサイトまたは写真集のようなもを探しています。 いつの画像（あるいは映像）なのか、明確な年代がわかるものがいいですね。 テレビドラマも参考になりますが、子役の髪型などはやはり“普通の子”とはズレているようです。　奇抜なものや流行のファッションではなく、その当時の自然な感じが知りたいので、よろしくお願いします。
ハンバーガーが食文化として根付いた理由を調べています。 もともと日本に無かった食習慣で、食べながら歩くなんて当時はマナーに反する行動だったと思います、また体に良い食べ物でもなく、さらに今でさえデフレ不況の影響で安く販売されてますがマクドナルドが展開し始めた当初は結構高かったことを覚えています。 日本にこのような食習慣が根付いた理由や背景などご存知でしたら是非教えていただけますようお願いいたします。
ネットの掲示板をみていて思ったのですが若い方はなぜ所々文字を小さくするのでしょう？私も携帯世代なので新しい表現形態の出現には慣れていますが、どうにも読みにくくてしかたありません。いったいどういったところからブームが始まったのでしょうか？
最近雑誌やテレビでよく見かける「イケメン」。 彼らの特徴は、・モデル体型ですらっとしている。・中性的な顔立ち。だと思います。 人それぞれ好みは違うと思いますし、あいつはイケメンじゃないだろー！とツッコミたくなるような「イケメン」もいるかと思いますが(笑)、私は日ごろ「イケメン」を見ていて(笑)上記のように感じました。 それに比べ韓国や台湾の「イケメン」と称される人たちは筋肉質でゴツゴツなイメージがあります。顔立ちも男っぽい感じですね。(台湾には日本的な「イケメン」もいますが。) 何故現代の日本の「イケメン」は中性的でモデル体型の人が多いのでしょうか？
スケバンが出てくる話を考えているのですが（主人公ではありません）、ネットで調べただけでは現実味が足りません。 スケバンの全てを教えてください！ 定義的なスケバン以外にも、実際にスケバンだった、あるいはスケバンがいたころに学生生活を送っていた方の体験談を教えていただけると大変うれしいです。 体験談でなくても、スケバンに関することなら、どんなことでもいいです。 よろしくお願いします。
先日イギリス人の知人から 「女性からプロポーズはありえない」 と教えてもらいました。バレンタインデーもイギリスでは男性がプレゼントを贈り、そのお返し（ホワイトデー）もないとも言っていました。この知人が大袈裟に言っているのかもしれませんが、気になりました。 日本では女性から求婚したり、求愛することは普通だと思うのです。確かに、歴史を遡ると日本でもイギリスのように愛を伝えたり、女性の元に通うのは必ず男性から、というのが主流だった時代がありましたが、今ではそのような風潮は全く見られません。 何故、日本では男女共にプロポーズをする事が普通になったのでしょうか？逆に、何故イギリス等では男性からプロポーズするのが普通なのでしょうか？ その違いにある文化的背景等を教えてください。
今、中国人の友人が日本のretail industryについて調べていて、 質問されたのですが・・・私には、どうも分からないので、よろしくお願いします。 １．日本人は、大きい小売店が好きか、それとも小さいローカルの店のほうが好きなのか？ ２．日本人は、ディスカウントは好きか？安物は質が悪い、と思ってあまり好きでないのか？ です。 急いでます。ぜひ、よろしくお願いします。
今オタクについて調べています オタクという言葉を聴いてどのように思いますか？ また オタクと社会で起こる残虐な事件についてかかわりがあると思いますか？
　この前知人と 「アメリカは８０'s末から保守化に傾いている気がする。」 という話をしました。私もなんとなくそう思います。 　思想の変化を正確に把握するのは、当然非常に難しいことだと思いますが　みなさんはどう思われますか？ 気軽にお答え下さい。
こんにちは、最近森の中で隠遁生活をしており、、、久しぶりに下界に降りてくれば、何やら聞いたことも無い言葉が、、、 とある文章を読んでいたら、 「ひとりっこで、KYなとこもあり・・・」という文章がありました。 KYって、どういう意味でしょうか、、、 老体に鞭を打ち、肌寒い中ネットカフェにて質問しています。　ご回答ください。
漫画「20世紀少年」が今の時代に流行る理由とは何でしょうか？
メル友が欲しいのですがどこでさがしたらいいのでしょうか？ http://www.mailfriendbbs.net/　←には参考になることは書いてあったのですが どこがいいかは載っていません。 検索すると出会い系の誘導がほとんどになっています。 出会い系でメル友をさがすのでしょうか。 どうも出会い系は好きなれなくて純粋にメル友が作れるサイトって ないんでしょうか？
２CH(掲示板）は自民党を批判するとエラーになって書き込みできないんですか？建設省の宣伝もしているようですし・・・どうなってんですか？ここはたしか日本ですよねえ～
京都では滋賀県彦根市の「ひこにゃん」のぬいぐるみのufoキャッチャーがいっぱいあります。 他の県でもありますか？
新語？流行語？
１９８０年代のお菓子だったと思うのですが、サンリオのキャラクターのようなクマの絵がかかれている、正方形の、四面が緑やピンクの色の箱に入っているクッキー覚えていらっしゃる方いないでしょうか？ その、クマのキャラクターの名前が知りたいです！ キャラクターの雰囲気はこちらのサンリオのキャラクター【ペロはともだち】に似ています。 http://www.sanrio.co.jp/characters/detail/pero/i … どうかご存知のかた、おしえてください！！！
台湾や中国で今はやっている事をを調べたいのですが、 紹介している日本語サイトなどありますでしょうか？ もしくはジャンル問わず流行りをご存知でしたら教えていただけませんか？
今の個性を出す流行にのれず、うらやましくもくやしくも。また問題があるとも思います。また載せられていたりもします。乗せられているのは左脳・右脳で以前より論理性はましましたが、ファッションなどうまい今の人たちと違い、それができません。また方向性がちがうのかのれません。わいせつなのはすきではありません。個性同士のぶつかりで偉そうなのはもう一つです。どうすればいいでしょうか。
今、小学３～４年生くらいの子に人気のものは何ですか？ アニメ、ゲーム、キャラクター等何でもいいので教えてください。
2008年8月22日に書き込みをしております！ 「今」、20代のおんなのこの間で、「かわいい」とされている 流行のものを教えてください＞＜ 一昔前？で言えば、まりもっこりとか…ですかね？？？ コスメ、雑貨、ブランドなど… よろしくお願いします＞＜
大人の社会見学と称して「行ってみたいけれど行ったことがない」 「知識としては知っているが実際には行ったことがない」スポットを探しています。 これまでに行ったところは競輪場、競艇場、新宿二丁目、飛田新地、裁判傍聴などですが最近ネタ切れ気味です。 他の候補スポットを是非、教えてください。
おわりを２漢字であらわす文化が若者にあるようです。 これはどういう利点と意味があるのでしょうか？ 終⇒糸冬 線⇒糸泉 枝⇒木支 紙⇒糸氏などです。
先日、大分県の某道の駅で、２０歳前後の女の子（８人くらい）が車の中の人を見て「AKがおる！」と連呼していました。 車も中の人も、私的には特に変わった所も無く普通に見えたのですが・・・。 ところで、AKってなに？？ギャル語には特に興味は無いのですが今回すごく気になります。というかギャル語なのでしょうか？それとも彼女達が勝手に仲間内で決めた略語のようなものでしょうか？？ どなたか分かる方お願いします。
こんにちは。 私は大学４年生で、環境教育関係の学生サークルに所属しています。 サークルでのホームページ制作をする上で、中学生や高校生の皆さんが、普段どのようなサイトを見ているのかを参考にしたいので、教えてください。（現役中学生・高校生の方、ぜひ教えて下さい） 探している情報は、「中学校（高校）で流行っているサイト」です。 インターネットで色々検索してみたのですが、どうも上手く見つけることができませんでした。 現役中高生以外の方でも、参考になりそうなサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
「やつ」という言葉が頻繁に聞こえて来ます＝実は大嫌いです　いつ頃から流行ったのですか　誰が流行らしたのですか・・・方言は大好きです　ＮＨＫ語が標準だと思っていません・・・でも、若者だけではなくアナウンサーやコメンテーターが使うと別です　先日、ＮＨＫ番組で京都宇治の茶団子を説明するアナウンサー（デブだが決して若くない○テラさん）が、あのみどりっぽいやつと言いました　馬鹿者とＴＶ画面に怒鳴り他のチャンネルに切り替えました　やつ（奴）を物や品をいい、人ではないからいいではないか　という年寄りもいます　でも、人でも、あいつ！と言って似合うのは石原裕次郎や加山雄三に限られます　
お願いします。 世界中の“お星さまの形をした施設”が集まって組合を結成していると聞きました。 日本の“五稜郭”も加入しているそうです。 興味があるのですが何かご存知でしたら教えてください。
以前から、気になっていることですが、 民間の自動車教習所の指導員や就職試験の面接担当者のことを、 教官や面接官と呼ぶのはおかしいと思いませんか？ 「官」というのは、公務員のことを指す言葉だと思いますが、 テレビなどでも、かなり地位があるような人までが「教官」、面接官」と言っているので、違和感を感じます。 TVドラマの「スチュワーデス物語」で、 堀ちえみが「教官」を連発して以来、どうも間違った使い方が定着したように思うのですが、みなさん、どう思いますか？
大学の課題で、日本人の愛に関する表現について調べています。 英語で簡単な論文を書く課題なのですが、そこで私はラブストーリー、ラブソング、ラブレターの３つから日本人らしい愛の表現について書こうと思っています。 日本人らしい愛の表現というと、「直接的でない、感情をあまり表に出さないことが美徳」というようなイメージなのですが、なかなかよい実例が見つかりません。ちなみにラブレターには「智恵子抄」を使おうと思っています。 時代によって違いがあるかと思いますが、日本人らしい愛の表現が入っていると思うようなラブストーリーやラブソングがあればどんどん教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
(。・д・。`)←これってどういう意味ですか？
ぜひ知りたいです。 なぜここ5年ぐらい前から、 TVやラジオでは 「大地震」「大舞台」のような単語の読み方が、 「おおじしん」「おおぶたい」と言うようになったのでしょうか??? どうも聞いているとイラついてしまうのです。 理由があるのでしょうか？
５０代男性です。趣味は、クルマ、写真、音楽鑑賞、旅行です。 持ち物にはこだわりがあります。 最近の若者（二人の息子も含め）は、 (1)クルマ・・・ほとんど興味なし。免許年齢でないがレンタカーで充分　　　　　　　といいます。私は絶対にミニバンはいやです。 　　　　　　　（いつかはクラウン世代なのしょうか？クラウンは好み　　　　　　　　に合わないのでスバル　アウトバック３．０Ｒの革内　　　　　　　　装に乗っています。） (2)カメラ・・・写るんですや、携帯カメラで充分と言います。 　　　　　　　（私にはいずれの画質も耐えられない。） 　　　　　　　私は中学生から一眼レフ主体。最近は目的に応じコンパ　　　　　　　クトデジカメ（１０００万画素級）を併用です。 (3)音楽鑑賞・・さすがにデジタルオーディオを否定するつもりはありません。しかしながらＭＤや、ＭＰ３などは、明らかに音がおかしいと私は気づきます。（繊細な音は出ていない。昔のカセットの方がましに聞こえることがあります。（ナカミチ社製品を大切に使っています。…いつまで持つか？）安物のコンポで充分と言います。（私にはドンシャリ音で不快極まりない音です。） (4)服装・靴…安いものを買う傾向が。私は若い時からこだわりが捨てられません。高級とまでは言えなくてもこのブランド！っていうこだわりがあります。靴は絶対リーガルです。脱いだ時に見られますから。 コートはバーバリーです。これも脱いだ時に見られるからです。 (5)結婚式・新婚旅行など 最近、二人部下が結婚しましたが、突如入籍、一人は親族だけで簡単なパーティをやっただけです。もう一人は何もやっていません。 新婚旅行も行かないようです。（行っても疲れるだけと言います。） 私たちは、高級レベルのホテルで披露宴を行ない（親の体面もあります。）オーストラリア９日間を自由旅行してきました。ハプニングもありましたが良い思い出です。以降もたびたび日頃の生活をなるべく節約して、マイレージをためて国内外の旅行を楽しみます。 価値観は多様でしょうが、なぜこんなに「夢」がないのでしょうか？ 　
北朝鮮は日本人を開放してません。 アメリカは原爆や空襲で死んだ日本人を生き返らせてません。 でも、不思議とアメリカには腹が立たない。 どうして北朝鮮にだけ腹が立つのか。 やくざに脅されても運が悪かった、だが、中学生ぐらいの不良に脅されるのは屈辱的なのと同じ構図ですか？教えてください。
「アホかと バカかと」とは何かの台詞ですか？ 友達がよく使うのですが、ＨＰ上でもこの、「アホかと。バカかと。」という言葉をよく見かけます。 漫画とかの台詞か何かですか？ 芸能人の口癖ですか？ 単なる流行語ですか？ なんだか気になってしょうがありません。 どなたか教えてください！
アメリカや欧州に住む外国の方は日本のものや文化で何が人気があり広く認知されているのでしょうか？ ちょっと前に外国人の方が秋葉原でアニメのフィギュアなどを買っている様子がテレビで放送されていて不思議な感じがしました。 和食がヘルシーな理由で人気があることは理解できるのですが、それ以外では全く思いつきません。 詳しい方ご回答をお願いします。
行楽の栞などの持ち物の注意事項に「おやつは300円まで」などと書くと、皆、期待通りに「バナナはおやつですか」と突っ込んでくれます。 年齢層や出身地に限らず、このギャグ（？）は通じることを、最近になって不思議に思えてきました。 このネタモトはどこかにあるのでしょうか？
　通い婚について　一夫一婦でも一夫多妻でも一婦多夫でもいろいろあっても良いと思うのです。 　法的規制を掛けることが問題だと思います。 　個人があって国家が存在する。国家まずありき論は戦争へと国民感情を逆なでするようで・・・許せません。 　と思うのは今、離婚してしまったからですが・・・。
聖教新聞を取っています。 でも自分は創価学会員でもなく、あくまでも知人との付き合いでの上で取っています。 私自身、宗教はしておらず、これからもすることはないし、あらゆる宗教を非難する気も毛頭ありませんし、自分自身数多くの学会の知人もいます。またその人たちは立派に社会に貢献しています。 本題に戻ると、聖教新聞をみて感じたことなのですが、個人崇拝的な印象を感じてしまいます。 これは率直に感じたことで、別にアドバイスを求めているわけでもなく議論したいわけでもありません。 聖教新聞をよく読めといわれればそれまでですが、あくまで皆さんの意見として聞きたいと思います。お礼の返事もできないかもしれませんが、それでもよければ投稿して下さい。
よろしくお願いいたします。 ブログというツールが大きく普及しており、ブログサービスも非常にたくさんありますが、現在、日本全国、あるいは各ブログサービスの会員数というのはどのくらいいるのでしょうか。 ネットで検索をかけてみましたが、古いデータで、しかも大手数社のみでした。最近のデータがほしいのですが、この統計を公開しているサイトなどは無いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
北海道富良野市の「富良野」を単独で言うときのアクセントについてお尋ねします。当方、夫婦ともども北海道の人間ですが、「富良野」のアクセントは「香川」「佐川」「田川」のように「ふ」にアクセントをおくものと思っていました。ところが、TVドラマ「北の国から」の出演者及びフジTVアナウンサーは全員「沼田」「山田」「田中」ののようなフラットなアクセントで「富良野」と言っています。このフラノはフラノのズボンのときの「フラノ」のように思います。周りの人間でこの「山田」アクセントでフラノという人に会ったことがありません。実際はどうなんですか、富良野の方々、富良野で暮らす方々に縁のある方、教えてください。
宝石のエメラルドは鮮やかな、または深い「みどり色」をしています。　 なので、きれいな緑色をしたモノを、「エメラルド　グリーン」などと称えます。 その一方、「エメラルド　ブルー」という言葉もあります。 でも、そう言われているモノを見ると、「みどり色」だったりします。　 これは、実際には　みどり色した信号を、「アオ信号」と言うのと同じ使われなのでしょうか？（今はホントに青い色した信号が多いですが…。）
目の化粧が苦手な者です。 ここ数年、誰も彼も、目周りの化粧がやけに濃い気がします。 マスカラは、顔に凹凸のない日本人には向いてないと思います。横顔を見たら、睫毛だけ飛び出していておかしゅうございます。 睫毛がばさばさしているのはゴミにしか見えません・・・気持ち悪いです。 何故、目の厚化粧が流行っているのでしょうか？ 皆が皆、バサバサむすめ・・・
生まれも育ちも北海道の３０代です。 私は２５年ほど前までは「なまら」という方言を聞いたことがありませんでした。ところが、小学生の高学年くらいから周りの友達が「なまら」という言葉を使い出し、気が付けば今ではすっかり北海道弁として定着してしまったようです。 私はこの「なまら」という方言に違和感を感じ、結局いままで使ったことが無いのですが、この言葉はどこの方言で、いつ頃から北海道に広まっていったのでしょうか？（「私の地域ではいつ頃」という回答でも結構です） ご回答お願いします。
どんなキャラクターが（イラストでも実在の人物でも）求められると思いますか？ ちょっと前は癒し系　今はおばかキャラ　きもかわ等がありますが今からこれから先どんなキャラに注目が集まると思いますか？ 理由も一緒に教えてください イラストか実在の人でキャラ作りを考案しないと行けないので参考にさせてほしいです 私は最近疲れ気味なのでやっぱり癒し系かなって思います お願いします
　近年、どS、どMといった言葉を良く耳にしますが、(1)いつ頃から使われるようになったのですか？あと、(2)これらの言葉の語源はなんですか？(3)海外にもSMといった言葉は存在するのでしょうか？ 　どなたかご存知の方、回答を宜しくお願いします。
***********@auone.jp このようなアドレスからメールが届きます。これはどんな方が利用しますか？
こんにちは。前から意見を聞きたいと思うことがありますので質問いたします。気軽に意見を述べていただけたらと思いますのでよろしくお願いします。 世間では若者言葉（とします）が乱れているとマスコミを通じて聞きますが方言はどうなのでしょうか。 私は関東甲信越地方の一番北の県に住んでいますが、方言がひどく意味不明なこともたまにあるのです。特に騒音のある環境で方言で話されると理解困難です。 方言についてはマスコミは伝統文化等といい寛容な態度ですが 若者の言葉については言葉の乱れ、日本語の乱れ等とバッシングしかないのは不平等と思います。 恥を忍んで実例を述べます。 標準語：よいです／そうしたら／ありえません 若者言葉：いんじゃね／そしたら／ありえね～ 方言：いいすけにやれ／しぇば／そつけなことねーわや 何故に、若者言葉のみ非難されなけれればならないのでしょうか。 小さい子供を「つっつぁ」（もはや記述するのも困難）と言いますが 「つっつぁ」と「ピッツア」は、どう違うのでしょうか。 東京から新幹線でわずか２時間、非常におかしな言葉を話す人々が多いです。乱れて回復困難です。
http://jp.youtube.com/watch?v=s5Zl8njdV5k&NR=1 ネットで色々検索してみましたが、わかりません どなたか知っていませんか？
女の子のファーストネームで子がつく世代と付かない世代がいますが、この世代の境界線となる年は、生まれた年で西暦何年ぐらいでしょうか？ 私は平成元年が1889年だから、この辺にあるのではと思います。昭和天皇崩御で年号も変わるから、名前の付け方も変えて良いだろうと考えた夫婦が多かったのでは・・・と思っています。 また、クラスで子が付く子とつかない子が半々ぐらいだな・・と思ったことがあった人はその生まれた年を教えてください。 以上、宜しくお願いします。
最近の女性の流行について質問します。末尾に「○○して下さいネ。」とあり、最後に平仮名で例えば「やまだより」となっている手紙を貰ったのですが、これは最近の女性の手紙の書き方なんでしょうか。
中国人のイラストのステレオタイプといえば、 ●細い目で、男性は細長い口ひげを生やしている 　また、辮髪でつばのない帽子をかぶってことが多い ●上着はとめてあり、袖口あたりに雷紋（迷路みたいな模様）がある 　手を袖の中に入れている といった感じだと思いますが、これはどの程度あたっているのでしょうか？　特に目については、日本人と一緒に描かれるときでも中国人だけつり目になっていることが多いので、気になるところです。 また、上着のチャックを完全に上げたり、手を袖の中に入れたり、やぼったい格好だったりすると「中国人みたい」と言う者が身近にいるのですが、これは差別にあたらないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在16の高校生です。 高校が東京２３区内アキバに近いと好条件なのでアキバに週3回通ってます。 まだメイド喫茶にはいったことがないのですが＾＾； 昔からの友達がメイド喫茶は18禁ときいていたのですが、 それは本当なんでしょうか？ もしそうであればあきらめられますが、違うなら一回ぐらいはいってみようかなと思い質問します。 お願いします。
ホストの売上ナンバーはどの店もホームページや雑誌で公表しているのに、なぜキャバクラ嬢や風俗嬢の売上ナンバーは公表していないのでしょうか？何か問題でもあるんですかね。 よろしくおねがいします。
もう何年も見たことのないポケベルですが、 更にその初期の頃、数字→文字の変換機能がなかった頃、 ポケベル語がありました。 4649→よろしく　5963→ごくろうさん あのポケベル語を勉強できるサイトはないでしょうか？ どのように書いたらなんと読むのか。 結構、頭の体操になると思うので。知っていたら教えてください。
「バカ」と「アホ」については過去にも色々な質問があったと思います。 私の認識では、関東では「バカ」が普通で、関西では「アホ」が普通という物です。 特に関西では「バカ」という言葉はかなり「キツイ」言い方みたいですね。 そこで質問なのですが、自分自身を卑下するような言い方の時の使い分けなんですけれど、このサイトでも文の最後等に良く見られます、「～・・・ってなんだかバカっぽい言い方ですけれど（笑）」というものです。 これはやはり関東の方は「バカっぽい・・・」と使い、関西の方は「アホっぽい・・・」と使うものなんでしょうか？ 宜しくお願いします。。。
お世話になった方がいて、その方の娘さんにプレゼントをすることにしました。 娘さんは小学校２年生（この春から３年生）らしいのですが、 正直、小学校２年生の子が喜ぶプレゼント、キャラクター、流行がわかりません。 予算は３０００円～５０００円位なのですが、 何をあげたら喜ぶでしょうか。 本人が喜び、親が不快に思わないものを最近の流行も踏まえて教えてください！！ よろしくお願い致します。
娘は中学生です。 学校で体操ズボン（ハーフパンツ）を普通に穿いていると 『○○ちゃん、上げパンじゃん』と言われるので、 最近は心ならずもちょっと下げ気味にしています。 そういえば体育祭のとき、上級生ほど『下げ』率が高かったのが気になりました。 男子ばかりか女子も腰骨よりゴム部分を下げて穿いています。 競技中片手でずり落ちるのを必死に押さえながら走る子が結構いて滑稽でした。 なかには防ぎきれずパンツ丸見えの男の子もいました。 私からすれば、集中できないし短足に見えてかっこ悪いのに 多数派に属すことができればいいんでしょうか？ それとも若い人には下げてる方が本当にかっこいいのでしょうか？ ウチの学校が地方だからかな？ 田舎ほど変なファッションが流行るというし・・・ よろしかったらおばさんにご教授ください。
ファッションだと、 ツーブロックとか、ケミカルウォッシュジーンズ、とか 今、あんまり見ないけど、 当時は「かっこいい」と思ってしまった！という ようなものを教えてくださいませんか？ 自分の地域だけかもというものでもＯＫです。 ファッション以外の事象でも、探しています。 例えば、ＰＣエンジンとか、 カップヌードルを食べながら街を歩く・・・・などなど。 何でもいいので教えて下さい！
掲題の通りです。 ＧＵＥＳＳ（ゲス）ブランドの、日本での商標権を持っているところが知りたいです。 正規代理店でも結構です。 宜しくお願い致します。
僕の彼女は霊感があるそうです。 ときどき「あ、そこにいるよ」と教えてくれます。 その彼女に霊感がどんな感じかをたずねると、 「人が見えるんだもん」としか言ってくれません。 僕は霊感がないのですが、 どんなものか知りたくてたまりません。 どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか。 たとえば、見えるなら何が見えているのかを知りたいです。 また見えないとすれば、「気配を感じる」という感覚がどういう感じかが知りたいです（できれば、体のどこでどのように感じるものなのか）。 それから自分自身、気づいてないだけなのか、 ほんとに感じてないのか、という区別がつきません。 何かテストする方法はないでしょうか。 また、皆さんはいつごろ何がきっかけでご自身の霊感に気づいたのかも教えていただけるとうれしいです。
北島三郎のデビュー曲「ブンガチャ節」について、お尋ねします。 （１）この曲は、発売後すぐに放送禁止歌に指定されたため、別の歌詞をつけて再発　　　売されたそうです。一般に流布されているのは（一番） あの娘いい娘だ　こ　　　っちむいておくれ　キュッキュキュ　キュッキュキュ　すねて横むきゃ　なお　　　かわい　ブンガチャッチャ　ブンガチャッチャ 　　　というものですが、もう一つあるという歌詞を教えて下さい。 （２）この歌の本歌は、渋谷の盛り場で流しにより歌われていた、かなり猥雑な歌だ　　　ったそうです。それはどんな歌詞だったのか、教えて下さい。
昔流行った（今も言うのか？） ショックを受けたときの言葉の表現 「ガーン！」 というのは、一体どこから来たものなのでしょうか。 漫画？映画？テレビ？ 誰が最初に言い出したのか知りたいのですがご存知の方いらっしゃいますか？
ＫＹってのが空気読めないっていうのはわかったのですが、 私の周りの若いもんが、「ＫＫ、ＫＫ」って最近使っています。 気になって盗み聞きしてたんですが、どうも、「ＫＫ＝こうだ・くみ」のようで、とんでもない発言する人みたいな意味で使ってるようです。 だとするとホントつい最近できたってことですよね？ いつの間に出来たのでしょうか？私も年でしょうか・・・？
神奈川在住の29歳女性です。最近電車にのっているとき、自分のことを「うち」と言う女子高生が増えてきたように感じます。金八先生でも女子中学生が「うち」と言っていました。 私が女子高生のころは「うち」っていう子はいなかったのですが、これは最近の若い子の流行りなのでしょうか？
日本のニュースやカルチャーを扱った比較的大きなサイトもしくはブログで英語のものを探しています。 以下はその例です。 http://asiajin.com/blog/ アジア全域をカバーしようとするものでも日本のコンテンツも充実しているものがあれば教えてください
最近、かっぱえびせんがアメリカで人気だと聞きました。 少し前はこのかっぱえびせんは「えびの匂い」がキツかったために海外で展開しても全く売れなかったそうです。 これは例として微妙ではあるのですが、 何か以前に海外進出をした商品、物、文化、などで失敗したものをご存知でしたら教えていただきたいです。 失敗して、改善し、今は成功している、でも、成功しないままでも構いません。 少しの情報でも教えていただきたいです！ 宜しくお願いします。
はじめまして デジタル全盛と言われながらも、私個人の考えとしては まだまだ、全盛と言われるほどデジタル技術が定着して おらず、過渡期であると思ってます。しかし、それも 時間の問題であり、ご存知の通り進歩は止まりません。 色々な技術がある中で、通信を例に考えると、最初は 「のろし」「モールス通信」などのデジタルであり、 その後、音声を伝達するための「アナログ」が発達し、 マルチメディアと称した「デジタル」が今の主流であると 考えると、単純に考えて、デジタル→アナログ→デジタルと 来たので、また何百年かしたらアナログの時代が来るので しょうか？ パソコンも今後64ビット化していくことは目に見えてるし、 さらに128ビット…と進化して行けば、限りなくアナログに 近づいて行くと思うのです。 あまりにも単純な考え方でしょうか？ 宜しくお願い致します。
オタク文化が日本を経済的に成長させると聞いたのですが本当なんでしょうか？
メイド喫茶に人気が出るのはどうしてか分かりますか？私は行ったことがないのでよく分からないです。また必要性が分かりません。必要性が分からないのは否定的な意味ではないのです。分かる方がいたら教えてください。
弟が音読してた「国語の森　小学４年　言葉」をふやすという問題集の 「ガイドの少年と女の子」と言う文に、京都育ちの女の子が天丼のことを天ぷらどんぶりといって驚いたと言うのがあるのですが。 京都などの人は本当にそういうのですか？ つまらない質問ですが、知ってる方、教えてください。
芸能人の自腹を切る番組がありますが、本当に自腹をきっているのでしょうか？ １．ダイタイソー ２．グルナイのゴチになります など、。 本当かな?と疑惑の目で見てしまうとちっとも面白くないので、本当のところが知りたいです。 まー、ギャラがでるのだから、マイナスになることはないのでしょうけど、、、
トリスウィスキーやカルピスなど昭和のキャラクターのイラストがたくさん見られるサイトはありますか？ 昭和のキャラクターのイラストを調べています。 会社のロゴや商品キャラクター、マンガの登場人物等など、昭和のキャラクターがたくさん見られるサイトを教えていたでければ幸いです。 カルピス http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/005/440/80/1 … トリスウイスキー http://www.suntory.co.jp/whisky/torys/ できれば、黄桜のような和風なキャラクターではなく、昭和レトロのハイカラタッチのイラストをたくさん集めたいと思っています。
11/12に新しい会社に転職しました。前の会社の源泉徴収票・生命保険控除・住宅控除のやつ。全部提出して、今回の給与に返ってきた年末調整金額2102円。どういうことですか。 前年までは9万円以上は返ってきていたのに。
ＮＫＧＫという言葉が流行しているらしいのですが、意味がわかりません。 ご存知の方教えてください。
人間の生まれつきの頭髪の色は、どんな色がありますか？ 濃淡は別にして、黒・金・茶などで教えてください。 （※頭髪や目の色の決定は、メラニン色素が影響することは知っているんですが、今回お聞きしたいのは見た目の色の事です。） 淡い金、濃い金は「金」という事で１つの色と勘定したら、 どんな色のバリエーションがあるのか…ということでお願いします。
最近ネットで関西弁の書き込みを見ると全て亀田の発言に見えてきてしまいます。どうしたらいいでしょうか。
「おやすみ、マンモス」という言葉があるようですが、これはどういった意味でどういった経緯で出てきた言葉でしょうか？ 特定の世代・性別・職業・社会階層・地域の人が使うものでしょうか？ もしご存知の人がいたら教えてください。
カテ違いでしたら御指摘ください。 ロックにも英語にも疎い一個人が、たまたまウッドストック・フェスティバルに興味を持って調べています。 1969年のウッドストック・フェスティバルは何故そんなに人が集まった（集まってしまった？）のでしょう？ 若しくは、どういう方法で集客したのでしょう？ ウィキによりますと、出演者は私の知らない名が多かったですが、出演を断ったアーティストは私でも知っているビッグネームばかりでした。何故でしょう？ 要はギャラの関係でしょう？ やはりウィキに、ウッドストックII（1994）なるものがあったようですが内容に関する記述がありません。開催はされたのですよね？チケットは幾らで何人くらい集まったのでしょう？ また、ウッドストックIII（1999） なるものもあったそうですが、何人くらい集まったのでしょう？ II（1994）もIII（1999）も興行的には失敗だったそうですが、ここから得られる教訓としては「金だけで人はコントロールできない」あたりの他に何かありますでしょうか？ いずれか一つでも判る方、宜しくお願いします。
日本のように家の中で靴をぬいで過ごすという習慣は世界的にみて少数派なのでしょうか。
最近、若い人達がよく使っている言葉で「テンパる」ってどういう意味でしょうか。
昨今の流行語大賞を見ると、“流行語”というようりマスコミに騒がれた“現象”が大賞に選ばれているように思えて仕方ありません。 今年だって、“流行語”という観点で純粋に考えれば、「でもそんなの関係ネェ」に決まりでしょう。だれが「どげんかせんといかん」とか、「ハニカミ王子」を、日常会話でつかいます？ おかしな選定に、毎年首を傾げますが、いかがでしょう？
はじめまして、わたしは百合好きな学生です。 皆様にお聞きしたいです。「あなたにとって百合とはなんですか？」 最近百合が流行っていますが、過剰な性描写が目立つようにオモイマス・・・。 「これって百合じゃなくて、ただのレズ物なんじゃないの？」と思う内容があります。 百合ものと謳われている小説も読んでみたらすっごい内容だったり。。 私は百合をレズビアンとは全く別のものだと考えています。 吉屋信子の世界のように、女子が女子に憧れの感情を持ってしまう世界。 「恋愛」では重すぎて「友情」では足りない、そんな言葉に当てはめられない微妙な距離感のことを「百合」だとおもいます。 乙女たちのそういった感情に肉体関係は生まれません。どんな恋愛よりも純粋で儚い夢だと考えます。 （ここでは・・レズビアンを否定しているのではなく区別したいのです。） しかしwikiでも百合はレズビアンと同じような扱いがされています・・ 皆さんの認識はどうなのでしょうか？ 百合とレズビアンは別物ですか？おなじですか？ 男性と女性の意見が聞きたいです。よろしくお願いします。 変な質問ですが、ご協力お願いします。
黒澤明、植木等、ジャイアント馬場の昔の映像を合成させて桑田圭祐と からませるCM。 なんか、亡くなった人の墓を暴いて、遺体を見せ物にしているような 違和感・不快感を感じます。 坂本九など、最近よくこういった映像を見せられますが 皆さん（世間）は、あれを「面白い」「楽しい」「笑える」と本当に 思っているのでしょうか？ 苦々しく思っているのは、私だけで、そんな事思うのは野暮な事 なのでしょうか？
ネットやITの世界の流行を知るのに適したサイトがあれば教えていただきたく思います。 とりあえず見ているのは下記のサイトです。今はこんなサイトが大人気、こんなサービスが流行りだ…みたいな事が知りたいです。 http://japan.cnet.com/ http://it.nikkei.co.jp/ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/news/
日本の顔文字とアメリカの顔文字の違いについて教えてください お願いします
日本、世界中のびっくり人間たちを教えてください。 例えば、韓国の軟体おじさんやちょっと前にＣＭに出ていた大車輪をするおじいちゃんなど…そういった世界中のびっくりな人々を教えてください。
社会全体のトレンド・流行ではなく、より具体的に世代別でどのようなものが流行り、どのようなことに興味があるのかということを知りたいと思いました。 参考になる本や、HPなどでも構いませんので、お答えいただえたら幸いです。
こんばんは。はじめまして。 今年の年末に私を含む新入社員数人が幹事で会社の忘年会をする羽目になってしまったのですが、その中でなにかゲームをすることが必須らしいのです。 時間は15分からどんなに長くても３０分。ビンゴはNGだそうで、、。 参加人数は例年どおりなら２００名弱くらいです。 なにかゲーム、、、と考えていて思いました。 「最近はどんなのが流行っているのだろう」と。 最近テレビもほとんど見なくなりましたし、ブームというのがわかりません。 最近こんなのが流行っているよ、というのがあれば教えて欲しいのです。 そういうのでなくとも忘年会で使えそうなネタがあれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ズバリ、街中で見かけるOL風の女性は、何故手提げカバンとは別に、ブランド物と思わしき紙バッグを持つのか？　両手がふさがって不便だろうに、オジサンは荷物は極力一つと戦後教わったでえ！　弁当が入ってんの？　単なるおしゃれ？　それとも左右のバランス？　教えてくれや？
素朴な疑問ですが、脳内メーカーってどうしてこんなに流行っているのでしょうか？別に企業のキャンペーンとかでもなさそうだし、コマーシャルをやっているわけでもない。どこからともなくこんなに広がるなんて。教えてください。
一気に寒くなってきましたが、そろそろコンビニなどでも冬季限定のお菓子が発売されますね！　わたしはやっぱりチョコ、ブラウニーが食べたくなってしまいます。 あなたが冬に食べたくなってしまうお菓子はなんですか？　年代、性別も教えてください。 たくさんの回答待ってます！
私にはオーストラリアの友達がいます！ その友達がxoxoxoxoxoxoebzieとメールに書いて送ってきました。 なんの意味があるのか分かりません。 どういう意味があるのか教えてください！ 宜しくお願いします！！
こんにちは。 ふと思ったことなのですが、 「バリむかつく」の「ばり」っていう言葉の由来は なんなのでしょうか？ たぶん、意味的には「めちゃくちゃ」「すごい」とかだと 思うのですが、よろしくお願いいたします。
メイド喫茶のメイドさんを見ていると、 お世辞にもかわいいとは思えません。 （なかには可愛いこもいるけれど、少数） おたくの人々は、面食いが多いと聞いてますが、 今のメイド喫茶のメイドさんに我慢ができるのでしょうか・・・？ 半ば失礼な質問で気分を害されたらすみません。
新聞などで、インフルという言葉をよく見かけます。インフルエンザの短縮形だと思うんですが、もしかしたら、この言葉はどこかの国の言葉でしょうか？最近は言葉を短く短くするのが流行のようですが、もしどうしても、インフルエンザと言うのが面倒だったらフルーというさらに短くて正式な言葉があるんですからどうして使わないんでしょう。 鳥フルー　とか　バードフルーとかというように。 インフルって、聞くとなにか滑稽な感じがしてならないんです。 そこまでする？って感じがしますが皆さんは何も感じませんか？
アメリカに言った時に、今日本の「照り焼きチキン」が大ブームになっていて、色んな場所で『TERIYAKI』の看板をみかけます。もちろん「SUSHI」はいわずもがな、日本食ブームですが、日本人が大好きなラーメンは全然流行りませんね。何故でしょうか？ 私は、外国人が「すする」行為が嫌いなためだと思ったのです。麺類はすすらないと食べにくいですし、それが原因だと考えたのですが、ベトナムのファー（フォー）は、みんな食べるみたいで、お店もとても多いです。 どうしてラーメンは流行らないのでしょうか。知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願いいたします。
小さい文字、”っ”、”ゎ”、”ぁ”などをよく使う人がいます。例えば、わたしゎ、ぃしょうヶんめぃ　やってるのにぃ という感じです。なんか凄くこういう書き方を見るのが嫌なんです。馬鹿っぽいというか、なんというか。最近こういう書き方をする人って多いんでしょうか？馬鹿っぽく見えますか？
クロックスのサンダルを家族からプレゼントされました。詳しく知らなかったのですが、流行していて品薄らしいと聞きました。でも、アメリカの会社なのに、裏には Made in China とかかれています。これはどういうこと？ひょっとして偽者？
京都から熊本県八代市に引っ越してきました。当然、地理やお店が分からないので地元の方に聞くのですが、『絶対に東西南北を言わない』のです。 ・北上する→上る（のぼる） ・南下する→入る ・西に向かう→外に行く（海があるから？） ・○○の方に向かう（地名で方向を説明） ・国道○号線→○○の通り（店の名前が多い） しかも驚く事にこちらが分からないからと東西南北で尋ねても、答えは絶対に東西南北で帰ってきません。また『東側で…』と言うと『東ってどっちだっけ？』と言われる始末。ちなみに相手は小学生とかではありません。 これは何故なのでしょうか？九州・熊本独特の文化か何かなのでしょうか？
マラソンで先頭を走っているの人たちは、いつも固まって走っているように思います。 ムリして早く走ると疲れるから、というのはわかりますが、これはどうしてなのでしょう。集団の一番前の選手はすごく走りにくいと思いません？
こんばんわ！ ネット用語についての質問です 先日、友人に引越しをするという内容のメールを送りました すると返事に「ついに引越を決めたんだね（爆）」 という返事がきました この場合、「爆」とはどういう意味でしょうか？ ネット用語で「爆」はどのような意味で使われるか ご存知のかたはお教えください！ 宜しくお願いいたします
今私は不登校なんですが、その原因を作った子が心配をしてくれるんです。私はその子によっていろいろされたのですがいったいどういうことなのでしょうか？
夏、女性は肌を露出する服装を着る事が多いと思いますが、 かなりきわどい服装や、かなりの露出・エロチックな服装をしている人もよく見ますが、これらを着ている女性の心理は何なのか教えてください。 (1)自分の自信のある体を世間の人に見てもらって、うらやましがられたいorいばりたい（一般人より上位に立ちたい）のか (2)男性を誘惑しているのか、声をかけられたいのか (3)露出する事で快感を得たいのか (4)深い意味はなく、ただかわいいと思うから着ているだけなのか そういう格好をしている女性にかぎって、見られる事を意識している格好をしているのに、それを素直に見る男性に対して冷ややかな態度を取るような気がするんですが・・。（例えばすごく短いスカートをはいているのに、必死でを隠そうとするなどの矛盾した行動があるように思います） 女性の心理構造を教えてください。
(1)韓国の俳優さんは○×大学演劇学科（他にもそれに関す学科）出身という方が多いようですが、　芸能の世界も学歴が重要なのでしょうか？そもそも学歴（大学卒等）が日本よりも重要であるお　国のようですが、日本だと芸能界は学歴はあまり関係ないようですが・・・。もし学歴重要なら、そ　の関係の専門の学部を出ていないと認められない？のでしょうか？ (2)「キム・サムスン」のドラマでは頻繁に"お見合い"を行っていますが、これは韓国では比較的"お見　合　い"って多いのでしょうか？ドラマ上では気軽?!に誰かが　設定　してお茶してという感じでし　たが、実際もこのような感じなのでしょうか？ (3)これも同じく「キム・サムスン」のドラマですが、改名も日本だとよっぽどのことがない限りほとんど行　いませんが、実際のところはどうなのでしょうか？ドラマはある意味現実的なのかどうなのか疑わしい　のですが、以前、韓国人は名前にコンプレックスを持っている人が結構いるとかいうのを出演された　キムソナさんの本で読んだのですが・・。 ドラマを見ていると、もっとこの様な疑問がわいてくるのですが、ドラマは一般的なことも含まれている反面、現実的でない部分があるとは思ったのですが、いったい実際のところどうなのかと思っているますが・・・。
ネクソンのメイプルストーリーをプレイしたこのある方。私はいろいろと考えさせられることが多いのです。 私は子供や大人の熱中しすぎ、無料とはいえ結局莫大な課金。違法行為、詐欺、子供や落ち込みやすい人もいるのに、アダルト、暴言などの拡声器、チャット。それに対するネクソンの対応。おもちゃ？メーカーとして子供の未来を考えないのはいかがなものか。。と思ってしまいます。 みなさんはどうですか？
西日本では広島、東日本では静岡が 市場調査やテスト販売地域の対象になることが多いとよく聞きます。 最近ではマクドナルドの「マックラップ」や 今は全国展開されてますが「マックポーク」も 広島先行・限定販売でした。 これには何か広島である理由があるのでしょうか？
海外十数カ国に行ってみて分かりましたが、日本人はとても「可愛いもの」を大切にしますね。 たとえばタマちゃんとか、がけっぷち犬とか、とても対処が優しいと思います。これは少なくとも他の国では感じたことがない光景です。 中国や東南アジアに行くとネコを飼っていますが、「この子の名前は？」と聞くと「ないよ。猫は猫だから」とか言います。「ネズミが出るから」とか言って、完全に実用目的です。日本における、動物を飼う＝ペット（愛玩）という常識が覆され、けっこう衝撃を受けました。 ところで日本では、店の看板やトラックのロゴなどに、漫画みたいな二次元の動物キャラを描くことが多いですね。これも日本以外ではあまり目にしない光景です。じっさい他の国の人が描くキャラは日本のマネだったりして、あまり可愛くないのが事実です。 なぜ日本人はこうした小動物や、マンガ的な小さいキャラが好きなのでしょうか？　こうした傾向はどうも戦前からあるような気がするので、手塚治虫だけの責任とは思えません。 補足：なおイギリスもかなりの動物愛護大国ですが、キリスト教のボランティア精神に立脚していると感じます。つまり上に述べたような日本人の愛玩嗜好とは若干色合いが異なる気がしました。
掲示板のあるサークルで“どうせ右４５だろ”という言葉が書き込みされていました。私には言葉の意味がさっぱりわかりません？ご存知の方、回答をよろしくお願いいたします。
キャバクラもホストクラブも行った事がありませんが、一つの文化として質問です。女性または男性が、現実と非現実のすれすれの格好とサービスをする職業、としてこの2つは存在していると思います。個人としてそういったサービスを提供している人はいるのだと思いますが、私の知っている限りでは、海外でこういった職業は無いように思います。日本でこういった職業が存在し始めたのはいつ、そして何か地域や時代の様な、存在しなければいけなかった理由等があるのでしょうか？今と同じ様な感じだったのでしょうか？　また、海外ではこういったものはあるのでしょうか？
突然なのですが、 地方のローカルカリスマやその地域でのローカルタレントを教えてください。 地域は、札幌と仙台と名古屋と大阪と福岡です。 全国では知ってる人は居ないが、その市や県では有名だというタレントやアーティストとかっていないでしょうか？？
ネットカフェ(漫画喫茶)を何度か利用したことのある方に質問です。 ナイトパックで1200円6時間というコースがありますが、 超過すると10分ごとに150円とられたりします。 そこでナイトパックで6時間＋デイパックの3時間(1000円)で9時間を同じ個室で一定の料金で済ませられたら便利だと思ったのですが、 これは断られてしまいますか？ 一度退出してくださいといわれますかね・・・。 ネットカフェによっても違うかと思いますが、各地に系列店がある大手のカフェだと思ってください。 詳しい方ご回答お願いしますm(_ _)m
最近よく耳にする「どんだけ～」という言い回しなんですが、どういう意味合いの言葉なんでしょうか？　また、どこから発生した言葉なのか教えてください。
こんにちは。　ネットオークションでブランドバッグ（本物ソルド品）を購入しました。とてもきれいな商品で問題はないのですが、中のタグが切られていました。 「ソルド品なので・・・」とのことでした。もちろん了解の上買いました。 ヨーロッパのブランド品は、セール時にはタグを切って販売されるのでしょうか？どなたかご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
さっそくですが質問です。 今、1986～2006年頃までに流行した製品を調べています。 それぞれ、(1)1986～1990年、(2)1991～1998年、(3)1999～2006年の３つに分けて調べているのですが、ネット検索をかけても流行語や出来事ばかりであまり芳しい成果を挙げられていません。 もしよろしければ皆様の(1)～(3)の時代に流行ったもの(製品【例えば1986年頃流行…写ルンです】)をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
　http://ftmm.jpn.org/jinny/data/06_11/06_11_04.png　　 こういう女子高生の制服って、日本独特のものですか？
重複していたらすいません・・ たとえばですけど、車や会社等に探知機、盗聴などをつけて、ストーカー行為や追いかけまわすような流行、ゲームなどはありますか？ もしくは宗教関連で・・・
とても素朴な疑問なのですが。。。 私は２７歳なのですが、最近回りの友達が「もう２７歳かーもうおばさんだよー。」とか、「もう２７歳なんだから、クラブとかで遊ぶのは恥ずかしい。」 と話してるのを良く聞きます。 また日本人男性からも、おばさん扱いされるのですが・・ そんな時私は、（何で日本とゆう国はもういくつだから。と考えたがるんだろう？）と不思議になります。 私は海外で生活していたのですが、そのような考えの人は少なかったです。 ３０歳になろうが結婚しようが踊りにも行くし、（面白いのでは、私の良く行っていたヒップホップのクラブには７０歳位の老夫婦が来ていた事もあります。）自分の興味のあることはチャレンジしていくし。歳を気にして諦める。何て考えが全くありませんでした。 就職時の履歴書にも、生年月日などを書く必要もありません。（日本では考えられないですよね。） 何で、日本の文化はこうも歳を気にするのでしょうか？私から見ると、まだ若いのにわざわざ早く歳をとりたがってるように見えます。（逆に日本にずっといる友達からは、私が幼稚に見えるのでしょうが。） 国民性と言えばそれまでですが、こうゆう文化になったのには何か理由があると思うんです。 皆さんの見解をお聞かせ下さい。
こんにちは、ふと買い物のレジで日本人って３や７が好きだなって思いました。 これはパチンコ会社の戦略かそれとも数字の言葉の響き何でしょうか? 宜しくお願いします。
大阪弁人ってワレって言葉使いますよね？ こらワレ・ワレ何ぼのもんじゃ ワレって標準語ではなんて言うのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
こんにちは。 私は、日本に入ってくる外国について、興味があっていろいろ調べています。 「セミなどの虫の声に風情を感じるのは日本人だけで、他国の方々にはノイズにしか聞こえない」という話を聞いたことがあります。（同様に、「鐘の音が日本人にとっては心地よくない」というそうですが。） しかし、最近では、日本人でも都市部に住む若者たちの中には、他国の方々のように、セミの鳴き声が雑音に思われる方もあるそうです。 この話は、どこから来たものなのか教えてください。 誰が言い出したのか、何に載っていたのかなどを知りたいです。 また、このほかにも、日本が外国化していると思われることがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
