ただいま、統合失調症で障害年金を受給しています。 再認定の際に、決定通知書が届きましたが、障害基礎年金は、次回診断書不要と記入されており、障害厚生年金は、次回診断書提出時期が記入されていました。 どうしてでしょうか？
50代の父母の年金に関する質問（代理）です。 現在、父は会社員（同じ会社で40年近く）で厚生年金、 母が洋裁師で国民年金と国民年金基金（少額）に20年位加入（その前は専業主婦） 入院で仕事をたたむかどうかの話をしています。 年金についてどちらかが早く亡くなったとき、 ・父は母の国民年金基金の関係があるのでしょうか ・母は国民年金基金に入っていますが、父側の遺族厚生年金？の妻分がもらえるのか、 　国民年金基金に入っているのでもらえないのでしょうか ・母が仕事をやめた場合、国民年金基金をやめ、父の扶養になります。 　この場合、国民年金と国民年金基金（今までの分）になるのでしょうか。 母に聞かれて調べたのですがなかなかわからず… 詳しい方がいらっしゃったら、お教え頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
障害年金 手続き一年ごとして、二回とも結果 不支給通知です。 病名は、そう極性障害で、一度目は、国民年金で、あっさり不支給。二度目は、厚生年金病状悪化で、入院手前 身の回り、朝ごはんも、朝4時頃し、食べ終えるのが、夜20時30分、洗濯も、朝して干せず夜22時、家賃の振込方法も忘れ、おまけに、振込カードや、通帳一式、来月分下ろした家賃もなくし、無くしたこともきずかず、家もかぎかけ忘れ出かけしょちゅう、窓開けっ放しも、日常茶飯事で、困り果て、25年前、同じ病名になったので、初診日認定を、昭和63年12/1に、主治医と、前の医師がかいてくれたのに！却下され、初診日は平成25 3/25 と書かれました。 不服申し立てして、通る方法 社労士つけず、審査通りやすい、区の、相談窓口とか、裏技 しってる人教えて下さい
国民年金受給額より生活保護費受給額が高い状態を是正するにはどうしたらいいでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
【年金】「独身者で全額免除を受けている人」と「既婚者女性で旦那の扶養家族になっている人」だとどちらの方が年金を多く貰えますか？
母が死亡する前、銀行に残っていた１０００円をひきだしたのですが、 残高０円、その後、ははの年金が2ヶ月分その口座に振り込まれていたことがわかりました。 そこで、銀行にいったら、既に、結婚して遠方に住んでいる姉によって、そうぞくにより、全額引き出されている、というのです。」 親と同居していたのは、私だけですので、この年金は未支給年金として、私の所有になるのではないのでしょうか？ 姉に返還請求できますか？
年金改革強化法、受給資格25年から10年にする、とあります、このようになりますか、おしえてくたさい
年金支給開始年齢 昭和33年4月1日産まれの場合 性別　女性 また、保険料払い込み終了時期に ついても教えて下さい。
私は、現在58歳ですが、約10年前のH15年10月頃薬局で血圧が高いと指摘され、同月21日に開業医を受診し治療を開始しました。その後途中2転院しながら受診治療をしておりました。 そして、H22年10月職場の健康診断で不整脈など指摘を受け病院でホルター心電図検査を受けましたが経過観察となり、降圧治療だけ続けました。以降毎年の様に健康診断で指摘されました。 そして、H27年10月職場の健康診断で不整脈、心肥大など指摘を受けましたが今回も経過観察でした。 今年1月数回夜間に呼吸困難になり、2月に毎週の様に、3月になると毎晩数回起きる様になり3月10日病院に受診し検査を受け、同日に専門病院に救急転院しました。心サルコイドーシスによる重症慢性心不全でした。 入院後、非持続性心室頻拍が多くあるため6月7日に両室ペーシングCRT-Dの埋め込みを受け6月26日退院しました。現在自宅療養中です。 年金事務所では、H15年10月21日高血圧による受診が初診日となり、事後重症請求となり請求日の翌月開始になる。と言われましたが、これが妥当でしょうか また、CRT-D植込み後の障害等級についてはどうなるでしょうか。なお心機能分類NYHAはⅢです。 事後重症請求になります
現在65歳これからも働くつもりです、月20万円位働きタイですが、年金は、減額されますか。
旧電電公社に働いていた父親ですが退職した後亡くなり母が遺族年金として受け取り ２０年間経過してます。 聞くところその年金は子供が重度障害１級だと受け取れると聞きました。 まさに妹がそれに当たり母が亡き後受け取れるのでしょうか？ 実は妹は結婚しておりましたが父が亡くなった時は未亡人であり ずっと今まで未亡人です。相手方の年金はありません。 苗字が親と違うのですがこういう場合受け取れるかどうか？ 教えて下さい。
障害年金をもらっていて、国民年金がおさめられなかったので5年間全額免除を申請していました。 このたび働けるようになり、厚生年金へ加入することになりました。 5年分の年金は追納した方がいいのでしょうか。 将来受け取れる年金にどれくらいの差が出てきますか。
国民年金3か月未納ですもらえる金額はどうなる
障害者年金についてです。 支払い開始年月は平成28年4月15日で6月に初めて、障害者年金をうけました。 次の支給日は、いつになるのでしょうか？ 8月15日になるのでしょうか？ お知恵をお借りしたく、投稿しました。 よろしくお願いします。
64～65歳で退職の年金でいちばん良い条件は
障害年金
朝日新聞の「声」（読者の投書欄、「画層」参照）に、 ３月生まれで、６月から、４・５月分の年金支給が始まる予定だったが、年金一元化で手続きが遅れ、処理しきれない為、支給が２ヶ月遅れるとのことで、「膨大な事務処理のため、給付が遅れる可能性も見通せず制度変更をする国ってなんだ」との、怒りの投書が掲載されています。 投書からは、「裁定請求」の書類をいつ提出したかも不明ですが、 通常でも、「年金をもらうのが初めてという場合には、裁定請求（裁定請求書の受付は誕生日の前日以降可）に2～3ヶ月ほど時間が掛かるため、その分実際の支払い（振込）が遅れる」ことが通例であり、この読者の投書のように、「膨大な事務処理のため、給付が遅れる可能性も見通せず制度変更をする国ってなんだ」との非難は、的外れと思いませんか？？ ＜参考＞ ※年金の支給期間はややこしい！月or翌月？（厚生年金・国民年金情報通） http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 …
補足質問させていただきます。 最初の質問で説明不足があり、申し訳ございません。 重要箇所を再度質問という形で投稿させていただきます。 ＞色々と調べて住民票「未届けの妻」の記載があり、本人が厚生年金２０年以上・生計維持要件・配偶者年収８５０万未満・生計同一関係の条件を満たしていたので、年金事務所にて申請（平成２８年５月１３日）しました。 ＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ 上記の件の説明についてですが、妻との生計を同一にして「未届けの妻」の住民票記載は平成２２年からであります。 また、私自身は厚生年金３４９か月、国民年金全額免除６７か月の期間があり平成１６年から障害厚生年金２級で障害厚生年金の報酬比例部分＋定額部分を受給しています。 そこで、障害年金加算改善法が施行されたことによって、平成２３年３月３１日付の年金受給選択書を年金事務所で作成し、平成２３年４月から平成２８年３月までの遡及請求とともに出「事実婚関係及び生計同一関係に関する申立書」を提出したわけです 。次に年金事務所からこの請求が認定されたら、６５歳に到達する前に二者択一でいずれかを選択する 事を忘れないようにと指示もありましたので、障害厚生年金＋障害基礎年金を選択する旨返事しております。 このような流れでありました。 よろしくお願い致します。
精神の障害者年金の受給を出来るかどうかの質問です。 受給資格は二十歳から年金の滞納がある場合には受給資格がないらしく、私は26歳で統合失調症を発病しその時の障害者手帳は参考までに書きますと三級でちなみに今現在一級です。 25歳まで大して働いてなかったため、一年ちょっとしたか国民年金と厚生年金は支払ってませんでした。 そして発病した26歳でハローワークで障害者年金もらえるかどうか職員に尋ねたところ、未納があるからもらえないとのことでした。 あれから6年が経ちました。 去年の9月29日に措置入院し翌年の1月20日に退院、その後同年4月26日に医療保護入院をし同年6月13日に退院し、まだ通院中です。 実を言いますと、17歳の時に初めて地元で精神科病院に入院したような気がするのですが、どこの病院だったかも分からずカルテも残ってないと思いますので、これは当てになりません。 皆さん、よろしくお願いします。
障害厚生年金２級を受給（平成１６年ごろ）して１２年になる６３歳（９月で６４歳）男性です。 昭和６３年に離婚し、平成２２年から現在内縁の妻（６４歳）と同居しています。 今回、来年６５歳を迎えるにあたり年金の見直しをしていた時、配偶者加給は当時入籍してないので 請求はできないものとばかり思っておりました。しかし、色々と調べて住民票「未届けの妻」の記載があり、本人が厚生年金２０年以上・生計維持要件・配偶者年収８５０万未満・生計同一関係の条件を満たしていたので、年金事務所にて申請（平成２８年５月１３日）しました。 ところが、丁度１か月後（平成２８年６月２４日）に年金機構から平成２８年６月１６日付で「国民年金・厚生年金保険証書」が届きました。証書には年金の種類ー老齢厚生年金（厚生年金法２第８条）と記載され、平成２４年１０月開始年月と表示され３４９月分（平成１５年３月までの期間）。基本年金額776,900円と表示されていました。 「年金証書の送付について」の連絡文に 　　・受給権発生日以降に下記の理由・・（省略）加給年金が開始になった・・・・等の項目があり、　　　その理由に変更がある方については日本年金機構本部で処理を行ったうえ、後日「年金決定通知　　　書・支給額変更通知書」が送付されます・・・・・とありました。 申請時は障害厚生年金２級のままで、加給年金の改定請求をしていたのに障害年金ではなくなぜ、 「老齢厚生年金」なのかわかりません。６０歳受給権の発生時に選択申出書を送付しなかったのが 原因でしょうか？ 生涯、障害厚生年金＋障害基礎年金を受給し続けるつもりですので（課税関係）そのままにしておりました。一応申請時には年金事務所で「選択申し出書」も記入して提出してあります。 以上が今回加給年金請求申請して、年金機構から返事があったものです。 上述の通り、後日に年金決定通知書・支給額変更・・・の通知はどのくらいの日程で送付されるのでしょうか？ 経験のある方、よろしくご教示下さい。
現在32歳で専業主婦をしています。 平成18.19年の国民年金を免除(納付猶予？)して貰っていて、追納のハガキが届きました。 すっかり忘れてしまっていて、合計33万円はなかなか払うのが厳しいです。 納付猶予だから支払わないといけないのは分かっているのですが… 因みに平成22年からは主人の会社の厚生年金に切り替わりました。 説明を読んでもよく分からなかったのですが、この2年間を払わないことによって、貰える年金全てが3分の1になってしまうのでしょうか？ それとも2年間だけ受取額が減るのでしょうか？ また、専業主婦だと独身時代の国民年金と結婚後の厚生年金が合計された金額になるのですか？ その場合免除期間はどうなるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
給与が、28万を超える為、現在厚生年金が支給されてません。65歳に成ったら、基礎年金部分だけは、貰えると聞きました…詳しく教えて下さい。
年金は収入が多ければ下がるのか？
お世話になります。 年金に関し全くの無知の為下記お教えください。 65歳まで年金をもらわないという従業員がいます。 65歳になり年金が支給された場合、今まで通り、その従業員が働くと １：これまで通り月25～30万の給料を入手すると、年金受給額は減ってしまいますか？ ２：現在週に4日出勤しています　　一日日当15000円です　　社会保険には加入していません 　　彼の場合、出勤を減らした方が年金の支給額は多くなるのでしょうか？ 人によりケースバイケースだと思いますが、 お詳しい方お教えください。
65歳老齢厚生年金プラス加給年金いくらぐらいもらえますか
母が今年2月に60歳になりましたので、老齢基礎年金を受給するために 年金事務所で手続きをしました。 それで今日、母の年金振込通知書が届きました。 確認したところ老齢厚生年金は振り込まれるようですが 老齢基礎年金の額は書いてありませんでした。 これはつまり母は老齢基礎年金は現段階では受給できない という意味なんでしょうか？（65歳になる前に請求すると 減額されるけど受給できると聞いておりましたが） 母が不在で電話の調子も悪いため問い合わせることが できません。お手数をおかけしますが参考のために教えてください。
10年ぐらいしか年金を払っていないです 52才です年金もらえますか
私は65歳の年金受給者です。今年の2月に第1級の障害者になりましたが、年金支給通知書に2万2千円程度の所得税控除の通知も記入されていましたが、障害者の減・免税は無いのでしょうか。あるとするならその穂法を教えてください。
平成28年7月で65歳になり、その後も嘱託として働き、平成29年4月からは、アルバイトとして月に15日ぐらい、働くと年金からは、介護保険料はいくら引かれますか？
障害年金のオレンジ色の年金請求書に書き間違えをしてしまって、認定日請求ができなくなってしまったかどうかが知りたいです。 20歳前障害で障害年金の事後重症請求を申請している者です。 13歳の時に初診日があります。 事後重症請求の申請が認められ次第、認定日請求をしたいです。 最初、認定日請求の存在を知らず、現在の病院の診断書を発行してしまい、 20歳前後3か月以内の診断書を取り寄せていると、現在の病院の診断書の有効期限が切れてしまうので、この方法を取ろうと社労士さんとともに考えました。 今回間違って年金請求書に記載してしまったと考えられる点は 年金請求書の ・初診日から1年6か月目の症状は軽かったが、その後悪化して症状が重くなった。 に〇を付けてしまった点です。 これに〇を付けてしまうと、認定日請求を放棄したことになるのでしょうか。 それとも、20歳前障害で、診断書は20歳前後3か月以内の診断書を出すため、 20歳前後3か月以内の状態が障害として認められれば、大丈夫ということでしょうか。 放棄にはならないということでしょうか。 社労士さんに確認をとったところ、大丈夫とは言われましたが、不安です。 先日出したばかりなので、年金事務所は訂正に応じてくれるでしょうか。 ご回答いただけると助かります。 補足 事後重症請求から認定日請求に変更する場合 理由書が必要ということですが、その内容は http://www.nenkin-seisin.jp/14120718961900 「障害認定日には障害等級に該当しないと思い込んで事後重症請求をしてしまいましたが、障害認定日に等級該当する可能性があることがわかったため、今回の請求に至りました。」 http://syogainenkin119.com/faq8.html 「よくわからないまま手続した。」 「遡って請求できるとは知らなかった。」 「簡単に手続できる方だけ出した。」 「しかし、最近になって調べて見たら遡及請求ができることに気付いた。」 年金事務所では、「はいわかりました。」とふたつ返事で書類を渡してはくれないでしょう。どうしてそうなったかを丁寧に聞き取りされるはずです。 等を理由書に記述すると書いてある記事をみつけました。 このように理由書に記載することによって、 認定日請求は可能になるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
年金は、25年納めないと、もらえないのか？
母が今年の2月に60歳になりました。老齢基礎年金を早めにもらう ために、その月に受給申請をしたのですが、年金証書が自宅に 届いて、年金がもらえるようになるまで、どのくらいかかりますか？ なお老齢基礎年金の支給は本来は65歳からであり、その年齢に 達する前に受給申請をすると減額されることはわかってます。 ただ事情があるので60歳からの受給申請を選びました。 ご回答を宜しくお願い致します
厚生年金は、17年かけ国民年金は３年かけたとして、60才から年金は受け取れるのか？
叔母が年金繰上げ支給の請求をし、3月分が今月13日に振り込まれていますが、通知が届きません。 4日前に、ねんきんダイヤルに問い合わせたところ、振り込まれる前に、ハガキで通知が届きます。との返答でしたが、振り込まれる13日までにハガキは届いていません。 そんなことって、あるのでしょうか？
みなさんのご意見をお聞かせください。 本年度初めに父親が死亡し表題の未支給年金請求の手続きを１月２０日頃（受付は１月２６日と回答を頂いております）申請しましたが５月１０日現在まだ支給を受けていませんあまりにも遅いので（手続き書類には概ね３ヶ月と記載がありました）電話連絡したところ担当者より「遅くなりまして申し訳ございません６月３日が支払い予定です」と回答をもらいましたが、こんなにも時間がかかる手続きなのでしょうか。皆様のご意見をいただきたいと存じます。また、同様の手続きをされた方がおられれば経過等のご意見も頂きたいと思います。どうぞよろしくお願いします。年金は国家公務員共済年金です。
先日、叔母の年金の繰り上げ受給について質問させて頂きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/questio … 2月25日に請求し、50日～60日の間に手続きが行われるので、3月分は5月15日に支給される、との回答でしたが、叔母に詳しく聞くと、2月25日付で請求し、その後、消えるボールペンで書いたので書き直して、同じ2月25日付で再送したそうなんですが、それでも3月分は5月15日に支給されるのでしょうか？教えてください。
寝たきりの夫が、もう長くはもたない、と、医師から告げられました。 夫50代後半。妻の私は54歳です。 難病のため、数年前から寝たきりとなり、 在宅介護をしています。 何とかここまで頑張ってきましたが、先日医師からあと数ヶ月と言われました。 現在我が家は、ささやかな不動産収入と、 夫の障害者年金（発病当時、厚生年金加入者でしたが、障害者手帳1級となり、仕事も退職を余儀なくされました。現在の年金収入は、 月額にすると17万3千円ほどです）で、 子供はなく、夫婦2人で暮らしています。 様々な事情から、今回不動産を売却することになり、ほんの少しだけ手元に残る売却益が、我が家の全財産となります。 ここからが質問の内容になるのですが、 夫が亡くなった場合、54歳の妻の私は、 夫の遺族年金、もしくは、寡婦年金を 受け取ることが出来るのでしょうか？ 又は、私が60歳になるまでは、一切受け取ることができないのでしょうか？ それによっては、今後の私の仕事の就き方、 生活設計の仕方が全く違ってきてしまいます。 自分でもネットで調べたのですが、我が家の場合、老齢年金ではなく、障害者年金なので、今ひとつ良くわかりませんでした。 詳しい方がいらっしゃったら、是非教えて下さい。
年金関係の本を読んでたら、寡婦年金なるものがありました。 私は、平成１６年に妻を亡くしていますが、なにか関係しますか？ 今は、もうすぐ２０歳になる子と二人で暮らしています。あと３年で定年の公務員です。 よろしくお願い申し上げます。
昭和３３年生まれ、２４歳から働いている勤め人、男の独身です。 いま、遅ればせながら、老後のことを勉強し始めたところです。 ６３から１部、６５から満額支給は知ってるのですが。 ６３または６５以降、約１０万～のアルバイト収入が見込まれますが、これは年金の支給額、受け取りに影響するのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
50代、勤め人です。 ある本で、厚生年金・国民年金の受給時期を70歳まで引き延ばすと、約４割受け取り額が増額になるとありました。これは確かでしょうか。 何を見たらよいのか、わからずここで質問させていただきました。 何卒よろしくお願い申し上げます。
生活保護を時給中に企業年金を二年ほどもらって居ました時効は何年ですか？
父は今年65歳になります、国民年金で満額支払い済みで、今月から職場で社保に加入です。厚生年金を始めて払う事になりますが、掛けた分は貰えるのでしょうか？
書類を整理していたら主人の年金お便り便があったので封を開けてみたら なぜか2年半まるまる未納になっていた期間がありました。 この2年半というのは結婚する直前まで派遣で働いていたときの国民年金の分です。 派遣の仕事を辞めて正社員の仕事が決まっていたのですが、派遣の時に国民年金をためてしまっていたので一気に払った記憶があります。 もう8年間のことなので、証明するもの（領収書など）が残っていません。 これでも市役所？年金事務所？に行けばちゃんと納めたと認めてもらえるのでしょうか？ あと、”受給資格の25年は改定されて10年に変更になった”と調べたら出てきましたが、 10年厚生年金を納めれば年金が支払われる資格があるということでしょうか？ （主人は今の職場に勤めてから8年厚生年金を納めています） 分かりにくい文章ですみません。 教えていただけると大変助かります！！宜しくお願いします！
連合会から[年金（通算企業年金]　　年金額（概算）61.200円と通知がありましたが、 年何回　受け取れますか（年間合計金額）？　1953年6月26日生まれです。
年金の繰上げ受給について、年金事務所へ聞きに行き、受給請求の用紙をもらい、2月に受給請求をしました。 何時から受給されるのでしょうか？　今日明日、事務所が休みなので、聞けませんので、ここで質問させて頂きました。回答宜しくお願い致します。
ねんきんネット試算をしました。 「ねんきん見込額試算」「かんたん試算」で計算したのですが、試算結果の １．ねんきん見込額 ２．給与の年収と年金見込額の合計 が異なります。 現在、病気で仕事ができず、全額免除になっているのですが、 １．と　２． では、どちらが最終的に支給されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
遺族年金の支給額概算を知りたい
年金を五年しか、払ってません…それでも年金もらえますか？
国民年金基金と厚生年金、老後にどっちが安心ですか?
60歳～　63歳～　65歳～　とありますが 例えば60歳～を貰うと　その後は全部減額となるのでしょうか?
私は67才で年金受給しています。妻とは２２才の差なのですが、60才迄に25年の猶予期間が無かったので、今迄3年しか妻の年金を掛けていません。私が80才で亡くなった場合、遺族年金が気になるところですが受給出来るでしょうか？どうすると受給できますか？よろしくお願い致します。
３がつ母がしぼうしたのですが、そのままほうといても4月１５にちには 母の口座に年金が支給されますか？
母の年金は2月の15日にでたのですが、12月分と1月分だとおもうのですが、 母が３月２０日に死亡したのですが、2月分と3月分はもらえるのでしょうか？ 4月15日にしきゅうされるのでしょうか？ 今までとおり
現在45歳で10歳の子供がいます。主人を数年前に亡くし遺族厚生年金をもらっています。 子供が18歳になったら遺族厚生年金は減額される事は分かっているのですが、 現在パート勤務で厚生年金に加入しています。 このような状況の場合、今後の受給額はどのようになるのでしょうか？ 子供が18歳になったら減額された金額のまま今後受給されるのか、 現在加入している厚生年金分（65歳から）も多少上乗せされて受給されるのか？ ちなみに今の受給金額は月約10万です。 お分かりの方教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
私は2年前に好酸球性多発血管炎性肉芽腫症と診断されました。 知人に難病でも障害年金貰える。貰えなくても一時金は貰えると聞いたのですが、自分なりに調べてみましたが難しくてよくわかりません。 今の体の状態は寛解だそうです。
夫の遺族厚生年金を受給するとき　妻が精神障害手帳2級持っていると加算額があるのでしょうか？ ある場合どういう手続きが必要なのか教えてください。
60歳で定年退職し（勤続４２年）、退職金の受け取りを一時金ではなく、年金方式で15年間での受け取り契約をし、６年間受け取っていましたが、昨年末途中解約し残り９年分の金額を受け取りました。この場合の受け取り金は確定申告しなければならないと思いますが、雑所得に該当でしょうか。また、所得税率の計算どのようになるのでしょうか？
年金受給者の給料について質問です。 年金受給者が月20日、18万の給料を手にしていたとしたら年金が少なくなることはあるのでしょうか？ また三年程申告せず年金も給料も貰っていた場合どのくらいの額の請求が発生しますか？ 必要な情報があれば補足します。
障害年金の額の改定請求をしたのですが、等級が上がった場合、年金額は申請をした翌月から上がるとインターネットで見たのですが、次回の年金振込日で年金額が上がっていれば等級が上がったということで、あがっていなければ等級に変更がなかったということで、下がっていれば等級が下がったという認識でもよいのでしょうか。それとも、年金額の差額が出る前に改定通知などが来てから振込み額に変更が出るのでしょうか。改定通知がきてからだとすると、改定通知が来るまでには大体どのくらいかかるのでしょうか。また、改定通知前の振込みは、額の改定申請後であっても等級に変化があっても振込み額は前回と同じものになるのでしょうか。すみませんがどなたかご存知のかたがいらっしゃれば教えてください。よろしくお願い致します。
60歳からの年金は皆もらっているの？
障害厚生年金3級は、障害厚生年金のみですから、65歳になったら、老齢基礎が開始されます。併給できますか。
障害厚生年金３級を受給してます　 S３０年生まれで　６２才になると障害特例が受給できるそうですが 障害厚生年金と併給はできないのですか。
年金について教えて下さい。 私は昭和２８年１月生まれで、６３歳になります。 会社員で６０歳で一旦退職したのですが、継続雇用で今も同じ会社で働いています。 ６０歳から繰上年金を申請して、少なからず貰っているのですが、その時の給与から、今回会社から業績不信で給与を下げると通達を受けています。 金額は書きませんが、もし大幅ダウンしたとき、年金は少なからず上がるのでしょうか？（繰上受給でもです。） 最初、年金の繰上申請で社会保険事務所に行ったとき、『これからの給与がこれだけだから、年金はこうなります』と言われたように記憶しています。 細かい内容は別として、貰ってる給与の額で受給できる年金額が変わるのかどうか教えて下さい。
年金の払込年数の支給資格
障害年金受給してます。 精神障害年金3級です、娘夫婦と同居しました、娘の旦那が扶養にしてくれると書類を持つてきてくれました。保険証にも入れるからと。 年金だけでは生活ガ出来ず、1日4時間パートをしています。月87000円位の収入がありますが、なんとか休みながら働いている感じなんです。 自立支援も1割、扶養にはいるとどうなんですか？自立支援もなくなるの？障害年金はもらえなくなるのでしょうか？
先月祖父が倒れて足が動くほしょうが無いから役場で介護についての手続きをしてくれと言われ介護についての補助金？みたいなのが貰えるみたいなのですがそのお金を受け取ることになったら年金はどうなりますか？
親の年金振込口座の変更は可能ですか？ 脳梗塞で入院して 3か月 意識は戻らない状態 親の年金は高齢者ニートの兄が生活費として使っています 年金振込用の通帳を 渡さない状態で親の治療費負担を私が支払い続けています 親の治療費だけでも年金から 支払いたいのですが、話し合う事すら出来ないです 部屋に閉じこもり出て来ません 私は他県に暮らしてます 電話にも出ません 困ったものです 今は何とかやり繰りして支払い続けてますが、これから先の事を考えると 悩みがたえません 私としては 親の治療費だけでも年金から支払い出来れば 親と同居の兄弟が収入も無いので 生活費に使っても しょうがないかなとも思っているのですが そこで、例えば 福祉課などに相談して年金振込口座の変更などは可能ではないでしょうか？ 親の意識が無い状態で委任状なども無理とも思いし やはり無理でしょうか？ 兄弟との まともな話し合いが出来ず 私も実家から離れていて 頻繁な行き来も 出来ません お知恵をお貸し下さい
私は昭和29年12月生まれです。年金支給日は61歳からですが、去年の12月に61歳になりましたが、いつから年金が支給されますか、教えてください。
私は昭和29年12月生まれです。年金支給日は61歳からですが、去年の12月に61歳になりましたが、いつから年金が支給されますか、教えてください。
年金受給者同志が結婚入籍した場合の年金受給制度について
遺族年金は子のある配偶者にしか支給されないの？ 子供が出来なかった夫婦は旦那が死んだら奥さんは遺族年金貰えないってこと？ひどくない？
もうすぐ退職して年金生活に入るものです。老後生活のシミュレーションをしています。 ネット等で見る限り夫婦二人の老後生活費は平均で23万円、また35万あれば余裕のある生活が 出来るというのが定説のようです。 　しかしどうしても35万で余裕のある生活というのが信じられません。 そこでお伺いします。夫婦２人で年金生活をしておられるかた、実際の年間収入とその年収での 生活実感を教えてください。感覚的には35万でも不足するのではないかという恐れからの 質問です。 不足と考える理由 １）23万とか35万とかの生活費内訳をみると耐久消費財や家の償却費が含まれていないよう 　　です。例えばテレビは15年に一度20万程度の支出を予定しなくてはならないだろうし 　　車も10年に一度250万程度が必要です。エアコン、洗濯機、冷蔵庫、ボイラー等皆買換え 　　が必要ですしそれ以上に大きいのが家の修繕や外壁塗装の費用等があります。 　　これらに対応するための貯金を除くと２３万とか35万とかいう数値はだいぶ小さく 　　なるようです。 ２）年金部分はいいのですが貯金を取りくずしながら生活する部分は残りの寿命に大きく影響 　　されます。多くの資料は平均寿命をもとに計算されていますが、それは逆に言えば半数の 　　人は平均寿命以上では純粋に年金だけが収入になることを意味するようです。 ３）一般的な試算は医療費負担を過度に小さく算定しているようです。定年直後の医療費の 　　割合で計算しても年をとればその負担は何倍にも膨れあがることは自分の両親を見ていれば 　　容易に想像がつくことです。 ４）政府はインフレ目標を設定しています。年金も若干連動するようですが２０年,３０年 　　というスパンでは背筋が凍りそうな価値の低下が予想されます。 ５）これは個人的な話ですが、今の生活レベルを落とせるかという問題です。私は月１０万も 　　あれば十分生活できるのですが、現在離れて暮らしている妻は毎月仕送りしている６０万を 　　すべて使いきります。家や車のローンはありませんし、二人の大学生の子供の学費や 　　住居費、こづかいなどは別途に私が直接渡していますので、ほぼ妻の生活費と家（30坪） 　　の維持費です。妻の生活レベルを下げなくてはなりませんがいきなり変われるものか非常に 　　不安です。 　５）を除いてその他の部分を反映してシミュレーションをしてみると、現在貯金が約9000万 　ありますがそれでも今後使える月額は30万程度にしかなりません。 　定年時に必要な貯金は約3000万でそれだけあれば大丈夫という一般的な話と差がひどい 　ですが、これは今回の質問とは切り離します。貯金が9000万あって月30万はおかしいのでは 　と感じられる方もおられるかと思いますが、上記を勘案した私のシミュレーションの結果 　ですのでここから話をスタートさせます。 　私は月に３０万しか使わないつもりで生活しますので、月額25~35万での生活実感が 　どのようなものなのかについてお教えください。 　心配しているのは　「いや35万で生活しているがやっぱりやりたいことを我慢する部分は 　かなり多い」というような声が沢山あるのではないかということです。 　長くなり申し訳ありません。ご意見、ご感想よろしくお願いいたします。
女房が企業年金を貰い始めますが、 少額のため、１年に１回、にまとめられています。 これはどのような法律（制度）によるモノなのでしょうか。 何処に出ているかを探しましたが、見つけられませんでした。 お教え下さい。
以前も質問したので細かい内容は省略させていただきますが、 身体障害２級(半年)、精神障害２級(５年)なのですが、 精神障害の方で障害年金の申請を進めています。 一年後、身体障害の方も障害年金になんらかの増額がされるのでしょうか。 ご回答お待ちしています。
厚生年金を支払っている期間２５年。間間無職期間で国民年金払ってない時期もあればねんきんはどうなりますか？
現在、投合失調症で１ヶ月の休職をしている正社員の看護師です。 これからの生活(正社員から月80時間以上の労働のパートで社保で居ようとしている)の為に、障害厚生年金３級の申請をしようと思います。 自分でも検索などをして調べましたが、分からない点、不明な点が多々ある為に知識を御持ちの方がいらっしゃったらご指導をお願いしたいと申します。 箇条書きですが自分の経緯を話したいと思います。 ・今から4～5年前にA病院で投合失調症と診断。 その間、休職、入院を繰返ししていた。 ・その時は正社員として働き、休職、入院中は傷病手当を支給してもらってた。 ・A病院で治療してたが、経過は悪化する一方で、他県のB大学病院に今から1年３か月前転院となる。 ・平成26年1月に退職。ハローワークでは病気を理由に失業手当は出ないと言われ、平成27年3月中旬まで傷病手当を貰っていた。 ・傷病手当終了の為、平成27年４月中旬より働きに出る。 ・しかしいじめにあい、病気も悪化。僅か３ヶ月で退職(平成27年７月上旬まで)。 ・２ヶ月間無職。平成27年9月上旬に持病で辞めた職場に正社員として再就職。 ・12月中旬、病気の悪化にて、1ヶ月の休職を診断される。傷病手当再申請するが、前回満期一杯まで申請していた為今回は支給できないと人事より連絡あり。 簡潔ですが、以上が私の辿った経緯です。 私が気になったのは確か初診日から１年６ヶ月経たないと年金支給の手続きが出来ないと言うのは知っていましたが、初診日は正社員として働いていた頃になり、現在のB大学病院ではなく、A病院となる所。 傷病手当を貰っていた時は、最初は働いていたので、社保でも貰っていたが、一時退職し、傷病手当支給が終わるまでの間、国保だった為、もし、年金該当するとなった場合は、この間の年金はどうなるのかと言う所です。 分かりにくい書き方で申し訳ございませんが、御指導御鞭撻の方をお願いします。
質問なのですが、障害者年金更新書類の提出先はどちらの住所に送れば良いのでしょうか？今月末までに必着しないといけないのですが、どこに送ればいいか分かりません。どなたか分かる方、回答よろしくお願いいたします。
63歳の建設業の会社員です。来年から会社の勧めで年金を受給しながら働いてはどうかとの勧告を受け、所轄の年金事務所へ相談に行きました。そこで指導を受けたのが①働く日数を社員の3/4未満まは ②一日の労働時間を社員の3/4未満にしなければならない。と言われました。その他、厚生年金の停止とか健康保険の変更とかも言われました。 そこで疑問に思ったのが①・②の項目です。現在の会社は実労１日7.5時間です。単純に計算すれば 来年から7.5時間×3/4>5.6時間になります。 働くに日数または１日の労働時間3/4未満は判りますが、実行の期間（集計）は１日単位、週単位、月単位、年単位 どれになるのでしょうか？ また、①・②に対する働いた時間、日数の証明は必要でしょうか？必要ならば何時、どこへ提出しなければならないかを誰か教えてください。 年金事務所で対応していただいた係員がそのあたりの質問に対して明確な返事をいただけなかったので よろしくお願いいたします。
約一月前に実父が亡くなり、厚生年金受給者でしたので、役所に手続きに行って参りました。 実母も厚生年金受給者です。 昨日書類が届きました。 私は書類を見ていないのですが、実母が言うには 年金が入金されるまで50日かかるという事でした。 父親の分は問題ないのですが、普通で行けば 12月15日に実母の年金の支給日ですが、それも 50日かかるのでしょうか？ 年金だけで暮らしておりますので、実母が 非常に心配しております。 ご存知の方ご回答お願いいたします
今までは銀行振込の受け取りをしていましたが、いろいろ考えまして現金で受け取る方法があると聞いてそれに変更したいのですが簡単に変更できますか教えてください。
これまでの厚生年金加入期間は321月で、これまでの加入実績に応じた年金額(年額)を年金定期便を見ると、老齢基礎年金は521,000円.老齢厚生年金は593,000円と記載されています。今後の加入により年金額は増えるとはいえ321ヶ月加入していてもこんなに少ないのでしょうか。
配偶者加給年金を受給するには、自らの何らかの手続きが必要なのでしょうか？ 教えてください。
年金についての知識が乏しいもので、お恥ずかしいのですが、教えてください。 現在、65歳以上で、46万円以上の給与があります。 従って、年金は満額支給されていません。 このたび、同じ会社での勤務ですが、勤務時間を半減し、給与も半減することになり、46万円以下になります。それによって、満額支給されることになるはずなのですが、どのような手続きをすればよろしいのでしょうか？ 勤務時間が半減になることによって、厚生年金、健康保険は脱退することになり、その手続きは進めています。
年金受給の保険加入期間があると思うのですが、みんながみんなそれをクリアしているのでしょうか？ 転職転職で厚生、国民年金に変更したりで支払期間に空白があり、中には、受取年齢になっても支給されないなんて結構いると思うのですけど・・・ 空白分を一括して払えば受け取れると聞いたことがありますけど、払えないだろうし、払っても昨今の受給金額の減額を考えたら割に合わないでしょうし、そんな人は老後をどう考えているのでしょうか？
妻と二人家族の50歳男性で、会社M&Aで年棒800万円でしたがリストラになり、うつ病を発症して「精神障害者3級」と認定されました。　年棒800万円でしたが「精神障害者3級」の年金額はおおよそ幾らになりますか？　お分りになる方ご教示いただけましたら幸いに存じます。
お世話になります。 先日実家に行った時に親から言われて、納得いかない話だったので、アドバイス頂ければ幸いです。 私の祖父は約30年前に他界していますが、祖母は健在で、祖母は遺族年金をもらってます。 が、つい先日、年金機構？から電話があり、祖父が払っていた年金の記録漏れがあったとこと。 その分を支給したいとのことだが、制度の問題で過去5年分までしか支払う事ができないと。 私の母は、向こうがそう言うんだから仕方いじゃないかと言うのですが、どうしても納得できません。 向こうのミスで記録漏れがあったのだから、制度の云々よりも支払われるべき金額は全額払ってもらう必要があると思います。 年金問題はいろいろ取り上げられてはいますが、こんなこと、あり得るのでしょうか？ 向こうの言いなりにするしかないのでしょうか？
精神障害年金の更新について教えてください。私は現在厚生年金の障害年金２級、コード1350です。 かれこれ更新一年を３年、今回は３年継続でした。来年の誕生日に更新がきますが、私の担当医が高齢で先生が変わりました。そこで現在も症状はかわりなく、就労も先生からストップがかかってますし、私も一度働きましたが病状悪化と現在もひきこもり生活ですが、先生がどこまでわかってくれているかが心配です。今までと状況は変わってませんが、先生の診断書が判定を決めるという事ですのできちんと書いてくれるかが心配で心配で今もまだ先の事を悩んでいます。 前の先生から状態をきちんと引き継ぎができているのかが心配なのです、取り越し苦労かもしれませんが、先生に状況が変わっていないと理解していただくにはどうしたらいいのか悩んでいます。 三週間に一度の診察で、診察時間は10分。更新書類を書いてくれないのではないかとも心配しております。医師に確認しておくべきか、どうやって今の状況を来年の更新（継続）まで伝えておくことでしょうか。普通に今までの心労を述べていくことで良いでしょうか。
現在会社に籍がありますが、休職して1年近く経つということで障害者年金3級を頂いております。 しかしこのまま休職が続けば、年度末に休職期間満了でクビになります。 そうなると、納める年金の種類が厚生から国民になると思うのですが、頂ける年金の金額が変わってくるのでしょうか？ それとも年金の種類は関係ないのでしょうか。 ちなみに現在、休職期間中ですが毎月厚生年金と厚生年金基金を納めております。 ご存知の方、ご教授お願いいたします。
「お届け済みの住所」というところではなく「実際にお住いの場所」という欄に住所を書いてしまいました。年金が止まってしまうということはないですよね。
年金のことについて、これまであまり関心を持っていませんでして不勉強なので、お恥ずかしいのですが、基本的な質問で恐縮です。 現在会社勤めをしており、基準額以上の収入があるため、年金の支給は停止されています。 年金機構からは、「基本額○○円、支給停止額○○円」との通知書が毎年送られてきています。 もうしばらくすると、65歳になり、支給の条件を満足するようになりますので、支給されるようになるはずです。 支給を開始してもらうためには年金請求書の提出などの手続きが必要になるのでしょうか？ それとも、年金機構側は当方が現在64歳で支給停止中であるということは当然把握されているわけですから、自動的に支給が開始されるのでしょうか？
３月３１日で公立学校の教員を退職しました。４月１日から私学共済に入っている専門学校で働いています。誕生日は７月です。今給料は３８万円です。８月から差額の年金をもらえると聞いていますが、それも来年の３月までで、新しい制度では、来年４月からは２８万円を給料が超えているので、差額の年金はもらえないと聞きました。本当でしょうか。
将来の年金について、お聞きしたいので詳しい方よろしくお願いします。 主人３０代半ば、私は３０代前半の専業主婦です。 主人宛てに来たねんきん定期便によると基礎年金と厚生年金合わせて７０万でした。 これは主人一人の場合ということなのでしょうか？ 私も別にもらえますか？もらえるとしたらどのくらいもらえるのか計算したいのでやり方を知りたいです。 また、この年金額は今の目安であるのは承知していますがあと大体３０年は働くと考えた場合どのくらい増えると考えられますか？主人の年収はこれから上がる見込みで平均１０００万前後（ボーナス含め）だそうです。 知りたいことは、 ・二人でもらえる年金（月額） ・あと３０年働いたらどのくらい増えそうか です。 これから年金はどんどん減らされると聞いてかなり不安です。どのくらい貯金を頑張ればいいのか知りたいので分かる範囲で構いませんので教えていただけると助かります。 情報不足だと思うのでご指摘いただけたら分かる範囲で捕捉します。 よろしくお願いします。
私の年代（50代）将来受け取れる年金はせいぜい7～8万程度です。 子供もおらず、離婚しているので一人で暮らすとしたら到底生活できないので死ぬまで働くつもりなんですが、こんなに少ない年金でも働いたら減らされますか？ 今の時代、こういう人はたくさんいると思いますが、働けないくらい歳をとったらどうするのでしょう・ もちろん、そのために蓄えをしておきなさい、と言うのは当然でしょうが、贅沢せずともなかなか十分な蓄えなどできません。 蓄えでまかなえるくらいなら良いですが、長生きしてしまったら？ 不安です・・・。
厚生年金を自分でかけている期間が25年に満たないとき、 扶養にはいるのと 国民年金にして、自分で払い続けるのと、 どちらが 将来、もらえる額が多いですか？ 教えてください。
遺族年金って旦那が死ぬと専業主婦の女性にだけ支払われる制度なのでしょうか？ 共働きなら奥さんが死んでも旦那は遺族年金が貰えるのでしょうか？ 遺族年金は女性だけ貰える制度ですか？
夫が先日亡くなりました。 夫は郵便局を退職し、その後前妻が死亡し、68歳で私と結婚しました。その後、夫が亡くなりましたが、私の遺族年金はどのくらいもらえるのでしょうか。 ふつう遺族年金は生前中の年金額の約半額もらえるとか聞きますが、年金受給後の再婚の場合の遺族年金は、少ないとも聞きます。 知識がない中でお尋ねし恐縮ですが、ご存じなかたお教えください。 夫の生前中の年金額は250万円くらいです。 宜しくお願いいたします。
本人が在職中に支払った相当額ぐらいが年金として戻ってくるのでしょうか。 例えば、退職後65歳から90歳まで生存したとして、 本人が在職中に支払った総額を１００％として、何パーセントぐらい 戻ってくるのでしょうか。
よろしくお願い致します。 夫は先月定年退職し、現在嘱託社員で働いています。 契約期間は最長５年です。 嘱託社員の月収は約２０万円です。 夫の年金は特別支給の老齢厚生年金が６２歳～、老齢基礎年金と老齢厚生年金は６５歳からです。 それ以外に企業年金基金が有り６２歳からだと思うのですが 収入があっても特別支給の老齢厚生年金と企業年金基金を受け取ることができるのでしょうか？ 夫は昭和30年4月生まれです。 よろしくお願い致します。
まだ50代の男性ですが、将来の事について知りたく、お知恵を貸してください。私は64歳から国民年金、65歳から厚生年金が支給されることを社会保険庁で確認を取りました。合計額はちょうど月20万位でした（あくまで予定）。さて、仮に私が80歳で死んだとします。10歳年下の家内が100歳まで生きたとすると、遺族年金は30年間支払われますか？その額はおよそいくらになるでしょうか？また、参考になるサイトがあれば教えて下さい。妻は厚生年金に加入しており、その金額によって減額される事は知っています。よろしくお願いします。
年金について 親父（９０歳）の年金額に誤りがあり過去５年分のみの返金がありました。それ以前は時効で返金はないようです。４００万円くらいの損になります。請求は不可能でしょうか？
娘と共に年金事務所に提出してきました。 診断書の⑥傷病が治った(症状が固定した状態を含む)かどうかの欄には日付と、よくなる見込みの、有、無、不明というのが未記入のまま今日書類を提出してしまいました。 ただ、年金事務所での手続きしてもらった方が社労士さんで、初診日、傷病年月日など確認し、その下にある⑥の部分は見てない事はないと思いますが、記入してないことには何も触れらませんでした もし、これは絶対必要事項であれば指摘され、受け付け証明はされないですよね？ 受け付け証明と、受理の違いがいまいちわかりづらいんですけど… 書類も結構目を通してた感じだったんですが。素人目での感想ですが…。 これは不備扱いで審査に影響あるんでしょうか？社労士さんが手続きの処理をしてくれたのは間違いないんですけど。 一応受け付け控えももらっていて、受け付け年月日から3ヶ月以内に審査結果をお知らせしますとは書いてました。 自分で書く申し立て書にも目を通してくれてて、若干ここに病院名が あった方が良かったかな？とは言われたけれど、横に病院名を書く欄には病院名を記入しているから大丈夫だとは思うとは言われましたが…。 他の社労士さんのホームページには⑥は記入しない方がいいと書いてあったりしたのでどっち？ってなりお聞きします。兵庫県なんであら探しして支給しない結果を出すとも聞いていたので、不安要素がありまくりで…。 受け付けしてくれた社労士さんには気持ちを楽にして審査結果を待っててねと言われましたが、兵庫県だけに…。って思いもあり質問させて頂きました。 ただ、細かくチェックしてくれてました。
年金の話になり　あるサイトでシュミレーションをしました。 ものすごくざっくりの入力でしたが 厚生年金は年間20円　25年かけていないと出ません。とか書かれていました いまいちわかりません。 24歳まで（親の扶養） 24～34（結婚し旦那の不要　元旦那厚生年金） 34～44（生活保護受給　職場にて厚生年金なし） 44～46（生活保護受給中だが　職場で厚生年金に加入　月収税込み14万円程度） 46～　（生活保護もきれ　職場にて厚生年金加入中　月収17万円程度） 今の会社で65歳まで働けるとして 国民年金に24年　厚生年金に21年入っているという認識でいいのでしょうか？ また　現在の相場？だとして　65でいくらくらいもらえるんでしょうか？ やはり厚生年金の受給資格は無いのですか？ （なのに払っていくのも･･･子供も成人して遺族年金もらう人もいないし） なんとなく友人との会話で　年金の話になりましたが 不安になり質問してみました。 わかりやすく教えてください。
夫の遺族年金を頂いてます。 子供も成人したので基礎年金だけです。 私は結婚前に会社勤めは4年間で後はずっと専業主婦でした。 今は50代ですが老齢年金をもらう年になったらどうなるのでしょう? 国民年金は苦しい時期もあり未納で、予定としては4万にもなりません。 これは遺族年金と同時にもらえるのでしょうか。 どちらかを選ぶのでしょうか。 働いていた4年間の厚生年金(1万代でしょうが)はどうなりますか? 正直、遺族年金だけでは将来が不安で悩んでいます。
年金請求書を書いています。生計維持証明のところでお尋ねします。請求者本人は専業主婦で、通常は収入はないのですが、昨年に不動産を売却して、1000万程度の収入がありました。この場合、 　問　年収は850万円（所得655.5万円）未満ですか　→　はい 　問　5年以内に850万円（所得655.5万円）未満となる見込みはありますか　→　はい という答でいいのでしょうか。 　また、どのような書類を用意すればいいのでしょうか。
兵庫県在住のものです。去年に精神障害者手帳を振り込み申請し、結果3級となりました。 今度は年金の方を申請する事になりました。 病名はうつ病ですが、約3年半前から通っています。 今、日常生活は全て母任せで、介助あってもほとんど出来ない状態です。 幻聴も凄まじくて毎日寝たきりです。 リスカを無意識にし、何度か縫われたり、首絞める行為し、緊急搬送も何度かされてます。 飛び降りようとし、レスキュー隊が来たこともありました。 警察に強制的に精神病院に連れて行かれた事もあり、入院は断固拒否し、免れましたが、その病院では幻聴聞こえるって言うと、完全な統合失調症ではないと思うが、そのけはあるかもしれませんといわれました。 今通ってる先生にも幻聴は凄まじいけれど、幻覚はハッキリ見えるのではなくボヤーって見える時があると言うと、リスペリドン1mgを2回飲むよう指示され飲んでいます。 薬もパキシルCR25を2錠、デパケンR200mgを2錠、セニラン5錠を3錠 クエチアピン100mg、リボトリール1mgを2錠を処方されてます。 こういう場合、年金の判定にされるんでしょうか？ この文章も母に打ってもらってます。 病名がうつ病から変わらないんですけど、2級判定される可能性は難しいんでしょうか？ 同じ様な方で支給された方や、詳しい方がいらっしゃれば、教えて下さい。 主治医には申請してみる？といわれました。。
去年の9月まで宮崎県の民間会社に勤めていたとき、交通事故から鬱になり退職を余儀なくされました。 私は睡眠障害持ちで、宮崎でも精神科に通院していたのですが、 不運な交通事故から会社に復帰することが出来なくなり、千葉県の実家に引上げました。 鬱になったことにより、精神障害者手帳3級が支給され、現在も容体が不安定なため 社会復帰は出来ない状況です。 両親の収入もほぼ無く、私自身が最低限生活出来る余裕が無いため、 同じような持病を持つ友人に相談をしたところ、 障害国民年金の受給を受けているとのこと。 私の場合、精神科の通院歴がある中で、容体が悪化し手帳の交付を受けたわけなのですが、 このような場合、障害厚生年金の受給申請が出来るのでしょうか？ 厚生年金を支払っていた時期に障害者手帳3級を交付されたため、 現在から遡って給付を受けることができるはず。 とのことです。 障害厚生年金の交付手続きの申請の際の注意点はありますでしょうか？
個人年金の受取に税金がかかるとのことなのですが 個人年金保険　税金　をキーワードにネットを検索したところ 雑所得の金額＝総収入金額－必要経費として計算された 雑所得の金額に税金がかかるとの事でした 個人年金保険は、年末調整で戻ってくる分がある分、定期預金より有利と聞いていたのですが 定期預金は利子に対して、税金はかかりますが元のお金には税金かかりませんよね （既に所得税が引かれた給与から貯金しているのだから・・・） ではそのお金を個人年金保険にしたら給与をもらう時に税金を引かれ、年金を受け取る時に さらに税金を引かれ２重に引かれるような感じになるという事ですね それでも定期預金しているより有利なのかどうか知りたいのです 具体的に年金に対する税金てどれぐらいかかるのでしょうか？ 公的年金で１５０万円＋個人年金保険で１００万＝２５０万円の年間収入があるとした場合 で税金でどれぐらい引かれてしまうのでしょうか？
年金の支払いについてですが、60歳を待たずして退職したのですが、今後、年金を支払わなくても、受給年齢になれば年金をもれえるでしょうか。そのことによって不利益を受けることはありますか？
今日（3月20日）に「年金決定通知書」が届きました。 通知の証書の日付が「平成27年3月12日」、支払開始年月が「平成27年2月」と 記載されているのですが、支払開始年月の欄が空白になっています。 この場合、初回振込日はいつになるのでしょうか？ お詳しい方、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
年金分割について 昨年離婚が成立した者です。 年金分割をしようとしましたが、元旦那が一緒に年金事務所に行くことを拒否し、合意分割をできずにいます。 調停をしようかと思いましたが、手間を考えると、合意分割せずに、三号分割のみで良いかなと思うようになってきています。私自身が厚生年金を支払っていた期間がとても短く（婚姻期間も短いのですが）、扶養に入っていた時期のほうが長いからです。 そこで、だいたいでいいので、合意分割をした場合の年金額と、しなかった場合の年金額、年間でどのくらいの違いがあるのか教えていただけませんでしょうか。 婚姻期間：2年0ヶ月 そのうち、自分で働いて厚生年金を支払っていた期間：5ヶ月 その他の期間の1年7か月は元旦那の扶養に入っていました。 元旦那の年収：約400万円 私の働いていた時の年収：約200万円 他に何か情報が必要でしたら補足いたします。 年額で数千円しか変わらないようでしたら、合意分割せずに済まそうと考えています。
まず状況を説明します。 ・父・・・元公務員で15年前に死亡 ・母・・・10年ほど寝たきりで余命長くはない ・兄・・・ずっと父母と同居 ・本人・・・嫁いだ身なので親とは別居 母は自身の国民年金に加え父の遺族年金があるはずですが、振り込まれる預金通帳などは同居の兄が管理しています。 その開示を求めていますが、良い返事がありません。 こんな場合、日本年金機構または銀行に照会したら答えてもらえるものでしょうか。 個人情報保護が声高に叫ばれている昨今ですから、母が存命中は無理でしょうか。 旅立ったあとなら可能と思われますが、それでも無理でしょうか。
まず状況を説明します。 ・父・・・元公務員で15年前に死亡 ・母・・・10年ほど寝たきりで余命長くはない ・兄・・・ずっと父母と同居 ・本人・・・嫁いだ身なので親とは別居 母は自身の国民年金に加え父の遺族年金があるはずですが、振り込まれる預金通帳などは同居の兄が管理しています。 その開示を求めていますが、良い返事がありません。 こんな場合、日本年金機構または銀行に照会したら答えてもらえるものでしょうか。 個人情報保護が声高に叫ばれている昨今ですから、母が存命中は無理でしょうか。 旅立ったあとなら可能と思われますが、それでも無理でしょうか。 いずれの場合も、実子であることを公的に証する書類等は用意し、身分を明らかにして問い合わせるつもりです。
平均寿命迄生きたとして、何年繰り下げが一番得でしょうか？
６２歳になる妻の件ですが、２年前に郵送されていた年金請求書が未提出だったのを最近気がつきました。これから急いで提出したとして、６０歳から予定されていた特別支給の老齢厚生年金の約２年分はどうなるのでしょうか？
先日年金証書が届いて、今月年金支払通知書が届きました。 障害年金は今月振り込まれるのでしょうか。
とある大企業で働いています。今度、確定拠出年金んが導入されるのですが、根本的なことがわからず質問させていただきます。 私の場合、サラリーマンですので、国民年金と厚生年金が将来もらえる年金になりますが、 確定拠出年金制度は、厚生年金部分に当てはまるという理解でよろしいでしょうか。 つまり、国民年金は従来同様の確定給付（現在だと月6万/人）、厚生年金は確定拠出年金で、 自分で選んだ運用により、もらえる額が変わってくる。 正しい理解でよろしいでしょうか。よろしくお願いいたします。
６５歳になり、老齢基礎年金を繰り下げして、老齢厚生年金は６５歳受給で手続きしました。　その場合、妻（６３歳）の加給年金はもらえていると思っていたのですが、正しいでしょうか？
母が脳梗塞で倒れてしまいました。 現在５９歳（今年６０歳）です。 社会保険事務所に調べてもらったら 厚生年金を支払っていた時期と国民年金の時期とが あり、ともに途絶える事なく支払っていたようで 通常に受け取る場合は以下のようになると言われました。 （障害でない場合の年金受取りという意味です。） ６０～６５歳まで：約２３万円／年（厚生年金比例部分） ６５歳～：約１０２万円／年（厚生年金部分25万／年＋基礎年金７７万／年） 今回、母の脳梗塞の状態が６か月ぐらいで固定されたと仮定し もし２級の障害と認定された場合以下はどうのようになりますか？ ・６５歳まで受取れる年金の種類と、そのおおまかな額 ・６５歳以降受取れる年金の種類と、そのおおまかな額 よろしくお願いします。
自分は30代の独身男性です。 この先、定年退職（65歳）まで働くと仮定した場合 厚生年金か国民年金どちらに入ってるとトータルで得なのでしょうか？ 自分は会社が半分負担して多く年金ももらえる厚生年金が得だと思うのですが 下記にある答えだと国民年金の方が得と回答してる方がいます。 しかし、国民年金は年々値上がりしており、厚生年金は給料によって 支払う金額が違うとなると、給料が少ない人は厚生年金が得で 給料が多い人が損という解釈でいいのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
なんとか体調も良くなり、アルバイトをしています。 。マイナンバー制度が施行されれば、次回更新時、自動的に労働可能と見なされ、 障害年金は打切りとなるのでしょうか？ご教授下さい。
うつ病で、障害年金の申請を検討しています。 病歴は、以前に精神科受診履歴があり、その後仕事をしていましたが、今回の推定発病時期は平成23年頃で、平成24年11月頃から自覚症状が出現し、初診日は平成25年2月です。 平成25年2月から休職して会社からの病気手当を3ヶ月間もらい、その後健康保険組合からの傷病手当金を1年半もらい、支給が終了しました。 そして、平成26年9月に退社しました。 自立支援医療を受けています。 障害者手帳の申請もする予定です。 そして、経済的に苦しいために、失業保険をもらいたいと思っています。 障害年金の審査では、失業保険は収入となってしまうのでしょうか？ 失業保険をもらってしまうと、障害年金の審査に関わってしまうのでしょうか？ 障害年金の認定を受けてから、失業保険の手続きをした方がいいのでしょうか？ ちなみに、医師からは障害年金を受けられると言われました。
お世話になります。 何となくしか分からないため、確認させてください。 私の妻ですが、今年６０歳になります。 この度、年金機構から「上記の請求をしてください」との通知が来ました。 コレについてですが、 老齢基礎年金や老齢厚生年金は基本的に６５歳からの支給となり、 繰り上げも繰り下げも可能、但しそれに伴い支給率が増減される。 ただ、この度貰った案内は、 「特別支給の」とあり、過去に厚生年金を払っていた者が受けられる年金で、 ６０歳から貰い初めても基礎老齢年金や、基礎厚生年金の支給額には影響しない。 と解釈しています。 　質問１；これで合っていますでしょうか。 次に、 老齢基礎年金は国民年金を払っていた者、老齢厚生年金は厚生年金を払っていた者、 が貰える。よって、両方掛けていた者は両方貰える。 （我妻は独身時代は勤務しており会社の厚生保険に加入、 結婚してからは配偶者として私の厚生保険の第Ｘ号？、 私が退職後は自分で国民年金を掛けていました。） と解釈しています。 　質問２；これで合っていますでしょうか。 以上、2点、ご指導下さい。 年金機構にも照会の機能はありますが、何時の回答になるやら、 また回答を貰っても具体的ではなく足しにならないと思い、 こちらで相談しております。 宜しくお願いいたします。
今、47歳のサラリーマンです。子供は一人ですが、18歳を超えており、万が一、自分が死亡すると、家内が遺族年金で受け取れるのは 1ヶ月 99,091円だけで、これを生活費として生きていかなければならないのでしょうか？ サラリーマンですので、20年以上年厚生年金は加入していると思います。 以前、何かで読んで、上記条件では、14万円程を受け取れると理解していたのですが。。。
友人が厚生年金23年払っていて国民年金は全然払っていません 60歳になりましたが受給資格がないということで手続きをしてないそうです あと何年分か厚生年金を払わないと貰えないと言われたそうです 23年分掛け捨てになるのですか？ 今払えるお金は全然持ってにそうです
会社員ですが、年金について教えてください。 マクロ経済スライドとは、現状から考えれば、年金がどんどん減って行くような システムなんでしょうか？ （物価が2％あがっても年金は1％しか上がらない、物価が1％しか下がっていないのに 年金が2％下がるなど） 宜しくお願い致します。
年金の事でお尋ねします 本日のヤフーのトップ画面 　２０１５年４月から、公的年金を受け取るすべての人の年金額が抑制されることが確実となった。　　　　とありますがこれはちょうどこの時期あたりから年金が支給される人にとっては ４月以前に申し込みを済ませておいた方が得なんでしょうか？ 配偶者の扶養になっていて旦那さんはまだ働いていて年金収めてます
もうすく６５歳になり、厚生年金を受け取っています。家内も、ほんのわずかですが、厚生年金を受けと取っています。子供は２０歳以上になり、独立しています。 そこで、私に万一のことがあった場合の「遺族年金」のことについてお聞きしたく思います。 (1)「遺族厚生年金」「遺族基礎年金」の両方とも、家内は受け取れるのでしょうか。 受取れる場合は、金額はいくら位（何を基準にして決まるの）でしょうか。 (2)年金は「年金繰下げ支給」した方が、受給額が増えるそうなので、僅かな年金ですので、増やすことを考え、当面はアルバイト等して生活し、年金は繰下げ支給しようかと思っていますが、もしそうした場合、「遺族年金」の金額も、同じ様な増額率で、増えるのでしょうか。 「遺族年金」の額が増加しない様であると、「年金繰下げ支給」もやめようかとも思っています。 ※年金繰下げ支給 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 社会保険事務所に聞きに行こうかとも考えていますが、全く白紙状態で聞きに行っても、時間を浪費するだけでなく、先方にも失礼になるので、ある程度勉強してから行こうかと思っていますので、よろしくお教え願います。
私は現在、40代で、障害共済年金(等級2級)と障害基礎年金を受給しながら国民年金に加入中です。これからもし再就職して厚生年金に加入し(給与月額は18万円くらい)、のちに65歳になった場合、障害共済年金・障害基礎年金・老齢厚生年金の併給という事は可能なのでしょうか。 お詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞご回答よろしくお願いいたします。
年金受給者のための扶養親族等申告書を先日提出しました。 今年、父親は約18万円/月の年金をもらっております。しかし母親が死亡したため、来年2月の支給分より配偶者控除が受けられなくなります。 月々の年金支給額はどれだけ減るのでしょうか？ 家計に大きく影響する問題ですので、どなたかお教え頂けますでしょうか。 手引きによると、「控除対象配偶者がいる場合（老人控除対象）」月割控除額40，000円と書かれています。 また、手引きに計算式があり 　源泉徴収税額＝（年金支給額-社会保険料-各種控除額）×合計税率（5.105%） となっています。 　ということは、源泉徴収額の差額、すなわち月々、控除40000円×1.05105=42042円の収入が 減るという理解になりますか。 よろしくお願いいたします。
今30代なのですが、老後についてちょっとお聞きします。 年金って月にいくらぐらいもらえるものなのでしょうか（もちろん、それまでちゃんと納めるとして） ・国民年金の場合 ・厚生年金の場合 それぞれ また皆さんは年金とは別に老後のお金、貯蓄のためにこういった保険入ってるとか、老後のための貯金してるとか、ありますか？
将来の年金の受取額について教えてください。 ねんきんネットで確認したところ以下のようになっていました。 現在は、国民年金のみで満額受給になるまで支払う予定です。 厚生年金と厚生年金基金は30年程前に約8年間同じ会社で同時期に 加入していました。その後は、未加入。 【1】.老齢基礎年金　約780,000円(年額) 【2】.特別支給の老齢厚生年金／老齢厚生年金 国からの支給部分 13,000円(年額) 基金代行部分　　140,000円(年額) ★ここまでの合計　933,000円(年額) それとは別に、先ほど企業年金連合会（私の厚生年金基金の承継先）に 確認したところ、 【3】.年金見込み額　約200,000円(年額)と言われましたが、 結局、私の年金受け取り見込み額は、1+2+3＝1,133,000円なのか、 3から2の基金代行部分を引いた6万円が純粋の厚生年金基金分で 993,000円なのか、悩んでいます。 よろしくアドバイスお願いします。
娘の年金の受け取り方について教えてください。 娘　１０年間年金を日本で掛けて、オオストラリアに結婚して行ってしまいました。 日本に在住でない人はその後の年金の掛け金は自由とされているそうです。住民票を抜いたときから自動的に掛け金免除となるそうです。海外移住者は１０年以上掛けていれば貰える時期になれば貰えるそうです、「日本国民は現在２５年以上掛けなければいけないそうです」 そこで受け取る時期６０～７０才頃に成った時にオオストラリアに居ながら年金を受け取る方法を知りたいのです。普通の方法だと日本の銀行に振り込まれますが、それを誰かがオオストラリアに送金せねば成りません、もらう様になればかなり加齢になりそんな手続きも出来ず、日本の家族も居るか居ないか解りません。オオストラリアの自分の口座に自動的には振り込まれる方法を知りたいのです。 誰かお教えください。
60歳以上で、働きながら年金をもらっている人の話です(配偶者あり)。 在職老齢が適用されるにしても、給与が少なければ、年金は、少し引かれるも、大部分もらえます。 会社の年末調整で、配偶者控除は、計算されますので、 年金の扶養親族等申告書では、印鑑を押して出すだけです(配偶者控除なし）。 ここで、自分の基礎控除は、給与、年金で、ダブルで、控除することになり、 結果、確定申告が必要となります。 質問は、以下の税率のことです。 年金に対する税率は、扶養親族等申告書を出しますので、10%から5%となります(復興特別所得税は無視)。 確定申告では、年金は、雑所得として、給与等と併せて総合課税となりますので、課税所得金額から、基礎控除、その他の控除がなされ、累進税率により税額が決まります。 年金生活者は扶養親族等申告書で、税額が半分(10%が5%)になりますが、 働きながら年金をもらっている人は、5%なんて、関係がないということになります。 この理解は、正しいでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
夫は６１歳無職、私は５２歳パート勤務です。 夫が今年(10月）より年金受給者となりました。 私は年間１００万～１２０万円程度のパート収入があります。 以前、夫が年金受給者になった時に妻が働いていると年金が減額されると聞いたことがあるのですが、私の今の収入でも減額になるのでしょうか。 もしそうなのであればいくらまでなら働いても減額にならないのでしょうか。 まだまだ先の話だと思ってちゃんと聞いていなかったことが悔やまれます。 年金や税金の知識がなくてお恥ずかしいのですが、周りにはまだ同じような環境の人がなく分からない事ばかりです。 どうかよろしくお願いします。
今月６５歳になりました。子供たちは独立し、専業主婦の妻と二人です。定年退職後に再就職し、現在も小さな会社で働いています。 役所から老齢基礎年金と老齢厚生年金を受給する資格があるので貰いたいなら請求手続きするようにとの通知がきました。 現在の収入は年収２１００万で所得控除額が２２６万余、課税標準額は１８、７５８、０００です。 もし繰り下げ受給しても、在職中の繰り下げは将来の年金加算対象ではないと書いてあります。基礎年金と厚生年金合計で年２４０万余の額ですが、どちらも貰って損はないでしょうね？ 税金が高くなるとは思いますが、２４０万以上もアップはしませんよね？今から受給しても問題は 特にないでしょうか？ 尚、現在企業年金は月１０万程度貰っています。これは７０歳で終わります。
現在私は64歳、妻は56歳です。 現在会社で働いていますが、 65歳から基礎年金部分をもらうと、 妻の加給年金はもらえると思いますが、 妻は60歳まで国民年金をかけないといけないと思います。 68歳まで働きながら年金をもらわなければ、加給年金はありませんが 妻は3号のまま60歳を迎えることができますか? 68歳まで年金をもらいながら働くのと、もらわないで働くのと どちらが得ですか?
企業型確定拠出年金の自分が支払った金額及びそれを運用した結果の金額は把握していますが、 実際にもらえる年金というのはどのようにして調べればいいのでしょうか？ 60歳以降もらえるようですが、何年と決まっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
退職金を狙った離婚訴訟はあります。 そこで離婚すると年金についても妻の取り分ありますか。
厚生年金を繰り下げ受給すると繰り下げ期間に応じて支給額が増額されますが、この繰り下げ期間は年単位でしょうか、月単位でしょうか。 一月でも遅らせたほうが支給額はふえるのでしょうか。
年金受給に2通りの金額がある意味を教えてください。 たとえば、国民年金の時期もあるもののほぼ厚生年金を掛けていた場合の 62歳から70,000円、65歳から120,000円とあるのは (1)62歳からもらったらずっと70,000円 　65歳からもらったらずっと120,000円 (2)62歳から70,000円、65歳から+120,000円＝190,000円 どちらの意味ですか？
もう40年近く前に工業専門学校を卒業し、電気設備の会社で働き始めました。 その時この厚生年金基金に加入しました。その頃は毎月の給料がもらえるので、定年後の年金生活のことなど真剣に考えたことは有りませんでした。 経済変動が大きくリストラや何度かの転職で給料は安かったですが、まずまず満足な生活はさせてもらえました。 そして定年いざ老人になると再就職もままならず無職、泣け無しの貯金食いつぶすやっとの生活。 ある日郵便ポストに国から1枚のハガキが来ていました。封を開けると、年金受給資格を伝える案内。 おお請求手続きしないともらえないのか、面倒だなと少し思いました。でも毎月5万円だけでも助かるなと思い、国の方は添付書類も付けて申請書を何とか出しました。 数日後古いビジネスカバンを整理していると、重要と記した古ぼけた封通が出て来ました。 何だろうと思い中を見ると、昔の会社の人の字で「60才になったら請求して下さい」と書いて有りました。ええ何かもらえるのか、よく読むと厚生年金基金からも年金がもらえることが判りました。 こんなの忘れていたぞ、数年に１回でもいいから通知位出せよ。 インターネットで調べると6割位の基金が解散危機らしいです。 厚生年金基金てどこもこんなほったらかし、ですか。 資格の有る加入者にもっと情報を知らせるべきではないかな、と思いますが、 皆さんはどう思われますか。現役世代の方のためにも、少しでも使い易くして行きましょうよ。 ご存知の方、同様な経験をされた方のご意見、ご感想を教えて下さい。
今年からようやく厚生年金の受給資格ができるようになりました。 20才頃から働き始めて約40年、思えば遠くまでやって来たなと思います。 今は無職ですが複数の民間企業を経験したので、国民年金、厚生年金、厚生年金基金と3つをやっとの思いで積み上げてきました。 請求書を出してから、実際にお金がもらえるまで約4ヶ月も待たされることも始めて知りました。 数年前に大問題になった「国の年金記録が大量に消えた」件で、この内の国民年金と厚生年金の方はかなり改善された後が伺えて、請求書なども比較的書きやすく親切な説明も付いていました。 ところが厚生年金基金の方は、相変わらず判りづらい請求書の書式や添付書類の数々など不親切な応対も加わって散々な思いをしています。 いざその手続きを始めると、何か不便だなおかしいなと思うことが色々出てきました。 皆さんはどう思われますか、同じような経験（下記）をされた方などご意見、感想等を教えて下さい。 --------------------------------------------------- １．請求書を出してから約4ヶ月も待たされるのに、なぜその間に受取通知のハガキ一枚も出さないのか。こちらとしては、ちゃんと書類が届いているのか、そしてお金がもらえるようになるのかなど非常に心配になります。 ２．その基金事務所（会員数約1万人、年間請求者数約1200人）に問い合わせると、「受取通知のハガキは出さないことにしている」の一点張り。なぜ出さないか聞いても、事務長いわく「そういう仕事の流れに決めている、82円と手間ももかかり経費節約です」のお答えだけ。請求者の立場で考えてくれと幾ら頼んでも、全く意に介さず、やりませんの無愛想な返事ばかり、です。本当に腹が立ちます。 ３．じゃあなぜ4ヶ月もかかるのか、と更に聞くと、色々調べることが有り6ヶ月かかる人もあります、ちゃんと仕事はしていますと答える始末。もっと聞くと、いや2ヶ月の人もいます、できるだけ早くやるようにしています、と気の無い返事。 ４．厚生年金基金が最近多数破綻しているので心配になって聞いても、リーマンショックのような経済破綻はどうしようもない、外部に専門運用会社に頼んでいるから大丈夫、と全く人ごとのような無責任な返事。ほかの基金に比べたら、職員の着服の不祥事がが無いだけましですよ、とまで言い出す始末。
年金の支給がそろそろ始まります。私は　介護で早期退職して実家のある東京に転居しました。 今　住民票を移して東京が主な生活基盤になっていますが　母が亡くなり持家の実家を維持する ため東京で非常勤の仕事をはじめました。先日　収入増を理由に夫の被扶養者資格を喪失し ました。健康保険を国民保険に切り替えたところです。非常勤収入は　年間１３０万すれすれです。 このまま別居生活を余儀なくされる環境です。収入を増やすと年金額が減額されるでしょうか。 現在非常勤は週２回で６４時間です。雇用保険に入ってもらっていますが健康保険はありません。 収入は年金機構に申告することになるのでしょうか。 　
厚生年金の報酬比例部分は段階的に６５歳支給になる事が決まってます。 所でこの年金ですが仮に満６１歳から貰える人が、６１歳の誕生日が過ぎて、 １回目の年金が口座に振り込まれるのは、最短で誕生日の何日後でしょうか？ 勿論、其れまでに必要な手続きを全て遅滞なく行ったとして・・・ 直近の支給日（隔月の支給の様ですが）に間に合いますか？ 年金にお詳しい社労士の方とかに解説頂ければ嬉しいです。
障害年金を現在受けていますが、障害状態確認届が来て誕生月の１０月末までに届けてくださいとのことですが、診察の予約が１１月に入ってます、なかなか予約を早めるのはむづかしいので診察を１１月に受けて１１月に届けた場合はどのようになりますか詳しい方教えてください。
収入の限度額などは関係なく受け取り可能なものと考えてよかったですか？　障害者基礎年金ではなく遺族年金の場合です。
日本年金機構からお手紙がきました。 10年ほど前に亡くなった父の受け取っていた年金の額が少なかったらしく、本来なら、母に確認すべきだが母も昨年なくなっているので、娘の私に確認したいとのことです。父が亡くなった時に同一生計の子等がいたら、未支給分を請求できるようです。私は、父が亡くなった時は、同一生計ではなく（母と父は同一生計）、父が亡くなった後は、母とは亡くなるまで同一生計でした。本来母がいきているうちに判明していれば、母が請求できたと思います。でもまるで、母が亡くなって請求権も無くなってから手紙を寄越したみたいでなんか納得できません。何時、その間違いがわかったかなんて、こちらにはしらべようもないのですから。 また、父の年金が少なかったのであれば、母の受け取っていた遺族年金も少なかったのではないでしょうか？
すでに年金を受給している私の父についてなのですが ○3月上旬頃に日本年金機構からオレンジの封筒で 「紙台帳等の記録とコンピューター記録との照合の結果、お客様のものである可能性がある年金記録が見つかりましたので、内容をご確認いただき回答書をご返送下さい。」という書類が届き、その書類に記載されている期間に勤めていたのは間違い無いので、当時の勤務先の名前・○○県○○市という所在地を記入して当日すぐに返送。 ○約1ヶ月経過した4月上旬頃に同様にオレンジの封筒で 「現在の年金額と訂正した場合の試算額の両方が書かれている、お客様の年金記録について訂正を要すると思われる記録がありました。」という書類が届き、”年金記録を訂正し、年金額を再計算する”に○印を付けて当日すぐに返送。 この件なのですが、２度目の書類に 「回答書をご返送いただいた後、速やかに記録訂正作業を行いますが、複雑な作業を要する事例もあることから数ヶ月程度期間を要することが見込まれます。何卒ご理解下さいますようお願い申し上げます。」と書かれていたので気長に待つことにしました。 そして時々年金ネットでチェックしていたのですが、6月までは加入期間や年金額に追加分が反映されていなかったのが、7月にチェックしてみると加入期間だけ追加分が反映されて年金額はそのままでした。 加入期間の追加分が反映されているので、もうすぐ何か連絡があるだろうと思い待っていたのですがなかなか連絡がこないので、書類に記載されている問い合わせ先に電話してみると「確かに年金記録の訂正の手続きは行っているが、訂正を行う本部の処理が混み合っていて時間が掛かっていていつ頃になるか見当がつかないのでもうしばらく待って欲しい。」との返事でした。 「数ヶ月程度期間を要することが見込まれます。」と書類に書かれていたのでかなり遅れることは理解しているつもりですが、年金ネットで加入期間だけが追加になってもうすぐ2ヶ月になります。 年金記録の金額を含む訂正はこちらが書類を提出してからどの位掛かるものなのでしょうか。 この件で詳しい方、もしくは実際に年金記録の訂正が行われた方、どうか教えて下さい。
　年金の支給年齢が75歳に引き上げられたと仮定します。18歳から毎月2万円厚生年金を支払い続けたとします。何かの資料で独身男性は月10万円しかもらえないらしいです。とすると、 75-18=57年　57X12X2万円＝1368万円支払う。 80歳まで生きるととして 5年X12x10万円＝600万円受け取り 85歳まで生きるとして1200万円 1200-1368＝168万円もの損！ こういう計算で間違いないでしょうか？ 　昔は年金加入者10人で一人のお年寄りを支える。高齢者社会になって4人に一人とか言われていましたが、今は自分一人で一人分まかなえないんでしょうか。 年金は止めて貯金に回した方が老後は安泰な気がします。 どうか後生ですから年金を払わないで済む方法を教えて下さい。
日本の人口が年々減っていると言われていますが、現在働いている私達が今、 年金生活を送っている方のために年金を払っていますが、 私達の番になったら、どうなるのでしょうか・・・？
現在障害年金2級を受給しており、次回診断書提出年月日が今年の12月までとなっております。更新をすると思いますが、現在厚生年金保険と国民年金が合算された額のようですが、現在無職ですが、更新して通った場合でも、変わらず厚生年金保険も付くのでしょうか？それとも国民年金だけになってしまうのでしょうか？教えてください。
友達の母が年金をもらえる誕生日を過ぎてしまっています。遅くもらうと利息が少々付くといっていました。1ヶ月ごと遅くする事が出来ると言う事も聞きました。遅くする手続きはしていないとも言っていました。遅くする手続きをしないと利息など付かないと思います。 本当のところはどうなのですか? 遅くする手続きをしないといけないのであれば教えてあげたいです。 良くわかる方教えてくざさい。お願い致します
厚生年金基金の代行部分支給は老齢年金の支給とは別に亡くなるまで貰えるのでしょうか、教えてください
現在67歳くらいで、国民年金は65から受領しています。長期に「免除申請」をしたため、年金の手取り額は少なく、光熱費を払ったら残らないくらいです。先日、65歳になった人が70歳受給の繰り下げで（5年の場合）受領額の40％くらい増額されると聞きました。すでに支給していただいている人も途中で受領を３～5年位中断して、その後希望の時期に受領を再開できますか？ 今の年金額は節約しても到底生活できるものではないので、心配です。今は多少でも仕事をしているので、数年は頑張ってそれで生活できるかなとも思っています。 もしできるなら、手続きを教えてください。よろしくお願いします。
父は厚生年金老齢にて月額約１４万円支給されてます。 母は年金の種類、国民年金　老齢基礎のみで月額約３万５千円支給されてます。 この場合、父が亡くなった後、母は遺族年金の受給者になれるのでしょうか？ ちなみに父９２歳入院中、母は８６歳です。生活は何も心配ないのですが、 デイサービスのお友達で話しが出てるとかでとても心配しているのです。 よろしくお願いします。
年金ネットに登録してIDが届いたので早速年金受給額の計算をいくつか条件を変更して出して見ました。 ところが出力されたデータを見ると、年金の繰り下げをしてもしなくても厚生年金の代行部分は増額されません。 私の会社は厚生年金基金に入っているので厚生年金の殆どは国に代行して基金から支給され、国から支給される額はごく僅かです。 データで国から支給される基礎年金と国からの厚生年金部分は繰り下げ期間に応じて増額されています。 しかし厚生年金の殆どを占める代行部分が増額されないなら代行部分については繰り下げる意味が無いどころか捨てたのと同じ事になってしまいます。 年金ネットに電話して確認しましたが、答えを頂けず、逆に年金ダイヤルの電話番号を教えられ、そちらで聞いて下さいと言われました。 それで年金ダイヤルに電話して確認すると「はい、代行部分は増額されませんよ」と言われるので、代行部分はあくまで国に代行して基金が運用しているだけであって、全額国が支給する場合と同じ扱いでないと可笑しいでしょうと迫りましたが「代行部分は基金がやってる事なので、国とは別です」と言われました。 そんなバカな事は無いと思うのですが、どうかご教示お願い致します。
同じ同期の社員がいます。一方は独身で、もう一方は既婚者で相手が専業主婦です。奥さんは専業主婦で、第三号国民年金に加入しています。 2人の給料はどのくらい変わりますか？ 両者、給料は20万円とした例と30万円を例にした回答が欲しいです。
私は今月６１歳になります年金機構から、年金請求書の用紙が届きました、その中で私は特別支給の老齢厚生年金（報酬比例部分）が受給出来ると思いますが他の用紙の箇所に、妻子に加給年金が支給される項目があります（妻は４０代半ば子はいません）が妻の分も支給されるのでしょうか又添付書類に本人は戸籍抄本の提出は分かりますが仮に妻の分も貰えるとなると用紙には別に戸籍抄本の添付？みたいに明記されていますが、そうなると２通添付と言うことでしょうか年金事務所に聞けばいいのですが場所が離れているので質問してみました、よろしくお願い致します
厚生年金の加入者の専業主婦って第三号国民年金受給者になるんですよね？ 専業主婦の人って国民年金を1円も納付してないのに、老後は国民年金を貰えるわけですよね？これの財源ってどこから出てるんですか？ 0円で老後にお金が貰える仕組みって凄くないですか？国民年金基金が赤字になって当たり前では？？？
会社の社長は厚生年金に入れないんですか？絶対ですか？ 自分ところの社員は厚生年金で、自分だけ国民年金しか経営者は入れないのですか？または社長であっても、厚生年金に入りたかったら入れますか？
厚生年金に加入している会社員は、老後に国民年金は貰えないのでしょうか？ 厚生年金+国民年金？それとも厚生年金だけ？
主人はサラ―リーマン、私は出産まで、厚生年金、国民年金をかけて現在第３号として年金の支払いをしています。私の年金額、主人の個々の年金については誕生日月にお知らせが届きます。 ・・・が・・主人（もちろん私も）他界したら・・・年金はどうなるのでしょうか？遺族年金とは配偶者が受け取れる制度？でしょうか・・・そうであれば・・何割程度もらえるのでしょうか？
収入が多い人の年金は、年金だけの人よりへらされるのですか？
あと数年で年金受給者になります。 現在は自営業ですが、10年ほど厚生年金の期間があります。 年間の所得があると厚生年金の部分が減額されると聞きました。 どういった基準で減額されのでしょうか よろしくお願いします。
糖尿病でも障害者年金がもらえるのですね。 3級の場合、インスリン治療をしたうえで・・・というのが条件でしょうか？ それとも、インスリンがなくても、数値が超えていれば該当するのでしょうか？
年金の支給額について教えてください 例として下記条件で示させて頂きます 現在まで、定年退職してフルタイムで毎年契約しています それを 　年金を５２８ヶ月収めて、特例で２年前倒しを受ける 　加給年金を同時に受ける この時の下記年金の７月２１日に社会保険を離脱した時の６月との受給額差を教えて頂けませんか 　　　６月２１日から社会保険を離脱するが雇用保険は継続加入する 　　　７月２１日から社会保険を離脱するが雇用保険は継続加入する 下記の年金が対象になると思いますが （どの項目があってというところも知りたい） 　定額年金 　報酬比例年金 　加給年金 　（上記以外にあるかどうか・・・） １か月異なる事で、７月２１日の場合は６月に対してどのような金額差になるのでしょうか？ また、この情報は年金事務所へ行くと確認できることでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをよろしくお願いします
今年の4月20日で年金を529ヶ月収め、 特例で2年前倒しで基礎年金、厚生年金が満額で頂けるようになりました （63歳です） 4月21日からアルバイト的に働いて、年金を満額もらう予定でしたが 会社の手続きの問題で、5月21日から社会保険離脱の手続きになりました これにより、5月分の年金は頂けなくなりました 私の分の年金の頂けるはずの金額の損失金は17万円くらいと計算できましたが 妻の分は、私の特例に準じて5月から年金が増額されるのでしょうか？ 妻は厚生年金を今貰っています （６２歳です） 妻の分がどのようになるのかご存知ないでしょうか？ 月曜日に年金事務所へ行く予定でいますが 前情報として、アドバイスをいただけると助かります
男性の配偶者が亡くなりました、その後再婚してから男性が亡くなりました、再婚した相手の人は遺族年金を貰えるのでしょうか、何年の結婚生活が必要ですか？男性は35年間、厚生年金を払ってきました、現在65歳です。
こんにちは 50代の男性です。この度転職することになり退職金を受け取るのですが、今一時金で受け取るか60歳の時点で一時金として受け取るかを選択することになりました（60歳から年金で・・・は選択肢にないためどちらか2つの選択をします）。 私の退職金で60歳まで待つ場合は利子で500万円以上になることが分かりました。 ローンは返済済みである程度貯蓄もあり、また転職先で給与もありますので退職金はいただいても定期預金に眠らせておくだけの予定です。この場合は60歳まで待つほうが断然いいでしょうか？ 60歳未満でも請求すればもらえますが、心配なのは企業が倒産した場合です。 昔、山一證券の倒産のとき60歳近くの方が貯蓄を全て自社株にされてたとかで本当に気の毒に思うとともにリスク分散の必要性をしみじみ感じました。 現在の会社も大手ですが、このご時勢何が起きるか分かりません。万が一倒産したら私の退職金は保証されるのでしょうか。人事に聞いたところ「企業年金基金が保有しており、最低保証利率2.7%。倒産した場合、受給優先者から順にしはらわれる。」とのことでした。 取り急ぎすぐにお金が必要でない場合皆さんならどうしますか？またはアドバイスいただけませんか。リスクは分散ということで半分を今受け取り半分を60歳とかのほうがいですか。 恐れ入りますがこのことは本当に知識がないため教えてください。
私は６１歳から厚生年金と国民年金合わせて月額２５万円もらえますが（特例） 働いた場合　月収？　労働時間？の限度が有る（年金減額）と聞きましたが教えてください。 　　６月から働く予定。
現在は「共済障害基礎年金（２級）」と「共済障害退職年金」を受けている方がいます。 「老齢年金」が支給されるのは４年後（６２歳から）だそうです。 この場合「老齢年金を繰下げ受給」をするとどうなるでしょうか？ ・例えばですが、６７歳（５年繰下げ時期）迄は障害年金は支給されるでしょうか？ ・「繰下げ受給」の額等は障害年金を受けていた事によって変わるでしょうか？ （個人や地域の細かい条件によって違うので一概には言えないと思いますが） 何かご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします！
ねんきん定期便が到着するたびに書かれている額が上がっていきますが、時代が変わっていっても本当にここに書かれている額を受け取れますか？
はじめまして。 現在、身体障害で障害基礎年金1級(20歳前)を受給しています。 H11に精神障害で障害厚生年金3級に認定されました。 支給されているのは身体障害での基礎年金1級のみです。 そこで、精神障害での障害厚生年金を額改定請求して2級に等級変更になった場合は どうなりますか？ 現在と同じ支給額でしょうか？ よろしくお願いします。
間もなく年金を頂く身ですが ちょっと気になる事が・・・ 例えば ４月２１日から年金受給に切り替えると ４月分は年金が頂けなくて ５月分を６月に支給される 　　↓ ただし手続き上は難しいので、８月分に５，６，７月分が支給される と言う事の様だ 気になるのは、これからの生活費というわけではなく 過ごした分を支給するという・・・後からの支給なんですね。 最後の時はどうなるんだろうか？ 支給してもらおうと思ったら、当人がすでに亡くなっている・・ 貰えないんでしょうね？ どなたか、正しい知識をお持ちの方いましたら、アドバイスください
男の平均寿命は79.59年、女の平均寿命は86.44年 65歳から年金もらったとして男は約15年、女は約21年受け取れる 女の方が1.4倍の期間受け取れるんだから掛け金も1.4倍にすべきでは？ 今でも受給開始年齢を早めたり遅らせたりして額が増減する仕組みがあるのだから、受け取れる年数による損得があるというのは国も承知しているはず なのになぜ男女の寿命の差は考慮されないのか？
老齢基礎年金についてですが、 Ａ）老齢基礎年金の受給開始後に、本人が障害者となった時はどうなるのですか？ Ｂ）老齢基礎年金の受給開始後に、本人が寡婦（寡夫）となった時はどうなるのですか？ 上記Ａ）及びＢ）について 以下の条件時ではそれぞれどうなるのかが知りたいです。 (1)年金を早めに（６０～６４歳で）受け取るようにしたとき (2)通常通り（６５歳で）受け取るようにしたとき (3)通常よりも遅めに（６６～７０歳で）受け取るようにしたとき 　※　なんか、老齢基礎年金を早めに受給するようにしたら（６０歳から）障害年金が 　　　もらえなくなるとか聞いたので質問しました。 　　　逆に、６５歳とか７０歳とかで老齢基礎年金を受給して障害者になったらどうなるのかなとか 　　　障害者でなく寡婦（寡夫）になった場合ではどうなるのかよくわからなくなったもので・・・
私は発達障害もちで、障害者年金を受給しています。 いつも15日に2ヶ月に1回受け取っています。 前回の年金から、いつも13万くらいだったのが、4万に減りました。 お母さん曰く調整中とのことですが、いつ終わって元に戻りますか？ それともずっとこれに確定になるのですか？ ググっても出てこなかったので、是非回答宜しくお願い致します。
55歳　女性です。 今年で、55才早期退職致します。 厚生年金は　444ケ月　掛けてきました。 ねんきん定期便によると、年金累計額は　12,025,666円となっています。 年金見込額は、61歳より1283700円です。 が、今　　私が55歳で、退職すると この金額は、減るのでしょうか？ 444ケ月も真面目に働いて掛けてきたのですが、 この先、年金をもらえる年齢まで 生きれるかどうかもわかりません。 それでも、この先6年間　国民年金を掛けなければ 見込額は、減るのでしょうか？ ご存知の方　宜しくお願い致します。
妻の年金のことで教えてください 今年４月２３日に満65歳になりました。 ６０歳より特別支給の老齢厚生年金をもらっています。 国民年金の加入期間が少し短かったので60歳から65歳の 3月まで追加の国民年金保険料を収めてきて360月になりました 4月からは引き落としされていません。 この場合、改めて老齢年金の請求の必要があるのでしょうか? 5月11日ではまだ裁定通知書は来ていません 必要ないのでしたら改めて年金証書、裁定通知書が来て 支給開始となるのでしょうか 教えてください
15年後年金の支給は何歳以上になるのでしょうか？
お世話になります。 年金事務所に聞けば済む話なのですが、その前にある程度の知識を得て於きたいと思い 質問させて頂きました。　 今年、6月13日で６０歳になるので、繰上げ年金請求に行く予定にしています。 その場合、最初の年金支給日はいつになるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は、まもなく60歳の定年になる昭和29年8月生まれの59歳男性です。 現在、障害基礎厚生年金2級を受給しております。 61歳時から、老齢厚生年金部分（報酬比例部分）の受給権が発生しますが、その時点で、障害基礎厚生年金から老齢基礎厚生年金の障害者特例受給に変更しようかと考えています。 そこで、質問ですが、 現行の障害基礎厚生年金から、61歳で老齢基礎厚生年金障害者特例に切り替え、さらに、65歳で障害基礎年金+老齢厚生年金への切り替えは可能でしょうか？　お教えください。
現在、６４歳の男性です。 ６０歳から厚生年金の比例報酬分を受給しながら、フルタイムで働いており、在職老齢厚生年金保険料を払い、また、６０歳から年金基金に加入し、その保険料も払っています。 今年６５歳になりますので、何かしらの手続きが必要になると思いまして、調べ始めました。 そこで、ＯＫＷａｖｅの皆様方で、ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスの程をよろしくお願いいたします。 １）企業年金の受給方法は、企業年金連合会から通知が来るまで待っていればよいのでしょうか？ 　　（友人が、６５歳到達時に通知が来る筈と言っていました。） ２）企業年金は６０歳加入ですので、たいした金額ではありませんが、その受給額はどのように計算されるのでしょか？ ３）６５歳から老齢厚生年金が支給されますが、この手続きは日本年金機構から通知が来るまで待っていればよいでしょうか？ ４）在職老齢厚生年金保険料を支払いながら働いた分の加算は、どのように計算されるのでしょうか？ 以上、無知な小生にアドバイスを頂ければ幸いです。
診断書提出忘れで四月分から支給が停止しております。今は二月の状態の診断書を医師に書いてもらっている最中です。五月に提出してみとめられた場合六月分から支給再開になるとお聞きしました。 ということは四月分は遡って支給されないという事でしょうか… 二月現状の診断書を求められているという事は遡って支給されますか？ ちなみに誕生日は二月です。
診断書提出忘れで支給が遅れる場合、再開するときは偶数月の15日なんですか？ 15日以外の日の場合もありますか？ また奇数月に支給はありますか？
夫　６８歳　私は６１歳です。共に厚生年金で私は６４歳まで満額にはなりません。 以前、社会保険事務所で聞いたのですが、この場合遺族年金は無く、どちらかの額の多い方を選択というような事を言われましたが、先日テレビを見ておりましたら、自分の年金と配偶者が６５歳以上だと配偶者の年金の３/４も共に受給できるというような内容でした。どちらが正しいのでしょうか？ 私一人の年金では生活はできない金額なので心配です。教えてください。
加給年金は老齢厚生年金か老齢基礎年金のどちらを繰り下げても支給されなくなる？ 65歳より老齢厚生年金と老齢基礎年金の支給が開始される資格のあるものですが、老齢基礎年金か老齢厚生年金かどちらか一方でも繰り下げをした場合、配偶者等に支給される加給年金はどちらを繰り下げても支給されなくなくなるのでしょうか。加給年金は老齢厚生年金と一体で、老齢基礎年金のみを繰り下げたときは、支給されるような気がするのですが。 ご存知の方教えて下さい。
昭和47年～昭和52年まで薬業界に勤めていました 60歳を過ぎていますがこの間の企業年金はもらえますか？ 又どこに問い合わせをしたらいいですか？ 教えてください
主人・５7才。済年金期間３５年 厚生年金２年です。(妻・主婦) 主人が 受給年齢に達する前に 早めに(国民年金部分？) 年金を貰うとした場合の 遺族年金へのデメリットを教えて下さい。 早めに受給開始すると 主人が亡くなった場合 遺族年金に関わることがあれば 教えて下さい。
質問いたします。 夫６０代年金（厚生年金）受給者（無職）、妻５０代専業主婦の夫婦です。 妻は専業主婦で収入がない為、夫の年金から国民年金保険料を払っています。 このような場合、夫が受け取れる年金額に上乗せがあるとテレビで見た記憶があるのですが本当でしょうか？ そうであれば、手続きは社会保険事務所で行うのでしょうか？ 市役所の窓口で聞いた時、担当者は「そんな話は聞いた事ありません」と言っていましたが信じられず質問させていただきました。 宜しくお願いします。
「障害認定日による請求」を行いたいのですが、途中、転院しており初診・障害認定日である 前病院では、主治医だった医師が辞めており、診断書が書けない。 障害認定日による請求をするために、何かいい方法はありませんでしょうか？ 事後重症による請求は、現在の主治医が書いてくれるとのこと。 お知恵をお貸しください。 １．病名 うつ病 ２．受信状況等証明書 入手済 初診年月日 平成17年7月５日 前医からの紹介無 ３．終診年月日 平成19年6月16日 ４．カルテの状況 カルテは永久保存としている（今の所） ５．障害認定日の診断書 現在該当主治医だった医師が辞めているため、診断書を作成することが出来ない ６．街角の年金相談センターに相談 診断書がなければ障害認定日による請求はできない。ネットで調べて専門の社労士さんに相談してみては。 ７．障害手帳は持っていません 今回申請する予定です。 ８・自立支援医療受給者証は持っています 以上のような経緯です。 やはり、高い報酬を払って社労士さんにお願いをするしか方法は無いのでしょうか？ 自分で出来ることは無いのでしょうか？ 足りない内容がありましたら、追記いたします。 所在地は、埼玉県戸田市です。 もし自身で出来ることがない場合には、おススメできる社労士さんがいましたら ご紹介ください。ネットで検索すると沢山出てきますので選びかねています。 補足 うつ病発症時点で、厚生年金に加入ており、病気退職する際に妻の扶養となっています。 妻は厚生年金で、お互い未納はありません。
来月６１歳になり年金受給申請書が送られて着ましたが記載事項に既に受給している妻の年金情報（妻は２歳年上で既に年金を受給しながら働いている。）を記載するようになっているのですが何故、妻の所得を私の年金申請に記載するのでしょうか？ひょっとして私が年金を受給すると妻の年金額が減額されるのでしょうか？（ちなみに、私も妻も４０年以上、厚生年金を納めてきました。）
障害基礎年金2級を受給しており、２月の上旬に更新手続きを完了致しました。 おおまかにどれくらいの期間,裁定に要するのかを年金事務所に問い合わせた所,年金機構に問合せをして頂き、折り返しの返答が、‘変更は有りません。正式な通知は葉書で５月にお届けします。’との事でした。 さて、ここで質問なのですが、ここで言う変更無しとは、等級の変更がなしという意味なのでしょうか？ また、変更は有りません＝引き続き２級にて受給、という解釈で宜しいのでしょうか？ 審査は終わっているとの事でした。 どなたか詳しい方御返答お願い致します。
障害年金３級はどんな病気の人がもらえるんですか？ 私は厚生年金加入中に急性膵炎、慢性膵炎、精神病（先生の方でなんとカルテに書いてあるかわかりません）の状態で仕事をやめました。 支給される可能性はありますか？
年金を担保に借金が出来ると聞いたんですけど、それはどこで借りることが出来るのでしょうか？銀行でも年金を担保に借り入れが出来ますか？どれくらいの額を借りれますか？
高齢者で86歳で2月14日に死亡。2月１８日に国民年金停止の申請したのですが、もう一か月分支給されると言われ未支給分を申請しました。申請後は約何ヶ月で口座に振り込まれるのでしょうか。 申請を受理したという書類が３月１０日に届きました。
私の伯父は現在５６歳です、会社務めをしながら賃貸マンションを経営しています。年金は普通に貰えるでしょうか。 厚生年金は４０年、国民年金も４０年以上はらって会社を退職する予定です。
５０歳のパート主婦です。 夫は浪費家で別居中です。 現在夫の扶養に入っていますが自分の年金を私の口座に振り込むためにはどのような手続きが必要ですか？
現在遺族厚生年金を受給しています。 60歳になる前と65歳になる前に何か手続きをする必要はありますか。
病気で障害を患った主人が居ます。 現在、障害厚生年金2級を受給しておりますが、治る見込みはありません。 私は、フルタイムのパートで年収が170万程度の収入があります。。 会社で、社会保険に加入しておりますが、主人は私の扶養に入ることはできませんでした。 主人は、別で国民年金＆国民健康保険に加入しております。 質問です。 (1)病気が原因で、主人がなくなれば、障害年金は打ち切りになるのでしょうか？ また、病気が原因ではなく、違う病気で亡くなった場合はどうなるのでしょうか？ 子供もいますので、打ち切られると、現在の収入ではとても生活できません。 (2)主人を扶養にできない理由がよくわかりません。会社によって何かルールがあるのでしょうか？
年金の受給について教えてください。 私の年金加入状況は、 ・会社員時代の厚生年金が２３６か月 ・退職後、フリーターとなり国民年金（第1号被保険者）が５９か月 です。 このまま国民年金を支払い続け、会社員時代の２３６か月と合算し、３００か月を越えたら年金がもらえるのだろうと考えていました。 先日、７０歳すぎの某企業の社長に、 「厚生年金を２５年払っていないなら、厚生年金はもらえないよ。あと６年どこかで働いて厚生年金を払いなさい」と言われました。 この論でいくと、今まで２３６か月納めつづけてきた厚生年金は、厚生年金単独として２５年（３００か月）納めないと高齢者になってから一銭も受給できない、ということになります。 そうでしたっけ？　混乱しています。 自分の解釈では、 年金は２階建て構造で、１階の国民年金、２階の厚生年金で、厚生年金を納めている＝自ずと国民年金を納めていることになる。よって、国民年金はまずもらえる。 で、厚生年金は３００か月とは関係なく、納めた分の比率でもらえる（国民年金にプラスして）、と理解していました。 今後は、フリーターのまま、あるいは社会制度が完備した企業での契約社員やパートでの雇用の両方が考えられます。 この社長の言うことが本当なら、フリーターのままでいるのは損に思います。 厚生年金の受給について、どうぞご教示をよろしくお願い致します。
会社から標準報酬額を低く設定してしまった為、次月度で支払ますと言われたので さっぱりわからず。 要は、過去2ケ月分らしいんですが、手取りが少なくあるとの事でした。 じぇじぇじぇです。 私はこないだ昇進に伴い大きく給料を増やしてもらいました。 ふと気づいたのですが、もし、そのまま会社の総務のバカが気付かず 実賃金より、低い標準額のまま、納付していたら、、、、 手取りは当然、ちょっと増える 年金もらえる年になった時には 少ない額になるって事ですか？？？
ねんきん定期便が届きました。現在、専業主婦です。　結婚する前　会社勤めを６年間しました。私の受給開始年齢は　昭和２９年4月２日～昭和33年4月1日に　該当します。　私は老齢基礎年金は　繰上げ支給をしないで　６５歳から受給するつもりです。 そこで質問です。老齢基礎年金は６５歳から受給する事は　いいのですが、ねんきん定期便の厚生年金　部分　６０歳～の欄の特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）に６０，０００ほど　６５歳～老齢厚生年金（報酬比例部分)特別支給と同じ金額60,000と（経過的加算部分）30,000ほど記入されてます。 そして、企業年金連合会からの郵便で年金支給義務承継通知書を受け取り　そこには将来支払われる年金の見込み額として年間50,000ほど　あります。 この企業年金連合会の年金の引継ぎの　お知らせ（年金支給義務承継通知書）の基本年金額は ねんきん定期便と別物でしょうか。 別物として　60歳～受給すると、ねんきん定期便の厚生年金部分の年金額は　減るのでしょうか？ そして　又　ねんきん定期便の特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）だけを６０歳～受給すると６５歳～の経過的加算部分）30,000は　なしと言う事でしょうか？ そして　障害年金が　気になってます。たぶん老齢基礎年金部分だけ関係すると思いますが念の為教えてください。６０歳～特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）に６０，０００受給した場合は、それ以降に障害等級に該当したとしても障害基礎年金は支給されないのでしょうか。？この事は企業年金連合会の年金の引継ぎの　基本年金の　受給年齢にも関係するのでしょうか？ 質問の内容が　うまく書けなくて　すみませんが　よろしくお願いします。　
わたくし５０歳サラリーマン、２６年会社に勤めております。 恥ずかしながら年金についての知識がありません。 下記簡潔に教えていください。 条件は一般サラリーマン２６年勤務の５０歳ということで。 よって、支給は６５歳からです。 (1)国民年金の掛け金は給与から引かれていません。 　国民年金は支給されるのでしょうか？ 　そして一般的な月額は？ (2)厚生年金の掛け金は、毎月給与から引かれています。 　厚生年金は支給されるものと理解しています。　 　そして一般的な月額は？ (3)企業年金の部分は、確定拠出年金です。 　掛け金は給与から引かれていませんが、これは企業が負担しているのですか？ 　　　 (4)自分が受け取れる６５歳以降の年金は(1)+(2)＋(3)でよろしい？ (5)自分の妻はパートです。受け取れるのは(1)のみ？(2)と(3)はなし？ 以上一般論で構いません。 よろしくお願いします。 　 　
　現在、６４歳です。昨年、会社設立をし（一応株式会社です。）来年、６５歳になると、厚生年金を貰える様になるのですが、トータル４６万円を越えると、年金が減額されると聞きましたが、年金を減額されず、満額貰える様に、役員報酬を、合わせたいのですが、６５歳の誕生日過ぎてから、役員報酬を年金が減額されないように合わせても間に合うのか、一年前位から（今年から）の役員報酬を合わせておいた方が良いのか・・・・？その辺がよく分かりませんので、教えてください。
６５歳すぎても、マンション経営など、不動産収入がある人がいると思います。年収があれば（高い場合）、年金はもらえないでしょうか。 基礎的な質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
今年60歳になる者なのですが、繰り上げ受給で60歳から年金受給を受けようと思っています。 しかし、受給金額が低いので合わせてパート勤めも使用と考えています。 その場合、パート受給として月いくらまででしたら、年金が減給されずにすむでしょうか。 年金事務所で聞けば済む話しなのでしょうか、先に知識として知って置きたいので、よろしくお願い 致します。
厚生年金の夫婦の平均受取額が２２～２３万円（月）のようですが、この場合、 ご主人が死んだあとの奥さんが受け取る遺族年金？はいくらぐらいになりますか。 また、年収が５０００万円のご主人の場合の夫婦の受取額はいくらぐらいになるのでしょうか（月）。 大体でもお分かりになれば、お教えください。 よろしくお願いします。
数年以内に厚生年金と共済年金が一本化されるようですが これって私達に取って何かメリットがあるのですか？ 別に貰える額が増えるわけでもないのですよね？
94歳になる祖母がいます。 若い頃よりずっと農家を営んでいました（ずいぶん前に引退＆廃業）。 先日遊びに行った際、このところ年金受給額がぐっと減ってしまった。何故だろうか？と、年金受給用の通帳を見せられました。 家人の手前（祖母と家人はあまり仲良くありません）、差し出がましいことはすべきでないかな？と思い、詳しいことを聞かなかったため、何とも返答のしようもなく、役所に聞いてみたら？と、流す程度に受け答えました。 ある年齢になると年金受給額が減額される…と言うようなことはあるのでしょうか？ 家に帰ってから自分なりに調べてみたのですが、そのような記述を見つけることができませんでした。 何歳から年金を受給していたのか？など、詳しいことはわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
もうすぐ６５歳になり、老齢厚生年金・老齢基礎年金を受給するようになります。　現在働いていて、６４歳から加給年金ももらっています。　老齢厚生年金を繰下げ受給すると加給年金は受給出来ないそうですけど、老齢厚生年金齢を繰下げずに、基礎年金のみ繰下げた場合は加給年金はもらえますか？
３年前に定年になり、今年の４月で保険料を納めて５２８か月になります このタイミングで、フルタイム勤務をアルバイト勤務に変更しようかと迷っています 収入的には、下記の様になります １．定額部分+補修比例+配偶者加給+アルバイト給与 ２．フルタイムの給与+高年齢雇用給付 上記の例で、年間収入が　２<１　となり１の方が約５０万円くらい多くなります 違いは、健康保険の部分が変わりますので 実際にどのくらいになるのか・・ 他にも注意点、考えなければならない事等あるのかも知れませんが・・ 今年の４月で、 アルバイトに変更するべきか このままフルタイム勤務を継続するべきか アドバイスをいただけないでしょうか？
会社員をやっています。 恥ずかしながら年金について何も知りません。 サルでもわかる、、池上さんの、、、的な極々初心者にもわかる年金の本やサイトがあれば教えていただけないでしょうか。 ネット検索で上位に出てきた物を見ましたが、難しすぎます。とてもそんなレベルではありません。 よろしくお願いいたします。
年代別予想年金支払い額と受け取り額が一覧にしたものはありましたら教えて
初めまして・・・兄の妻が他界してしまい、残された甥っ子二人の育英年金の受け取りについて教えて下さい。 この度、色々と事情があって、義姉は平成２１年に亡くなっていますが、ようやく育英年金を受け取ることになりました。そこで、中学一年生になる甥っ子が４８万円の育英年金を受け取りました。この金額は、１か月１万円×４８回（４年分）です。その場合、来年の確定申告をするうえで、４８万円の受け取りだと課税されるのでしょうか？それとも、払い込み済み保険料を差し引くことが出来るので、課税されないのでしょうか？また、子供手当をもらっていますが、もらえなくなるということも考えられますか？その場合の所得税や住民税などの計算式など、わかりやすく教えて頂くことは可能でしょうか？とても不安になり、質問をさせて頂きました。どうぞ宜しくお願い致します。
年金についての基本的なことをお聞きします。 よろしくお願いいたします。 昭和３０年１１月１日生まれです。 公務員です。 共済組合に所属しています。 ６２歳から年金がもらえるようですが ６２歳の自分の誕生日からもらえるのか ６２歳になる４月からもらえるのか または、いつからもらえるのか教えてください。 妻がパート勤めです。 年収１０３円以下収入です。 私が死亡したときに その後の年金ついても 妻のところにおよそいくらぐらい（何割ぐらい）年金として届くのでしょうか よろしくお願いします。
厚生年金に計３２年払込み、その間で１年３ヵ月国民年金に切り替え、内国民年金１年分が未払いです、現在は厚生年金に復帰していますが収入激減の為、払える見込みが有りません将来の受給に影響が有りますか。
先日、父親の年金の金額が変更されたという通知が送られてきました。 父は厚生年金と国民年金を隔月で計３６万円ほどもらっていますが、 過去５年ほどさかのぼって年金額を訂正したそうで、「調整額」というものが記載されていました。 で、結果的に年金が２万円くらい増えることとなり、今月振り込まれる年金だけ３８万円になるそうです。 質問ですが、これは本当に年金額が増えたのでしょうか？お役所が年金が増えるという通知を自分からしてくるとは驚きです。ほとんどのお年寄りはわからないと思います。 また、後日、源泉徴収票も「訂正分」「無効分」が送られてきました。 こちらも「源泉徴収額」が増えています。 毎年確定申告をしているのですが、増えた分の税金は申告しなければならないのでしょうか？ それとも今後の年金から引かれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在障害者共済年金3級の受給者なのですが、いつまでも生活保護にたよるのではなく働きたいと考えて就職活動をしています。医者からはてんかんなので車の運転と夜勤。。。もし発作がおきたら困るからそれさえひかえればフルタイムに挑戦していかないかい？と言われそれも踏まえて探しているのですが、もしフルタイムで就労をした場合障害者年金は受給停止になるのでしょうか？
ある方、来年の４月末、再雇用を経て会社から65歳で退職。そこで、関連する手続きは何時から、どこで、どうやれば良いですか？ １．その健康保険申請 ２．その年金手続き ３．他は？ 経験者の詳細なアドバイスをお願いします。
現在満６５歳で年金を貰ってますが、６４歳の時に仲が悪く、揉めてた妻と、協議離婚しました。 年金は全て私が使用して、妻には一切何も渡してはおりません。妻の歳は５２歳です。 一人暮らしで、色々考えて見ると、私の落ち度が離婚の原因であり、妻には本当にすまない 気持ちと、反省しきりです。 で、最近、狭心症を発症し、最悪狭心症で、死ぬのでは無いか？と考えだしました。 そこでご質問ですが、何とかその場合迷惑をかけた妻に対し ※私が死ぬ前(例えば死ぬ１週間前とか…自分の意思が発揮出来る状態の時)に再婚した場合、 妻には私の幾ばくかの年金は遺族年金として支給されますか？
精神障害を患い、年金を受給している者です。 偶数月の15日、今月は、13日（金）に、 二ヶ月分支給されると思うのですが、 一ヶ月分だけ支給されていました。 何故でしょうか？ １２月がなにか関係しますか？ それと、振込先が親名義になっており、 毎月、年金から、生活費や家のネット代、 電話代を年金から、下ろしているようなのですが そういうことは、可能なのでしょうか？ 自分はカードをもっていて、 親が通帳をもっている状態です。 銀行へ行き、以前の詳細を調べたいのですが、 自分の名義でないので、出来ないですよね。
私の父は７５歳で年金受給者です。 先日、日本年金機構から「年金支払通知書」が送られてきて、 「年金受取後に法改正があったため、年金支払い額を変更しました」と記載されていました。 通知書は正直、若い私が見ても、よく意味がわからないものでして、 なんの法律改正で減額されたのか全くわかりません。 父は国民年金と厚生年金を合計で隔月37万円もらっているのですが、来年の２月～４月に支払われる年金は減額されるとのことです。 「支払い調整額」という欄に１２０万円ほど金額が書いてあり、どうやら、その分の年金を返すことになったようです。 これはなんの法改正なんでしょうか？
はじめまして。 私は障碍者であり、等級は２級です。 現在は厚生年金を需給しており金額は月に換算して４万円程です。 正直、これでは生活に必要な者すら満足に買えず このままでは病気よりも生活に苦しめられる人生になります。 そこで相談なのですが、あと月に２万円程でいいので 何かアルバイトをすることは年金需給に反しているのでしょうか。 とはいえ、障碍者ですのでできることがかなり大幅に限られてしまいますが。 もし、何かいい知恵を拝借できるのならばどうぞ宜しくお願い申し上げます。
私は、社会保険に加入したり（正社員で働いていて厚生年金を払ったり）、国民年金に加入したり（失業して国民年金を払ったり）という期間がトータルすると20年以上あるのですが、年金をもらえるのは、本人が厚生年金を25年支払わないともらえないと聞きます。 結婚している女性は、旦那さんが社会保険に加入している場合、本人が失業しても旦那さんの扶養に入れば年金の心配はないと思いますが、私は配偶者がいません。 私は年金をもらうことができるのでしょうか？
年金の受給について 従兄妹どうしが年金を受給する年齢になったとき、共同生活をすれば、内縁関係とみなされてしまい、片方の年金を受給できなくなるのでしょうか。近い将来、そうせざるを得ないかもしれませんので、教えてください。
　障害基礎年金（２０歳前）には所得制限があるということです。 　現在私は給与収入のほか、事業収入、株の売却益、配当収入、FXの利益があります。 　所得制限については、一定の金額を控除するため年収と異なるとのことですが、一定の控除とはどのようなものですか？詳しい計算式をご存知の方はいらっしゃいますか？ 　また、一度所得制限により支給停止になったとしても、その後所得制限をクリアすれば支給は再開されるのでしょうか？ 　どうぞよろしくお願いいたします。
年金制度って若い世代は損ですよね？ 以前ＴＶでどこぞの大学の教授が世代ごとの年金受給額の試算を披露しており、それによると今の２０代位の若い世代は満額を納付したと仮定した場合人生を通して数千万円の損をすることになるそうです。 何でこんな制度が成立してしまったのでしょうか？ 昔の方は未来の世代のことをどうでも良いと思っていたのでしょうか？もしくは、単に考えが及ばなかったほど頭が悪かったのでしょうか？ 義務だというのでとりあえず国民年金を支払っていますが、馬鹿馬鹿しいですよね？
もし死亡したら、厚生年金の遺族年金は、受給できますか？ 子供は成人しています。
早速ですが、89歳の義祖母の年金額が だいたい月にいくらくらいかおおよそで構わないので教えて頂ければと思い 投稿させて頂きました。 義祖母はずっと主婦をしていました。 20年ほど前に亡くなった義祖父は定年までサラリーマン で働いていたようです。 嫁には教えたくないようで、義母に聞いてもそんなに貰っていないと言うだけです。 私達夫婦に金銭的に助けを求めてきましたが全く計画がたてられません また、89歳の義祖母の年金をあてにしてはいけないので、 今後の生活プランをたてるにあたって是非教えて頂けると助かります
障害年金のほうが、約25万くらい多くもらえるみたいです。 この場合、どちらを選択するべきでしょうか？ 両方の年金の良し悪しを教えていただけると幸いです。 私が知っていること。 ・障害年金は、確定申告不要。くらいしか知りません。 よろしく願います。
こんにちは。 下記のような専業主婦の場合の年金について教えてください。 厚生年金期間が1年ほどあるが その後病気で働けないため年金を全額免除してもらってきた。 55歳で縁があり入籍し専業主婦として夫（あと5年で定年です）の 厚生年金に加入？した場合、その方の年金はどのようになりますでしょうか？ よろしくお願いします。
年金について、ご質問がありますのでご教示願います。 １．一企業で厚生年金を44年4ヶ月払っており60歳で定年を迎えますが 　　年金受け取りは61歳からとの事で、61歳でいくら受給されるのでしょうか。 ２．61歳まで1年間は無収入となりますので、それまで1年間働くと厚生年金は、 また給与から引かれるのでしょか。 ３．定年後、年金受給までの61歳まで働かなかった場合、受給額は 変わってくるのでしょうか。
年金って僕らの世代ってもらえるんですか？今は30代で仕事をしています。 ニュースを見てると年金がもらえないとか老大国だとか言われてますが結局どうすればいいの？ 年金は払わずに貯金したらいいの？
お世話様に成ります、私、今遺族年金を受け取ていますが、来年65才で私は30年厚生年金をかけています遺族年金を受け取ながら私の年金はどの用に成りますかよろしくお願いします
繰り下げ年金給付 　せめて生活防衛の手段です。 (1)1F　2F　それぞれに届けが要りますか？ (2)65歳からでは遅いですか？ (3)その約束は反故にはならないかしら？ 　もともとわずかですが それでも少しでも努力するこの方法は 間違ってはいませんよね 　識者様 ご指導の程お願いします。
来年会社をやめて完全に年金生活に入る予定をしている６９歳男性です。 そこで、年金額がいくらになるかが気になりますが、実際にどのくらいもらえるのかを知りたいのですがどんな方法がありますか。
これ見ると、受給権は大体分かったのですが、では、 額はどこまでの分入るのですか、 特に働いてると被保険者って事は払っているわけで。 どなたか、おおよそでいい、簡単でいいんで 教えてください。 お願いします。 http://www.shougai-office.net/article/14909186.h … 　
偶数月の１５日に支給されてると思いますが例えば１０月支給分は８、９月分が１０月に支払われてると言う事ですか？
ねんきん定期便が送られてくるようになり、自分が受け取る際の年金額の目安はある程度想像が出来るようになりましたが、実際に手取りとなるとどの位になるのかわかりません。 この額はそのまま手に入り、住民税等は別途支払う？ ある程度の税金は天引きされ、その後の額が入ってくる？ 支払う税金は何種類くらいでどの位の額？ ライフプランを作っておきたいので、参考として御教授いただければ幸いです。 以上宜しくお願いします。
税金が払ってなくて、年金を支給されてたら、年金の差し押さえになりますか？ 年金は、差し押さえ対象ですか？ 高齢者は、年金を差し押さえられたら、払えないのでは？
５０年ほど前は、厚生年金＆国民年金を納めなくても、年金をもらえました。 どうしてでしょう？ 今は、少しでも未納があるともらえません。その差別は？ 国の借金があるなら、議員を減らせばいいこと。 色々な税金をなくせばいいことですね？
47歳女性高校生と中学生の子どもが二人います。 H22年から夫が家を出て行ってしまいました。女といるらしく、メールをしても返事がなく、離婚届は出していません。夫からは養育費や生活費は一切もらっていません。 私の稼ぎは、年収７００万　夫は３００万程度のため、私一人の稼ぎだけでも生活は大丈夫です。 子どもたちは、書類上だけでも離婚はしないでほしいという希望のため、離婚届はだしておらず、このままの生活でもよいのかなと考えています。 老後の年金について教えてほしいのですが、年金は夫婦の共同財産として、支払われると聞いています。離婚届を出していない場合、夫と私の収めた年金の合算を考慮して支払われるのでしょうか。養育費、慰謝料も貰っていないため、収入の少ない夫との合算では自分にあまりに不利益のように感じます。 事実上の離婚についてはどのような扱いになるのか教えて頂けないでしょうか。
労災遺族年金を受給していた母が死亡しました。 子供である私は既に成人しているので権利はないのですが、 国保にあるような埋葬料のようなものは頂けるのでしょうか。 生命保険を解約していたようで、少しでも額が頂けると助かります。
高齢者の所得格差の問題で富裕層からの増税を政府が検討しています。そのなかで年金支給に所得制限を設けたらという議論がある様です。年金に所得制限を設けることは憲法違反になるおそれがある様ですが、高所得者に支給するのは無駄なような気がします。憲法のどの条項に違反するのでしょうか。また他の法律でも違反の可能性はあるのでしょうか。
義理のお父様から相談を受けました。 数年前会社を退職をし、一部一括受取をし一部年金受け取りを毎年していました。 今年、住宅ローンを期限前完済しようと残りの年金３５０万ほどを一括受取にしてローンの支払いにあてたところ、確定申告によりにより税金２５万ほど増え、また市県民税が２か月分今まで２万円台であったものが９万円に増えて納付書が来てしまったそうです。 申告時の税金の課目が間違っていたのでしょうか？ もともとは、退職金なので数年後であろうと退職所得になったりはしないでしょうか？ 全額一時所得か雑所得で計算したんではないかと思います。それで正しかったのでしょうか。わかる方教えてください。
現制度の年金受け取り額の最高はいくらになりますか。（国民年金+厚生年金）お聞きします。
いささか専門的な質問になりますが、よろしくお願い致します。 郷里に残していた母親（独居）が脳卒中で倒れ、意識障害の後遺症を残しました。息子である私の顔さえもわからない状態ですが、呼吸・循環機能などには異常は無く、このまま療養生活が長く続きそうです。医療費に母が受け取っていた年金をあてたいのですが、通帳。印鑑が見つかっておりません。たとえ見つかったとしても、本人以外の者が引き出すのは、例え息子であっても極めて困難だと聞いております。 母親の年金を医療費に使うためには、どのような手段を用いればよいでしょうか？
両親の年金の受取ですが、現在銀行口座に振り込みで お願いしています。 その受取方法を手渡しか郵便局での窓口で受け取ることは可能なのでしょうか？ 両親が高齢のため銀行が離れているため近くになる郵便局で受け取れるならそうしたいと言っております。 （郵便局には口座はもっておりません） どなたかご存知のかた教えてください。 宜しくお願い致します。
教えて下さい。 年金を現金受け取りにした場合、受け取りの通知が届いてから、どのくらいの有効期間があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
親の年金の受け取り口座を変更したいのですが、本人が行く事ができません。代理人が行うことはできますでしょうか？ 変更したい通帳・印鑑は私が持っています。 宜しくお願い致します。
母も高齢になり、町までバスで買い物に出たついでに Ｍ銀行で年金を下ろしてくることが出来なくなって来ました。 町内の郵便局で下ろせるように変更したいのですが、 手続きは簡単に行くものなのでしょうか？ 母は、「年金の受取場所だけの変更は、ご遠慮くだ さい。」（社保庁）との記述を気にしています。 http://www.sia.go.jp/sinsei/nenkin/izoku/izoku03 … http://homepage3.nifty.com/enjoy-essay1/folder-0 …
私の友人から聞いたのですが、年金受給権を得たときに、将来貰える年金を一括で受け取ることが出来るそうですが、本当なのでしょうか？ ただし、貰える額は半分くらいで、以後の受給権は消滅するそうです。
30代サラリーマンの妻（共働き）です。 夫が「会社から、『年金を定年を待たずに今から毎月分割でもらう方法がある』と聞いたので、僕はそうしようと思う。ローンの繰上げ返済とかに当てられるし」と言っていました。 私もそれがいいかもと思っていたのですが、今急に夫からメールが来て「同僚がみんな定年でもらう方法にしたので、自分もそうする。今日がどちらかを選ぶ締め切りなので」とのこと。 私も納得したいと思い、慌ててネットで検索しましたが、年金の早期受け取りについて書いてあるページは見当たりません。 年金の早期受け取りに付いて、教えて頂けますでしょうか？
