人理解してないって本当？
ネット右翼だけど、ネット上で人と意見が違うところがあると何故か左翼(サヨク)認定される事があります。かつてマンガ嫌韓流が発売したとき、私は喜んで宣伝していた側の人間なんですけど。 昔は、韓国の右翼を皮肉る言葉として、ウリのこと悪く言うやつみな右翼という言葉があったけど、そういう類いの人が何故かネット右翼から出てきたのですね。 ただ、今は、立場の悪かった昔と違って、ネット右翼や右傾化というものが社会的に認知されたため、一部の人に悪く言われても気にする必要は無いのかもしれませんが。 ああいう人たちはどういう類いの人たちなのでしょうか。在日認定や韓国起源主張のようなものなのでしょうか。
日露戦争の本を読んだときに、大砲をすえつける土台にペトンと言うものを使用したのですが、これはコンクリートのことですか？それともまったく違うものですか？ 以上、よろしくお願いします。
小池都知事は日本選手団他と全日空のチャーター便で帰国しましたが、このチャーター便の往路は誰を乗せて行ったものでしょうか？　費用は定期便より安かったのでしょうか？　料金負担はどういう風になっているのでしょうか？　私もいろいろ調べるべく試みましたが、全く情報が入手できませんでした。　どなたかこの辺の情報をお持ちの方がおられれば教えてください。
静岡県西部地区にどうばら、と、云う地名はありますか？うちの祖先が、夜逃げして来たところです。
マクドナルドが底辺の食べ物と言われるのは何故でしょうか？ 底辺の定義が良くわからないし、ジャンクフードを食べていると底辺になるのか、底辺だからジャンクフードを食べるのか、どちらの指摘なのか良くわかりません。 コカ・コーラやうまい棒もジャンクフードですが底辺のものと言われず、マクドナルドだけ言われるのは何か原因があるのでしょうか。 ちなみに私はマクドナルドを口にしません。
創価学会教信者って頭おかしくないですか？どこをどういう頭をすれば朝5時に勧誘しにくるんですか？ 寝てるところにインターフォンなって何事かと思えば創価学会教信者による勧誘とか完全に頭イカレテますよ。 宗教とか勝手にやってればいいものをなぜに創価学会は勧誘ばかりしてくるウザイ信者どもばかりになるんでしょ、こんなことされたら会館で問題起こすとかって奴が現れるのも分かります。 信じるも何も存在しないものをどうやって信じろと？信じてほしいのであれば本人がまず目の前に現れるというのがスジというものでしょう。 当然存在しない時点で不可能な事ですが、 存在したとしても人の人生もてあそぶ悪魔でしかないわけでそんなものが存在するなら即刻排除すべき物で決して崇めるような物ではない 別キリスト教とかはそこまでひどい勧誘はしないし気にはならないけど創価学会信者だけは変な連中ばかりいて自己中な奴ばかりだからほんとウザイ、1回だけならまだしも何百回も同じことされたら誰だって切れる！当たり前な事も理解できないなんてこいつ等は普通の頭してないせいでまったく成長しない！！ この馬鹿どもの勧誘やめさせる方法ないですか？ 家の前に　勧誘お断り　と書いていますが効果なしです
キリスト教信仰者の方に質問です キリスト教を信仰するようになったきっかけとはなんですか？
お考えをお聞かせ願えればうれしいのですが、日本は極東の小さな島国でありながら世界の大国になりました。こうなれた最大の要因は何ですか。説明可能なのでしょうか。
人並外れた能力って持とうとおもえば持てるんですか…？ｗ 私も持ちたいなぁ,,,ｗ
いかがでしょうか、これに類する経験はありませんか。 それまでA子さんに高圧的だった上司が、「A子さんが首相経験者の孫」だったと知ったとたん態度を変えた。 B君に挨拶もしなかった隣人が、「B君が財務省のキャリア官僚」だと知ったとたん、丁寧にあいさつするようになった。 まあ、しかたがないといえばしかたがないのでしょうが。 何か似たようなことはありませんでしたか。
こんにちは 一時期、日本各地にアメリカからモルモン教徒の人たちが訪れ布教勧誘を行っていましたが、最近も事情は同じですか あまり見かけなくなったようにも思えるのですが
長文失礼します。 私は今年の４月に語学とホテルのことについて学ぶ専門学校に入学しました。 英語も好きだし、やりたいと思って入学しました。きっとやっておけば就職に役立つだろうと思いました。ホテルについては、将来は人と接する仕事がしたいと思ったので漠然とホテルという枠に絞って学科を決めました。きっとこのままホテルに就職するんだろうと両親も兄弟も思っています。私もそう思っていましたが、入学して、実際に授業を受けると思っていたものとは違いました。英語の授業は確かに自分にとって意味のあるものだと思いました。しかし、ホテルの研修などを通して、合わないと感じるようになりました。本当に接客をしたいのかと考えるようにもなりました。入学してから今までそんな違和感を抱き、授業を受けてきましたが、やはり自分がしたい仕事はホテルの仕事ではないと思いました。自分で接客をしたいと決めたのに、無責任にもそう思ってしまいました。 それから、自分の本当にしたいことってなんなんだろうと考えるようになりました。私は今、アルバイトでアーティストのLIVEやコンサートの会場補助などをしています。元々、ミュージシャンやバンドが大好きで、興味があり応募しました。そのアルバイトは、本当に身体的にきついです。しかし、私にとってはとてもやりがいがあって楽しいです。LIVEやコンサートが素敵なものに仕上がるととても達成感があります。私も、もっとすごいコンサートやLIVEを作れるような人になりたいと、考えるようになりました。経験を通して、このような仕事につきたいと強く思いました。こういう考えにいたったのは専門学校に入学してこのアルバイトを少しずつ始めてからです。私は、ホテルの仕事をあまり知らずに、"カッコイイから"、などというような理由で絞ってしまったことを、とても後悔しています。 私は、今の専門学校を辞め、親から借りた入学金などのお金を全額返金したいと考えています。そして、今度は自分の力でお金を貯めて、LIVEなどやコンサートでの照明を扱ったりする仕事やコンサートプロデューサーなどについて学べる専門学校に入学したいと考えております。 しかし、やはり、自分で決めたことをそんなにすぐに投げ出していいのかと言われてしまうと思います。あんなにホテルがいいと言ったじゃないか、また投げ出すんじゃないか、と言われてしまえば、それで終わってしまいます。 親にこんなことを言ったら、納得してくれるでしょうか。世の中のみなさんは、私のこの話でどう思うのでしょうか。意見を聞かせてくだされば幸いです。
ドイツは何で国外に武器を販売できるのでしょうか？ このことに関して、ドイツ国内ではどの様に思われているのでしょうか？
つい最近油壺延伸計画が凍結になったそうですが、地上での領地確保が出来ないなら(小網代の森などの問題で)地下化すればいいと思うのですが皆さんはどう思いますか？
死刑判決後の法務大臣は腰抜けばかり。署名をもっと早くして 無駄な税金を節約してもらいたい。 収監者には、年３００万もの経費が掛かっています。 １０年で３０００万です。 ちょっとしたオウチが買えます。 みなさんは どう思いますか？
平日に仕事行かずにテレビにヘッドホンをつないでテレビ見ている父をどう思いますか？ 父は50代で私は20代で仕事しています。 私仕事はシフト制で休みが不定期なのですが 父は週５日の週休２日なのですが 今日はお客さんがいないからと言って平日にも関わらず仕事にいきません それでよく給料貰えるなと思います お客さんがいなくても仕事場に言って仕事もらってくればいいのにと思います。 お恥ずかしながら、この歳で実家暮らしをしています。 父が50代であと何年後か定年します。もうすぐ定年の人でも頑張って仕事している人はいます。よく電車でそういう人をよく見ます。 自分の父がクズに見えてなりません 一体どうしてこう違いがあるんでしょうか 支離滅裂ですみません
私は軍で働いてる方に横須賀米軍基地のlong term passを作ってもらいました。その方いわく、このパスがあればエスコートなしでもベースに入ることができるそうです。実際、私はメインゲートからこのパスで1人で入ることが出来ましたし、別のゲート（ウォンブルゲート）から入ろうとしたところ日本の軍所属の方に、エスコートなしで入れない。連れてきてください。と凄まじい険悪で言われました。不快感を持ちながらメインゲートに行くとなにも言われずに入ることができました。その日本の軍所属の方がこのパスについて知らないのならば教えて差し上げたいし、私が間違っているのならばどなたか教えてください。long term passはエスコートいりますか？それともいりませんか？
私はある小売業に勤務しています。 その会社では仕入れ値の1.1〜1.2倍で購入できますが、まずは正規の販売価格(メーカー希望価格のおおよそ5％引き)で購入し、何を何円で購入したかを申請しなければいけません。 そして給料日に給料と一緒に差額分が振り込まれます。 しかし、物によってはネット通販の方が安いのでは？と思うことがあります。 Amazonや楽天などではメーカー希望価格から大分値引きされている物がありますし。 そこで質問なのですが、社員購入した場合の値段について上司に質問してもいいのでしょうか？ 割引きとはいえ売り上げは会社(私の勤務店舗)にプラスになるわけですし どんなに安いところがあっても会社で購入して欲しいというのが本音だと思うので・・・
自営隊の殉職率と交通事故率の比較
いまさら、中川昭一氏の朦朧会見の事であるが、中川昭一氏が暗殺されただの、 ましてや、読売新聞越前谷知子記者が「事件」に関わっているスパイなどと思い込んでいる人々は大丈夫なのか？！ 検索してもまともな情報源の出てこない、「面白い会見になるわよ」発言を信じる人は、９１１はアメリカの自作自演、熊本地震は地震兵器による攻撃、NASAは月に行っていない、日本軍による南京大虐殺の死者３０万人などと主張する人とどう違うのでしょうか。見たところasyura2.comは信用できる情報源とはとても思えないし。 読売新聞のサイトから前谷知子記者の記述が消えたから怪しいって、それは、ネットで陰謀論者が”脳内ソース”で騒ぎだしたからじゃないですか？！ 連中は愛国者の振りをした日本の恥にしか思えませんが前谷知子記者がスパイという根拠はあるのでしょうか？！
創価学会名誉会長　池田は天に召されましたか？
今、未来の地球をよりよくするために私達ができること。というテーマで作文を書いています。終わりの段落をなんと書けばいいかアドバイスいただけたら幸いです。
わたしはコンビニでバイトをしています。 今のバイト先で働き始めて約5ヶ月が経ちました。 わたしのバイト先は立地的に夏にとある花火大会の会場の近くのためその日はものすごく混みます。レジが大行列になります。 先日その花火大会があり全員出勤でした。 わたしは花火の日にバイトに入るのが初めてで流れとかもあまりわからず店長からは何時から何時までで揚げ物を○○パック作ってという指示とその後はレジをするという指示しかされていませんでした。 当日、揚げ物を作り、レジをしながら他のホットスナックを作ったり経験したことの無いくらいの忙しさの中でレジを頑張りました。花火大会後、ゴミを捨てにくる客が多いためゴミ箱はすぐ溢れてしまうため40代くらいの男性ベテランスタッフがゴミ袋を変えていてたようなのですが人手が足りずレジにいる他のスタッフ(わたしを含め7人いてそのうち男性4人女性3人)に誰か手伝ってと声をかけました。今までそういった力仕事などは男性スタッフが行っていて先輩男性スタッフがいつも行っていたという話を聞いていたのでそのスタッフなどがヘルプするのかと思っていたら誰もヘルプに行かなかった為わたしがヘルプに向かいました。そしたらオーナーも手伝いにきてオーナーにレジに戻ってと指示されたのでレジに戻りレジ業務をしていたら40代のスタッフになぜ戻ったのか？と怒られました。なのでわたしはまたヘルプに戻りゴミ袋を変えるなどの作業をしていました。いつもは二重にする袋を今日は数が多いから一重でいいよとオーナーから指示されたためその通りにセットし他のゴミ袋を変えゴミを裏に運んだり真夏の夜に１時間ほど走り回っていました。(本当に汗だくになりシャワーを浴びたかのように服濡れてメイクも落ちるくらいでした)ほとんどの作業が終了しまたオーナーに中に戻っていいよと言われたので戻りレジ業務をしていたら40代くらいのベテランスタッフに突然呼び止められ、なぜゴミ袋が一重なのか？今までなにを学んできた！バカヤローと怒鳴られて怒られました。私はオーナーに指示された為そのようにセットしたと言いましたが、火に油を注いでしまったようで余計に怒らせてしまいました。 おこがましいかもしれませんが恐らくゴミ袋を変えるのは男性先輩スタッフの仕事であって私のする事では無かったお思います。ですが誰もヘルプに行かなかった為大変だから手伝ってあげようという気持ちからヘルプに行ったのに逆にキレられ怒鳴られてとても辛い気持ちになりました…。 その後男性先輩スタッフもその40代くらいのベテランスタッフからなぜ、ゴミ袋を変えるのを手伝わないのか？と怒られていたようですが… 私は花火大会の日は初めてで自分なりにすごく頑張ったと思っています。指示どうりに動いていたのに怒鳴られて怒られてどうしていいかわかりませんでした。 その様子を見ていた女性スタッフに大丈夫？１時間も外暑かったでしょ？飲み物飲んで休憩してきていいよと声を掛けてもらいましたが本当に涙が出そうだったので大丈夫と言って意地でレジ業務を続けました。 その後女子の為他のスタッフより早く帰らせて貰えましたが、帰宅後悔しさとか悲しさとかで涙が止まりませんでした。 その40代くらいのベテランスタッフは気難しい人のようでバイトのみなやパートさんや店長なども、あまり好いていないようです。わたしは週に1回その人とシフトが被っているのですが次のシフトが本当に嫌でバイトも辞めたいです。もう来年の花火大会が怖いです。 私はどうしたら良かったでしょうか？ 合わないスタッフがいるからなんて理由でバイトを辞めるのは甘えになるでしょうか？ 回答お待ちしています。 読みにくい文なうえ誤字脱字等あったら申し訳ありません。
派遣でまだ1週間ですが、どうしても辞めたいので派遣会社の人には連絡して伝えたが、引き継ぐ人がいない為辞められないがどうしたらいいのでしょうか？
兼業主婦の方に多いのですが、口を開けば子供の話ばっかりしてきませんか？ 勿論面白い話もあり、ほほえましく思う時もありますが、昼食時や休憩時にとにかく子供の話ばかりされるとさすがに辟易してしまいます。他人の子供の話とかあまり興味ないし・・・ 母親たちが集まったときは仕事中でも子供の話で盛り上がってるし、正直時短なんだから 仕事中くらいまじめに働けよと思ってしまいます。皆さんの職場はどうですか？
㋐一獲千金を夢見て『宝くじ』を買った場合 ㋑建物の高層階から落下した場合 よりリスクが高いのはどちらでしょうか？ 理由もお願いいたします。 なお、ご回答には漏れなくお礼をさせていただきます。 宜しくお願い致します。
以下の素材で弾薬を製作した場合、人体・戦車装甲・城壁に対し、どの程度の威力があると考えられますか? コスト等の議論は不要ですので、威力だけを考慮してください。 弾丸部の素材です。単体で記載されている場合は純度100%として考えてください。 ・金(Aurum) ・銀(Argentum) ・鉄(Ferrum): 36%, ニッケル(Nickel): 63% インバー鋼 ・炭化タングステン(Tungsten Carbide): 81%, コバルト(Cobalt): 18％
創価学会（日蓮正宗）はどんな宗教か、３０秒～1分程度で説明してほしいと言われたら どんな説明が適当でしょうか？教えて下さい。ただし、あいつらは頭がおかしいとかの 発言はやめてください。 宜しくお願い致します。
いいな～。本当ならヤクザに入りたいです～！ 職歴ないと無理かな？
約1年4ヶ月ガールズバーでバイトをしています。 売り上げは今の店で無いわけではありませんが、どんどんお客さんが切れてきています。 私は中々の確率で二ヶ月ほどでお客さんに飽きられていまいます。 そこで質問です。 どんなキャストならずっと通いたいなっておもっていただけますか⁇ 仲良くしていたい、会いたいとおもってもらえますか 毎日自分より後に入った子にお客さんの心をつかむのを負けているのではっとおもってそれを誤魔化すのにつかれています。 なら何か出来ることからコツコツとしていきたいです。 どうかよろしくお願いします(>_<)
犯罪者と同姓同名で二次被害　間違われた本人に直撃したら… http://sirabee.com/2016/07/29/148564/ 事件の容疑者(この質問では犯人では無く容疑者と記載します)と同姓同名であることによる被害をどう思いますか？名前が同じと言うくらいで早合点するする人は恥ずかしいのでは。 ところで弁護士の名前が出ていませんね。何故でしょうか。 そういえば昔、ある殺人事件の容疑者が勤めていたとして、全く関係の無い会社がネットで公開されていた事がありました。 会社に掛かっていた”抗議電話”のうちの、一件がニュースで文字に起こされていました。 最低だななどと電話をかけておきながら、興味本位に電話しただけなので会社側がどうしたら良いかも考える気は無いと言い、 最終的には、面白がっているわけでは無い、事件について調査しているだけ、容疑者の弁護士に連絡を取って容疑者に謝罪させてはなどと話のすり替えをして逃げていました。 こういう人はどうにかならないのでしょうか。
突然すみません。 みなさんの中でレズの定義ってなんですか？ 差別用語なのは分かっています。 ただもやもやして仕方ないのです。 ご回答よろしくお願いします。 [きついお言葉ご遠慮ください] カテゴリー間違ってたらすみません。
創価学会について。 毎週日曜日になると勧誘が来ます。 なんど興味ないと言っても毎週来ます。 しかも違う学会員さんが2人ペアーで必ず来ます。 ｢今、若い人の力が必要なんです！｣って。 しかも、先週日曜日に来た学会員さんなんて、女性の親子で二人とも谷間見せて短めのスカート履いてまるで誘ってるのか？と言わんばかりの勧誘でした。 ｢もし良かったら、うちでご飯でも食べながらお話しませんか？｣と…… お二人共美人系でバツイチと…… 私もついうっかり｢バツイチ｣発言をしてしまいました。 それからと言うもの……１日置きに来ます…… 創価学会って、体売ってまで勧誘するんですか？
都会生まれの若者の約半数が地方や田舎に移住したいとアンケートで答えていました。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK23032_X20C … （日本経済新聞調べ） 田舎だと渋滞とか、人ゴミのストレスとかは全くないですか？ でも東日本大震災では車が渋滞して逃げ遅れ津波に巻き込まれ結構死者がでたと記憶してますが。 田舎（ど田舎でなく、マンションなどはほぼ皆無、交通量が少ないが、コンビニ、スーパー、総合病院などは半径２ｋｍ圏内に１，２個はあるぐらいの田舎）個人的にはこういうのを田舎とさすのかは わかりませんが、このくらいの所が理想だと思います、このくらいの地方 ではどういったストレスがありますか？ 首都圏や関西圏の人だらけ、交通量や住宅の超過密さ、満員電車のストレスなどからは解放されそうですが。 アンケート結果でもそうですが、地方に移住できない理由のトップは、 安定した職がないので、首都圏などにいざるえない事になると思います、 お金があれば広々したニュージーランドやカナダなどに移住しても良いですし。 けど生活するためにはお金が必要なので安定した職場が必要です。 そうなると、ストレスにしかなりませんが、首都圏や関西圏に住まざる得ない人が多いと感じます。
とあるアーティストのライブへ参戦するのですが そこで顔写真入りの身分証明証一枚か顔写真無しの身分証明証二枚が 必要なのですが顔写真入りの身分証明証は持っていなくて 顔写真無しの身分証明証は一枚しか持っていません そこで住民票の写しをしようと思っているんですが、 住民票の写しは身分証明証が必要なんですが 上記の通り身分証明証が無いのでどうしたら住民票の写しが 出来るのかが分かりません。 どうしたら住民票の写しができるのでしょうか？ （小学生なので免許証や学生証を持ってないです）
高校1年生、将来について迷走してます。 アドバイスいただけませんか？ 今なりたいと考えているのは、 小・中・高校の教師 保健師 養護教諭 甘い考えですが、将来は結婚して子供をつくりたい……と考えています。 その点、教師という職業は子供のための時間を割けないのではないかと心配です。 また、 ただ、人と関わるのが好きだし憧れの先生みたいになりたいです。 間近で生徒たちと関われるし、やりがいも大きいのではないかと思っています。 保健師は、給与がいいし資格職。もともと医療関係の仕事を目指していた私には、強い関心があります。 しかし、看護学部を出なければいけない場合が多いのが引っ掛かっています。 私は、看護師になるつもりは全くないので 実習やレポートがとても苦痛になるのではないかと不安です。 養護教諭は、とてもお世話になった先生がいてその先生みたいな人になりたいです。 保健師と同じ理由で、関心が強いです。 不安な点は、養護育成の学部に行くと つぶしが効きにくいということです。 まだまだ世間知らずで、できれば趣味の時間がとれたり、定時で上がりたいなあ……… など甘い考えばかりです。 市役所公務員や司書なんかもいいな〜なんて考えが浮かんでいて、ゴチャゴチャです。 上記の職業の方、それを目指している方。 その職業の良さや、辛いところ、私の考えと異なる点などを教えてください。
近所の山を歩いていたらバイクの残骸を廃棄しているのを見つけてしまいました。 ナンバープレート等は外して、残骸の上には、枝を折って見つけられないように隠していました。１か月ほど前には無かったように思えます。 警察に相談すれば、対応してくれるのでしょうか？ 廃棄した持ち主の特定等はしてくれるでしょうか？ 通報者が産廃処理代金を支払わないようなことはないでしょうか？
突然ですが、ＪＡ○○に就職が決まりそうなのですが、色々なサイト等見てみますとあまり良いことばかりでないようです。私自身とても心配になってきました.①社員になった場合、推進（ノルマ）が まだまだ実存しているのでしょうか？地方のＪＡで６００人程度の規模です。教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
愛媛県西条市から長崎県佐世保市までの路について質問です。 出張で愛媛県西条市に来ています。 明日、ここ西条市から長崎県佐世保市に行かなければなりません。 陸路ですと、今治ICから広島、山口、福岡と、グル〜っと周らないと行けませんか？ 他の行き方は、 佐田岬から大分までは、フェリーを乗らないと駄目なのでしょうか？ (陸路なし？) 宜しくお願い致します。
地方への移住に関して質問があります。 私は千葉県に住んでいるのですが将来地方でゆっくり暮らしたいな と感じる事があります。 年齢は40代で独身。仕事は福祉の仕事をしています。 仕事面では恵まれており、地方に行っても仕事は 一般企業と比べて有利な面が多いかと思っています。 福祉の国家資格も持っています。 移住に関しては様々あるかと思いますが 地元の青年団などと一緒に地域活動や 福祉の資格を活かして、地域の高齢者の役に立ちたいと思っています。 移住するにあたり、必要な情報などはどこから 取り入れれば良いか、またお勧めの地方などあれば 情報を頂けないでしょうか？ ちなみに、自然豊かで温泉もあり 人情あふれる所を希望しています。
トラック運転手の収入が激減したと聞きました 具体的にどんな改悪をされてどのように影響を受けていくらくらい年収が激減したのか教えてください
例えば、会社でも「長い物には巻かれよ」「寄らば大樹の陰」でいるより、 「ライオンの尻尾より犬の頭」「ローマの２位より村の１位になるほうがよい」 でいた方が良いものですか？ それぞれのメリット、デメリットを教えてください。 また、一般社会はどう見るものですか？
「マインクラフトで考えてくれと言われなんも思いつきません何かありませんか？」
その言い分は正しいのでしょうか？　実態はどうなのでしょうか？ 多いのは、アメリカ、ドイツだと思います。 実際現地で生活された方、こういうコマーシャルをどんな気持ちでご覧になっていますか？ 蛇足ですが、無知な庶民を馬鹿にしたり、愚かな海外崇拝を利用しているようにも思うのですが。
優秀な人＝結果の出せる人？ 一概にそうとも言えないですか？ 優秀な人とは、どういう人のことですか？
今教習所に通っていて、今度3時間のセット教習があるのですが、とても不安です。どんなことをするんですか？ちょっと調べたらお互いの運転を見て意見したりディスカッションしたりするとか出てきましたがそんなに長い時間ディスカッションするんでしょうか？ 私は人見知りだしコミュ障なのでディスカッションとか地獄です。いつも教官ともほとんど話さず、指示に対して返事するだけです。運転が下手な人だったら適当に意見できそうですが、運転が上手な人だったらどうすればいいんでしょう？ またいつも教官が言ってることが分からないことも多いので意見を求められるのが怖いです。私がコミュ障だからかもしれませんが、年配でもごもご喋る人だと何言ってるのかさっぱり分かりません。方言が入ってくると尚更分かりません(地元じゃない所に通ってます)。 行きたくなくてしょうがありません。乗り切り方を教えてください。
戦車？ 必要なの？ また、陸、海、空 のデモンストレーションで、弾薬など、使用してますが 税金が使われている可能生は、あるのかな？
いつもスーパーで買ってお墓に供えてきますが値段が高いと感じます。 （スーパーは大儲けしているのでは？） 以下を教えて下さい。 １．「仏花」に比べて「榊」は少しリーズナブルです。榊だけをお墓に供えても問題ないのでしょうか？ ２．榊はツバキの仲間らしいですが、山で似たような木を切ってきて、墓に供えても問題ないのでしょうね。 ３．「仏花」とか「榊」とか毎回スーパーで購入するのは費用が嵩みます。育てやすい「仏花」と「榊」を教えて下さい。 ４．松の枝を供えているのを見たことがあります。これも問題ないのでしょうね。 ５．その他、リーズナブルな枝や花を供える方法が御座いましたら教えて下さい。
私は今日ナレに通っています。 ですが、あまりにも授業内容がひどいので退所したいと考えています。 この場合分割で払っている授業料は払わなければならないのでしょうか。 契約書や手引きには、受講者の都合で辞める場合には支払い義務はあるという旨書いてあります。 事務局に聞くのが一番でしょうし勿論事務局に相談するつもりですが、曖昧なままではお金を取られて終わりだと思いますので相談させていただきました。 実際に途中退所した方のご意見をお待ちしています ※すみません、カテゴリーがわからないので無難なものにしています。
会場建設にはいくらほどかかっているのでしょうか？ 東京五輪との差はどのくらいでしょうか？
ぶん殴る、ぶっ飛ばす、ぶっ○ろす これらの言葉はすべて脅迫の部類ですか？
http://sonicch.com/206235.html このサイトにある銀ガムテープとは何ですか？ 調べてもでません
ビジネスの世界でも「長い物には巻かれよ」「寄らば大樹の陰」より、 「ライオンの尻尾より犬の頭」「ローマの２位より村の１位になるほうがよい」ものですか？ それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
診療所にて労災請求を担当しているものです。 アフターケアー 勤務中、通勤災害 月遅れでもってきた少し前の勤務中 以上上記の内容の明細書、５号用紙、表紙をつけて郵送しました。 すると郵送先である分室から電話がかかってきました。 「アフターケアーと、月遅れの一名以外に５号用紙があまっているのですが送付忘れですか？」 忘れてるはずはありません。 しかし念のために その日私は月末でレセプト印刷の為に残業していた。 私ともう一人しかいなかった。 事務から動いてはいない。 大量のレセプト用紙のあいだにも 事務の全引き出し、全棚、全ファイルの中からはでてきませんでした。 破棄するための用紙の山にもなし。 そのときは労災請求をしめることだけに集中していました。 用紙は印刷済み 表紙を手書きして 種類別に分けて コピー機で一枚一枚両面プリントにして控えを残して 送付枚数を数え、それに見合った切手を選び、封をした。 同じタイミングでコピーをして枚数を数えて切手を選択までして確認したのに 足りないわけがない。 こたらも確認はしたので 控えがすべて揃っていて、切手を選択し添付したことを伝え、確かに送付していることを伝えました。 すると 「みんなで中身を確認した。中身は入ってないです。でしたらこのまま返送しましょうか？」 と。 中身が足りないって分かっているものをみんなで確認しても中身がそもそもないんだから確認しても同じでしょう。 返送されたところでないものをおくられてもないですねとしかならないでしょう。 最初は私があけて確認したと言っていたが、二回目こちらかは電話したときは、私はあけてないけど、開けた人が確認して足りないようですと私のところへ持ってきたと。 じゃあなぜ中身のない封筒をみんなで確認してないですの一点張りなのか。 最初に開封したひとのデスクとかさがしたのか？ こっちの責任紛失したのではないか？ というふうに考え、まさかを探さないのでしょうか。 この経緯からみなさまどう思われますか？
僕は今まで休憩は大事、という言葉を何度も聞いてきました。 だけど、イチローがダルビッシュか誰なのか覚えていませんが、あるプロ野球選手は「みんなが休んでいる間に練習していた」みたいな事を言っていました。 つまり、休憩は取らない方がいいという事ですか？
花火をしたいのですが、東町公園は禁止されていますか？？
会社でベル(住宅でいうインターホン)が鳴って、荷物等を受け取る時ですが、 皆さんは先輩後輩関係なしで玄関に近い人が出てますか？ それとも玄関から遠い近いではなく、下っ端さんに行ってもらっていますか？
私はいま中学3年生です。 学校から夏休みの宿題で、弁論文が出ています。私は、差別についてかこうと思っています。書く手順としては、 1、世界でどのような差別があるのか、本当に大まかに説明（40文字弱） 2、世界で起こった差別による紛争や事件 3、差別が起こる理由 4、そう思った根拠（自分の体験談） 5、差別をする事によって、どんな損をしているか（世界規模でみて） 6、差別をする事によって、どんな損をしているか（身近な事で） 7、まとめ と言うように書こうと思っています。実際の文章にもよると思いますが、この手順どうでしょうか？また、自分の身近な差別の体験談を入れたいのですが、どのあたりに入れたら良いでしょうか？ また、2のところには9.11が人種差別によって起こったと聞いたので、入れたいと思ったのですが、9.11のことを詳しくネットで調べていたら、人種差別が理由では無いとなっていたり、人種差別が理由となっていたり、実際のところどちらなのでしょうか？また、その他に人種差別などが理由で起こった紛争などは、どのようなものがありますでしょうか？ 質問が多くなってしまい、すみません。 ご回答、よろしくお願いいたします。
東京のテレビ局なのに田舎もんのアナウンサーばかりだから東京のアクセントとは全然違うアクセントで放送してる。文句を言わないのは東京は田舎もんのばかりの都市だからですか。地方出身のアナウンサーが出身地がとてもいいと放送してる番組があったがそれなら出身地に帰ればいいのにしないのはろくでもないところだからですか。
私の会社にてちょっと変わった人(♀) いて迷惑してます。 会社にて出産ラッシュで、会社でも、お祝い出るのにまた、更にお祝い金を全員から集めて尚且つ色紙まで登場。お祝い金は、気持ちのあるかたと連呼してました。 私は、出してません。 会社から、お祝い金出るのに、また そこからなかば強制。仲間内でやればいいと思うのですが。 何でもかんでも色紙、学生じゃあるまいし、個人差は、ありますが 私は、貰ったとしてもはっきり言って処分に困り要らない方です。 あと、土日で、また皆を巻き込んで、 バーベキューとか 会社の人ならまだしも部外者を呼ぶ。 その(♀)人自体常識はずれ、考えが幼稚 なんですが、 普通、ドア開いて、人が来たら閉めますよね。人が来ても知らんぷり 通りたいのに、どかない言わないとわからない人なのかみたいな。 何回か注意しても言葉に発しない。 あと衝撃的なのが、同じ会社に彼氏が出来たそうですが、会社の帰りがけ、知ってる人に出くわす確立が大きいのに、 手繋いでしかも恋人繋ぎ、何考えてんの？と一緒に帰った、人と言ってました 普通ですか？ こういうの……。
電話がいいでしょう、メールでもオーケーと様々ありますが基本的にメールだけというのはどうなのだろうかとわたしは思っております。 そこで内々定辞退をメールだけで済ませた人に質問です。なぜメールにしたのかとその後企業から何か連絡があったか、または無事辞退できたかはたまたトラブルが起こった等の経験がありましたら教えてください。 メールだけとか失礼だろ！とはわたしも思いますが心境等知ってみたかったので質問しました。
以前、このような質問を出しましたが 「私は男性ですが、私が働く会社の社長が私のお尻を何回も触ってきます。はっきり言って気持ち悪くて、ムカつくんですが、社長だから文句を言うのも気が引けます。 なんかいい方法はないでしょうか？」 これが期限切れとなってしまったので、補足ですが、社長が私の尻を触るのは、会社の事務所に入る階段を私が降りている時に、社長がしたから上がってきててすれ違いざまに触ったり、また、コンビニで私が買い物をして、レジでお金を支払う時に、社長が入り口から入ってきて私のお尻を触ります。 意識してないので、その時はなんだろうと思うのですが、振り向くと社長が商品の陳列棚の所にいるのです。 人の考えや志向を尊重しないこのような態度は悪質だとおもいますが、なんせ、自分が働く会社の社長なので対応に苦慮しています。 役にたつアドバイスをお願いします。
5営業日とはどのような意味ですか？？ (7月22日だったら何日に届きますか？？)
最近、普通が一番難しい、という言葉を聞きました。 けど何が難しいのかイマイチわかりません。 普通が一番難しいってどんな意味でしょうか？
障害者殺害のニュースがありました。やっちゃいけないことだけど、わからないでもない。どう思いますか？
尼僧になる前に結婚したり子供を産んだりしていたという女性の話は聞きますが、尼僧になってから結婚したというのを聞いた事がありません。私の中では女性が出家するというと、それはつまり女性ではなくなるという印象なので・・・。 でも最近の僧侶（男性）は出家してからも結婚して子供もうけたりしてますよね？ どちらも特に決まりはないのでしょうか。
プラスチック用語？のゲートカットという言葉があるはずです。ゲートカットはどのようなものなのかを説明するならどのように説明したらいいですかお願いします。
芸能界に入るために上京しようと思っています。 来年には上京したいと考えていて その為、資金を早く多く貯めたいのですが 水商売(キャバ嬢、ホステス)で働くのは いけないのでしょうか？
１０年以上前に読んだ、中学生向けくらいに書かれた政治の仕組みの本の話です。 政治家批判ばかりでは無く、皆で応援するようにしましょうというような内容の事が書かれていました。 勿論、批判すべきところは批判すべきという立場でした。 ※一例として挙げますと、靖国神社参拝問題について中国のことを持ち出して批判した議員を取り上げ「私はこの議員が中国語を喋っているのかと思いました。国内問題は外国抜きで解決するべきです。」というような内容のことを書いていました。 やはり、そのようにすべきですか？
どう思いますか？　教えてgooをはじめて4日ほど。5個の質問に答えたけど、1個しかお礼きてない。一体どういうこと？
ロシアの国ぐるみの組織的ドーピング問題のように、,大国であっても社会主義国特有の国家ぐるみの不正という意識から抜けきれないのはいったいなぜなのでしょう？
第一生命から勧誘を受けています。 社員の方々は皆さんお仕事を楽しそうにされていて会社にも愛情を持ち充実されているご様子なのですが、 家族や友達には反対されており、お付き合いしている彼にも勧誘をされている話をしたら良い顔をしませんでした。 現場と、私の身内からの評価にギャップがあり迷っています。 自分の将来の事なのにはっきり決められずにいます。 どなたか詳しい方にアドバイス頂けたらと思い投稿しました。
小学生の頃部落問題について道徳の時間に習ったのですが、イマイチ覚えていません。しかし部落の存在は覚えているのですが、この度、その部落の近くに住むことになりました。 そこで質問です 部落に住んでいるからと言って何か変わったことはありますか？また差別はまだあるのでしょうか 正直、小学生というスポンジのような年齢にこんな中途半端な知識を植え付けるくらいなら部落なんて文化を忘却の彼方に追いやればいいと思うのですが……頭の片隅にある分、気になってしまいました
運転免許の住所が以前住んでいたA県のままので、現在B県に住んでいます。住民票もB県になっています。 普通自動車の免許を持っていて、いまA県で普通二輪の教習を行っています。 また、免許の更新案内が今月来ました。教習も、もう終わるので一緒に更新を考えています。 この場合、免許の更新はどこに行けばよいのでしょうか。
7イレブンは日本だけ？
私は死刑制度に賛成です。 反対の意見もわかりますが、反対する方々も、自身の身内、奥様や旦那様、お子様が犠牲になった場合、反対できますか？ とにかく、死刑は必要！遺族の為に！よく弁護士が廃止を騒いでいますが自分の身内が犯罪に巻き込まれても同じこと言うのかなといつも思います！ ところで、判決と刑の執行とは別とも言えます。死刑囚は執行までの間、今日なのか、明日なのか、と日々怯えるようになるそうで、その間が反省や禊になる、という考え方もあるようです（賛否は別として）。 また、２人以上殺めた場合、とか前例に沿う判決も疑問ですし、少し時代にそぐわないように思います。 「更生」を目的にしているようですが、昨今の少年による凶悪犯罪の増加などを鑑みるに、やはり少し甘いように思います。 みなさんは どう思いますか？
五島市の「七福芋」を生産している奈留島産日本酒。 ①五島市の酒造会社は何という会社（企業）なのでしょうか？ ②まちおこしグループは何という市民団体（市民グループ）なのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 七福芋の焼酎を島の特産品に 五島の奈留島で復活させたサツマイモの一種七福芋を活用して島おこしにつなげようと七福芋を原料にした焼酎が完成しました。 七福芋は愛媛県の小さな島や伊豆諸島などで栽培されているサツマイモの一種で、「しろいも」とも呼ばれています。 五島市の奈留島でも昭和３０年代から４０年代にかけて主食がわりに栽培されていましたがその後、廃れていました。 こうした中、島を活性化させようというグループが、島おこしにつなげようと去年から栽培を始めた七福芋を原料にした焼酎を造りました。 福江島にある焼酎工場に委託して造られた焼酎は７２０ミリリットル瓶にして、あわせて１１００本で、まろやかで上品な味わいに仕上がっているということです。 価格は２０００円前後で年末から五島市の観光拠点やインターネットを通じて販売することにしています。 焼酎を造ったグループの窄中誠致さんは「焼酎に加え、七福芋を使ったスイーツの商品化も目指していて、島を盛り上げていきたい」と話しています。 07月19日 09時18分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5034058421. … ＫＴＮテレビ長崎 五島で新たな芋焼酎完成 2016年7月18日 13:16 五島市・奈留島の特産で糖度の高い「七福芋」を原料にした焼酎が完成し７月１５日、五島市役所でお披露目されました。 七福芋を使った焼酎を考案したのは奈留島のまちおこしグループで、この日はまんなか奈留代表の窄中誠致さんなどが五島市役所を訪れ、完成の報告をしました。 七福芋は戦後の奈留島の食文化の中心だったサツマイモで、その希少性とメロン並みの糖度が特徴です。 窄中さんたちは地域の活性化のため七福芋を使った商品ができないかと考え、その第一弾として焼酎の開発に取り組みました。 市内の酒造会社に委託し、初年度は７２０ミリリットル入りのボトルで９７０本、およそ７０００リットルを製造しました。 まんなか奈留の窄中代表は「芋の風味も上品で甘みも普通の芋焼酎よりある。味に関しては自信は大丈夫」と話しています。 焼酎は度数によって２５００円前後と４０００円前後の２種類が販売される予定で、窄中さんたちは七福芋を使ったスイーツの商品化も目指しています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016071876404/ ＮＢＣ長崎放送 2016年07月18日 奈留島の芋焼酎が完成 五島市の奈留島でかつて作られていた、珍しい品種の「芋」を原料にした芋焼酎が、完成しました。 完成した芋焼酎『七福芋』は、奈留島の活性化を目指して作られました。 昭和４０年代まで奈留島で作られていた、七福芋というサツマイモの一種が原料です。 糖度はメロン並の甘さですが、栽培に適した土地が少なく、全国でも殆ど作られていません。 焼酎は２０１５年、七福芋を復活させた地域おこしグループ『まんなか奈留』のメンバーが、福江島の酒造会社に製造を委託し作りました。 奈留島の新たな特産品「七福芋」は年内を目標に、インターネットなどで販売が始まります。
国立大学まで行って、今まで自分のスキルをあげていく事に真面目につとめ、がんばりやの息子です。一流企業に就職は決まりました。評価もよく東京本社の花の２課（出世コース）に赴任、６ヶ月の研修期間が過ぎて東京に赴任して６ヶ月目、毎日仕事に追われ寮にも帰れない毎日、彼はカプセルホテルと先輩との飲み会の付き合いで考えた。皆に期待されながら今までスキルアップを図って来たが、この仕事は本来なら１０年目の人がやる立場の仕事で、今の僕には荷が重すぎる。これ以上がんばっても先輩の給与や仕事の状態を見ると、慣れてもこの先　自分に、この生活が続くのかと思ったら不安が残るのと、第一仕事に自分が着いていけない自分がわかる。今までスキルのアップをずっと考えて来たが、気が狂いそうだ。このまま事故して会社から離れたいと思い出した。そこで、自分が鬱状態になったと思い精神科を訪ねたとこ、あなたは鬱だと言われた。せめて６ヶ月は仕事を離れた方が良いと助言され実家に帰って来た。ところが２ヶ月ごと会社は産業医をよこし仕事に戻るよう説得されるが、彼にはそのつもりはない。 親である私も会社に行くのがうんざりして鬱と言われた事がある。性格の遺伝的傾向は、親である私自身を責めている。何より私の両親が、鬱など信じないし理解出来ない親だったから、今までそのような状態になったとき、休む事は罪悪のように言われて来た。今彼に何をどうしてあげたら良いか？成人の社会適応の心理に詳しい方と、話がしたい。どなたか？もしくは専門分野の適切な方を紹介していただきたい。よろしくお願いいたします。
農地の寄生地主制度（小作制度）は労働者が土地を持っていないということになると思うのですが、他の産業では、労働者が土地を持っていない場合が普通です。借地で個人経営を行っている人も多いと思います。 借地で農業して、普通の生活（貧しくない生活）を実現することは無理なんでしょうか？借地では生産意欲が高められないのでしょうか？
先週の金曜の26時くらいに西麻布交差点から北に行ったところにあるローソン周辺に、美女が5人単位で次から次に現れて、ローソン前に立っている男性の指示に従って周辺にいる車に乗っていました。本当に全員美人でモデルかとおもうような女性だらけでびっくりでした。 あれはどういったビジネスなのでしょうか？ 一般男性もお金次第で参加できるような一般的な風俗サービスの高級版なのでしょうか？それとも、次元の違う世界のビジネスなのか。。。
https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/NewContractTop.do 契約種別 衛星契約 〈地上契約含む〉とありますが、これってどんな意味でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
昔銀行とビール会社はそれぞれ対応するものがあるとききました 例えば、三菱はキリン等 会合や披露宴等では守ることが必須とのことだったと思います。 今は合併していますが、各行とビール会社の関係？はどうなっているのでしょうか。
家内が味噌汁茶碗を左において食べるのです、何回も右側に置いて食べるように注意しても直りません、どんな風に注意したら良いでしょうか
仕事で失敗続きの毎日です。 失敗は、一人前になるには仕方のないことだと思います。 失敗の理由は、先輩の動きを見て覚えて勝手に思い込んだり、仕事の流れを聞かなかったりの 報連相の不十分さがいけなかったと思います。 どうにか現状を打破したいのですが、手付かずな状態です。 どうしたらいいんでしょうかね？ 愚痴ってすみません。頼らせてください。 回答お願いします。
広島県の方言、文化、習慣が調べても探しているのが出てこないんですが、教えてください
今年で平成終わるんですか？
アメリカ人（日本在住）の友達にどこで働いているの？と聞いたら、"immigration company" と言われました 色々検索したのですが、結局"immigration company" が何なのか分からずもやもやしています どなたか、ご存知の方いらっしゃいませんか？
３ヶ月前に信号見落としで車とぶつかってしまいました。相手は１週間の診断書を出したそうです。後日検察の方に呼び出されじゅうを聞かれ１週間の診断書のことも聞かされました。後で運転過失の人身事故で罰金は60万請求額きました。反省してるし払らいますが、なんか高い気がするので回答良ければお願いいたします。
外の会社に出向中の会社員です。 会社から健康保険関連のアンケート提出資料が 届き、それを返送します。 その場合、返送費用は自己負担が一般的ですか。 出向していない場合は、社内メールが利用できるので 郵送費用がかかりません。 このようなことが年数回あります。 費用的は１０００円/年程度ですが、 一般常識としてどうなのか教えてほしく 存じます。
島津斉彬と島津久光。どっちが頭が良いですか？
失礼します。詳しいかたにお聞きしたいのですが、私は今回会社でクレーン、玉掛け、フォークリフトの資格を取ることになり書類をいただきました。講習日が8月1日からなのですが料金の支払いは資格を取得してから払うのでしょうか？それとも予約を入れた段階で支払っているのでしょうか？また資格を取らずに会社を辞めると金銭的に会社に負担がかかるのでしょうか？ 質問だらけで申し訳ないのですがわかる方いましたらよろしくお願いします。
フランスの階級社会について詳しくおしえてください！ 彼らは、プライドと向上心が高いときいています。それはここからきているのでしょうか？とても素晴らしいことなのですが、そこから差別や、区別がうまれてきているのもじじつですか？
新しい年号は何になりますかねはい
創価学会の人数は多いですか？ はっきり言って、そんなに多くないですよね？
戦後の混乱期、銃を持てず警察ですら急増する犯罪を取り締まれず、ヤクザが大活躍して 犯罪を取り締まったらしいのです。安保闘争も、阪神大震災も。 日本人はヤクザ裏社会をほとんど知りません。 ヤクザは多分どこ行っても入れ墨とかあるだけで差別され、何でもないことでもどうせヤクザだからと すぐ警察呼ばれ、相当腹立って生きているかと思います。ヤクザの本音はどうなんでしょうか？ ヤクザを貶めてきた犯人はだれなのでしょうか？答えらる人がいるか知りませんが、知りたいです。 実際にヤクザの客が来た時などの店員の対応とかも知りたいです。 ついでに、ヤクザ＝悪のはずなのに、なぜ大俳優高倉けんは、かつてやくざ映画の高倉として大ヒットしたのでしょうか？ よろしくお願いします。
他民族国家・銃社会のアメリカでは、犯罪多発地帯で、白人警官による、黒人射殺が増加。社会問題に発展しています。「日本で銃所持、合法化された場合」アメリカの様な感じになるのでしょうか？
親戚のキリスト教徒にも聞き ネットで何度も確かめ、正当な プロテスタント教会に３度行きました。 元々、私は無神論者です。集会所は いつも５人くらいしかいません。 そろそろ礼拝に行くのをやめようかと 思っていたころ、３０代の割ときれいな 主婦のかたに、自宅にどうぞと言われました。 日曜なので「ご主人とお子さんがいらっしゃるのですね」 と返すと「いいえ、誰もいませんわ」と言われました。 私は正直、驚きました。カルト教ではよく 聞きますが、正統なプロテスタントで、こういうことが あるのかと。私は怖くなって、自宅に帰りました。 普通のキリスト教でも、こういうことって あるのですか。
日本は売国政治家しかいないのでしょうか？ 中韓よりの売国奴か、アメリカ寄りの売国奴か・・・。 日本は反日国家ですか。
ヤクザはほかの国の暴力団(マフィア)とは異なる特徴を持つのでしょうか。 Yakuzaでウィキペディアの記事が立っていますが。 https://en.wikipedia.org/wiki/Yakuza
わからないのに自己判断で仕事をしてしまいました。 おまけに迷惑かけた会社の人たちに謝罪とお礼もなし。 報連相も意味不明で、聞こえづらい。 前にも似たようなことでミスをしています。 もう死んだほうがいい気がします。 でも死ねそうにないので、再発防止を考えようと思います。 とりあえず報連相の本でも読んでみようと思います。 他にはどうすればいいでしょうか？
私は精神疾患から、生活保護になりました。 そのとき、共産党の市議に同席してもらい 一発で通りました。 また私は以前、所謂ブルジョア階級だったので １０年以上、共産党員の弁護士に お世話になりました。 しかし、生活保護になって４年、市議と 弁護士の推薦で党員になろうと頼んでも 全くだめです。 市議には「君はかつてブルジョアだったから」 と言われました。でも今は最底辺です。 弁護士からは「体の具合が悪いと、新聞の 配達やデモの参加ができないから」 と言われました。 代々木に聞くと「疾患の人に無理はさせないし 過去にブルジョアだった人が転換することは 多い。お金も生活保護者は、負担にならないように している」と言われました。 私は代々木のほうは建前だと思っています。 皆さんは、私が共産党員にならずに すんでいることを、ラッキーだと 思いますか。
私は以前、アダルト動画サイトやアダルトマンガサイトを使用していました。半年ほど前利用していたところいきなり画面が変わり、登録が完了しましたとなりました。24時間以内であれば退会申請ができるので、お問い合わせくださいと書いてあり、思わず電話をしてしまいました。その時、詐欺だとはおもわず、自分の電話番号、名前、年齢を相手に伝えてしまい、キャンセル料と言われ2万円払ってしまいました。 一ヶ月後、違う電話番号から電話がかかってきて、半年ほど前の利用されていたサイトの未納金についてと言われ、1万ほど払ってしまいました。 そして先週また違う番号から電話が来て、「未納金1万5千円を払ってください」といわれ、「無いです」と答えると「いくらくらいまでなら出せますか」と言われ、「お金無いです」と答えると「それでは通知が行くかもしれませんがよろしいですか？」と言われ切られました。 そして昨日また同じ番号から電話がかかってきて、「未納金2万円払ってください。どうにかして、払ったほうがいいですよ。」と言われ、「お金無いので」と答えると「じゃあ通知がいきます」と言われ切られました。 親に相談していないので、本当に請求書が来るかと思うと怖いです。 また、住所はバレるものでしょうか？ 使用したサイトはメモしておらず、わかりません。 支払ったのはコンビニでアマゾンのプリペイドの英数字を電話で伝えるという方法でした。 ネットで調べたところ、最近は請求側が裁判を起こすこともあるそうで、とても不安です。 今後どのような行動をとったら良いのかも教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
特に東京都は人口が多いのに何故高層ビルがこんなに少ないのですか？地震以外の理由はあるかな？
こんにちは。 22歳女性です。 先日リハビリの専門学校を辞めました。 ドコモショップで契約社員、 または正社員で雇っていただける所を探してます。 専門学校中退でも雇って頂ける所があるのか不安です。 ちなみに実習で精神的におかしくなって辞めることを選びました。 そのことも面接でどう伝えるべきか 悩んでいます… このような理由で辞めたことを伝えたら やはり採用してくれるショップはすくないのでしょうか？ 現在、ドコモショップで働かれている方、 面接を担当していた方がいれば アドバイスをお願い致します。
メモをとらなくても覚えられる人はすごいなあと思うのですが、 メモをとらない人は本当に言われたことを覚えているんでしょうか・・・
お金を払ってサーの称号を買うことはできますか？　またどこで買えますか？
都市伝説のことです。 テケテケって存在しますか？昔から私はそういう怖い都市伝説を信じてしまいます。なので将来電車に乗る時があったら会うとどうしようなんて思ってしまって怖いんです。私は真剣に質問しています。なのでふざけてコメントでいないと思っていても、いますよ。なんてコメントはやめてください。どうか教えてください。こういうことを調べていても殺されてしまう気がして仕方ありません。どうか教えてください
東京都と京都府は日本で１番、２番目に出生率が低いですが、その理由は何でしょうか。 また、東京と京都は大学進学率が１位と２位ですが、それも関係あるのでしょうか。 出生率（平成２６年）　低い順 東山区（京都市）　０．８８ 新宿区（東京都）　０．９７ 杉並区（東京都）　０．９９ 中野区（東京都）　０．９９ 豊島区（東京都）　１．００ 渋谷区（東京都）　１．０２ 上京区（京都市）　１．０３ 下京区（京都市）　１．０３ 目黒区（東京都）　１．０５ 世田谷区（東京都）　１．１０
ある日同僚とこういう会話がありました 「」同僚発言 ｛｝投稿者発言 （）投稿者心の声 「君は喫煙室に絶対入らないけどなんで？」 ｛タバコを吸わないからです。｝ 「吸わない人も入ってるよ」 （他人が入ってるとか知らんがな。あの毒ガス級の有害物質で満たされてる部屋になんで入らないかんのじゃボケ） ｛タバコの煙が嫌いですし、タバコ自体が嫌いなのです。｝ （タバコみたいなもので時間を無駄にする奴と一緒にいたくない） 「タバコの何が嫌いなの？」 ｛煙と臭いです。あとライターの音も耳障りですね｝ （酒みたいないくら飲もうと他人に無関係なものならともかく、有臭毒ガス製造機のタバコが嫌いなんだよ） 「休み時間なにしてるの？」 （ほっといてくれ、禁煙者と楽しく休んどるわ） ｛いろいろですね｝ こういう会話が同性異性年齢問わずたびたびあるのですが、どう答えるべきなのですか？ あなたならどう答えますか？ 一応わずかな差とはいえ先輩ですし、同僚なので面倒な事態は避けたいです。 ただガス死刑は断固お断りです。どんな理由であろうと入室を強制されるなら辞めます。
配管工です マイナス96〜150度の 液体を配管の中を通します 使う菅はガス管亜鉛めっきの50Φ 圧力は2.5mgpです 補足ですが そのあとは保温材の用なもの 多分ですが 耐冷却材 などをまき外部に冷気がいかないように するらしいですが これ どうすればいいですか？、、、、、、 普通に考えて 不可能に近いですよね 鉄は基本（経験談）ですが80度前後で割れますよね 強度が落ちると思うんですよ 0度で100パーセントでしたらマイナス80度70パーセント程度に落ちると思うんですよね 多少の事では破損しないがなにか 万が一強い笑撃曲がりが起きた時 漏れると やばいんですよσ(^_^;) もし 耐えれる配管や やり方があれば 教えてください ちなみに配管は給水 排水 ガス 高圧 スチーム 薬物 など 全部を手がけています
そしたら、世界の餓死者もいなくなって、平和な世界が訪れると思うのですが。 正社員になっても、会社が倒産したら、生活に困るでしょう？ リストラ多いし。 モノやサービスを無料で、受け取ったら、ありがとう、と一言いうだけで 必要十分では？ 今は、スーパーで買うと、お金を出すでしょ？ で、レジの人が、ありがとうございます？ 普通、逆じゃないの？ 商品をバーコードで、わざわざ、読み取ってもらって、大変だ。 ありがとうございます、は、お金を出した、客が言うべきじゃないの？ 今の世界って、可笑しくない？ 店員よりも、客がお金持ってて、客が偉そうだけど、 本当に偉いのは、店員の方じゃないの？ 松屋の牛丼屋も、出る時に、ありがとうございました〜！！ 言うけど、いう必要あるの？なんか、悪いことしたのかな？と、 不安になるのですけど？ 牛丼作るのは、店員でしょ？ 偉くて、ありがたい存在は、店員の方でしょ？ お金を持たない方が偉いのかな？？ニート？なぞ。 お金があるから、間違えているのでは？ お金が廃止されれば、普通に、店員にありがとう、と、客が言えるようになるのでは？ イラク戦争の原因も、お金でしょう？ イラクのフセインが原油決済を、ドルからユーロに切り替えようとして、 アメリカにイラクがやられたのだから。 お金の発明が、全ての失敗の原因では？ オレオレ詐欺だって、相手の大切なお金を騙し取る悪質な行為ですし。 相手への思いやりがない人達が、やっています。 しかも、世界中、みんな、お金の為にしか働いていません。 お金のため、自分のためにしか、働いていません。 お金は廃止すべきでは？ You Tubeに動画もあります。 また、ロスチャイルドが、ドル紙幣の、通貨発行権を 握っていますが、なぜ誰も立ち向かおうとしない？
題名通りです。私はうつ病で高校を中退してしまい 大学にも通わなかったので中卒です。 けどある本を読んで発奮してできるだけ多くの人たちの先頭に立って 世の中に役立ちたい。国家や社会に有用な人物になりたいと強く思うように なりました。 国家に有用な人物になるために具体的に何をしていったらいいのかみなさんの 知恵をお借りしたいと思います。 ちなみに現在２６歳女です。 よろしくおねがいします。
私が借りている月極駐車場の隣りが現在、住宅の建築工事をしています。基礎工事の段階です。 施工業者？は看板の表示によると大和ハウス工業のようでした。駐車場との間には飛散防止の養生ネットのような対策は何もしていない状況です。 昨日、車で外出した先で気付いたのですがトランクにコンクリートの飛沫が点々と何ヶ所かにありました。ここ3日～4日くらいの内についたのではなかろうかと推測できるのですが。 リアウインドウにも少し付着していました。かなり硬くなっていて容易には取れそうにもありません。 飛沫は車のリア部分にだけ付着しており、フロント、サイドには付着していません。 駐車場で自分の隣の軽自動車を見てみるとリアのウインドウに同じコンクリートの飛沫が付着していました。　 普通は養生ネットのような物を張ったり、何かしらの対応をして近隣の車に迷惑がかからないようにするのが当たり前ではないかと思います。 どう考えても原因は隣りの工事としか考えられません。 昨日気付いた事なのでまだ何も行動をおこしていません。 これからどのようにすればいいかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
ヤフオクで未払いの人を、警察に通報してもダメですか？踏み倒しても犯罪にはなりませんか？ 私は品物を売ったのですが、先方は払おうとしません。詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんばんは。検挙と摘発の違いを教えてくださいませ。よろしくお願いいたします。
NISA口座というのが説明を見ても難しくてよくわからないのですが 次の３点を教えて下さい。 1.その口座にあるお金で株の売買などを行うということ？ 2.上限の１５０万円とかいうのは「儲け」が１５０万円のことですか？それとも動かせる金額？ 3.投資信託などの投資は自分で考えて行うの？それとも口座の有る証券会社などへ任せるの？
職場の人とご飯を食べに行ったらとある宗教に勧誘されました。 その場はなんとかスルー出来ましたが、今後どういった対応をすれば良いのでしょうか。 入る意思は全くありませんが、なるべく穏便に伝えたいです。
100均一のお店、ダイソーやセリアのことです。 ダイソーやセリアの除菌消臭スプレーには、合成界面活性剤が配合されているとのことですが、裏面の成分を見るとどこにも合成界面活性剤などの文字が書かれていません。 なのに配合されている、っていうのは、どういうことになりますか？ 配合されてあるかされてないかを見分ける方法も教えてください。 ちなみに、100均一のお店ならどの商品も似たように表記が大雑把である、ということなのでしょうか。食べ物もそうなんですか？ それか、合成界面活性剤という文字を使わず、配合されているということをあらわしてる他の成分を表記しているからＯＫ，ということなのでしょうか。その場合、それはなんていう成分名になりますか？ もう一つオマケ質問なのですが、合成界面活性剤が配合されている除菌消臭スプレーを探しているので、よければ商品名と共に紹介くださるとありがたいです。お店はダイソーかセリアのものでお願いします。
２０年くらい前にはやった「サイババ」とはなんだったのか、 もはや死語にもなっているので、結論的なものを教えてもらえないでしょうか。 サイババの奇跡とは、彼が（彼らが）カリスマ性を作り出すために行った「手品」であり、 彼（彼ら）に一定の理念や理想、思想はあるものの一般の宗教家の域を出ないというのが 私の結論ですが、どうでしょうか？ 当時日本のテレビでも神秘的に放送されていたので、ガチで信じている人も少なくなかったと思います。 当時はメディアとしてのテレビの力が絶対的だったので、疑う眼差しをもたぬ一般人からすれば 盲信さえ無理はありません。 今日のようにテレビの信憑性が絶対的なものでない時代ならそうでもないと思いますが・・・。
本日派遣ですが就職先が決まりました 就職先で顔合せがあったのですが職歴を派遣の担当の方に説明して書類を作ってもらい向かいました 顔合せの途中で書類を見せてもらいなが質問に答えてたのですが ある職歴が３ヶ月で辞めてしまったと話したのに1年勤務した事になってました どんどん質問等が続き私からもその事を指摘出来ずに進みそこに就業する事になりました この事はやはり素直に話した方がいいのでしょうか？ 黙っていて調べられたら解雇になるのでしょうか？ 宜しければみなさんのお知恵を伺いたいです 宜しくお願いします。
教えてください。 先日、「この商品は？？？？は大丈夫やろね〜」と言われ、わからない言葉だったので調べたところ、どこで製造しどういう流通経路？でどこの会社に納品され、更に更にーーと言う、流通の証明、出どころの証明のような事は大丈夫かと聞いたんだと判明しました。 ですが今現在その言葉を忘れて思い出せません。 誰か知りませんでしょうか？
高卒どころか中卒もそこそこいるんじゃないですか？ ニコ生なんて生主もリスナーも9割は中卒だし…。 日本は韓国中国に並ぶ学歴社会で出身大学の偏差値で人間としての価値も決められるけど、その割には低学歴が多い。 果たして日本人の何％が四年制大学に行っているのか、その中でもステータスになるような有名大OBは何%いるのか。 韓国では大学行ってないだけで「家畜以下」の扱いを受けるらしいですが、日本はそういう意味では低学歴にも寛容な社会だと思います。 まぁ、低学歴の皆さんにこんな質問しても仕方ないんですけどね(^^;
私は新入社員で製造業をしています。入社三ヶ月目なのですが、会社で朝は６時半に出勤でほぼ二時間近くの残業あり。夜勤が入ってきて夜勤と昼勤が一週間交代です。生活が学生の頃に比べて変わりすぎてて最近仕事がとても嫌だと感じてしまうことが増えてきました。休日も仕事があることもあり、土曜日だけなんですけど……最近よく1人で泣いてしまいます。泣いたり嫌だととか思ったりすること甘えなのでしょうか？？また仕事の楽しみを見つける方法としてどんなものがあるのかぜひ教えて下さい!!
昭和は、今よりもやくざが多かったのですか？
この春から勤めているところから正社員の話がきています。 ですが、すぐ受けて正社員になるか来年の春から正社員にしてもらおうか悩んでいます。 前年度の年収は約85万で、実家住みのお父さんは離婚して居ません。 年金などイロイロ調べたのですがよく分からなくて質問させていただきます。よろしくおねがいします。
ネットを見ているとかなり暴力団に対して挑発的な書込みをしている方がいますが、もし暴力団がその気になったらなにかしらの制裁を受けるのですか？
大きな組だと幹部に○○組組長など自分の組を持っている方がいらっしゃいますが、なぜ自分の組を大きな組に合併しないのですか？ 組長の仕事をして、幹部の仕事をしてじゃ大変だし、結局やることは大きな組の組長が決めてその通りに自分の組も動かすのであればいっそのこと合併した方がいいと思うのですが・・・。 また、自分の組の頭がどこかの幹部になったときそのどこかの組の組長には自分の組の頭より上とみるんですか？優先して命令を聞いたりなど。 回答よろしくお願いします。
私は男性ですが、私が働く会社の社長が私のお尻を何回も触ってきます。はっきり言って気持ち悪くて、ムカつくんですが、社長だから文句を言うのも気が引けます。 なんかいい方法はないでしょうか？
先日、百貨店のヘアアクセサリーのお店で買い物をしました。 新作の入荷がありますとのことで連絡を受け、とても楽しみにしていたのですぐお店に行きました。同じデザインのヘアゴムとカエルピン（小さいバレッタのようなものです）が色違いで展開されており、単品でも組み合わせても使えるという旨のものでした。 ヘアゴムとピン、お揃いで欲しかったのですが…私の選んだヘアゴムと同じ色のピンは作られていないとのことでしたので、結局ヘアゴムとピン別々の色のものを購入しました。 ところが、後日インスタに私のヘアゴムと同じ色のピンが載っていて…職場近くの店舗にて確認したところ、入荷が遅れただけでピン自体は作っていたと言うのです！それに、そちらのお店ではゴムとピンお揃いで欲しい方が結構いらっしゃるので、お客様に聞かれた時には入荷したら連絡しますと回答するように上から言われていたはずですし、当店ではそのように対応させていただきましたが〜とまで言われました…。 たかがヘアアクセサリーです、でも、それなりにお値段のするものです。それに…このシリーズが出るのを心待ちにしていたんです。 私がお揃いにしたかったピンの色以外にも、何色も追加で販売されていて…ショックでした。購入した際に、こちらにあるので全部ですと言われ選びました。作ってないとか、全カラーですとか…正直、選択肢がもっとあるなら違う色を選んでいたと思うのです>_< 今手元にあるのも、もちろん可愛い。けれど、選択肢が増えた中にももっと好みのものもありました。 購入して2〜3週間経ちますし、複数購入した内、使用したもの、未使用のものありますが…交換とか返品とかして欲しいわけではありません。常識的に無理があると思いますので。でも、何となく…これってアリなの！？と思ってしまいます。 それなりに仲良くさせていただいていたお店でスタッフさんにも良くしていただいていたつもりでしたので気持ちのやり場がありません…(ｰｰ;) こういったことは当たり前なのでしょうか？もはや仕方ないこと、で、大人として片付けるべきですか？ ※捕捉ですが、事前に色やデザインの展開を自分で知ることは出来ませんでした。ブランド側でHPやパンフレットなどに掲載しておりませんでしたので。
田舎の電車代教えて下さい！なるべく11:40までに！
左翼が体制側、愛国主義こそ反体制、若者は風紀委員への反抗として右傾化したというのは本当ですか？ 外山恒一氏インタビュー「東京都知事選に出て誤算だったこと」 投稿日: 2013年12月27日 07時09分 JST 更新: 2014年02月06日 01時54分 JST http://www.huffingtonpost.jp/2013/12/26/toyama-k … >全共闘って、実は「試合に負けて勝負に勝つ」という勝ち方をした。全共闘を震源とする反差別的な物言い。PCとか男女共同参画とか、フェミニズムとかエコロジーとか嫌煙権運動とか、全共闘が個別具体的な課題に散っていった結果です。 >（PC:ポリティカル・コレクトネス。差別・偏見を防ぐための概念やその表現方法。反差別の名による「言葉狩り」の意味で使われることもある） >自民党の政治家も失言で糾弾されるけど、人前で言ってはいけないことがあるという認識にはなっているでしょ。PC的な物言い、つまりスチュワーデスや看護婦といった単語がいけないという概念は、すべて全共闘にくっつくんですよ。 >だから、若者の右傾化というのは、ある種当然です。もはや左翼というのは風紀委員であり、差別言動監視委員です。それは反感を買って当たり前ですよ。 >以前だったら人前で意見を述べる機会も能力もなかった人が、ツイッターなんぞが広まったことによって意見らしきものが言えるようになってきた。本来語り得ないサバルタンが、ネットで語り散らすようになった。左翼はサバルタンの代理をしてきたつもりだったのに、今や「サバルタン黙ってろ」というのが本音じゃないですか。弱い者の味方だったはずの社民党なんて、党首からして完全に風紀委員ですからね。 >（サバルタン:権力構造から疎外された人々） これは本当なのでしょうか？ 外山恒一氏の事が良く分からなかったため、発言の信頼性が今ひとつ分かりません。 それと、若者の右傾化は日韓ワールドカップが切っ掛けではありませんでしたか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%B1%B1 … >外山 恒一（とやま こういち、1970年7月26日 - ）とは、日本の政治活動家、革命家、文筆家、ストリートミュージシャンである。
そういう話を聞きました。 霞が関の国家公務員は激務で、そのくせ給与もそれほど、なんていう噂を。 絶対に大ウソだと思います。 激務、激務とか言ってる自分に酔ってるだけです。 そんな激務薄給なら、さっさと辞めればいい。そしてこんな倍率が高いわけがない。 国家公務員が激務なんて大ウソですよね？ 腹立ちます。 激務な俺、に酔ってる、税金泥棒かつ無能の日本の公務員に
西洋人は、中東や中央アジアから彼らの土地へ逃れてきた難民に腹を立てています。なぜなら、彼らは西洋社会のルールに従わず、イスラム教の戒律を優先しているからです。 西洋人は、遠い中国にわざわざやって来て、今日から始まった犬肉祭りを妨害して、中国人の食文化にイチャモンをつけ、自分たちの価値観を押し付け、現地の人々を怒らせています。 西洋人の身勝手な行いは、彼らが腹を立てている難民がしているのと同じものです。「足を踏み入れた異国の社会、文化、価値観を敬うつもりがないのなら、自分たちの母国へ去れ」 西洋の価値観、キリスト教が育んだ社会性は全世界で適用されるべきの、絶対的で、完全無欠なものなのでしょうか。 伝統文化であるイルカ漁・捕鯨を徹底的に糾弾されている私たちは、西洋側ですか？それとも、中国側ですか？
福井県知事って誰
最近知り合ったアメリカ人の男性がいます。 今年25歳で名古屋に住みトヨタで英語の先生の管理の仕事をしているそう。 ちなみに日本に来て半年。日本語はカタコト、ほぼ話せません。 それまでは3年中国にいて（仕事は何か不明）その前はアメリカでカメラマン？をしていたそう。 中国語は話せるそうです。 本人いわく「トヨタの正社員」と言っていますがトヨタの正社員ってそんな簡単になれるものですか？？ 私たち庶民感覚からするとトヨタの正社員なんて勝ち組！！と思ってしまいますが彼は「TOYOTA is busy(;_;)」と文句すら言ってきます^_^; 彼は有能なんですかね？ 何を聞けばわかりますか？ 大学とかですか？ 私の浅すぎる知識で、トヨタは車関係しか思いつかなくて管理するほど英語の先生なんているの？と疑問にもなります... （きっと大企業なのでいろいろやってるとは思いますが...私の浅さはご容赦ください> <） 私は愛知の田舎にいるので外国人労働者といえば工場勤務のブラジル人とか中国人しか知らなくてアメリカ人の彼が工事勤務のそれ、とは違うんだと思いますが疑問がたくさんです(;_;)
外国人です。 自己紹介の時、いつお辞儀をしますか？ 「どうぞよろしくお願いします」と言いながらしますか。それとも言ってからしますか。 わたしは「～お願いします」の部分を言いながらお辞儀をする人をよく見ますが、みなさんは普段どうしますか。 よろしくお願いします。
繁華街や観光地、ショッピングモールなどに行くと、休日であっても中高年男性の姿はあまり見かけません。来ている客も従業員も、多くが30代前半までの若い男女がほとんどで、中高年男性の姿は中高年女性よりも少ないように思います。 中高年男性の多くは、平日は都市部のオフィスに働きに出ていると思うのですが、街なかにおいては通勤時の電車内や職場との往復の道以外にはあまりまとまった数で見かけない理由を教えて下さい。 中高年男性というと、国内に少なくとも2000万人はいる一大勢力だと思うのですが。
日本1多い苗字は？
最近キリスト教のプロテスタントに入信したものです。 キリスト教には、洗礼されたあとに授けられる洗礼名があると聞きました。 知人に尋ねたところ、洗礼名があるのはカトリックだけと教えられました。 プロテスタントには、ないのでしょうか？
ポストが無くなる日 散歩しててふと思ったのですが、いつかはポストが無くなる日が来るのかなと自分は思いました。 皆さんはどう思いますか？
転職先の職場で、ごく自然に、社長はお茶は放っといても女性が入れてくれるものだと思っています。「なんだ、お前は『私はお茶くみの為に入社したんじゃありません』とでも言いたいのか。何様だ。」と、社長に言われます。 今時「お茶くみ」という言葉は死語だと思いませんか。 また、ついでに。 比較的若くても頭が古い男性社員もおりますが、なぜ、このように頭の古くて硬い若者がいるのでしょうか。理解不能です。
先日(10日前)ＳＰＩ＋適性検査を受けたのですが、企業の方に結果は２週間〜３週間で合格者のみに通知しますと伝えられました。この場合、結果が出るのは本当に２週間かかるのでしょうか。それとも、合格者には既に連絡が来ている可能性が高いでしょうか？
消費生活センターについて あるサイトに削除したいものがあり、その事を警察に相談したら、電話やメアドを調べて、削除依頼をしてと言われました。それでもし番号もメアドも見つからなかったら消費生活センターに相談したらと提案されました。その後、警察から帰って思った事なんですが、消費生活センターは上記の事案は対応してくれるんでしょうか？
資本主義と社会主義の意味、違いがわかりません。 どなたか教えてくださりませんでしょうか。
知人が言っていたのですが在特会は朝鮮人だと言っていたのですが本当でしょうか？ 朝鮮人が朝鮮人をののしってるのって変な感じだと思うのですが 知人いわく、ヘイトスピーチとか過激なことをすることで、相対的に被害者として映り 朝鮮人に同情を得るという構図であるという趣旨でした この主張はあっているのでしょうか？
兵器の変質について質問です。 カテが違いますが、お許しください。 第一次世界大戦では戦車や毒ガスが登場し、主流となりました。 第二次世界大戦では、爆撃機や核兵器が登場してそれが主流となりました。それから７０年以上経った今、次にどういう兵器が登場すると思いますか？ レーザー兵器、クローン、ドローン、バイオ、衛星兵器、人工知能、ロボット。。。 これ以外に思いつくものがあれば教えてください。 皆さんの意見を聞かせてください。
この宗教は何という名前でしょうか？ 叔父夫婦が信仰しており最近からかなり誘われているのですが… ・何妙法蓮華経 ・叔父たち家族写真が飾っており、大きな山のふもとで撮っておりました。その山に本部がある？ ・毎朝唱えるそうです ・仏壇を買ってと昔言われた人がいます ・物事には要因があり、考え方で人生を変えられる、助けられると電話で延々と説かれました。 ちなみに創価学会ではなく、同じく誘われた妹が間違えるとかなり憤怒していたそうです。 たったこれだけしかヒントがありませんが… すみませんが断っても断っても電話や訪問があるので、宗教名を知ってキッパリ断れる一言を調べたいです。
ゴミを誤って外に放置してしまい、不法投棄だと言われ、始末書を書くことになりました。 始末書に件名という欄があるのですが、どのように書いたら良いのか分かりません。 このようなとき、なんと書けばよろしいのでしょうか。
10代後半の女です。私はよくおっさんに話しかけられます。おばさんにもたまに。友達などといるときはたまにですが、1人で電車にのったり街を歩くと必ず一回はおっさんに話しかけられます。酔ったおっさんが挨拶してきたり、道や電車の行き先を聞いてきたり、学校の事を聞いてきたり。不愉快な事をされた事はなく、むしろ楽しいのでいいのですが、何故そんなに話しかけられるのか気になります。友達にも「◯◯(私の名前)といるとよく知らない人に話しかけられる」と言われます。私は別に愛想のいい顔ではなく、むしろよく切れた顔してると言われます。服装はお嬢さまっぽいのからジーンズにＴシャツと色々です。ただ露出は少なめでチャラチャラした感じではないです。 最近夜に1人で帰る時も多くなり(人通りの多い明るい道ですが)、危機管理が足りなさそうなのかと少し不安に思います。 世のおっさんたちはどういう子に声をかけますか？
人生初、ゴミをうっかり収集場所の近くに置き忘れてしまいました。 始末書を書いて下さい、と言われ パソコンが使い、多数のサイトを参考にしたのですが 原因と結果と反省点としての今後発生させない為の具体策を どのように書いていいのかわからず困っています。 原因：ゴミを収集場所に置いてくるのを忘れた。 結果：ゴミの不法投棄になり近隣に迷惑をかけた。 反省点：？？ 今後発生させない為の具体策：？？ 始末書は明日の午後三時までに作成しなければいけないので どんなコトでも結構です。助け舟をお願いします。
【なぜ戦争に出て帰って来ると】みなヒゲを生やしたままになるんでしょう？ どういう心の心境の変化がそうさせているのか分かりますか？ 戦争に出る前はヒゲを生やしていなかったのに、戦争から戻るとヒゲを生やしっぱなしになる人が多いことに気が付きました。 なぜなんでしょう？
ドイツにすむ中国人の友達が７月に日本に旅行で訪れ、その際に是非日本の風俗に行ってみたいのだと相談を受けました。 私は風俗は言った事がないので、そういうのに詳しい友人がいないのですが、本番のお店とかでは最近外国人お断りの風潮があるのでしょうか？ もし彼が風俗を利用する場合に、注意する事や、外国人にお勧めの都心のお店がありましたらお願い致します。
よく巷で勝ち組と負け組やリア充と非リア充とかの格差を扇動する言葉が散乱しております。負け組、非リア充と呼ばれている人達は本人の努力不足だと言われていますが釈然としません。実際どうなんでしょうか？
今、土地活用営業として3ヶ月目になりますが毎月の数字プレッシャー、知識不足、パワハラと精神的にまいっておりこの先、長く続けられる事は難しいです。出来るなら給料は低くても家族との時間と長く勤められる仕事に就きたいと考えています。 私の考えは甘いのでしょうか。 ご教授お願いします。 スペック 私（33歳 妻 子供3歳 転職回数4社目 IT業界 11年 今の会社が初めての営業職となります。 補足 妻としては大手企業に入れたのもありクビになるまでは絶対に辞めないでほしいと言われています。 私の考えとしては絶対に向かないと分かってるなら 会社、自分、家族の為にいち早く辞めるべきだと思っています。 妻と意見が合わず中々、決断がだせない状態です。 ちなみに契約が取れなければ半年間でクビと会社から言われています。
僕は高校一年生です一ヶ月くらい前に父親が会社を辞めましたその理由を母親に聞いたら詳しくは教えてくれませんでしたが父親は部長でその部下に仲の良い友達がいましたその人が会社のお金を横領したらしくその責任を僕の父親が企てたと押し付けたらしいです理由はただその友達とプライベートで仲が良いというだけでその友達も父親が企てたと言ったらしいですもちろんその友達も辞めましたが父親もクビにされました父親は何も悪くないですそいつに裏切られただけなのにそして父親はうつ病になりました毎日睡眠薬を飲まないと眠れません僕はそいつを許せません僕らの生活を壊したクソ野郎です正直殺したいですですが殺したら意味がありませんですがそいつを許せるわけありません復讐がしたいです多分無理なのはわかっていますでも許せませんどうにかできませんでしょうか？
見晴らしの良い高台まで散歩に来ていますなんだか日本周辺の国で核ミサイルをぶち込むと言う物騒な話もありますがまぁそんな事はないと思いますんですが万が一の場合を考えて日本語ミサイルを撃ち落とすミサイルと言うものはもうイシツブテでイシツブテを打ち落とすみたいなものなので非常に難易度は高いと思うのですが結構水槽エネルギー源とする立派なロケット技術があるじゃないですかそれとか宇宙ステーションまでの輸送技術とかいろいろあると思いますがこういった物日のほうはどうなんでしょうかね結構実現性高く進んでいるのでしょうか独断でもいいのでコメントよろしくお願いします
下町の住宅街で個人で小さなお店をやっています。薪を割るのに夕方頃に斧で割っていると『斧を振り回している』という訳のわからない通報をされてしまい、巻きを割れないで困っています。 お店はランチと夜にやっていて、地元のお店という感じで3年ぐらいやっています。この場合、薪を割れないのは困るのでどうしたらいいでしょうか。 また斧を使うと通報されそうですし、機械を置くにもデカイのは置けない状況です。 オススメの機械などごがあれば知りたいです。斧で割るのはもうしてはいけないんでしょうか？
夢の質問です。 霊柩車の夢で、自宅の敷地に停まっていて玄関が二つあるうちの一つの前に停まっていました。(父方の祖父の家)(父方の祖父祖母と同じ敷地に暮らしていて、建物は別々) 私は家族に何故こんなところに霊柩車が停まっているのか、誰が乗っているのかと聞きました。そうしたら、母方の祖父が最後の挨拶をするために、最後の準備をするために運転してきたんだよと誰かが言いました。両方の祖父は笑顔で話していました。夢の雰囲気は悲しいものではありませんでした。 ちなみに、前日に母から母方の祖父が最近不調と電話を貰いました。そして、明日は病院に連れていくともききました。 起きてみると凄く悲しくなりこの夢の意味が何か知りたいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
仕事熱心で良い意味自分の考えというか、本心をしっかり持ってる人(仮にAさん)と最近仕事をしていました。 自分がAさんとある物件の仕事をどの様に進めるか相談しました。一応その時大まかな道筋は立ったのですが、別の先輩(Bさん)から同じ物件の仕事の進め方を指示されました。 ※物件のメイン担当がAさん。(同じ会社の別部署) ※補佐にBさん。(自分の直上の上司) ※物件に直接関わらないがBさんの手伝いで一部参加する自分。 Bさんから自分に手伝って欲しい細かな内容が降りてこず、Aさんに相談して、道筋を立てました。 その後Bさんからではこうして。と別の指示をされて、自分はBさんの指示に従うとAさんに連絡。 するとAさんは相談したのにBさんの指示に従うのかと、なら何故相談してきたのかと怒らせ、Aさんに自分に裏切られた。と思わせてしまったようです。 直上の上司からの指示に軽く返事をした自分が許せないと言われてしまいました。 あと数時間後にはAさんとその物件の仕事をしに行きます。 自分はこのままBさんの指示に従って仕事をするのか、そこをまたひっくり返してAさんのやり方を実行すべきなのか。 本当にどうしていいかわかりません。 Aさんには自分とは仕事をしたくないとまで言われています。 ですが、数時間後の作業は自分1人では終わらせられません。 来ていただくようお願いしてますが、ただの手伝いだろ。といった心で来られると思うと辛いです。 裏切るつもりは毛頭なくて、結果裏切ってしまった形ですが、弁解の余地も有りませんでした。 Aさんとの関係は数時間後の作業内容によるだろうと言われています。 私はABさんどちらの意見に従うべきなのでしょうか
連日のメディアで大量に報道されてる私的流用の問題と追及のニュース。 しかしその中でもっと大きな問題がある、こっちの方がもっともっと大きな重大な問題では…とｗｅｂで見た事があります。 それは、(大の韓国贔屓の)都知事としてパククネを訪問した際に要求された『都内に韓国学校を増やして欲しい』と言う案件。その時快く引き受けて帰ったものの都の当該部門からは『とても無理、待機児童解消の施設が間に合わぬ状況だから、とんでもない』と渋いコメントだったとか。 しかしそのあと新宿区で大きなスペースが空いたので舛添知事は韓国へ提供したとか… このニュースは間違いなんでしょうか？ それとも報道に問題があって我々庶民には隠されてるのでしょうか。 都の職員ならこんな事を知ってったら黙って放置しないだろう、と楽観視してましたが、いつまで経ってもそんな動きも無し。 新宿区で待機児童で困ってる親御さんの声も聞こえてこないし。 ご存知の方、教えて下さい。
フジサンケイグループの傘下に北海道新聞がなった経緯を教えてください。
初めまして。 今とても悩んでおり、皆さんの意見をお聞きしたいと思い、質問させていただくことにしました。 私は現在20歳半ば（女）で、地方在住の会社員です。 共通の趣味がきっかけで仲良くなった彼は、現在24歳でサラリーマンをしています。 2か月前に初めて二人きりで食事をした後から、彼からの猛アプローチを受け、段々と彼に惹かれていきました。 一緒にいると時間を忘れてしまうほど楽しく、初めて二人きりでごはん屋さんに行ったときも、いつの間にか4,5時間経っていて自分でも驚いたほどです。今まで5,6人の方とお付き合いしましたが、こんなにも人と話すことが楽しいと思ったのは初めてでした。 そして4度目のデートの時に「もう気づいてると思うけど、○○のことが本当に好き。必ず幸せにするから、付き合うことを考えてほしい」と言われ、彼とお付き合いすることを決めました。 しかしこの前、たまたま「明日は仕事の後何か予定ある？？」と聞いたところ「ちょっと予定有るんだよね」と言われ「何の予定？？」と聞いたのです。 すると彼が、少し黙った後「お寺に行かなきゃいけないんだ」と言いました。 そして彼から、真如苑に入っていると告げられました。 本当に驚きました。 私は無宗教ですし、家族や親せきも無宗教なので、宗教は生理的に受け入れられません。 やめて欲しい旨を伝えましたが「誰に何を言われてもやめない」と言われてしまいました。 辞める気がないなら、お付き合いはできないと言うと「どうしてもっていうなら仕方ないね・・・。本当にほかの宗教とは違うし、自分は真如苑に入っているから今まで沢山良いことがあったし、たぶん入っていなかったら不幸になっていたと思う。真如苑の人もみんないい人だし・・・」等々。 さらに話を聞いていくと、彼の家系は代々真如苑に入っているらしく、彼自身も中学の時まではそこまで信じていなかったようなのですが、兄の死をきっかけに、のめりこんで行ってしまったみたいです。 周りの仲のいい友人も、彼が真如苑だということは知っているみたいです。 彼曰く、真如苑に入っていることによって、つらい気持ちが和らぐとのことです。 一時間ほど電話をしましたが、辞める気が全くない彼に、私の言葉が伝わることはありませんでした。 本当に悲しかったです。彼がこんなにも熱心な真如苑であるという事が夢であってほしいと何度も何度も思いました。 もしこんなことがなければ、付き合っていたはずです。 そのくらいいつの間にか私も、彼のことが大好きになっていたようです。 彼は「こんなに嫌がられるとは思ってなかった。でも本当に○○の事が大好きなんだよ。だからそばにいたい」と言いました。 しかし、私は断りました。 この先付き合っても、きっと私のことより真如苑を優先すると思います。 お布施（？）も積極的にしたいと言っており、月に一回わざわざ立川まで電車で通っています。 また、真如苑の人たちで集まって、イベントなども頻繁にあるようです。 子供が出来たら真如苑に入れて、お寺に通わせたいとも言っていました。 今でこそ私のことは勧誘しないものの、もし夫婦関係になれば「分かってほしい」という気持ちが強くなり、私や私の家族も勧誘するかもしれません。 私はそんなの絶対に耐えられません。 私がきっぱりと断ると彼は「そっか、わかった」と言いました。 しかしさっきとは違う、なんというか、吹っ切れたような言い方だったので「どうしてそんなに普通でいられるの？」というと「苑にいけば、つらさが和らぐから大丈夫！本当に大好きだったんだけどね・・・。」と言いました。 涙が止まりませんでした。 きっと仕方ないと割り切って次に進めたらそれが一番なのでしょう。 でもどうしてもできません。何をしていても思い出すと涙が出てきてしまいます。 こんなに彼を好きになってしまった自分が憎いです。 今日の朝「会いたい」と言うメールが来ていて、返したい気持ちをぐっとこらえて今に至ります。 配偶者に真如苑に入っている方がいる方、恋人が真如苑に入っている方、配偶者に真如苑に入っていたけれど今は抜けられた方、恋人が真如苑に入っていたけれど今は抜けられた方など・・・どうかアドバイスをください。 長文、乱文、大変失礼しました。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
来日して2003年の外国人（ロシア）で、ビザは「人文知識、国際業務」、13年間で会社員として働いています。2005年7月帰国して、また2005年9月に日本に戻り（新しいビザーで会社が変わらない）。2012年に永住ビザを申請して「不許可」という通知がきました。理由は日本にいる期間は足りないです。 2015年の11月に再申請したんですが今年3月にまた「不許可」という通知がきました。最近の8年間で会社が変わってないしちゃんと全部お支払いしてあるし交通違反もないし。。。。直接に不許可の理由を入管局に聞いてみました。理由は：年収（240万）は足りないです！！！！本当にびっくりしました！！！色んな理由で考えたけど。。。独身（結婚なしで一緒に8年間で住んでいるけど）、国籍、など。。。。 去年の12月から給料アップしてもらって、さらに今年の4月からまたあっぷもらいました。 再申請はいつできるのでしょうか？今年の11月？来年の1月？？？いつごろでいいですか？ 知識の持っていらっしゃる方々のご回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
仮定の話ですが、 船が沈没しそうです。 救命ボートにはあと1人分の空きしかありません。 しかし乗客はまだ2人残っています。 ・25歳の男性 ・60歳の女性 ここでは救命ボートに乗れなかったものはまず死ぬであろう、という前提です。 社会的に優先すべきはどちらの命でしょうか？ 家族や子供や配偶者などの条件は無しとして、単純にこの2人ならどちらを優先して助けるのが普通なのか？という事を知りたいです。 できれば理由もあると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
示談交渉しようとしている相手(同業)から連絡が途絶え、職場に直接行き連絡をして下さいと促しに行ったら、私は仕事を首になったり、立場が悪くなったりするんでしょうか？ 相手は別店舗の同業者ですが、代理店は違います。 知恵をお貸し下さい。宜しくお願いします。
困ってます。 職場で、同じ課の職員（元上司だけど彼は昇任できず、今は同じ程度の役職です）が ずっとパソコンに向かって話しかけてます。 彼はこれといった仕事もできず、課の仕事は僕の方に集中してしまいます。 仕事のクオリティも低く、まともにできなさすぎて仕事を任せることもできません。 事あると病気だといい、通院程度で病休をひたすら取得します。 上司が叱ると、その上の人間のところに「パワハラだ」と泣きつきます。 ずっとパソコンに向かって独り言を言っているので、何度かは黙って欲しいと言いましたが 僕のいうことは一切聞く耳を持たないようです。 独り言だと認めないので、「どうも僕に貴方の声が聞こえるけど、幻聴でしょうか？」と 尋ねたら、数分後に上司から「嫌がらせされたとメールされてるぞ」と言われました。 こういう人、何か対処方法はあるでしょうか？ ちなみに、とある役所で（コネ採用などではないと思いますが）すので、 メンタルなどには非常に敏感で、上司もその上司も皆、波風立てず放置しようとしています。 結果的に、僕が帰宅できないほどの仕事とストレスに押しつぶされそうです。
文を書くことがあまり得意ではなく、長かったり読みにくいかもしれませんがお付き合いくだされば幸いです。 私の父と母は創価学会です。 私はそんなに進行しているわけではありません。 むしろ、会合の参加や勤行をすることが面倒で絶対にやりたくない！とすら感じたこともあるくらいです。 ですが親は強制するタイプではないのでまぁ自分が困った時に信じればいいよと言ってくれています。 本題なのですが、 この間彼に 「うちって創価学会なんだよねー」 と話の流れで言ってしまいました。 すると彼は驚いて落ち込んだようだったので それを察して事情を話すと 「まじかぁー…」 と言った感じで、何か思うところがあったようです。 今まで気にしていませんでしたが、そこまでなると何かあるのかと思い検索してみました。 すると、想像以上にひどい言われ方をしているのでびっくりしました。 親はとても信仰深い方だと思いますが、客観的に見ても、迷惑をかけるようなことはしてないと思います。 むしろ宗教関係ない他人からも好かれるような人柄です。 その信仰している人たちも会合でたまに会いますが、人柄のいい人ばかりです。 ですが、選挙に関しては納得いくところもあります。 私の彼にお願いしていいかと親は聞いてくれたので、ちゃんと断ることができましたが、他のお家では勝手に彼に勧誘したり選挙頼んだりするのかなと思ったりもします。 ですがそういった人たちは日常にもいると思うんです。 選挙活動に熱心な人はむしろもっといるんじゃないかと思います。 詳しいことはよくわかりませんが、実際テレビで見る限り、公明党は票数そんなに取ってないような気がするんです。 総じて会員の方は熱心すぎるんです。 悪気もありません。 良かれと思ってやってることが多いです。 それが迷惑だというのもわかります。 オカルト宗教と言うのもわかります。 ですが 生まれて、知らないうちに入会して 信じていないとはいえ ひどい事をかかれているのをみると とても悲しく感じます。 差別のようにすら感じます。 他人に迷惑をかける方が悪い。 それはわかります。 ですがそれは一部の人なんです。 みんなじゃないんです。 と、いろんなサイトを読んでるうちに思えてきてしまいました。 同じように感じる人もいると思います。 実際に迷惑がかかったひとからは何を言われても仕方ないと感じますが、 話を聞いただけ、記事を読んだだけの人からも中傷されるのが悲しいです。 そんなにひどく言う必要があるのでしょうか。 オカルトだ！と叫んだところで恐らく信仰者には響きません。 名前だけ入会している人たちや、中途半端に活動している人たちが悲しくなるだけで意味ないんです。 中傷すればあまり関係のない人が悲しみます。 そしていろんな人に誤解が生まれます。 みんながみんな変じゃない。 どうか、創価学会の人でも人柄を見て向き合って欲しいなと思うんですが 私は創価学会の立場から意見しているので もっとたくさんの意見が聞きたいです。 あまり直視してこなかった宗教関係の話題ですので、まだ知らないことがたくさんあります。 長文で途中から何書いてるのかわからない方もいらっしゃるかと思いますが、どうか宜しくお願いします。
インターネットの出現により生活が格段に便利になり、また、グローバル化の流れはこれから止まらないだろうとの予測がされるようになっています。インターネットや携帯電話がない生活なんて考えられないという人は多いでしょう。一度便利さを覚えた人間はそれから離れられない、それは確かにその通りだと思います。 でも、ほんの２、３０年前までは終末戦争により現代文明は崩壊し、人類は滅ばないものの文明のレベルは大幅に低下し、荒野と化した地球で生き延びた人類が生活するようになる可能性があるとの予測がされていたように思います。 「北斗の拳」「風の谷のナウシカ」をはじめとして、そういう世界観を描いたアニメも数多く描かれてきました。そして、そういったときのために海外では核シェルターが多数整備されており、もしもの時に備えているといいます。 今後、遠くない将来に終末戦争が起こり、文明が崩壊する可能性は高いと思いますか？それとも、たとえ大規模な戦争が起こっても便利さを忘れられない人類は携帯電話やインターネットといった文明の利器を手放すことはないと思いますか？ それとも、現代文明の便利さにどっぷり浸かった人類は、今後文明崩壊につながるような大規模な戦争を引き起こすことは今後ないと思いますか？ そして、人類は戦争以外の要因で文明を崩壊させる可能性はあるのでしょうか？ 宗教的な回答（信心を忘れた人間は滅びるのです等）は、ＮＧとさせていただきますのでよろしくお願いします。
若いころの経験です。会社にその筋と思われる方から電話があり、「お宅の社員名簿を 駅で拾った。」と要するにカネ出せということでした。社内で犯人探しが始まりまして なんと支社長がポケットに入れて外出して、そういえばその駅で降りたとのことです。 その支社は人数５０人くらいの人数で社員名簿もＢ４一枚で収まる程度なので確かに ポケットには入りますが次の疑問があります。その筋の人は駅で地面を見てたら 偶然名簿を発見したことになります。こんな偶然あるの？奇跡だろ。 で、支社長が小銭稼ぎのために横流しをしたのかも、と思いますが５０人程度の 人間の社会保険番号って知ってどうするの？と。で、最近こういう仮説が・・・・。 その支社長とその筋の人は悪事仲間で、暗に脅しをかけてきたのではないか？と。 というのは、その支社長のカネの使い方が都知事そっくりでカネに困ってる様子 でした。その支社長はやたらと社外でも問題起こすタイプで損害賠償債務を 背負ってても不思議はないからです。まさか、トラブルで８９３にお世話になり、 名簿が電話主に巡り巡ったとか？
もし開拓者とインディアンと共存が出来たら今のアメリカは、どうなっていますか？ インディアンの大統領が出て当たり前とか？
韓国のセックス市場は、日本とどう違いますか?
中国のセックス市場は日本と比べてどうですか？
免許更新について 免許更新に来ています。 13時から講習開始であと3時間も 待ち時間があります。 この間近くの店で暇つぶししてても 問題ないのでしょうか？ 途中で呼び出されることありますか？
お疲れ様です。私の今後の対応についてご相談よろしくお願いいたします。 １．プロフィール： 　　　　銀行員　勤続３０年　うつ病（支店長のパワハラ、加重労働）で３年間休職中　昨年、 　　　　労災申請しましたが否認。 　　　　このままでは、来年４月で、休職期間終了で強制退職になります。 　　　＊５月より、銀行より労災申請も終了したので、復職プログラムを始めると連絡があり、 　　　　２回受講しております。 ２．質問： 　　　　復職プログラムは２回だけで、私から復職プログラムを依頼しても、「担当者がいません、 　　　　こちらから連絡します。」等で、復職プログラムを停止されて１か月経ちました。 　　　　労働基準監督署等に相談する事ができるでしょうか、その場合の具体的な行動をご教示して 　　　　下されば幸いです。 ３．過去休職者の銀行対応：（某支店長談） 　　　　某支店で、うつ病復職行員の成績が非常に良かったので人事部あて連絡したところ 　　　「その行員は、（辞めさせる為に）支店へに転勤させたので、成績を上げる 　　　　ことは、人事部方針にあいません。」 　　　　＊それでも、成績を上げたい支店長は人事部に「支店長が困りますよ。」 　　　　　と脅され、３か月後に、閑職に異動させられました。　　　　 　 ＊私以外にも、精神障害を病み多くの行員が辞めさせられました。人事部の横暴には我慢出来ません。 　どうぞ、今後の方針を指導して下さい。
もう生きてないと思うんですが どう思いますか？ 木ノ実やキノコでもとって食べてるんかな？ 雨が降って水はあるとは思いますが・・・
BuzzFeedが舛添知事の本会議場での所信表明演説を取材するため東京都議会の取材に行った時にネットメディアで報道するためには許可が必要との記事を見ました。 にわかに信じられなかったのですが、 専門家の方から見てこの内容は正しい のでしょうか？ 東京都議会の取材に行ったら 「ネットメディアは報道ではない」と断られた話 <https://www.buzzfeed.com/kazukiwatanabe/arent-we …
今まで女性と仕事をしたりしましたが、男性にはない変な人が多いです。 それは東京から地方になると顕著になりました。 東京では女性が多く働いていますがそういう人は皆無でした。 政令指定都市レベルになると仕事中にイライラを爆発させる感じの人、地方都市では「私の気に入らない仕事はしない」というとんでもな人がいました。 また、年代別にみると新入社員から勤務年数が大きくなるほどその傾向が当てはまります。 これは多数の男性のなかに少数の女性社員が大き為なのでしょうか？ （私の他の質問も回答していただければ幸いです）
先月２８日から、行方不明になっている小２男児。皆様は、この事件についてどう思われますか？ 5日間捜索しても見つからないと言う事は、第三者が連れ去った可能性があると思います。大和君は、 通りかかった車のドライバーに声をかけられた。自分はもう親に捨てられたと思い、そのドライバーに助けを求め、車に乗って行った。大和君は、そのドライバーに親に置き去りにされるまでの事を話し、 「僕は、親に捨てられた。僕の事が嫌いなんだ。もううちに帰りたくない」とそのドライバーに話したと推理しました。今頃、そのドライバーのうちで、元気に過ごしている。自分が行方不明になって捜索されているニュースを見ても帰りたいと思ってない。 以上が、第2推理です。 第3推理は、拉致された可能性。 第1推理は、大人でも足場の悪いところがあり、馬に乗るくらいだし、谷があるというから谷底に落ちたと思ったが、１８５人で探しても見つからないからね。 これは、別件だが平成元年に、関東から徳島県の父親の実家に来ていた当時４歳の幼児(男子)が、不明になる事件があり、捜索したがいまだに発見されていない。今回の事件と同じで、父親が目を離したすきにいなくなった。今回の事件と無関係かもしれないが、形が似ている。
新天地に住民票異動するの親に反対されます、住民票異動するのは、違法ではないのにどうしてだと思いますか。
現在36歳ですが、装蹄師になりたくチャレンジしようと思っています。年齢的無理がありますか？出来れば装蹄師の方、ご返事下さい
現在，郵便局の配達員を正社員としてやっていますが、このまま定年まで郵便配達をして朽ち果てると思うと，仕事が虚しくて仕方がありません。ホワイトカラーとして活躍したいのですが、管理職等 出世の道は郵便局員にはないのでしょうか？
営業5人事務員1人の小さな会社で事務をしています。 ある一人を除いては皆協力して助け合い、割と楽しく仕事をしています。 一人の営業職(A)はとても喜怒哀楽が激しく、皆とうまくいってる間は事務所でゲームをし、人をからかったり罵ったりととても楽しそうに振る舞い、一部の人間にストレスを与えます。 従業員の中の誰かと仲が悪くなると、他の従業員を仲間にし、その間は仕事をキチンとこなします。 私が標的になることもありますが、標的にされている間はからかわれたり罵られたりしない為、ぎくしゃくはしていますが普段よりストレスなく過ごせます。 そんなAですが、最近になって仕事のミスや勘違いがかなり多いです。 ミス自体は普段から一番多いのですが、仕事のやり忘れや伝え忘れ等、誰もが起こす内容のミスです。 最近になっておかしいと思うのが、例えばAが電話に出ない→Bに電話をしてわかるかどうか確認→BがAに電話で確認→Aは『その件は事務員にさっき伝えたよ！』 しかしながらAは私の電話に出なかった為、その話は嘘なのですが、Aにとっては嘘をついたのではなく話した記憶になっているようです。 また、書類の送り方を教えたあと、Aに、言われたとおりにやったが書類が届いていなくてクレームになったと言われました。 どのように送ったか確認した所、全く使ってない古い方の複合機から送ったとの事で、コピーは出来ますがその複合機のFAXは使えません。 しかしながら私にはその複合機から送るよう教えられたと言い張ります。 他にも、〇〇の件どうなった！？　もう一週間以上経つだろ！と怒られ、そんなに経ちますか？と驚いたのですが、〇〇日に業者に頼むよう指示した、履歴も残っていると言うのです。 そしてその履歴を確認した所、休み前の最後の営業日であり、実質1日しか経っていません。 しかしながらAは一応役職が付いているため、追求する事も履歴を見せて反論する事もできず、なにより怒らせると仕返しが怖いです。 物忘れの激しさは入社当時から多くてこちらも慣れていますが、本人も自覚がありました。 しかし、最近の勘違いは度を過ぎており、本人に自覚がありません。 Aは健忘症になりかけているのでしょうか？ 仕事と人間関係にだいぶ支障が出てきていますが、今後どのように接すればいいのでしょうか？
はじめまして。 来年あたり、ベトナムで起業(店舗経営)をしたいと考えています。 元々こちらで飲食店を経営したいと考えていたのですが、先日旅行でホーチミンを訪ねた際、市内に外国人向けの飲食店が予想よりも多く並んでいるのを見て、思い切ってベトナム国内に店舗を構えることを視野に入れるようになりました。 上記のようにベトナムに外国人向けの飲食店(日本食やイタリアンなど)が多いのは、現地に住む日本人が多いからなのでしょうか？それともベトナム人が好むからなのでしょうか？ そのあたりの市場感、食文化事情について、事前に知っておきたいと思いまして… ベトナムでは、外国人向けの店舗は受け入れられるのでしょうか？ 現地の飲食店事情、日本人事情についてお詳しい方や、現地に住んでる方からアドバイスを頂けたらと思います。 また、飲食店を営むために、わざわざ事前のマーケットリサーチ(市場調査)を行うのはやりすぎでしょうか？ アドバイスの程、よろしくお願い致します。
男女同様に不倫は自慢するし（ルール違反起こしての自慢）、 自分にしか興味無い、 悪いことは全て、全部、１00％　日本のせいだと責める等 皆さんはどう思いますか？
自衛隊の都市伝説的組織の「別班」は存在すると思います？
私は2日前にスカイラインのV37を買いました。 グレードは200GT-tと言う1番低いグレードなのですが、エンジンがベンツエンジンを搭載しており ディーラーの方からベンツエンジンは1万㌔で交換と言われ、普通のオイルではダメと言われたのですが詳しくわかりませんので教えてください。 ベンツエンジン搭載のスカイラインV37は何kmでオイル交換が必要なのでしょうか？また、そのオイル交換はどこでしてもらえるのでしょうか？オイルはどうゆうオイルが適正なのでしょうか？宜しく御願い致します。
左翼は何でこんなことをするんですか？同じ人間なんですか？ http://livedoor.blogimg.jp/honmo_takeshi/imgs/9/ …
今までに フォトメイツ、ミスかきつばた、安城七夕親善大使のオーディションを受けました。 しかし30秒ぐらいの自己PRで落ちてしまいます。 どこが悪いのか教えてもらえないのですずっともやもやしてます... 顔は中の中、身長は156cm、声が低めですがちゃんと喋れてるきがします... 内容も親が推敲してくれたりするので変なとこはないと思います。 なぜ落ちてしまうのでしょうか？ 中身見ると言っておきながら結局顔で選んでいるのでしょうか？
食品工場で手袋を着用せず素手で食材を掻き混ぜたりトッピングしたりしてるところがありましたが、私は素手でやるのは、少し汚い感じにとれるんです。どんなに手を洗って消毒しても、人間の皮脂は見えないところで入る可能性あるし、手袋してるなら全然、問題はありませんが。　　　　　　　　　　皆さんはそれに関して何も思いませんか？
米兵の二倍も犯罪率が高い日本人は日本列島から出ていくべきですか？
閲覧ありがとうございます。 私は開店して3か月のコンビニでバイトをしています。 そのバイト先の店長なんですが、3か月間ずっと休み無しで働かれていまして… ついに今日体調不良で早退されたんです。 多分明日も出勤されるとは思うのですが、そのうち過労で倒れてしまわれるのではと心配です。 私が言うのはおこがましいとわかってはいるんですが、相手の気に触らず、気を使わせず、少しでも休んで欲しいという旨を伝えるにはどうすればいいでしょうか？それとも何も言わないでいるべきでしょうか？ 出来るだけ多くの方のご意見を聞かせていただきたいです。
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りの質問なのですが、 休日に街へ出かけると風俗？の客引きに捕まることがあります。 とにかく無視というのが一番だというのは分かっているのですが、 何より嫌なのが逆ギレされることです。 逆ギレと言いましてもただキレられるだけで強引にどうこうするという 訳では無いと思うのですが、折角の遊び気分を害されるのは嫌ですし、 そういう嫌なことや腹立つことはとにかく引きずってしまう性格なので、 とにかく角が立たず振り切りたいと思っています。 「仕事中」というのは格好からして嘘とバレますし、「待ち合わせ」やイヤホン着用は 昔試しましたが効果がありませんでした。 無視したところでずっとついてきますし、相手が疑問形を連発するせいで 「この流れで無視したらキレられそうだなぁ」という気持ちが迷いを生じさせ その迷いが一瞬のオドオドを生み出し結局応対せざるを得ない状況になってしまいます。 ※知人の話やネットの文面等で、客引きがキレるケースというのはよくあるらしく、 　自分が遊びに行く街でも客引きにキレられたケースがあると聞きました。 長くなってしまい申し訳ございませんが、本題に戻りますと しつこい客引きに声を掛けられた際に角が立たずに振り切れる方法が知りたいです。 この言葉を言えばよい、この行動を取ればよい等があれば教えてください。 また「角が立たず客引きを振り切る方法」以外の回答はご遠慮いただければと思います。 （例）客引きが居ないところを通ればよい、キレられても気にしなければよい、 　　　キレられることは無いと思います等
以前勤めていた会社で何度か経験したことです。 ある作業を、上司(A)に言われたとおりに行ったところ、別の上司(B)からこの作業はこうしろと怒られ、Aにこうしろと言われたので...と説明しましたが、全く聞く耳もたずで結局Bの言うとおりにやり直すことになりました。 こういうことって、よくあることなんですか？ 説明下手ですみません。
大学生と社会人の違いってなんですか？？ 私の考えは、大学生は自由が多くなるがその分責任も増えるということ。　社会人はその働いてる会社の顔として働き責任が多くなる上で増益まで関わるとこが違うのかなと思いますが、まだ学生なので正直なところ違いがはっきり分かりません、、どうかお願いします。
神の言葉聖書のことでいろいろお尋ねしたかったんですが、「宗教」カテゴリがどこにもありません。 神学や宗教学の学問ではなく、生き方を聖書のおきて原則に合わせている人向けのカテゴリが欲しいです。 カテゴリを増設する方法、もしくはふさわしいカテゴリを教えてくだされば幸いです。
新卒2年目です。大手旅行会社で働いております。 悩みがあります。 インターネットからの旅行の申し込みが入ってきた予約に 新幹線の手配や宿の手配をしている部署に所属しています。 私の部署はベテランが多く、新卒で入ってきたのは 私しかいません。同期もいません。 2年目なんですが、手配などをまかされず、 パンフレットの発送や、雑用ばかり。もっとお客様に直接関わるような仕事をしたいです。 私のやりたかった仕事と違います。今すごく、仕事がつまらなくて辞めたいです。 でも、私の中では3年くらい経てば、手配など任せられるようになるのかなあって思ってます。 旅行会社で、新卒で入った方2年目ってどうでしたか？ 教えていただきたいです。
ハゲている人に聞きたい。 気分を悪くされる方もいると思います。 でも、現実社会でどうしても聞けないのでここで質問させてください。 見るからにハゲている方、 ハゲているのを、バレバレの方法で隠している方、 なぜ坊主にしないんでしょうか？ 坊主の方がお金もかからないし、 手入れも楽、清潔感もある、 最近は珍しくもない。 なのに、なぜハゲ散らかしてるんでしょうか？ 正直、みっともないです。 「全力で老化に抗う老女の暑化粧」のような違和感や嫌悪感があります。 なぜなんでしょう？ １、気にならない ２、あえてそうしている ３、実はこれが一番金がかからない ４、生えてくるかもしれない ５、その他 できれば定期的に聞きたい。
減価償却ってなに？ 詳しく教えてください？
「情弱」と呼ばれる人のボーダーラインって何ですか？
トゥモローランドはどんな事を伝えたかったの？
4月に熊本で地震がありましたが、その時からずっと私の父(60代)が、長崎に住む母のいとこ(70代)の息子(Aさん・40代)の子供(Bさん・20代、既婚者)に安否確認の電話をしているそうです。 母のいとことその息子のAさんは数年前に亡くなっており、その子供のBさんは、Aの奥さんが再婚し、再婚相手と長崎県で暮らしているそうです。 とりあえず、はっきりわかっていることは、父は母のいとこやA、Bと面識ありません。 苗字すら知らないのに、地震発生時に母方の親戚数人に電話して「長崎に親戚いたよな、名前と番号教えてくれ！」みたいに調べたそうで… 4月の地震から、たまに震度3とかの地震でニュースのテロップが出ますが、その都度BやBの親に安否の電話をするそうです。深夜1時、朝方5時… 父の電話にいいかげん、うんざりしたB家族は、電話に出なかったそうです。すると、会社にかけてきたそうで… Bの母が私の母に相談したそうです。 で、母が何を言っても父は聞かず…。 私が「迷惑みたいだよ」と言うも父は「お前に関係ない！相手は喜んでいる！大事な親戚だ！電話は続ける！」とキレられました。 また、私の妹の旦那の元嫁が佐賀県にいるのですが、私の父とは面識ないのに、やはり父は電話しまくったそうで…元嫁さんは、着信拒否したそうですが、そしたら元嫁宅の隣の家に電話してきたそうで…「電話出ないから心配した」と…父。 親戚とはどこまでをいうのでしょう？ 父への対策はないでしょうか。 また、父が何を考えているのか、その心理も知りたいです。(会ったこともない人の安否を確認したがる意味がわからないので)
はじめまして。 今年21歳になるものです。 私は小学生の時から大勢の前で発言するのが苦手ですぐ赤くなったり涙目になったり汗をかいたり声や手が震えたりしてまともに発表などができない人間でした。ほかの子たちはできるのになんでだろう？とも思ったりしました。なにかの授業で発表があるときは保健室に逃げるくらい嫌でした。大人になるにつれ大丈夫になるだろうと思っていたのですが、今でもなおりません。 恥ずかしいことに、私は現在ニートです。学校(高校)を卒業してから就職して仕事をしていたのですが、人とかかわるのが苦痛で半年くらいで辞めてしまいました。そのあとも派遣で働いでたのですが、すぐ辞めてしまいました。研修期間の時に先輩に後ろから仕事をみてもらっていたのですが、緊張してしまい焦って失敗してで怒られるの繰り返しでした。 今も来週の月曜に面接を受けるんですが、緊張と不安で行くのをやめたいくらいです。 さすがに自分でもおかしいんじゃないかと思い始めて色々調べました。でも出でくるのは精神科や心療内科に行くべきみたいなものばかりです。 私自身精神科や心療内科に行くのに軽く抵抗があります、親にもあまり言いたくないです。(言ったことはあるのですが流されたり、甘えてるとか気のせいといわれたことがあるので） でも、ちゃんと仕事が長続きできる人間になりたいです。本当にただ甘えてるだけ、気のせいなだけかもしれませんが、一回病院にいって診てもらうべきでしょうか。。 頭の悪い文章ですみません。回答よろしくおねがいします。
男用のジーンズのズボンですが、毎日一日中はいていると、いつの間にか膝が敗れてきます。 ジーンズというのはこんなものなのでしょうか？安物だから？ よくあちこちが破れて穴の開いたジーンズを芸能人が履いていたりするので、破れていてもかっこいいかなと思いましたが、やはりあまりかっこよくありません。 ジーンズというのは一日中履いちゃダメなんでしょうか？いま２本目が穴が開きました。
ゴキブリと無縁な所に住んでいるもので知らなかったのですが、都会？ではゴキブリ対策スプレーの事を何か違う風な呼び方をしていると聞きました。ポピュラーな言い方らしいのですが………何と言うのでしょうか？「とっち…」なんたらとある人は言っていた気がするのですが…… 分かりますでしょうか？？(＞人＜;)
厳密に言うと土地面積とか違うんじゃないでしょうか？？？
アメリカ軍で言うところのグリーンベレーや SEALs のような部隊がベルギーにもあると思いますが、なんという名称なのでしょうか？ またその装備はどのようなものでしょうか？
先月まで私は親の扶養に入っていて保険も親の会社のものに加入していました。 ですがつい最近結婚し旦那が就職したため、今月から旦那の扶養に入りたいのですが、その際の手続きとして旦那の会社に私の働いていた時の給料明細か源泉徴収票を提出するよう言われました。 私は去年の１２月まで日払いのバイトをしておりましたが給料明細を貰っておらず、給与も手渡しでした。(今年の１月からは辞めて完全無収入でした) 給料明細か源泉徴収票を貰えるか前のバイト先に聞きましたが、源泉徴収をしていなかったので出せないと言われてしまいました。 本当は私が確定申告をしなければいけなかったのでしょうが、バイト中稼いでいた額は年間103万を超えていなかったので、私は確定申告等していませんでした。 このような源泉徴収票も給料明細もない場合、旦那の会社にはどうしたら良いのでしょうか。 ちなみに提出を求められたものは、私の働いていた時の給料明細か源泉徴収票、年金手帳、扶養申立書、市民税の納付書 です。 ですが、今まで親の扶養扱いだったため、市民税の納付書もありません。 因みに今年の1月から引越しをし、親の扶養のまま新しい住所で今まで私が世帯主だったのですが、その場合私の収入が年間103万以下でも確定申告をし市民税を払わなければならなかったのでしょうか。 情けないことに何もかも無知で大変困っています。このような場合どうしたら良いのか回答くださればありがたいです。
マイナンバーを会社に提出しますが、何をするためにいるのですか？源泉徴収票に番号書くためでしょうか？　分かる方お願いします。
ベンチに金属製で穴が空いたパーツが２つ、写真のようについていたのですがこれが何か分かる方はいらっしゃいませんか？
潜水艦は５０Mも潜れば洋上が台風であっても 全く問題なく航行出来る、と聞いたいことがあります。 では、離島などで”台風で船が欠航し生活物資が届かない” なら潜水艦の商業利用は出来ないのでしょうか？ 原因はコストでしょうか？潜水艦は１艦何百億と 聞きましたが、魚雷などの武装を解除すればもっと 安くなると思いますし、戦闘用の原潜の様に何百Mも 潜る必要もありませんが、それでも船に比べれば 運行コストが桁違いに違うのが理由なのでしょうか？ 素人考えですが、ハッチの部分を大きくして、ストレートな 階段を設置しベルトコンベアでも設置すれば荷物の積み込み も楽になると思います。 まぁ逆に商業用の潜水艦が普及したら、お互い相手が見えないので 事故が起きやすいのかもしれませんが。
小さな建設会社の総務をしているものです。 ２年前に従業員が足をすべらせ目に支障が起き（片目の複視・物が少し歪んで見える）労災の手続きをとりました。 半月ほどで復帰し周りや会社もできる仕事をしてもらい今日まできました。 病院からは障害の疑いもあるといわれて会社の保険の手続きも並行して行ってきましたが、先日、本人が診察で病院に行き、本人がもう目には支障がないからと病院の先生に言ったようで障害との診断書が 降りなくなり、当然会社の後遺障害の保険も降りなくなりました。 通院保険の部分はおりてきたので50000円ほど本人に渡そうかと思いますが、今後、この件について 何も言わないようにしたいのですが、領収書で足りるでしょうか。 それとも示談書を作成すべきでしょうか。本人が気分を害するのではないかと心配です。 もし適切な示談書の様式があればどなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
みなさんの意見を聞かせてください。 例えば、定時が８：００～１７：００までの会社に勤めていた場合、残業が無い時は１９：００くらいには家に到着しているかと思います。 ●１９：００（夕食後）～就寝までみなさんはどんな過ごし方をされていますか？ わたしは基本的に残業が嫌いです。 もちろん、あらかじめ計画されていた残業や、納期が近い場合などは異論なく残業できます。 極端かもしれませんが、残業を２時間するくらいなら、早く帰って家族と【だんらん】、また自己啓発や資格の勉強などを２時間した方が自分のためになると考えています。 ●企業から見て、こういった人物を評価する場合は（良い意味、悪い意味両方）はどんな評価があると思いますか？ 私は過去に転職経験があり転職フェアなどに行った時、プレゼンをする総務部の方は『残業せずに定時内で効率良く動いてくれたほうがいい』と言われてますが、実際、現場レベルでは『早く作業が終わったら少しでも次のことをしてほしい』といった差がありました。 ●企業からしたら、実際は『早く終わって早く帰る』より『長くたくさん仕事をする』人材のほうが好み？でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
昔オールウェイズとかいう映画がはやり、レトロな雰囲気が好きな人に結構受けました。 レトロな店がアットホームで、親切で、子供の面倒まで見てくれるとか、全部が全部そんなんじゃないことはわかっていますが。 レトロな店は確かに義理と人情ありそうだけど、あまり儲かってないと、ぎすぎすしてきて、怖い店とかに変質してないかはきになります(;^_^A 何十年も前のコンビニ、田舎じみた居酒屋、廃業してそうだけど実はやっている個人商店など、今はどんな感じか、そうした店とのやり取りとか知りたいです。あんまいくことがないし、実態がよくわからないです。 よろしくお願いします。
今日、明細書をもらったのですが、支給日が13日と書いてありました。 けれど上司には15日以降とゆわれました。 13日に振込みされていますか？？
このたびはじめて社会保険に加入してお給料を貰います。 所得税についてわからないので教えてくれませんでしょうか。 給与が225,000円、社会保険合計21,000円、所得税22,000円 所得税が高すぎてビックリしてますが、こんなもんなんでしょうか。。 無知ですいません。 ネットで色々調べてもわかりませんでした。
九州のある大学がバカだ投稿とか、一人親方がクソだとか投稿してる、一流大学をでたかも知れない写真入りの女性の質問が、目につくのですか、この人は、何をかを考えていると思いますか？ 私は、以前質問の意味が解らないので、何を言いたいのか？ と質問したらブロックされていますので聞く事が出来ませんので
信号機の青は、どう見ても緑なのになぜ青というのでしょうか？
職場での改善提案のネタがなくて困ってます。月に三件出さなくてはくけなくネタがなくなっていきます。どうしたらいいでしょうか？
先日企業の内定をいただいていたのですが、、 最終面接の終わった直後、極度の緊張と自信のなさから、胃腸炎になり病院に行ってしまい。内定の連絡が来ていたのをチェックできずにいました。 それから、何度か電話を頂いたのもスマホに表示されることなく、大学からの電話で始めて内定であることを企業に確認できました。それから、電話会社に行き、履歴を確認してもらったところ、何件も電話を頂いていました。。 担当者に電話したところ。『内定であったのですが、期限が過ぎてるので他の人と同じく内定ゎ難しいですが、採用したいと思って居ましたので、よろしければ、もう一度常務と面談したうえで内定かどうか決めます。』と言ってくださいました。 面談にゎ筆記用具と印鑑持ってきてくださいと言われました。 このような感じで内定出来た方などいますか？ 不安でしかありません。 何か良いアドバイスがありましたら、お願いします。。 長文失礼しました。
セクシャルハラスメントとジェンダーハラスメントの違いとはなんでしょうか？ どちらも性に関する事だと思うのですが明確な違いがよく分かりません。 「男(女)のくせに」や「男(女)らしくしろ」などはどちらなんでしょうか？
文化勲章(天皇陛下から直接贈られる)は辞退してノーベル賞は貰った人って いるの?
私には、現在結婚を見据えて付き合っている彼がいます。 とはいえ付き合いだしてから一ヶ月程度しか経っておらず、少しずつお互いのことがわかってきたような段階です。 お互いにアラサーです。 最近になって、彼が自己啓発セミナーに通っていることを知りました。 それ自体は彼が選んでやっていることだし、お稽古ごとのようなものだと認識しているので、自由にすればいいと思っています。 ですが、ネットで調べてみると、そのセミナーを主宰している会社に対しては悪評が目立ちます。 (表題の会社です。) それによると、かなり強引な勧誘で「人間力講座」なる約６万の商品を契約させ、その先も他の会員を使って入会せざるを得ない状況を作る、といったマルチまがいの活動がなされ、過去に東京都から是正指導を受けている会社のようなのです。 現在まで彼から強引な勧誘を受けたことはありませんし、人間的に尊敬できるところもあり、彼のことは大好きです。 ですが、もし通っているのが悪評通りの会社であれば結婚にも躊躇してしまいますし、彼のためにも辞めて欲しいと思います。 ただ、古い情報ばかりで新しいものがないので判断に迷っています。 お伺いしたいのは、 ・このような場合、彼女の私にできることは何か ・表題の会社についてご存知のことがあれば教えて欲しい よろしくお願いします。
高校時代、「羽振りが良かった」クラスメートがいました。家が超資産家で「花より男子」に 出てくるような感じでした。いつも小遣いも１０万円ほど常に持ってました。 なんか他校にも女漁りに行ったりしてたような感じでした。よくわかりませんが・・・ 高校生というより大学生という感じでしたね。卒業して１０数年経って、久しぶりにクラス会 があり、自分は地元を離れて進学、就職してたので懐かしく昔話をしました。その人の話に なり、どうしてんのか聞くと、近かった人が気まずそうにこう言いました。 「アイツ　心が壊れてな・・・」？？？「精神を病んだのか？」「イヤ　そういうことじゃ なくてよ・・・」それ以上は聞きませんでした。で、何のことかわからずです。 　すみません、禅問答みたいで。なんとなくでいいのでこういうことでは？というのが わかる人いれば教えてください。しつこく詮索してはならないのは自分でもわかるので。
資本主義って、結局、「資本家のための経済システムで資本家しか得しない。」のでは？ 今思った＾＾
現在、民間のマンションに両親と同居中です。 この度、父親が自治会長に立候補し着任した旨を後付け（着任後）に報告を受けました。 私は「なるかも」の時は反対の意向でした。 推薦等の選出/選任なら分かりますが立候補の際、同居人の同意や承認は必要ないのでしょうか。 ⇒そもそも自分の家庭内の調整もできない、取り付けられない者が、 　公の調整役には適任とは思えません。 また、総会での取り決めを住居人として守ることは当然ですが、 家主が自治会長という理由で自治会長の役務を負担（一部でも）、 会長（親）の権限で忙しい・病気時に代行・負担する義務はあるのでしょうか？ ⇒副理事長等、他の役員が遂行するのが筋だと思います。 社会通念的に「会長の家の者だから」調に扱われる、 模範的な行動が期待されるものと思われますが、 そもそも同意もしていないのに気を遣う義務はあるのでしょうか。 自治会長＝家主の権限ととその同居人の責務の観点でご回答いただければと思います。 よろしくお願い致します。
地球上の人間以外の動植物は、お金不要生活しているのに、何故人間だけお金が無いと死ぬのですか？ 人間と、他の存在というのは、全く異なるということでしょうか？ 確かに知能高いし、宇宙へ行けるし、特別な存在だというのも分かりますが。 それに、別に人間以外の動植物も、餓死とかはするでしょーし。 でも、お金が誕生する前の人間は、お金無しに生活していましたよね？
安全という漢字は、「全てが安い」なので、やはり高い商品よりも安い商品の方が安全なのでは？ つまり、高い商品ほど、実は危険なのでは？ 一戸建ては謎ですが・・・・、、、自動車は高いモノが多いですが、 自動車って実はかなり危険な乗り物なのですか？ そのー・・・事故が起きると～ってのは分かりますが、精神的負担などもあるのでしょうか？ そして、まとめると、全てが安い＝安全ならば、中国製品が安全なのか？となります。 でも、中国って、違法で危険な食品が多いんですよね？よくわかりません。 でも、GDPとか考えると、先進国＝総合的にお金がかかっていて、 後進国＝総合的にお金がかかっていません。 だから、先進国は後進国よりも、危険な国家群だということなのでしょうか？ 確かに、そーいえば、冷戦知りませんが、米ｖｓRussiaロシアで核戦争しそうでしたよね？ 両方共当時は超先進国でしたし。 そーなると、たったの1gで、４３００円もする、ゴールドって、実はかなり危険な物質なのでしょうか？ 私もゴールドコインを買ってから、即何故か売ってしまいました。怖いんですかね？ そーいえば、お金も、給料が入ったら速攻で、Stormpayだか、まー、１日で消えるHPが あって、まー、12DaialyProとかネットサーフ？オートサーフやりましたが、 １日で１０万円が溶けていましたよ。 まー、お金、給料入ったら即日に、FXや株に投入していました。 これって、「お金はおっかねぇから、さっさと無くそう。」という潜在意識の現れなのでしょうか？ 所持金０円と、所持金１万円とでは、後者の方が精神的、物質的には安全なのでしょうか？ パチスロ分からないのですが、毎日通う人々も、さっさとお金を無くしたい、溶かしたいからやっているのでしょうか？ 勿論彼らは、お金を増やしたいから通っている、というのが常識ですが。 ・・・ お金というのは・・・・・・・お金が多いところに、集まりやすいんですよね？ これって一体全体何でしょうか？？？・・・・・・・・・・・ 人間は、お金が実は嫌いなのでしょうか？？？・・・・・・・・・・・・・・・・ でも、自然の摂理に任せるのならば・・・・・・・・・・・・・ 税金でお金を国家が１個人から奪って、、、、それを再分配する、というのは間違っているのでは？・・・・・。 国家は人工的な機械みたいなものということでは？ となると、無税・節税・タックスヘイブンというのは、自然な方向で、植物的存在なのでは？ となると、機械ｖｓ植物で対決しているのでしょうか？
わからなくて困っています…。 外国に移住することによって両国間のデメリットは何ですか？？ インターネットでいろいろ調べましたがこれだという答えがありませんでした。 できるだけ早く回答をいただきたいです！
世界の全ての商品・サービスを1円に固定すると世界はどうなりますか？ ゴールド1gで1円とか。
経済経営学を搭載してあるのでしょうか。 著者が、やくざの大親分の息子だから、やくざ世界の事が書いてあるのか？ ご存じの方、是非、教えて下さい。
私の姉は、大のアニメ好きです ですが、姉は絵師さんの絵を見たりすると 「マジどストライク！！ԅ(♡﹃♡ԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ」みたいな近所迷惑になるくらいの独り言を発するんです いつ頃から、そうなったのか分かりません。 家族でも注意はしているんですが、言ったら逆ギレして「別に自室なんだから構わないじゃん！」と… そこで、質問なんですが、このように大声で独り言を言う人はおかしいんでしょうか？
お向かいのお宅によく某宅配便が来るのですが、毎度うちの前にトラックを停めます。 車で仕事場に行こうとした時に目の前にトラックをとめられたり、今日も家の前から車で道路左側に行こうとしたら、いきなり左折してうちの前にトラックを停められビックリしました。 長い道路ならともかくすぐ区切ってある道路なので、一本向こう側の道路から来て左折すればお向かいのお宅の前に停まれます。 旦那が「迷惑だよな、今度停めたらドライバーに言う」と言ってます。 ですが、こういうのは苦情の対象になるのでしょうか?
男女平等と男女同権は違うのでしょうか？ また男女不平等とはどういう事を指しますか？極端に男尊女卑や女尊男卑を言うのでしょうか？
大した能力はありませんが、二回だけ気のせいではない経験があります。 ・転職活動をしているときのことですが、ある職場に入った瞬間、とんでもない違和感 とともに直感で「この会社　すぐつぶれる」というのがわかりました。論理的な理由 抜きです。何とも言えない空虚感がありました。 ・最初に勤めた会社のことです。自分は本社に勤務していたのですが、ある日いつもの ように正門をくぐるとなぜかあたりが区役所になり、「なんで自分は今区役所にいるの だろう？」と思いました。それが数秒続き、またいつもの光景に戻りました。「あれは 何だったのか？」不思議に思ってましたが、数年後ぞっとしました。会社が破たんして その本社ビルがそっくりある区役所に払い下げになったからです。つまりデジャブの逆 に未来をみたわけです。 このような経験みなさんにあれば教えてください。ここ１０年ぐらいはそういうのは なくなりました。
教員採用試験の申し込みをする際、電子申請のみの受付なので今日の昼ごろ利用申請をしました。しかしまだ利用者IDが届きません。祝日だからでしょうか？（大阪府です）
サラリーマンの方にとっては、 ①地位と年収が高ければ高い程いい。 ➁休みと年収が多ければ多い程いい。 どちらがいいものですか？
ヤクザの世界は縦社会なのに、何故わざわざ七三の杯などをするのでしょうか？
澤井国一さんに同情しますか？
高校時代、モデル顔負けのスタイルのよい一学年上の人がいました。どれぐらいかというと サトエリより上で峰不二子よりも上でした。異常にウエストが細く、巨乳で背が高くて 最初見たとき「ありえん」と思いました。通学路が同じでちょくちょくお見かけしてました。 私の高校は山の上にあり、ほとんどの生徒が自転車で登校するのですがこういう人が自転車を 押して歩くとヒップが横に揺れて、後ろに居る男子生徒の教育上よろしくないと思わせるもの がありました。最大の問題は体育の時間です。校舎が見下ろすようにグラウンドがあり、 体操着姿のその人の歩く様は男子生徒の目を（たぶん）釘づけにし、こういうしかありません でした。「目に毒」　ところで、その人が体育の時間に歩くときはいつもまるでガードするかの ように７～８人の女生徒が周囲を囲んでおり、まるで一人大名行列みたいでした。 それが今でもフシギです。あれは一体何だったのか？　 そういう心理ってよくわかりません。教えてください。ちなみにその人は自分のスタイル には自信があったようです。というのは当時近所のガソリンスタンドでチアガールの アルバイトをしている姿を見たことがあるからです。
飲酒運転は殺人にも等しい行為です。しかし、飲酒して運転しただけで死刑、てのは 少しやり過ぎだと思います。 せめて、人の一人ぐらいは死なないと。 飲酒運転して、人を死に至らせた、という ことであれば 死刑に賛成です。 通常の殺人では、死刑による威嚇力に疑問が あり議論があるところですが、過失犯に至って は、威嚇力があることに、ほぼ異論はありません。 死刑にしたら、毎年４０００人以上が死んでいる 交通事故が激減すると思われます。 法を改正するだけで、これだけの効果が得られる のですから、是非やって欲しいです。 まあ、実現性は皆無でしょうが。 みなさんは どう思いますか？
親の干渉や束縛についての悩み電話相談はどういう窓口がいいですか、相談料無料のところでお願いします。
昔はリタイア（定年）すると、その後は余生をのんびり家の中で過ごす、とか、悲惨なものだと定年になって退職金をもらったとたん、それまでがまんにがまんを重ねてきた奥さんから離婚を切り出されて、寂しく独居生活・・・とかのパターンなども聞きましたけど 笑＾＾； 最近は、定年してもむしろそのまま職場に居座ってたり、もしくはそこの下請けなどに口を利いてもらって勤めてたり、そうもいかないと、いわゆるネットビジネス勧誘（布教）に感化されて（ある意味餌食になって 笑）、パソコンやスマホが得意な若い世代に混じってネットビジネスに必死で参入しようとしてみたり、大変だなあと思います。 結局は年金制度の問題が根源でもあるとは思うんですけど。 昔、リタイアすれば、余生は国やそれまで尽くしてきた会社がくれるお金でゆったり暮らせる・・・っていう神話みたいなものがあったんですよね。それが、実際リタイアしてみたら全然違ってて、定年になった以降もかえって経済的な実質的心理的負担を抱える・・・。結局そのひずみが今の年配の世代の人に今一番生じていて、一番苦労してる気がします。 事情で時折、年配の方（６０ぐらいか、それ以降）でネットビジネスを必死に学ぼうとしている人とやりとりをすることがあるのですが、意気込みもすばらしいんですけど、なんていうか、結局はネットビジネス勧誘にひっかかって、高額なセミナーやワークショップとかいうのに行っては、ある意味カモにされてるような気もします・・・。女性が新興宗教集団や占い師にお金をつぎ込むやつの、男性版みたいな。 ただ、リタイア後、無我夢中で働いた後の魂が抜けた状態になって無趣味で家でぼーっとするよりは、意気が上がって本人が生きがいを感じたり、やり甲斐を感じてるなら、それはいいことだと思います。 でもなあ・・・話とか聞くと、なんかものすごく洗脳されてる？みたいな雰囲気が漂ってくるんです＾＾；； これは年配の方に限ったことではなくって、若い人で特に現実逃避したがるような弱い人なんかもそうだと思います。 少し高額セミナーに行っただけで、すぐに自分がセミナーするようになったり、商材作って、以前の自分みたいだった新しい参入者に販売して・・・これって巨大なねずみ講じゃないでしょうか 笑 若い人なら、このねずみ講のトップになりやすそうですけど、年配の方はよほど何らかのバックアップがなければ、いつまでの下のほうの、お金を払い続けてるだけのほうでいるような気がします。 なんか不憫だなあと・・・。 実際ある程度の年齢の方、とくに定年年齢を超えられた方のご意見を聞きたいです。 （定年後、勤めてるかどうかは無関係です。） そんな旦那さんをお持ちの奥さんでもかまいません。 もちろん若い方でもかまいません。 どうぞ宜しくお付き合い下さい＾＾
池田名誉会長は確か82歳ですかね。あのカリスマが亡くなったら学会はどうなるかわかりません。覇権争いが起こらなければ学会に一目おきますが、まず難しいでしょう。
日産のUDってどう言う意味ですか？
妻が夫に対して何故「パパ」と呼ぶのかわかりません。 あくまでも「パパ」とは自分の父の事であり、自分の夫は名前で呼ぶのがあたりまえと思うのですが・・・どうなのか教えてください。（合わせて、外国ではどうなのか。） よく似た話に、子供ができる前は義父・実父の事を「お父さん」とよび。子供ができたら、「じーじ」とか「爺ちゃん」と呼ぶ事と関係あるのかも？
嫌がらせと人権侵害の違いってなんでしょうか？
マガジンをセットし、ボルトを引くなり、拳銃なら遊底を引くなりして最初の一発を薬室に送り込む。その一発を撃たないとき、その銃弾はどうするのですか？ 例えば、一発も撃たないままマガジンを抜くとき、薬室に残った銃弾をどう処理するのかということです。 私の想像・銃弾の詰まったマガジンを抜き、そのあとでボルトをもう一度引けば、発射しなかった銃弾が排莢部から出てくる。これって、なんか危険な気がする。拳銃の遊底は二回引けないような気もするし。 戦争映画などを見ていての疑問です。
自分の祖先に一人だけ戸籍不明の人がいるんですが、何か思う節がある方お願いします。 因みに自分の母方の曽祖母に当たる方が戸籍不明らしいのです。 自分の予想では『傘下』かな〜と思っています。
よく戦争映画の渡河のシーンで、歩兵が銃を万歳をするように両手で上にかざして濡れないようにして川を渡っています。濡れると銃に悪影響があるのですか？ 私の想像・水が機関部に入るとジャミングを起こしやすくなる。 　　　　・水が銃身に入ると、射撃の時に銃身が爆発する可能性がある。 　　　　・そういう危険性よりも、水の中に銃を入れておくと、すぐに発砲できないから。
将来、三陸ナンバーの導入はあると思いますか？ もしあるなら、どの辺が対象となるのでしょうかね？
100万程しかないのですが持ち株が戻ってこないのです。 色んな方に相談しても弁護士に頼るしかないと言われます。 弁護士費用ってどのくらいするのですか？ 戻ってきたとしても、100万程度かかるなら無意味だと 思うんですけど。
理容美容サロンで働いてる人に質問です 私は働いて１ヶ月の者なんですが 仕事が増えてきて 早く覚えるのとどう捌けばいいかわからなくなってきてしまって 家でシュミレーションして優先順位も考えてるんですが追いつかなくなってきて サロンによって違うのはもちろんなのですが アドバイスいただけないでしょうか わかりにくい文章ですいません 働いてるサロンの先輩にきくのはもちろんですが他の方の意見もききたくて
退社して7年経つがいまだに持ち株が戻ってこない。 担当の方も着信拒否しており連絡がつきません。 どうしたら良いですか？ 警察か弁護士に相談するしかないのですか？ 教えてください。
社会学で大衆、公衆、群衆とありますが、大衆と群衆の違いがよくつかめません。 教えて下さい。
苦情、クレームを申し立てたました。 相手からはの回答は、理解くださいと言われました 会社として、問題のない対応なのか感想をお尋ねします 習い事をしています 予約をとるにはオンラインシステムを利用します タブルブッキングがおこり、不便な思いをしたので原因を尋ねました 回答は、システム上の不備のためご理解くださいでのみでした 通常は、原因と今後の対策の説明があるものと考えていたので、非常に驚きました 納得がいかないため、問い合わせをしとい思っています 私の考えは痛いクレーマーでしょうか？
良く新聞に当事者のコメントが載りますが、コメントの後に「苦渋に満ちた表情で」とか「驚きを隠しきれない表情で話しておりました」等と表現されております。が、実際にテレビやユーチューブ等でその場面を見てもそんな感じや印象には見受けられないのです。これは記者が勝手に表現して大げさに印象操作をしているのではないかと感じるのですが、あるいはそういう風に書かないと編集者からダメ出しを食らうためこういう表現になるのでしょうか？教えてください。
今回の熊本地震のニュースを見て、自然災害の度に自衛隊の方々の身を挺した救助活動には、 本当に頭が下がります。 自ら志したとは言え使命感に満ちた救助作業を、テレビ新聞で見るたび「日本という国に生 まれて良かった」とひしひしと感じます。 それにつけても、共産党や社民党などの左翼シンパの人達は自衛隊が提供する食事や風呂を、 しゃーしゃーと受け取ったり、利用しているの?
昭和世代の飲み方について行けない ゆとり世代（男）です。 上司の飲み方について行けません。 上司は ・毎日飲まないとやってらんない ・飲む時は最低2時間はいろ ・部下の事も考えないで自分が飲みたい時一方的に誘う ・断ると嫌な顔をする、断るなんてありえない ・基本割り勘か、上司が多め7割払う、奢りは滅多にない ・あんまり飲もうとしてないのにお酒を強くさせようとする ・これが昭和の飲み方だと連呼する ・お金かかるから嫌だ、飲むより趣味にお金を使いたいと言うと、昔はみんなそうだった、給料は全部使ったと言う ・上司の上司にはそのスタンスはやめたほうが良いと遠回しに自分を否定する ・次の日なんか考えずに今だけを考えて取り敢えず飲め、次の日なんか仕事にならなくても良いと言う て感じです。 40代独身の無趣味です。 私は「無趣味のあなたと違って、趣味もあって恋人も居ますし、時間もお金も飲み以外に使いたい、時代は変わったんじゃー！」と言いたくなります。 もちろん、昭和世代の方が皆そう出ないことは分かってますが、上司の自己中っぷりにイライラします。 皆さんはどう思いますか？
大手スーパーでも地域によっては支店が一個もないってことがありますが なぜなんでしょうか？ その県を避けて支店が隣県にあったりするのはなにか理由があるんですか？
G7とかG8とか、世界中のどこかでしょっちゅう開催されますが、その度にテロ（小規模のものを含め）は起こっているのですか？ それとも、何も起こらないのが普通ですか？
このような傷はどのように修復できますか？ 出来れば自力で修復出来る方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ネットで調べても出てこない、聞いたこともない、怪しい一般社団法人を名乗る人から、 ある依頼を受けたのですが、そのような一般社団法人があるのか知りたいと思っています。 ある一般社団法人が本当に存在しているのかを知るにはどうしたらいいのでしょうか？ 御存知のかたがいましたら、教えて下さい。
仕事中や他に作業してるときに、猛烈な眠気が襲ってきた場合みなさんはどんなことをして紛らわしますか？ 自分は新入社員ということもあって、大きな動作で眠気を覚ますことができずにいます。 なので、椅子に座ってひたすら耐えています。 椅子に座ったままで眠気を覚ますにはどの様な事したらいいでしょうか。
宜しくお願いがいします
気になるので質問です！！ 震災が起きたところでレイプやらあってると情報を聞きます。 このレイプとかは本当にあってるんですか！？ 嘘なのですか？？ 教えてください。。
小向美奈子さんは 後、どのくらい 服役
高卒新人社員18才です。 今の仕事ではクレーン船を扱っています。 仕事を初めてまだ1か月程です。 修理業に関しての知識が薄く、基本工具の名前は分かるのですが、クレーンなどに使う大型の機械や工具類の名前がわからずにいます。 種類もどのくらいあるのかわかりかねます。 現場ではまだ、何も作業を手伝えないのでせめて工具だけでも覚えてなんでも頼まれたら取れるようになりたいのですが、クレーン船という重機に関しての修理・整備工具がネットで探せませんでした。 もしよろしければ、そのような工具が記載されているページを教えていただきたくあります。 もしくは、手書きで教えていただけると助かります。
居酒屋に来る売り子の女のヤツって何なんですか？ウコンのなんかを二日酔い防止とかで売ってるそうですが。若い女がコスプレしてました。身分もわからねーヤツに商売できる訳ねーだろって追い返しましたが、何なんで すか？これは？ 駅前でりんごとか果物売る奴と同じですか？
今、メンタル的なことで休職中です 復職の話が進められ慣らしで、無給で職場に6時間勤務で行ってくださいと会社から言われました 実際は、体調を崩し、会社が行ってきた日数を出勤できなかったんです なので、今回の慣らし勤務はなかったことになり、交通費も自腹でだしたままです 体調も良くなってきたので、会社に連絡をしようと思うのですが、慣らし勤務で休みの日数と拘束時間を提供してきています 質問なんですが、傷病手当を提出しての請求で会社からはお金は貰えています これで、合ってるのでしょうか？ 詳しくわからないので、教えていただきたいです
いわゆる個人で加入出来る地域別労働組合、検索すると色々あって、 どの組織に入ってよいのか、正直言って基準も分からず、迷います。 それぞれの組合の性格や評価を知る良い方法があれば、教えて頂きたいのですが。
昔の知り合いから連絡があって飲み会に誘われたのですが、できれば断りたいです。 昔から人間関係が苦手で、他人と一緒にいても居心地の悪い思いをしたことしかありません。 なんというか、仕事上のつきあいと思っていつも我慢しています。 現在の仕事については、我慢できます。 しかしその人は過去の仕事の知り合いなのです。 私にとって人間関係というのは、ただ我慢するだけの関係であることが多いです。 しかし悪い人ではないし、どちらかというと良くしてくれた人なので、邪険に扱いたくもありません。 矛盾した気持ちですが、こういう場合、どうすればいいのでしょう。 １，いわゆる既読スルー。むしろ連絡を取らないのが相手に対する優しさになるのか。 ２，単に都合が合わないと連絡すればいいのか。その場合、相手の圧力をどのように回避するのか。 ３，現在の仕事に悪影響を及ぼしてでも、無理をして参加するべきなのか。 どこら辺が落としどころなのでしょう。 これ以外の回答でも結構です。 ご意見を聞かせてください。
福岡から熊本市内まで車でどれくらいかかりまか？地震の影響で九州自動車道が一部通行止めなのと渋滞の件も含めて、地震の後、行ったことある方かいればおしえてください。
私は今日本とスペインとの遠距離恋愛を経て、スペイン人男性と日本で結婚の手続きをしています。 現在、在日スペイン大使館の書類審査中で、大使館から面接日時の連絡を待っているところです。 大使館では、面接日時確定まで約３週間かかると言われましたが、今彼が持っている短期滞在のビザ（90日の上陸許可）が、4月29日に切れてしまいます。二人で入国管理局に行き、大使館への婚姻審査書類のコピー（受領印あり）と日本語訳、日本での活動記録、理由書などを提出しましたが、残念ながら短期ビザ申請は棄却されてしまいました。その理由は大使館の面接まで日本にいる必要がないため、一度スペインに帰り、面接の日時が決まってから再び入国すればいいというものでした。 経済的な理由からスペインと日本を行ったり来たりできない、また大使館から面接連絡が来たらすぐ動けるよう国内で待機したい旨を伝えましたが、理由として弱いとけんもほろろでした。 別の選択肢として、例えば韓国や台湾など近場の第三国にいったん出て、日本に再入国するのはどうかと尋ねたところ、一旦出国しさえすれば再度90日間の上陸許可が出る可能性はあるが、場合によっては成田空港の入管ではねられる恐れもあると言われてしまいました。 スペインに帰るにしても第三国に出るにしても、面接の日時が確定している証明がない限り日本への再入国は難しいのではとすごく不安に思っています。 お詳しい方に、以下の質問に答えていただけると大変ありがたいです。 １）日本を出ずに結婚の手続きを完結させる方法がまだ残っているか。 ２）外国（スペインでも第三国でも）に出て、再入国する時に許可が下りないケースはどれぐらいあるのか。（彼はオーバーステイしたことや他の犯罪歴は一切ありません） ２の場合、再入国の時まで許可が下りるか、下りないかが分からないのはリスクが大きすぎると思っています。確実に再入国するための手立ては何か考えられないでしょうか。 3）万が一再入国時に成田空港入管で上陸拒否された場合、どうなるのか。例えば空港で急遽スペインへの航空券を買い、帰国するということになるのでしょうか。かなり高額になるのではないかと心配です。 もっと早くプロセスを始めていたらと後悔の日々ですが、 私の両親の理解を得るのに時間がかかり、育ててくれた親を無視して強行突破する気にもなれず、 時間がかかってしまいました。 どうかお答えのほどよろしくお願い申し上げます。
私はずっと職場で嫌なことを言われても 我慢してきました。 でも、今週の木曜にいつもは受け流せる先輩の 怒りに、体調が悪かったせいかもう嫌になって 我慢したのですが会社で大泣きしてしまいました。 友達にその話をしたら 「会社に恵まれてない、私だったら辞める」 と言われました。 わたしは漫画家になるという夢もあり、 この仕事をはじめてからは漫画が書けていませんでした。 だからしばらくはアルバイトしながら 漫画を書こうかと この機会に辞める決意しました。 次の日、責任者に「辞めます」 と伝えたところ 「もし人間関係が嫌で辞めるなら どこに行っても同じ」と言われました。 確かにそうかもと思い、 せっかく馴れてきた今の仕事を辞めるのに 迷い始めました。 そこで私の先輩の許せなかった出来事について書いていくので、辞めるに値するか教えてください。 ○私の恋人をバカにされた 休憩中に先輩がプライベートを聞いてきて、わたしはそのとき先輩を信じていたので、彼氏が今無職で仕事を探してるパチンコに行って三日連絡とれないことを相談したら、わざわざみんなに仕事中に「聞いてーー！○○ちゃんの恋人が～！」ってはなしをして散々バカにされたこと。 ○教えてもらってない業務を「教えた」と言って切れる ○私以外の人がした失敗は揉み消すが、私がした失敗は散々文句言ってため息をつき報告する ○自分の尻拭いを平気で私にさせ、謝ること感謝もなし。私以外の人間には言う。 ○三ヶ月早く入った私の別の先輩には優しくする。と本人が言っていた。 ○別の先輩は褒めるが私のことは一切褒めない。 ○とにかく、バカにしてくる ○常にお腹いたいと言って職場で休み、忙しいなか「眠い。」と言い、ボーとしたり仕事をサボってマッサージを始める。 ○私の月間業務スケジュールだけはパソコンのスケジュールに入れない。(私以外の人は入れる) ○半年前に散々わたしの陰口を言い、 人前で私に「もう無理？？」って 聞いてきたことがあり(みんな周りにいて話を聞いてる) 人前ということもあり、後輩の私は何も言えず、周りが敵しかいない状況を察知してボロ泣き。あとから聞いた話だと多分そのときに私を辞めさす気だった。 ○とにかくわがまますぎる。 私は同期もいなくて一人だけ年齢が若いだけあって、相談できる相手もいない。 辛くて泣いてしまったんだと思います。 こんな職場は普通ですか？ ため息ばかりついて仕事をしない先輩がはらがたって仕方ありません。。 ついでに職場が医療現場であるせいか 今年は予防接種を受けたのに インフルエンザに二回かかり、 一年中風邪を引いてる状態です。ストレスかなと感じてます… どうか、回答よろしくお願いします。
こんにちは。現実世界で、最も大きい戦艦は大和ですが、最も大きい艦艇(戦艦に限らず)は何ですか?また、どこの国の船で、種類(戦艦、空母、軽巡洋艦など)は何ですか? あと、最も小さい戦艦と艦艇を教えてください(国と種類も)。
どうしても連絡をしたい会社があります。有限会社ダンスマシナリートレーディングの連絡先、どのたか知りませんか？
青少年健全育成とは何ですか
態度が悪いと言われてしまいます。。。 私は、どこの職場においても、態度が悪い そう言われてしまいます。 恐らくプライベートでも、趣味のサークルで 性格悪いと言われてる気がします。 目の前の仕事はテキパキこなしますし、 仕事の知識も人よりありますし、 性格も明るく、 コミュニケーションが取れないなんてこと 全くありません。 自覚症状としての短所は、 ときおり眠気に負けてしまうこと。 やる気がないとか、 それだけで言われてしまうのでしょうか？ 悲しくて、明日から会社に行きづらいです…
最初はこんな人ではなかったのですが、仕事が上手く出来ない時に限って私に愚痴メールを送りつけたり、電話してきてうざいです。職場の同僚で共通の友人もいて絶交したくても出来ません。疎遠にしたくても同じ職場であるから出来ません。職場で愚痴る時はその時の怒りを私にぶつけながら喋るから、まるで私が怒られているみたいで気分最悪です。元々気性が激しく空気読めない人で、他人の気持ちに配慮がなくかなり自己中でしたが、仕事が上手く行かなくなってから本性が出たのか、私や回りに当たり散らしてる感じがします。 友人の本性を目の当たりにして気分を害してきたので、もう個人的に遊びに行く事も全て断り、メールもスルー、電話も出ないようにしていますが性格は変わらず職場で私に当たり散らしてきます。 早く辞めてくれないかなって、内心思います。皆様は、こんな人がいたらどう対応されますか？
アメリカに長年住んでいる方、もしくは住んでいた方にお聞きします。アメリカ人は相手に済まなかったと思った時は、日本人のように頭を下げるのでしょうか？ もし、アメリカにそういう生活習慣がないとすれば、どのような仕草をするのでしょうか？
こんにちわ。 私の親は会社をしていてお父さんが社長なのですが 私は親の会社で正社員で事務員をしています。 最近新しく入った現場の方なのですが その子には有給休暇はとれるようにするみたいですが、 お前には有給休暇はない！と言ってきました。 詳しく聞いた所 私はまだ親と暮らしていて 社長と同居している場合は 役員の扱いになるので 有給休暇はないと労務士さんが言っていたみたいなのですが 本当ですか？ 役員扱いになると言っても 役員報酬などないのに 本当に有給休暇はないのでしょうか？ 後、退職した場合、失業保険もでないとも 聞いたのですが どうなんでしょうか？ 詳しい方教えて頂けませんか？
姉の旦那のお父さんが亡くなりました。 私と妹は、お通夜、葬式には参列した方が良いのでしょうか？
お通夜、葬式の参列について 姉の旦那のお父さんが亡くなりました。この場合、私と妹は、お通夜、葬式には参列した方が良いのでしょうか？あまりにも急な事で、どうするべきか、と思っています。
先日定期圏内の切符の払い戻しをしようとした時に駅員さんに説明を受けたのですが、イマイチ理解できなかったので誰か教えて頂けると嬉しいです。 私の乗車駅をA、乗り換え駅をB、そして下車駅をCとします。またAB間で定期を購入するP駅があります。つまりAPBCの順ですね。 私は行きの際、定期を購入するための証明書を持っておらず、その日の目的地Cで始めて受け取ることとなっていました。また、定期は当日からの購入を考えていたので後ほど払い戻しが効くようにと行き時のAB間とBC間の下車時に切符に判子を貰っていました。この流れを帰宅時のCB間でも行い、次に定期を購入するP駅に向かいました(この時の切符はBA間のものを購入)。そして無事P駅で定期の購入を終え、払い戻しAB間2枚の払い戻しをお願いしました。そして後日BC間を扱っている会社へBC間2枚の払い戻しをお願いしようとしたのですが断られてしまいました。駅員からは会社が違うとの説明でしたが、定期圏内の切符、それも定期と書かれた判子まで押されているのにも拘らず何がダメなのか混乱しています。 説明が難しく、読みにくいかと思いますが私に何がダメなのか教えてくださると助かります。それと今後このような事を避けるにどうしたらいいのでしょうか？
以前担任だった若い先生から、子供の件で電話があったりした時、◯◯ちゃんのお母さんですか？ではなく、私の下の名前で呼ばれました。学校では一切ないですが、電話の時はだいたいそうでした。 今時の若い先生はそんな感じなのでしょうか？
アルバイト中、正しい対応の仕方がわかりませんでした。 わたしは大学３年女です。 洋菓子販売のアルバイトをしています。 昨日きたお客様のことなんですが、 私のバイト先では１会計１枚使える クーポンを配布していました。 すると、４つケーキを買って３枚使おうとしたお客様がいたので １会計で１枚しか使えないと伝えると 「じゃあこれ全部別で会計して」と言われました。 しかし、わたしはお客様１回のご来店で 会計ご一緒ですので、、みたいな感じのことを 伝えると全く理解してもらえず 逆ギレされてしまったのでシフト被っていた同期の子と相談し、 別で会計してしまいました。 このような場合、どのように受け答えすれば よかったのでしょうか？ それとも、お客様の言っていることが 正しくてわたしの言っていることが間違っていたのでしょうか？ 回答お願いします。 （カテゴリがわからず適当になってしまいました）
実は今私は留学をしています。 寮に入っていて、寮の階段ですれ違った時に中国の方に｢Japanese｣とよばれ笑われてしまいました。 彼女たちは差別するのような意味があると知ってて言ったのでしょうか？ 一般的に差別用語だと知っている外国の方はどれくらいいるのでしょうか？ 教えて下さい
高校2の女子高生です 夜11時過ぎに補導されました･･･汗 学校、クラス、住所、名前など聞かれて 親には電話がいきました。 学校とかに電話いったり、などされますか･･･？ 人生初の補導で、凄い不安です･･･ 教えてください･･･
ミリタリー系の2ちゃんねるで出た話なのですが、 「中国・韓国軍の陸海空すべての兵員の装備は充実しているのに、日本の自衛隊はショボすぎる！」に対し、 「中韓が装備しているものの殆どは今の自衛隊にとっては必要無いものである。それに、自衛隊は必要最低限の装備で任務を遂行できる能力がある！」 と書かれていましたが、実際はどうなのでしょうか？本当に自衛隊の装備ショボくて、中韓の装備は充実しているのでしょうか？ なんとなーく自分はそうは思えない気がするのですが…
１０式戦車はあくまでも対テロ、島嶼防衛用の戦車であり、戦車戦では全くの無力であると聞きますが、旧軍のチハのようなそんな車両は戦車として役立たずでないのでしょうか？対テロと島嶼防衛なら専門の部隊や特殊作戦群のような特殊部隊、警視庁ＳＡＴや米国ＳＷＡTのように都市戦だけに特化した部隊の創設や育成させその部隊に任せた方がいいのではないのでしょうか？ わざわざ対テロだけに戦車を使う理由が理解できませんし、機動戦闘車なんてわざわざ導入せず攻撃能力がない９６式装輪装甲車だけで十分なのではないのでしょうか？ 島嶼防衛なら巡航ミサイルの攻撃兵器の導入や戦闘ヘリの充実化のほうが良いのでは？
会社勤めをしている女性です。 以前、要約すると「男性は席を譲らない」というコラムか何かの記事をネットで見たことがあります。 その内容に反発を覚えたので、詳細までは覚えていませんが、「席を譲るのは女性ばかりで男性は譲ってくれない」、内容は間違いなくそんなものでした。 そこで、私の体験からすると、そんなことはない、馬鹿言うな、って感じでした。 何故なら、私はそれまで女性から席を譲ってもらったことは無く、譲ってくれたのは常に男性でした。 私は、何故か足に怪我をすることが多いです。勿論わざとじゃないです。 現在も、通勤途上の駅のホームで、男性に後ろから思い切りぶつかられ、転んで、特に両膝を強く打ち、通勤災害の申請をして治療中です。右足はとれましたが、左足にはまだ包帯を巻いている状態です。 そして今回の場合について言えば、初めて、女性の方に２回、席を譲っていただけましたが、それまでの過去においては、記憶にある限り、女性の方に席を譲っていただいたことはありません。全て男性の方ばかりです。 今回ではないですが、少し体調がすぐれない状態で立っている時、そうと察したのか席を譲ってくださったのも男性の方。怪我ではないけれど、過去の怪我が原因なのか、膝の調子が悪くて足（膝）をカクカクさせている時、席を譲ろうとしてくださったのも男性の方です。 そして今日の朝、医院から会社に向かう電車に乗った時、席を譲ってくださったのは、たまたま私が立った席の前に座っていた、何もしていない、つまり、眠っていたり、読書に夢中になっていたり、ゲームやスマフォなどの機器をいじって下を向いているだけだったりとかではなく、しっかり目をあけている、年齢的にもさほど問題のなさそうな女性でしたが（内臓とかに疾患を持っているようにも見受けられませんでした。あくまで下車する時の元気そうな様子から私が勝手に判断した限りにおいてですが）、実際に席を譲ってくださったのは、その隣、つまり私からは斜め前に座っていた、読書をしていた男性でした。 ちなみに優先席の方に行かないのは、降りる時、降りた時の場所を考えてのことと、これまでの経験から、優先席の所に立っていても、実際に席を譲ってもらえる確率は殆ど無かったということからです。 先に書いた記事の（詳細まで覚えてなくて書けないのでなんですが）「男性は席を譲らない」ということと、私の実体験から、記事について皆さんはどう思われますか？ また、皆さんのご経験などもお聞きできればと思い、質問をさせていただきました。 長文で読みづらい文章にになってしまい申し訳ありませんが、ご意見など、ご回答などいただければと思います。
山口組って何で今になって出てきたのかなー？と ちょっと疑問になったので質問して見ました。
韓国軍の評価は、ネットとかでたまに見るように、アジア第2位の軍事力を持った国でしょうか？また、その韓国軍に対する米軍の評価は良いものなのでしょうか？（評価については、確かな根拠を出していただければ幸いです） 何日か前、自衛隊所属の友人と一緒にいた在日米軍人（たしかカナダ系、日本語上手い）と飲んだ時の話です。 カナダ系の人とも仲良くなって、楽しく会話した時でした。最近会ったニュースで、大規模な米韓合同軍事演習があったのを思い出し、その事について2人に聞いてみました。 カナダ系「僕はそれに参加してないからよくわからないけど、韓国にとってはいいんじゃないかな？」 私「韓国だけ？アメリカにとっては良くないってこと？」 カナダ系「いや、国としてはいいと思うよ。日本や韓国はアメリカにとって大切なパートナーだからね。でも、…。」（そのあとは、まとめると、彼が所属してた隊や他の隊も韓国軍に対する印象は良くなかったとの事でした。） 何故か聞いてみると ・英語が理解できるヤツが少なく、連携した行動が取ることができない。中には「お前の発音が悪い」と言われキレられる。（まぁ、英語力が低いのはコッチも同じかな〜と思います。） ・勝手に判断して訓練を進める事もたまにあるため、混乱する事も珍しくない。 ・黒人や東南系、メキシコ系、日系に対する態度は酷い。白人に対してもチラホラ… ・身だしなみが酷く、寝坊して集合に遅れる者も多い（特に上官が酷い）。 ・そもそも統率力が低い。 ・喧嘩が多く、それに何故か巻き込まれる。 など。 また、彼が在韓米軍として働いていた時は、在韓米軍人の殆どが「もう帰りたい」と口を漏らしていたとことです。（韓国での生活でも色々と大変みたいです。） まぁ、100%信じてる訳じゃないですけど…。ちなみに、自衛隊に対する評価は高かったです。（特に統率力と食事）
税務署は,国民１人１人の勤務先までわかりますか
第四銀行の個人情報利用同意書について 名前を書くところがあります。ですが おなまえ (自署おねがいします) と書いてあります 自分で書くのは当たり前ですが おなまえ っていうのは平仮名で書け ということなのでしょうか？
先日創価学会について質問させて頂いた者です。 今日の夜7時過ぎくらいに創価学会を名乗る人が4人も押し掛けてきて「話だけ聞いて！」と言われました。 そして一時間近く玄関先で話を聞かされました。 親友が家を教えたのかたまたま来たのかが分かりません。 創価学会はキリスト教みたいに年中勧誘するもんなんですか？ 何だかネズミ講みたいで怖いです。
印鑑証明って有効期限ありますか？
を教えてください。
親戚が警視庁の学校に入学しました。 さっき連絡が来て、私の身内の生年月日と勤務先を書かなくてはならないから教えてとのことでした。 私は19歳の時に罪を犯して、留置所と鑑別所に入ってました。 この場合、やっぱり私の犯罪歴はわかってしまうものなのでしょうか？ そして、私のせいで入学取り消しということはありえますか？ 親戚というのは私のいとこに当たる人です。 質問ばっかすみません。詳しい方、教えて下さい。
精神障害を患って11年。小6と小1の子供がいます。今年、子供会の役員が回って来てしまいました。しかも育成会です。不安で仕方ないので、勇気を下さい。 役員決めの時、次男の病気療養で行けず、くじ引きで当たってしまったみたいです。 私の病気自体は、最初は入退院を繰り返していましたが、5年前に入院中に認知行動療法を受け、自宅でも実践するようになってから安定し、入院してません。通院は、主治医が「子育て中は早めのケアが大事」と言うので2週間に1度。薬は、日中はラミクタール主体でやっており、頓服にデパス。眠前にルネスタとニトラゼパムのみ。5年かけて3分の1になりました。出来なかった家計の管理も出来るようになりました。苦手にしていたコミュニケーションの部分も、デイケアで慣れてきて、問題なくできるようになり、授業参観でも声をかけてもらえるようになりました。 ただ、社会復帰は、年齢的に難しいかもしれないけど、この1年様子を見てから……という話になっていました。とにかく焦りが前面に出るタイプなので、そこをもう少しコントロールできるようにしようと…… 長く、社会から遠ざかっていた私にとって、実質の社会復帰。しかも育成会なんて大役。地区のお祭り、バザー、インリーダー、その他諸々……主人は、出来る限りのフォローをするから！と言って、山のような引き継ぎ資料を一緒に見てくれたり、お便り作成も手伝うよ！と言ってくれています。唯一カミングアウトしたママ友は、手伝いはできないけど愚痴ならいつでも言ってと言ってくれています。主治医は、とにかく焦らない。上手く回りを頼って、と言いますが……不安で仕方ないです。 カミングアウトはするつもりはありません。前に住んでた所で親子でひどい目にあったので。一度引き受けた役を降りるつもりもありません。 ただ、自分に自信が持てません。新しい環境に飛び込む勇気が出ません。回りに恵まれているのはわかっているのですが……これも甘えなんだろうなと自分で思います。 ただ、この気持ちの処理をどうしたらいいのか困っています。 アドバイスを宜しくお願いいたします。 乱文失礼いたしました。
お店に入る時って皆さん、先ず、どこを見ますか？ 店構え？。足下？。店内？。ドアガラス？。・・・。ｅｔｃ。 ６０の引退しようかの整備士ですが、店構え全般良く、高級感が有っても、入店時に扉のガラスに手垢がベッタリの店には入りません。 例え、それが自動ドアで有っても。 それだけ、店員さんの気配りが無い店なのですから。 お客様への気配りが無い（乏しい）店なのですから。 間違っていれば、ご指摘下さい。
"ロックオン"で、お願いします。よく戦争映画などでは、"ロックオンされた"、"ロックオンした"というセリフを、たまに聞きます。まぁ、素人考えですと、目標を捕捉したとの認識で、更にミサイルが、熱感知追尾ミサイルですと、まず外れないような認識でしたので、ついセットで考えていたのですが、先程、Youtubeで読売放送の辛抱アナウンサーの、ラジオ番組の音声のみの動画を聞いていたのですが、その辛抱さんが乗った船が、海自に救出された際、P3C哨戒機が飛んで来てくれていたそうです。当方とは違い、多少なりとも知識を持ち合わせていた辛抱さんは、P3C哨戒機にロックオンされると、まず見失われる事はないという事はご存知だったようで、「助かった」との思いを仰ってました。まぁ、漂流し、沈没しかけた船でさえ、熱は無いとは思いませんが、それでも飛行機、ジェット機のような強烈な熱源ではありません。熱感知追尾ミサイルを打ち込む相手でもありませんが、ひょっとして当方がセットで認識していたほうが間違いで、ロックオンと熱感知追尾ミサイル発射とは、関係が無いのでしょうか?ロックオンとは、そりゃ熱も一つではあるでしょうが、もっと高度な、もっと別の方法でも"ロックオンする"といった単独的な使用を出来るものなのでしょうか?かなりわかりづらい質問になってしまったと思いますが、何卒よろしくお願いします。
清原のキの字も出てこなくなったが、日本人は熱しやすく冷めやすいのか・・・彼は今後なにをするのかな・・・体育系の仕事かな・・・
人を殺したら、死刑が筋だと思います。 一生かけて償うなんて、その一生の中で楽しみや幸福があれば被害者にとって償いにならないと思います。 冤罪の可能性があるなら死刑は・・・とも思いますが・・・そこが難しいですね。でも明らかにその人がと確定しているのに、殺すつもりがなかったとか、殺人が目的ではなかったとか、精神鑑定で正常な精神状態でなかったとか、そんな理由で刑が軽くなるのは絶対におかしいと思います。 被害者にとっては理由や、加害者の精神状態なんて関係ないです。何をされたかです。 みなさんは 命の償いについて どう思いますか？
はじめまして。 職場での上司の態度について客観的な意見、また今後どうしたらよいのかアドバイスを頂きたくて今回質問させていただきます。 現在20歳、アルバイトとして働いてる学生(女)です。 よく職場の上司に怒られます。 チクチク嫌味を言わることもます。 自分がミスをしたとかそういう事ではなく、無条件で突発的に怒ってくるのです。 つい先程も社員のAさんに「さっきの荷物どこにあるかわかる？」と聞かれたので、私は「Bさんが売り場に持っていきましたよ。」と伝えました。 すると上司が「私子さん！いちいち話しかけないで！」と、話に入ってきました。 社員のAさんが「今は僕が話しかけたんです。」とフォローをしてくれても「貴方は悪くないの。悪いのは私子さんなの。」と言って社員のAさんを追い払ってしまいます。 そこからずっと「貴方のことが嫌いなわけじゃないけど少し無駄話が多いから。」とチクチク嫌味を言われます。 私も言われっぱなしの訳ではないですが、反論したとしても「さっきのはAさんから話しかけてきたわけであって私から話しかけたわけではありません。」→「いや今だけの話じゃないから。」と、あたかも「貴女はいつも無駄話をしてるから注意したのよ！」と言わんばかりの口調で攻め立ててきます。 そうなるともうめんどくさいので「はいすいませんでした。」と終わらせて私はその場を去ります。 今の職場に入った頃からずっと私から他人に話しかけることはしてきませんでした。 こんな注意をいつもされているので私はバイト中職場の人とは一切喋りません。(挨拶とか業務連絡くらいはしますが) 職場の人たちも「私子さんには当たり強いよね〜。」と他人事でむしろ面白がられています。 「私は悪くないのになんでいつも私が怒られるんだ？」と最近になって思いはじめました。 友人には「なにも言い返さないからいい気になってるんだよ。」など「弱いものイジメしかできない大人なんて放っておきなよ！」と言われますが…気にしないでいられるのであれば今もそうしています…。 その他似たようなことでよく注意されます。 「〇〇さんとよく話してるからあまり喋らないで。」 「この仕事やったの私子さんだよね？え？違うの？でも貴女もいつもこの仕事やってるよね？本当に違うの？」 「〇〇さんはミスばっかりだね（笑）」 上記にも書いた通り私は職場の人と喋らないようにする＋自分の仕事を黙々と終わらせて帰るようにしています。 怒られるのが嫌なので人1倍気をつけて仕事をしているのでここ数ヶ月ミスを1度もしてません。 (それは事実でこの前マネージャーに褒めてもらいました) しかし上司的には「私子さんは仕事が出来なく常に誰かに話しかけてる子」と思ってるんでしょうね。 そこで質問です。この先私はどうしたらよいでしょうか？ 上司にガッツリ「私のせいにするのは辞めてください。」と話した方がよいのでしょうか？ 2ヵ月後には辞めることになっているのですが残り2ヵ月がすごくつらいです。 皆さんのお知恵を貸してください。お願いします。
昔から気になる事があります。 気のせいかも知りませんが、 東京駅、大阪駅や名古屋駅、京都駅などですが 駅の中央の下を通る地下道等が 無いように思われます。 例えば東京駅では八重洲口からキッテ方面に抜けるのに 駅の端まで行き地下道をくぐります、 大阪駅でもグランフロント大阪から駅を抜けるのに一旦地上に出て 行かないとなりません、 京都駅も京都タワー方面から反対側に行くには ホームの端まで行き地下道を潜らないと 行けません。 駅の下を全て地下街にすれば便利だし 建ぺい率の関係なく、店も増えていいと思いますが 出来ない何かあるのか？ とても不便です。 （気のせい？）
お手数おかけしますが、お知恵を貸していただければ幸いです。 先日50キロ標識のある二車線(直線)道路の中央線側を50キロ程度で走行しておりました。 左側(歩道側)の車が私より車体半分程先に走っており、レンタルビデオ屋さんの出入り口付近で少し私の車から左側に離れたと思った瞬間、目の前に車が現れました。 ビデオ屋さんから右折しようと出てきた車なのですが、歩道側の車が左折でビデオ屋さんに入ってくるからイケると思って出てきたそうなのですが、そこは二車線です。 中央線側を普通に走行していた私は急ブレーキを踏み左にハンドルを切ろうとしましたが、二車線分飛び越えて右折しようと出てきた車に間に合うこともなく、気持ち左を向いた状態ですがほぼ正面で追突しました。 相手は右側のドア(運転席側)を破損しました。 現在の過失割合は、８:2で相手の過失が大きいとはされてますが、相手は打ち身で済み、私はむち打ち度合いが重度と言われました。 関係ないですがヨガのインストラクターを仕事としていた為、今後の生活に大いに差し支える為、8:2からせめて9:1になってくれないかなと切望しております。 この状況から、9:1になる可能性はありますでしょうか？ また、その為には自分の保険屋さんに話をして、保険屋さんに頑張ってもらうということになりますか？ お力添えどうぞよろしくお願いします。
教えてほしいです。 京都市役所前駅から地上に出て、河原町御池交差点を南東に行くと京都銀行が有りますか？
３月◯日〜３月×日では３月×日の23:59まで含まれますか？
本を8冊買いました けっこうでかいダンボールできましたが ダンボールに蹴り飛ばしたと見られる足跡とへこみが残っています そし肝心の本にもけっ飛ばしたときにできたと見られる折り目が3冊くらいについています これ、宅配業者へ電話して賠償してもらえるんでしょうか どう思う？
出雲大社の出雲教と出雲大社のそれぞれの分院では同じお守りをいただくことはできないのですか？ また出雲教と出雲大社教は良い関係ではないのですか？
新聞の1面､左上に「昭和8年6月20日第三種郵便物認可」と書いてありますが、これはどういう意味ですか？ 長年新聞を読んでいましたが、恥ずかしながら今気づきました。 ちなみにうちは産経新聞です。 他の新聞も同じように書いてあるのですか？
なぜロシア人から見た露西亜人=日本人なんですか？ ロシアの東に日本があるので、露東亜人=日本人なら分かるんですが、なぜ西で日本になるの？
？
日本からアメリカに向けて、プルトニウムが輸送船で運び出されました。 警護は海上自衛隊の護衛艦ですか？ 海上保安庁の船ですか？ 密かにアメリカの原子力潜水艦も、警護している可能性もありますか？
マンションに住んでおり、理事長を任されています。 この度、マンションの目の前にある大きな施設が建設されることになりました。 日当たりや、明るさ、外観などに影響があるため反対したいのですが法律上はどうしようもありません。 せめてもの住民側の要望を建設側に受け入れてもらおうと、できる約束は文章にして取り入れてもらおうと考えております。 しかし、このような約束事を示す様式（内容）がわかりません。 どういったものを書かなければならないのでしょうか。。 何かを参考にしたいと思っております。 アドバイスをお願いします。
名神高速道路の上り車線の左側を車で夜の7時頃走行していました。速度制限は表示が出ていなかったので100キロだと思います。車はその時たくさん走っており、流れに沿って走行していました。 私の前後にも車はいて、だいたい、120キロで流れていました。 しかし、名古屋辺りで、私の車をめがけ、右横から黄色い光が発せられました。明らかに黄色い光でした。これはオービスでしょうか。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 これはオービスで
15年くらい前の話でとっくに時効なんですが、ふと思い出して、今でも嫌な思い出になっていることがあります。 ↓ Ｎという会社に面接に行きました。なんか行った時からムチャクチャで、完全にブラック企業でしょう（当時はブラック企業という呼び方は無かった）。 全部書くと長文になるので、簡潔に書きます。 面接はなんかきつそうなおばはんが来て、変な質問ばかりしました。 私の容姿に関することをいきなり言い放ってきました。 その時点で、キレそうだったのですが、そこはグッとこらえていたら、次の質問をしてきました。 ズバリ！「あんた何か宗教やってんの？」と罵るような感じで聞いてきました。言い方も完全に上から目線。一体何様のつもりなんじゃ！ もう「はぁ？」としか言いようが無いです。これは一体何を聞きたかったのでしょうか？ 「浄土宗です」とか「臨済宗です」とでも答えたらよかったのでしょうか？ それとも、「エ○バの証人」とか「オ○ム真理教（今は光の輪と言う）」とか「創価学会」とでも答えたらよかったのでしょうか？ 質問をまとめますと、 Ｑ１　一体何を聞きたかったのでしょうか？ありならその理由は？ 今までこんなこと聞かれたことありません。 Ｑ２　この質問の意味は？「敬虔なクリスチャンです」とでも答えたら気が済んだのですか？ Ｑ３　こんな質問をしてくる会社はたくさんあるんでしょうか？ Ｑ４　こんな質問をして、正直に答えると思ってたのでしょうか？私だったら黙っておきます。
12月に採用され4ヶ月弱バイトをしています。 最近バイト先の従業員が減り社員は2名しか店にいません。この日は無理って言ってるのにシフトを入れられたり… こないだ 怪我をして通院しなくてはいけなくなったので辞めたいという話をしました。 しかし店長にもう一回考えてくれと言われました 自分は辞めたいです。 辞めると言ってから店長の態度が変わり前までは少し作業が遅れると怒鳴られていたのに最近は気持ち悪いくらいに褒めてきます。 どーすれば辞められるでしょうか。
テロ9.11のことなんですけど、フリーメイソンやイルミナティのメンバー( 全員じゃない)の人達わ予言でわかってたのになんで阻止しなかったの？なんのための予言なの？ フリーメイソン、イルミナティが本当に存在してることを証明したいの？ この世を支配したいの？ この世支配できる事を(誰に)証明したいの？ なんとなくわかるけどね！笑 でも聞いてみた！ 俺産まれてから15歳まで親に無理やり宗教に連れてかれてたから、なんとなく仕組みがわかる！ 回答お願いしますm(__)m
天皇が最悪•最大の経歴詐称をしてる！？ 、天皇が最悪の国賊！？「現天皇インチキ説」は科学的？ ショーン川上、佐村河内(さむらごうち)、小保方(おぼかた)、など昨今、経歴詐称•ウソつきのゲス•国賊どもが話題になってますが、 私の友人が言うには、天皇こそが最悪最大のウソつき•経歴詐称をしてる国賊だ！、というのです。 奈良時代•平安時代では、天皇家内の争いで殺し合いが頻繁にあり、その殺し合いに勝った者(つまり 人殺し)の子孫が、現在の天皇家だ、と言うのです。 また、その争いの間にも、天皇家の取り巻きの女たちに手を出したりレイプしたりして子を産ませたりして、血筋も万世一系では決してなく、雑種の犬のような穢れた血筋をしている、と言うのです。 そして、天皇家の自らの政敵つまり本来の本当の天皇家であった方々を含めた人々を、下層民として貶め一定の地域に住まわせ、それが現在の被差別部落の原形である、と言うのです。つまり、現在の被差別部落出自の方々は本来の本当の天皇家そのもの或いはその政敵につながっている、と言うのてす。 一般庶民が日々苦しい生活をしている中で、『古事記』『日本書紀』などの子供だましの作り話を根拠に、国民の税金でヌクヌクと悠長に暮らして、戦争では日本の一般庶民が300万人以上(国外では1000万人以上)も亡くなったのにもかかわらす、国民に対しては お詫びや謝罪もせす、恥もなく、退位もせずに、悠々と命を永らえている。 また、本当の天皇家の古墳が科学的に見つかっても、現在の天皇家の方々と DNA鑑定で比較することを宮内庁などは拒否している (現在の天皇家は本当の天皇家とは血のつながりが無い ことがバレることを、怖れているため？ 現在の天皇がインチキ•詐称であろうが なかろうが、天皇の存在が無くなると 宮内庁職員の金ヅルが無くなるため？) と、友人が言うのですが、私は、科学で証明されない限り、 「現天皇インチキ説」 には、組みしたくもないし、反対したくもない。 とにかく、科学的に「現天皇インチキ説」に決着をつけてもらいたいと思います。 左翼、右翼、侵略主義者、ファシスト、共産主義者、創価学会員、旧オウムしんり教信者、などは、上述した私の友人の説を攻撃するでしょうが、 そのような攻撃を跳ね返すほどの、誰もが納得する科学的事実を教えて下さい。 または、科学的に証明された歴史的事実を教えて下さい。 あるいは、現在の科学では、 「現天皇インチキ説」に対しては、有力な反論はできないのでしようか？ それも教えて下さい。
お恥ずかしい話なのですが、無知な私に知恵を貸してください。 私がバイトをしているお店があるショッピングモールで朝バイトをして、そのまま出かけました。 そのショッピングモールでは従業員用の駐輪場があります。 ショッピングモールは地元にあり、すぐ近くに駅があり、ショッピングモールのすぐ近くに民間？の駐輪場があります。 私はそこも自転車を止めるために契約しています。 今回バイトした後に出かける時、うっかりと自転車を移動させるのを忘れてしまいました…恥ずかしい限りなのですが… 地元に帰ってきてから気づき、その時点ではもう営業時間は終わっていました。 ですが、自転車がないと帰るのに時間がかかってしまうため、とりにいってしまいました。 この場合、後日、私個人を特定され注意されたり、個人を特定するために張り紙などをされたり、バイト先に知られたりするのでしょうか？ 心配性で申し訳ないです… 今回は私の不注意の結果なので注意されたら謝罪するつもりなのですが… 回答よろしくお願いします
病院からASDと診断された者です。 病院から当事者会を勧められたので、愛知県で発達障害の当事者会を探してるんですが、少ないです。 頑張って探しても満員のところが多く、月1回でしか参加できるところが見つかりません。 発達障害の人の人数って10人に1人で、プラスその親御さんとか関係者で計算すると、数が足りない気もします。 皆さんは、どうやって当事者会を探してるんでしょうか？
海上自衛隊の、隊員名簿簡単にみるには？
今日テレビ朝日の街頭インタビューを受けました。 今企画を錯誤中なのですが、”今何か困っている事はなんですか？”という質問に娘と原宿で答えました。 質問を答えたあとに、カメラで収録させてくださいって言われて、また同じ事を質問されながら答えたのですが、終わったとにもしこのインタービューを使うときのためにって顔出しオッケーとか、再放送オッケーとかの同意の紙に名前と電話と住所を書いてしまいました。 そのときは初めての事に娘となにがあったかわからなかったですが、家に帰ってきて名刺をもらってなかった事と名前と電話を書いてしまった事が怖くなってしまいました。 名前も聞いてなくて、街頭インタビューではインタアビューは名前と電話番号を聞くものですか？ それに名刺は必ず渡しますか？
死刑反対派の理由に冤罪を挙げる人が多いです。 しかし、冤罪は、捜査、立件、裁判の問題であって、「死刑」という刑罰の種類の問題ではありません。 死刑を廃止する事が、冤罪解決にはなり得ないからです。 冤罪は、死刑に限らず、懲役刑でも罰金刑でもあってはならない事です。 死刑云々ではなく、どうすれば冤罪を無くすことが出来るか。 取り調べの可視化や裁判前の証拠の開示など、冤罪を解決する方法を真面目に考えるべき。 つまり、冤罪を理由に死刑に反対するのは、単なる「コジツケ」以外の何ものでもない。 死刑反対者は、実は冤罪にはそれほど関心が無いということが、これでよく分かります。 そこで質問ですが、みなさんは 冤罪と死刑の関係について どのように解釈しますか？
わたしは創価学会の家系で生まれたときから入会させられていました。 子供のときはよくわからないまま、言われるままに題目を唱えたり、集まりに行かされてました。 しかし、わたし自身、信仰しているわけでもなく、両親の熱心な信仰ぶりに正直、ひいています。 女子部の人が家に来て、集まりに誘い出しに来ますが、それがとても苦痛です。 家にいても、心が休まりません。 両親に言っても、無視されるだけです。 そして近々、付き合っている彼氏と同棲しようと思っていますが、彼には学会員だと言うことを告げられずにいます。 知られるのがこわいです。 でも、家を出ても、引っ越し先に学会員の人が来たら、彼にも迷惑がかかるし、また家にいるのが嫌になってしまいます。 脱会したいと言っても、もちろん、両親が了承することもありません。 両親が学会員でもなんでも、どうでもいいですが、わたしは脱会したいです。 なので、家を出た時に、脱会届けを出してしまおうと思いますが、脱会したことを両親に知られてしまうでしょうか…？ 母がなんとか長をやっているので、届けを出したらばれてしまうのではないかと、少し心配です…。 長文なうえ、まとまっていなくてすみませんが、ご回答お願い致します。 毎日このことばかり考えてしまい、憂鬱です。 彼は、内容を知りませんが、悩んでいることを知っていて、できることがあれば言ってね、どんなことがあっても味方だよ！と言ってくれていますが、内容を知ったら、引かれるのではないかと思い、こわくて言えないでいます。 母がなんとか長というのをやっているので、
左翼の国に上下関係が存在しているのって不思議じゃないですか？ 左翼って平等主義のはずなのに、 その平等主義を主導していく人間が上下関係といういきなりの矛盾をすでに生んでいることに昔に左翼の国を考えたソ連の社会主義を考えた哲学者ってなんでいきなり最初の矛盾を無視したのでしょう？ そして中国も共産主義国家の左翼ですが中国人は矛盾に気が付いていなかったのですか？ 中華人民共和国が出来たときに国民は誰もこの矛盾を指摘しなかったのですか？ 北朝鮮は共産主義じゃなくて独裁国家なので矛盾してない 笑
後藤組後藤忠政は自分の肝臓移植のためにアメリカの連邦捜査局に山口組の情報を教え、山口組や五菱会などに何十億もの損害を出させたのにそのとき山口組から何も処分や制裁はなかったのですか？ 自分の健康の為に親である山口組を売るとかそんなのありなんですか？
クランプは学会員ですか？
エホバの証人から、聖書のレッスンうけることになり 証人にならないといけないのでしょうか、 あと、初日は、なにかありますか！？なんかもらったりとか
埼玉県川口市の春の交通安全週間はいつから何日までですか？
常楽会の御供ののし袋は赤のしで「御祝」と書くそうですが、本当ですか？
ＧＨＱの工作にはいくつもの企画がありました。 そして、はっきりとはわからないが今もあるでしょう。 1つ目の企画はみんなが知っての通りです。 2つ目は知る人はあまりいないと思います。 正直わからないですが・・・ 私もネットで知ったので本当かはわからないがこの前質問した内容は 2つ目のこと言っています。 WGIPが詳しく書かれているサイトに行ったので、そのことを前の質問で言いたかったのです。 質問内容がおかしかったし、意味不明に感じたと思いましたでしょう。 ほんとすいません。前の質問内容はほんとにすいません。 私でも改めて質問内容をみて、なんで変なことを書いてしまったんだと思っています。 ですが、今日は私が知りたいことだけ質問します。 GHQの工作のいくつかある中の企画の１つ、WGIPについては知っていますか？ ＷGIPについて知っていたら、その政策はどう思われますか？
例えば、よく街中に幸福の科学やその他の宗教施設がありますが、 １）施設の中では何が行われているか。例えば、教材のようなものを読んで勉強するのか ２）集会などがあった場合は施設で行われるのか。もしくは信者の家を使うのか。 ３）集金等はどのように行われるのか その他、実際に宗教活動をしていた経験がある方で、エピソードがあれば教えていただきたいです。 私はずっと以前にエホバの証人の方たちの集会には参加した事がありますので、それ以外で何かあればよろしくお願いいたします。
ネパール留学生で、採用して雇用契約を締結すると、まったく出勤しなく音信不通になる方が連続しています。彼らはなにか雇用契約書をもらうことで流用できることがあるのでしょか。
ある大臣が、口をムぐムぐ動かしていました。ガムを噛んでいるように見えました。 国会中に、ガム、はいいんでしょうか？ ていうか、仕事中のガムは、ダメですよね。
昭和39年に起こった珍事件の世田谷9の字事件。 なぜ犯人は校庭に教室の椅子を9の字に並べたと供述したんですか？ どういう理由で並べたのか気になります。
この制度では、訴訟はゲームになり、訴訟技術に長けている人間が得をする、という感は否めません。 しかし、日本人は体質的に他の民族よりも因果応報の考えが強いので、日本人の体質にあまり馴染まないのではないでしょうか？ この制度では 求刑より重い判決を判事が出すのは合法ですが 本来の司法の公平性やバランスからはあまり好ましくないはずです。それでも 疑問視する声は少数です。 むしろ 日本人が求めているのは 作り話ですが、時代劇に代表される 大岡越前や遠山の金さんのような名裁きではないでしょうか？ 日本でも裁判員制度が始まりましたが、裁判員のスタンスも 検察と被告人の間に立って 公正な裁きをするというよりも 検察側に立って 検察の求刑が適当な量刑なのか審査する という要素の方が強いかと思います。 そこで質問ですが、みなさんは 現在の裁判制度についてどう思いますか？
私の所の役所ですが、行方不明者の放送をよく流します。放送することは賛成なんですが、喋り終わったあとに、大音量で音楽を30秒くらい流すことが、迷惑なのです。私は役所に電話をして、病気で寝込んでいる人もいるし、仕事に集中している人もいるので、音楽を流さないなど、工夫出来ませんか？と申し入れました。そうしたら担当者が、人命がかかってるのでどうすることと出来ないと。人命と音楽とどのような関係があるのですか？聞いたら、沈黙のあと放送とセットになっているので消すことは出来ません。 毎回内容が違うのになぜセットかと聞きましたら、上司の方が出て、終了を音楽にしていると。私は終了しますと喋るか、無理ならボリュームくらい下げれますよね？そうしたらご協力下さいと。要するにやる気がないと理解しました。役所は市民の税金で成り立ってますよね？その役所がなぜ子供みたいな考えなのでしょうか？私は放送を控えろと言ってるのではなく、最後の音楽くらい控えたり、ボリュームを下げるなど工夫が出来ると思うのですが？
領事館の公邸って全国に幾つもあるものなんでしょうか？ アメリカ 領事館 公邸 で検索すると兵庫県が表示されるんですが、まさかあのクリントンの娘さんが兵庫県に住んでるってことですか？ 東京にもアメリカ領事館公邸ってありますか？ 全国にたくさん公邸を持ってるんですか？ あと全国にある世界各国の領事館公邸の所在を教えてください。 領事館が出て来てGoogleMapで拾い出せません。 領事館ではなく公邸の所在地を一覧で見たいです。 それとも領事館公邸って極秘なの？ 領事館公邸と大使館公邸は違うもの？ 別物なのでしょうか？
東京だと年収400-500万円では生活費がカツカツで年収600万円ないと生きていけないと言いますが、なぜ地方だと年収400-500万円で生きていけるのでしょう？ なぜ東京だと生きていけないのに、地方だと生きていけるという前提で地域による賃金格差があって当たり前という風潮はどこから来ているのですか？ なぜ東京は給料が高くて当たり前。地方は給料が安くても生きていけるからいいじゃんという東京人のノリはどこからどの発想から生まれているのでしょう。 地方は年収低くて当然というノリの根源はどこから出ているのでしょう。 経営者も地方社員は賃金安くていいやってノリで低くして私銭を増やしている。 ちゃんと地方にも東京と同じ賃金を払うべきでは？ 同じ仕事内容ですよ？
今日、こんな話を聞きました。 電気・ガス・水道、この料金を払わなかったら、いずれ、電気もガスも水道も、止められてしまう、それが命に拘っても、代金を支払わないのだから、それは仕方ないことかも、とは、何となくでも解ります。 で、NHKの受信料、これを払わなかったら、払わなかっても、NHKの放送の受信は止められない、そして、受信料が未払いなので支払え、と強請される、NHKなんて全く観てもいないのに、そもそも、テレビが故障したのを機に買い替えることやめて、要するにテレビが無いので、観ること出来ない場合ですらも…、これって全く不可解で理解できません。 料金を払わない奴がいれば、そいつに対して、供給を止めて観れないようにしたらいいんでは…、電気やガスや水道のように、これって当たり前のことだと思いますけど、至極自然に…。 それが真逆というか、何でこうなるの！教えてください。 よく解りません、不思議です。
今まで、精神的に･肉体的に、とても辛かったけれど、 私は、このように頑張った。と云うことを教えて頂けますか。 何故辛かったのか、何故頑張れたのかを、教えて頂けますか。 根拠のない噂を流されて、とても辛い思いをしたけれど、 このように考えた、乗り越えたなどもあれば、教えてください。
ディズニーのミッキーの著作権切れ問題の不思議。 ジッパーのYKKは著作権が切れないように改良しては新たな著作権を申請して、著作権が切れたジッパーが世に出て来ても、今のジッパーの方が良い製品なので誰も使わないという企業戦略を取っている。 なぜ巨大企業のディズニーはミッキーを改良しているのに著作権を取らないのでしょう？ 昔の白黒ミッキーと現在のカラーミッキーはカラーミッキーの方が可愛く、今の世代にミッキーは？と聞けば、カラーミッキーを指すでしょう。 なぜディズニーはミッキーを改良して著作権切れ対策をしているのに、それを活かさずに著作権自体の一企業の立場なのに法律を変えようと動くのですか？ 昔の著作権切れの白黒ミッキーが売られてもそれほど売れないでしょう。 白黒ミッキーとカラーミッキーが売られていたらカラーミッキーを買う人が殆どだと思われる。 いまディズニーがやるべきことはカラーミッキーの著作権切れ対策のためにカラーミッキーから3Dミッキーを作って浸透させていく作業の方が大事だと思う。 ちなみにYKKは金属を使わないジッパーを既に開発し終えている。 金属ジッパーは布地を噛んでジッパーが動かなくなるという欠点があり、未来のジッパーは金属の使用は無くなるだろう。 医療現場、介護現場での普及から進む。 その後に縫い目も金属部品もないズボンが売られる未来はそう遠くはない。 話は変わるが「伝統は歴史によって変わる」って真顔で言っていてビックリした。 歴史によって伝統が変わるのならそれは伝統じゃない気がする。 矛盾しているけど熱が入っていたのでツッコミを入れずにスルーした。 何百年と歴史があると言っている企業にその事業に参入したのはいつですかというと結構歴史が浅かったりする。 技術も日々進化しているので歴史が重要な時代では無い気もする。
天皇陛下と大統領はどちらがえらいのですか？
大阪の住吉と暴力団の住吉会って繋がりはありますか？
バブル崩壊以降この約２０年、根本的な発展がなくただただ年だけ取ってるように感じてる人はいますか？
若者が趣味の多様性により、風俗産業が衰退していっているという科学的根拠となるデータをください。 クラブ(ホステス)、キャバクラ(キャバ嬢)、風俗(風俗嬢)の全体の売り上げが年々下がっているというデータが欲しいです。 そして、その理由に若者の趣味の多様化が影響していると締めくくるレポートにしたいです。
少年法など、意味がない、という意見に納得のいく反論をしてください。
酒鬼薔薇聖斗は、見つけ次第、地域住民で、リンチ、首を引きちぎってさらしものにする、というのが極めて妥当だと思いますが、いかがでしょうか？ あんな人間は生きていてはダメですよね？ 少年法など糞食らえです。
少し古いですが、映画の「グロリア」「エイリアン」のリプリー、TVのバイオニックジェミーなど、 正義の強い女性が大好きです。 緒方貞子さんやマザーテレサなど、精神の強い女性も大好きです。 肉体派、精神派、などのジャンルを問わず、 実写版や、実在の、強い女性を紹介してください （強い、のニュアンスは、お任せします）
TVマスコミキャスタ－や安ぽいコメンテイタ－やTVに出たがり屋の薄ペラな自称専門家の一時の新電力会社称賛が盛んに悪の紋章東京電力を早く切り捨てて新電力会社に切り替えろト－クで踊された地方地自体や一部の企業や個人宅が今即東電に再度頭を下げ日本ロジステック（新たな新電力会社を見つけるにもおそらく他に会社は無いと思われ）から切り替えなければ、明日にも停電しかねないと思うのと、私は前へ前から何となく、この話は怪しく信用出来ないと思っていました。それと日本ロジスチックに電力を売っていた地方地自体もダブルパンチ（売った電気代未納だそうで）。神奈川県知事の屋根付け型ソ－ラ-発電政策失敗共々なんでこうも簡単に地方地自体の親分達は眉唾話に騙されるのか。
税金の使い道が正しいかを判断する組織的なものは日本にあるんですか？
ワタミは裁判によって評判が悪くなったと思いますか?以下のような会話があると思いますか? A「飲みに行こう」 B「どこに行く?」 A「ワタミは?」 B「訴訟があったくらいだから行きたくない。 店員がかわいそう。」 A「それもそうだな」 といった感じです。
年金は免除制度を検討中ですが、その他できる節税等はないでしょうか？（下流老人になることが目の前に近づいているような気がします。「なんとか就職できるまで繋がないと！」と考えています。無理かもしれませんが、） 現在、普通車を持っているのですが、軽自動車に買い替えた方が、節税等のメリットが多いでしょうか？（辺鄙なところに住んでいるので、車はすごいお金がかかりますが、必需品です。）
家の周りには竹薮や畑などがあってほんとうに田舎だったのですがここ5年くらいで家やコンビニドラックストア道路などができ畑、竹薮など一切なくなりましたなのにまだまだ工事の音はずっと響いてますここまで来るとほんとに税金の無駄使いとしか思えないです 自然も大切だと思うしそんなに道路を作る必要もないと思うドラックストアなんかもうちょっと行けば何件かあるのに… 私はまだ若いのでわからないですどうしてこんな無駄なことするんですか税金がもったいないです
航空自衛隊で女性が戦闘機パイロットにはなれるようになったんですか？なるとしたらどんなことが求められますか？女性の航空学生の倍率ってすごく高いんですよね？
診断書をスキャンして会社にそのpdfを送るのは駄目ですか？よろしくお願いします。
私の友人がBL出版に絵本の原稿を送りました。それが初めてで、友人もデイケアに行ってるのですが、デイケアのスタッフさん沢山の方々にコピーなど手伝って貰い、一生懸命頑張って完成した原稿なのです。 なぜ友人はBL出版に絵本の原稿を送ったかと言うと、初めの電話でとても丁寧な対応をされて安心したそうなのです。 そして原稿を送ったのですが、音信不通に。 友人もこれではいけないと感じて何度も連絡し、ようやく1か月後連絡がとれたそうです。 で、原稿に目を通してもらったら「あなたの作品はメッセージ性が強すぎる、わが社では取り扱えない」と言われてしまい、友人は落胆してしまいました。 でも、友人は他の出版社に望みをかけ原稿を返してもらうように言ったそうです。すると「分かりました、返却させていただきます」との事で、友人は待っていました。しかし、再び時間が流れるだけで、何もアクションはなし。友人はまたBL出版に連絡したら「原稿無くしました、送れません」と、言われたそうです。 私はその友人が苦労を重ねて原稿を作成しているのを知っているのでBL出版に強い怒りを覚えました。 出版業ではこれが当たり前なのですか？それともBL出版だけですか？こんな酷い対応をするのは。私は今、激しく怒って居ます。絵本作家業界に知識をある方がいらっしゃったら是非とも教えていただきたいです。
八王子北野にある殿入川にかかる時見橋について、教えてください。 橋の中央に日時計がありますが、時見橋の名前に由来するものでしょうか？ （時計があるから時見橋なのか？時見橋なので日時計があるのか？知りたいです） 細かい話ですが、日時計について調査・研究をしています。
先日、原宿を歩いていると、ラフォーレの交差点あたりで 夜、クリシュナ意識国際協会という団体の方から「クリシュナ」という本をいただきました。 この団体のことを初めて知りましたが、ネットで調べたりなどすると ヒンドゥー教の団体ということはわかりました。 ここは、いわゆる「新興宗教」と呼ばれるところでしょうか？ 日本では知名度はありませんが、アメリカではスティーブ・ジョブズも帰依（？）していた、とか？ ネットではあまり情報を得られないのですが、この団体はどんなところなのでしょうか？ 良心的ですか？それとも怪しいところですか？ ※この団体について詳しくない方の憶測による回答はご遠慮下さい。通報します。
「嫌韓」と言って双方の国が敵対し国民に反国文化を教えている間に中国人の方が日本の在日は増えた。増えたというか在日韓国人を追い越した。 日本人が在日韓国人を毛嫌いして在日韓国人は日本に住みにくくなったのか他国に移住していっている。 在日韓国人の数が年々減っている。 その一方で在日中国人の数は落ちることなくずっと毎年伸びている。 日本人はいつまでアンチ在日韓国人活動をしているのだ。 君たちがアンチ在日韓国人活動をして在日韓国人を日本から追い出すことに成功したが、君たちは在日中国人は野放しで良いのか？ 在日韓国人は日本から出ていけと言うが在日中国人は日本から出ていけとは言わない理由を教えてください。 もう在日韓国人より在日中国人の方が国内にいる人数は増えた。 それは良いのか？ どういう考えとスタンスでアンチ在日活動をしていて在日中国人に対しては嫌中活動をしない理由を教えてくれ。
日本のGDPの7割は個人消費だそうですが主に何に使っているんでしょうか？
非正規雇用者、非正規労働者に専業主婦は含まれますか？ 専業主婦を除いて日本は4割非正規労働者ということですか？ それとも専業主婦を含めて4割が非正規労働者ということですか？
建設の個人会社を、登記したいのですがどのようにすればいいですか？
「ＧＰＩＦによる株式直接売買が見送りになった=これまで通り証券会社や信託銀行に委託して手数料を払って運用することになったというだけ」 とはどういうことですか？ 何が見送りになった？？？ これまでと運用の何が変わったのですか？
私の勤務先に2ヶ月に一回ぐらい「株式会社◯◯の研修生」と名乗る人が飛込み営業に来ます。毎回人は違いますが、20代の若い人ばかりです。 社会人向けのビジネスマナーの冊子を販売しているようです。 ハローワークにタダでおいてありそうな薄っぺらい本ですが600円だそうです。 あまりしょっちゅう来るので、気になってその会社のことを調べたのですが、社員研修代行の会社のようです。 ということは、ウチに営業に来る人達はその会社の社員ではなく、本来は別の会社に勤めていて研修で飛込み営業をしているのでしょうか？ どうみても売れそうにない冊子の営業をしているのを見るとなんだか気の毒になってしまうのですが、1週間ぐらいの研修なのでしょうか？ JA◯Cという会社です。
上京して新卒から勤めていた会社が倒産しました。 足元が崩れる様な感覚で将来が不安になり、ご飯も喉を通らず睡眠もとれません。夜中に震えながら起きてしまいます。早く死にたくてたまりません。 奨学金も半分以上残っており、新たに勉強し直すお金も時間もありません。今の業種は地元では需要がないもので、地元に帰っても職はありません。 新卒からここまで頑張ってきたのに何も残りませんでした。 体力も気力も頭も衰えていて新しいことがはじめられません。死ねないのなら頑張るしかないのですが頑張れません。東京で同じ業種に就く選択をしたのですがよい未来が見えません。賃貸にお金を払い続けることも厳しいです。 自分の将来設計の甘さに絶望しました。死にたくて死にたくてたまりません。 現実に向き合えば向き合うほど死ぬしかない結論に辿り着きます。同じ様な経験をされていてよい方向に向かった方の意見が聞きたいです。
どうしたら、良いでしょうか？ 相手がお金を返してくれないので、強制執行するため、知りたいです。
企業やクライアントから、マイナンバーを提出するよう言われ、実際に拒否した方はいますか？ 会社員の方で拒否する人は少なそうですが..。それ以外の方でお聞ききしたいです
？
ユダヤが世界支配している？
日本や世界で起きた過去の出来事を一覧できるサイト知ってる方いますか？
秋山好古は長身だったそうですが、どのくらいの身長だったのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、教えていただきたいです。
会社の昼礼でスピーチが頻繁に回ってきて、毎回話のネタに困っています。多いときは週に数回きます。 季節のネタ、最近話題のネタ、、テーマはなんでもよいのでが、こうしたネタを提供してくれるサイト、アプリを教えて頂けないでしょうか。 課金サイト、課金アプリでも大丈夫です。オススメのものを教えてください。よろしくお願いいたします。
サッポロ雪まつり 雪像を造るのは自衛隊員 雪像を壊すのは民間企業 壊すのは、なぜ自衛隊員がやらないんでしょうか？
家系図を作っていて、古い戸籍を調べています。 写真添付しましたが、生年月日が明治39年４月１日とあるのに、届出が大正11年12月11日と書いてあるのが意味が分からないです。 間が16年空いていますが、どのような理由が考えられるでしょうか？ よろしくお願いします。
痴漢し続けてい人物を放置してもいい？ それとも晒すべき？ 過去何度も捕まり現在執行猶予中ですが、続けていると告白。 不快で仕方ないです…
私は旅をする際、現地の神社仏閣巡りをよくします。 ただふと気付いたのですが、ほとんど日蓮宗のお寺には行ったことがないんですよね。 以前、某有名観光地にある日蓮宗のお寺を訪れたのですが、場違いなくらいひっそりとしており、なんだか近寄りがたい雰囲気がありました。 （一応、観光ガイドに名前だけは載っていました） そもそも日蓮宗のお寺って観光で訪れるイメージがありません。 そこで質問なのですが、日蓮宗のお寺って観光で訪れても構わないのでしょうか？ お寺の方からしたら迷惑に思われるのでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。
真如苑という宗教に私以外の家族は入信しています。私はすごく入信を進められます。 親や兄弟が入信していて穏やかに幸せに過ごしてくれているなら別にそれでよい。と思っていましたが 最近ひどくて真如苑の話が出ると吐き気がして、すごく不快なきもちになります。 真如苑では接心という物があり奉仕活動をして初めて接心を受ける事ができ色々な人生の選択の時に助言を受けるようですが 助言する方は真如苑の中でも何やら修業を積んだ位の高い人らしいですが・・・霊能力を持つそうです。私は全く信用できません。 霊能力なんて生まれ持って持っている人、時にいるらしですがどんな修行で、人の人生の岐路にヒントを与えたり良い方国向ける事ができるほどの助言ができる能力が手に入るのか?教えてほしいくらいです。 私の考え方は先祖はやはり実在して今の自分があるのだから信じる心ありますが、私もだてに年齢を重ねてないし人一倍のどん底のどん底をみた人間です。神がいるとしたら自分の中にいる、という考え方です。 大事な判断などを接心という物で決めるなんてできないし真如苑の中では そういう考え(接心は絶対！）が洗脳されてるようにも思うし、この宗教の事を目をつむって考えると金色、輝いているのではなくお金です。 そういう映像が瞼に浮かびます。 スマップの中〇君が入信しているらしいとも聞きました。他にも芸能人も入信されているようです。 最近、中〇君は言われてますよね、薬。。。 真如苑自体はそんなに悪くは取り上げられてはいないようですが、宗教法人ですので税金を納める必要はない。 教祖と言われている人たちの生活を見てみたいものです。 個人的な予感ですがそろそろ何か、この宗教に起こりそうな気配もします。 この真如苑の中身、私は殆ど知りません。 家族からすごく入信を進められて困っています。 この宗教、社会的に見て皆さんはどのように感じておられるのか知りたいのと私はできたら家族にこの宗教から脱退してほしい!と思っています。 なんか、嫌な予感がするのもあるし、家族に良い事どころか最悪な事が起きそうな気がするし… かといって家族から私だけはなれるのは嫌だし・・・ 皆さま、長文で申し訳ありませんが真如苑についてのご意見や今の私の状況を良い方向に向ける手段などありましたら知恵をお貸し願いますでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
内容は省略させていただきます　上司にパワハラをされております、同僚も心配してくれております その事を社長に文章にてお渡ししました、しかし一週間過ぎても何の反応もありません、こちらとしても限界となりましたので出した次第です、普通なら何らかの言葉があって当然だと思うのですが、正直このまま何もなかった場合には転職も考えております。
女(妻)は男(夫)を立てるべき、という考えについて 自分はこの考えは男尊女卑思考と捉えていますが違うんでしょうか？あくまで性別の話です。 立てるのは男女関係ないと思いますし言われずとも尊敬できる人は自然に敬いたいと思うし立てたいと感じます。 よく聞く例で男はプライドが高いからとかメンツがどうとかは理由にならないと思います。自発的に立てる事を悪とは言いませんが男だから女だからという性別でそうするべきという考えは男尊女卑とはいわないのでしょうか？
実際に死刑の防犯効果はないという反対論者は多いです。 しかし、死刑があるからと言って犯罪に走らなければ犯罪者ではないのですから、防犯効果があっても統計には出てきません。 また反対者は死刑制度があっても犯罪は起こると言っていますけど、そんな事は当たり前で、皆捕まらないと思っているから犯罪を起こすんですよ。犯罪がなくなる事は絶対にありえない訳です。それは死刑をなくしても同じです。 更に死刑廃止は世界的傾向といいますが、そもそも現場で殺されますからね。死刑制度がないだけで殺されないわけじゃありません。 実際に国内でも「３人殺さなきゃ大丈夫｣だと言って人を殺したり、「未成年は死刑にはならない」といって未成年者に人を殺させる事件もありますからね。死刑がなくなれば生涯喰いッぱぐれがないからと言って人を殺す事件の可能性も否定は出来ませんね。 死刑というのは罰則ではなく、自分の行動に対する責任の取りかたでしかありません。 だから死刑になる犯罪を明確にしておけば、それをしなければいいだけの話です。 みなさんは どう思いますか？
リバウンドネット２を買いました。http://www.tennis-shop.jp/fs/tennis/12-000137 近所の公園で一人で練習しようと思ったのですが、近所迷惑だと思いますか？
警察が犯罪捜査をするとき 証拠をつかんだけどすぐには逮捕しないこともありますか？ 他の事件で手一杯だったり 犯人を泳がせたり。
現在高校二年の女子です。 将来警察官を希望しているのですが、いろいろ調べてみたところ法学部がほかと比べて多少有利になると記載されていました。 私は文系で日本史が好きなので人文学部にいって日本史を学びたいと思っているのですが、それでも警察官になれますか？ また、どの程度の学力と体力があれば採用試験に合格できますか？(キャリアは狙っていません) できれば警察官の方か採用試験を受けたことのある方回答お待ちしてます。
校区の子ども会では毎月1～2回程度、各町の役員さんと校区役員(会長・副会長・書記・会計)が 集合して会議を行いますね。 その都度配布する書類・・・いわゆる会議の要項や行事があればその進行表、役割分担表などですが、 配布の仕方について伺いたいと思います。 各町の役員さんは2人(単子会長と副会長)で出席されていて、いままでは全員に書類を配っていました。 しかし校区役員の打ち合わせの中で、来年度から町に一部でもよいのでは？という意見が出ました。 会議中には配布された書類を見ながら話し合いをして、終われば単子会長は自分の分を保存用として ファイルします。 単子副会長は会議が終わった後、書類を使うことがないようなので、町宛に一部配布するようにして 会議の時は2人で見てもらえばよいのでは、ということなのですが。 ただ日程表などはひとりずつ欲しいかもしれないという意見が出ました。 みなさんの地区の役員会議ではどのように書類を配布していますか？ ご意見をいただければ幸いです。
お寺のお坊さんって檀家の人の寄付で自分の精進をするってニートよりクソやん ニートは自分の親だけにしか頼ってねーのに、他人様の義援金で自分の好きな修行という名の人間とは何かを考える時間をお金を気にせずに出来る。 ニート以下の生活かニートと同じでは？
応援しないは無しで。 自分だったら、北朝鮮ですかねー。ネトウヨ民にとってどちらも敵ですが、北朝鮮の方がまだ応援しがいがあります。 今回もネトウヨ民限定の回答とさせて頂きます。
最近の、判決で、「TVが故障し、修理・買い替えが経済的に困難」という、 電話1本で、NHKとの契約が破棄をすることが出来ることになりました。 （NHKが控訴したか不明） 私の場合、４年前から、TVの故障のため「廃止届」を提出し、受信料は免除になっています。 ２年前に、今の自宅に転居し、幸いビデオだけが、鑑賞できてます。 ところが、毎月のように、NHKの訪問があり、「住所変更届の提出」が必要とのこと。 契約が切れ、受信料が免除になっている私の住所の変更届は、不必要、無意味と判断して 相手にしていません。夜遅くで迷惑です。 「これからも、何度もお伺いします」とのこと。 警察にも相談したいのですが、皆さんの、お知恵拝借したいと思います。 よろしく、お願いします。
夜逃げしました。 いまは友達の家にいます。 住民票、免許証の変更等 他しなければいけないことはなんですか？ 教えてください。
アルバイトとかに詳しい人に相談です。 私は、学校に通いながら飲食店でアルバイトをしています。 一年以上勤務していたバイトのシフトから今月突然名前が消えていました。 シフトもしっかり出していたしいつも定期的にきちんと入っていました。また、私よりシフト少なく出してた人も3人ほどいました。 突然名前が消されたので今月は収入がもちろんないですし、いそいで短期のバイト探してますがほんとに生活に困ってます。 なのですが、普通に人数足りないから今日入れない？とか来月のシフト出してってバイトの方連絡が来ます、、、 シフトをつくっているのは店長(社員さん)なので店長に聞かないと詳しい事情はわからないですし、バイトの方も事情を知らないから連絡が来るんだとは思ってます。 理由を自分で考えたのですが、私は四月から就職なのでどちらにしろ3月いっぱいでやめる予定でした。なので、新しいバイトがほしいのかなーってことくらいしか考えつきません、、、 とてもお世話になってたけどもう二度と行きたくないくらい許せなかったことと、今ほんとに生活に困ってます。 こんなふうに突然消されることって普通なのですか？私の常識的ではせめて一ヶ月前に連絡が入るものだと思っていました。突然過ぎてほんとに困ってます。 これってふつーのことなんですか？ ふつーじゃなかったらもえどうしたらいいんですか笑 とりあえず困りすぎてます笑助けてください笑
民社党の仕分け作業で（財務省の台本・演出で予算削減に踊らされた議員達）、固体燃料のロケットが予算削除で無くなり、イプシロンという既存の固体燃料を使ったて、従来の人海戦術で打ち上げ準備していたりすることや、コントロール・ルームの人員を減らすコンピューター化で、予算を減らした打ち上げシステムで、発射衝撃の少ない固体ロケットが開発されたと。 しかし、固体燃料ですと、核兵器を搭載すれば、大陸間弾道ミサイルに早変わりするという危惧がありどうなるかな、心配してましたが、そのごどうなったのでしょうか。文科省傘下、何かと権力争いもあるかと思い心配してました。まだ健在でしょうか、運用はされるのでしょうか。教えてください。
金正恩が打ち上げた北朝鮮の自称衛星は金正日の遺骨が納められた宇宙葬だった模様・・ アメリカが衛星から地上に電波を発していないと言っているが、宇宙葬の金正日の遺骨しか入っていないので電波は出るはずもなく 光明星4号の都市伝説 本当ですか？
施工した業者が地鎮祭の際、出席者にお土産をお渡しします。 包装した上にのし紙をつけますが、会社名の上は、「祝地鎮祭」？ 教えて下さい！
よく、車とかバイクとかで、無意味にエンジンふかしてる人っていますよね。 たいてい男性だと思いますが。 このご時勢、いくら原価が下がってきたとはいえガソリン代をかけて、二酸化炭素や排気ガスをばらまいて、温暖化やＰＭ２．５の排出を促進してる人の気が知れません。 っていうか、ああいう音の何が嬉しいんでしょう。 きれいな音とも思えませんし。 エンジンだって、あたためるというよりは、あれじゃ傷むと思うんですけど。 それとも、寒くて車の中があったまるからでしょうか 笑 片やエコカーで自腹でガソリン代より費用のかかる電気代をかけてでもクリーンな環境をと思ってる人がいる半面で、最低限走らせる以上にガソリン燃やしてて、まるでヨーロッパと中国ぐらいの対比感です。少なくとも中国は経済活動という意味がありますが（今のことしか考えてないのはともかくとして）、ただエンジンふかすのってよく平気で出来ますよね。時代錯誤もいいところです。ニュースとか見ないんでしょうか。 どうせなら自分が出す排気ガスは全部自分で吸って責任とってほしいです 笑 きっと、あの臭いもすきなんでしょうから。活性酸素いっぱいですけど 笑笑 周囲も、環境も、そのあたりの外に飼われてる犬やたまたま上空を通りがかるカラスすら可哀想です。 タバコ吸いながら赤ちゃんのそばを通る人ぐらい腹が立ちます。 こういうのを読んで「ひとそれぞれの自由だから、文句言うべきではない。」とか言う人もやっぱりいるんでしょうね。自由の意味を履き違えてます。タバコも排気ガスも農薬も添加物も、人体に被害を与えてる対人殺傷行為です。
あれ大好きです！ 雰囲気がね ああいうアニメないっすかねぇ？ 日本が舞台でさ 派手な戦闘もなし、過度なハーレムもなし、エロもなし まったりゆったりとそれでいて、楽しい そんなアニメ教えてくれろ！！！
「そこまですごい人間ではないのに」と本人は思いながらでも、周りの勘違いなどでとんとん拍子に話が進みいい社会生活を歩んでいる人はいますか？ もしいらっしゃるとしたらどんないい人生を歩んでいるのでしょうか？
自分が高校生のころ、コンビニの自転車専用置き場（自転車マークのところ）に 車が止まってたのですよ 自分はよく行くのでそこがチャリ置きだってわかってました 中に誰かいるのがわかったけど その時自転車の前かごに入っていたサッカースパイクを持って、（サッカー部でした） 思い切り窓をぶっ叩きました、ヒビ１つ入らなかったけど 中のおっさんが降りてきて、なんか言ってましたが 俺は非常に怒っていて、「やんの？」と言ったら 無言で車に入って出てこなくなりましたよ 結局コンビニ入ったらチャリになにかされそうだと思ったのでそのまま帰りましたよ まぁ昔のことですが、俺もこんなことで怒らないでもよかったよなぁと思います どうですか？みなさん 違反のクソ車見つけたとき、しかも自分に害を及ぼした時 どうしますか？
日本って… 本日シンガポールから帰ってきました。 ここ３年で５ヵ国に旅行に行き、今回で特に痛感したことがあります。 「日本ヤバくね？」 まずは物価です。シンガポールでのピザの値段約3,000円。日本では鰻食べれます。 それでいて現地の方々は料理をしないので毎日外食。もしくは各家に家政婦さんが泊まり込みで働いて作っています。　…お金持ってますよね。 あらゆるモノが高いので全然買えません。ユニクロすら9,000円くらいしましたし。でも中国系の方々はたくさん買ってるんですよ。 店員さんも日本人には見向きもしません。「どうせお金持ってないだろ？」みたいな感じです。事実ですが…。　単に私達が貧相に見えるのかとも思いましたが、他に見かけた日本人の方々も全く相手にされてませんでした。当然、高いって言って買ってませんでしたよ。笑 中国人って日本で爆買いするじゃないですか？そりゃそうですよね。日本物価安すぎるうえに、製品良いですし。　途上国が日本に出稼ぎに来てたことありましたけど、今は中国に日本人が出稼ぎに行っても不思議じゃないですよね。 中国人が日本に過激な反対運動するのって、「日本みたいな経済的弱者が調子のってんじゃねーよ!」って感じなんでしょうかね。 もう一つは国際性。シンガポールは輸入に頼ってる国だからかもしれませんが、本当に多国籍で、みんな2、3ヶ国語話せます。現地のガイドさんに関しては5ヶ国語くらい使ってました。　なんか政府が教育に力を入れてるみたいで、留学費用の75%を国が負担してくれるらしいです。　日本では留学は厳しいですよね。高いです。 今の市場は世界にあるというのに、日本はまだ国内にしか目がいってない気がします。昔の鎖国からあまり変わってないのかもしれませんね。 安部総理が去年シンガポールにきた時「シンガポールは贅沢だ」と発言したらしいです。（ガイドさんに聞きました。） シンガポールはキレイですからね。日本よりもずっと。国際都市で、様々な人種と知り合えますし、治安もいいです。そもそも貧乏だとわかってる日本人からお金奪おうと思わないでしょうけど。 日本の仮設住宅にいる方々は見捨てられてるようにも見えますし、一歩間違えばスラム街になってもおかしくないように思えます。 シンガポールが成功したのは教育に力をいれたことで、国民が国際性を得た為だと思います。 まぁ安部さんは子供いませんし、教育に力をいれようとか考えないと思いますが。 あまり政治等には詳しくない一大学生がふと感じたことです。きっと私では思いもしない難しい問題があるのでしょう。今までそんなには興味を持ってませんでしたし。詳しくはわかりません。 ただ実際に色々みて衝撃を受けたことは事実です。 あんまりにも難しい説明をされても理解できるかはわかりませんが、詳しい方。または独自の考え方を持っている方がいましたらご教授お願いします。
いま彼氏は留置所にいるのですが、 私は今１５歳で、未成年なので 面会に１人でいけないと聞いたので 私のお母さんについてきてもらう と言うことになったのですが 大人やったら誰でもいいのでしょうか？ 私の親でも大丈夫なのでしょうか？ 電話で面会の予約をする際、 当日に予約するのは 大丈夫なのでしょうか。 あと、面会は何時から何時までなのか 土日 祝日も面会大丈夫なのか 詳しく教えていただけるとうれしいです。
行政書士の先生は、自らがパスポートや在留カードを、依頼者の自宅まで届けることはありますか？ どんな場合ですか？確率はどのくらいですか？それとも依頼者全員にですか？
庭の枯れ木や落ち葉を離れた畑に廃棄しています。人家からは程遠いほとんど原野に近い畑です。田舎なので雑草、落ち葉が大変多く収集所にもなかなか出せない状況です。 違法にならないのでしょうか。
生物の根源の性の話が、人間社会ではなぜコソコソと日の当たる道を避けながら、歩かなければならないのですか？ 数百年前迄は違ってた様な気もするんですけど⁉︎
畑の野焼きについて。 今日の午前中くらいにものすごい嫌な匂いがしたので外へ出てみると、家のすぐ前の畑で50〜60代の女性数人がどうやらガンガン火を燃やしていました。 うちも代々農家の家ですので普通の野焼きについてはなんとも思わないのですが、問題はうちの庭（下手したら外出して帰ったあとも室内まで数時間煙の匂いが立ち込めていました）にまで数センチ大の灰や濃い色の煙が漂ってきたことです。これにより洗濯物は猛烈に臭くなりましたし、外にいた犬も可哀想で家の中へ入れました。ちょうどその時私は外で作業をしていたのですがあまりにひどい灰や煙でとてもその場には居られず、別の場所へ移動しました。更にその燃やしていた人達は後で話を聞くところによると組合にも入っていない上に他の人が注意しても一人だけが反応し、他の人達は無視していたそうです。 今回は万歩譲って途中でやめたそうなので許しますが、次回また同じようなことをされたら警察署へ相談したら良いのでしょうか。それとも消防署や市役所になるんですかね？
私のいとこがflo(フロ プレステージュ)でアルバイトしたいと 言っています。 アルバイトをするなら製造スタッフがいいと言っていました。 いとこはもともとお菓子作りに興味がありまして ケーキ屋でアルバイトしたいと話していました。 職種は販売・製造スタッフ募集と書かれていますが、 販売と製造は一緒ですか？それとも別々でしょうか？ 上述でもおしゃったように製造スタッフを希望しています。 「こんなことは電話で聞けばいいじゃない？」と突っ込まれて しまいますが、さすがに聞く勇気がみたいなんです。 floでアルバイトされてる方(された方)がいらっしゃるのであれば 教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。 他にどんなところが楽しくて、どんなところが大変か そのところも教えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
以上のことにお答えください
うちの近くには沢山のモルモン教宣教師達がいますが、彼等は信者になった者に対して、きっちりと収入の10%を寄付しろと要求しますよね。
穴があったら入りたい・・・ はずかしい事をした思い出を教えて下さい。 よろしく。(ー_ー)!!
「多くの受講生から苦情があったため、本団体には不適切と考え、除名する」といった意図の文面で除名されました。受講中は大変仲良くしていましたし、知らないところでどう思うか聞かれていたのでしょうか？除名させたいための、デマカセの口実だったのでしょうか。 返事の覆り方があまりにも早いため、不信感を持っています。
なんでアメリカは横浜の横須賀基地にイージス艦を11隻配備してるの？ なぜ日本海側に配備せずに沖縄でもなくなぜ横浜？？？
東京に住む人は、東京以外を全て田舎と思っている節がありますが、それは本当でしょうか。 比較的大きな都市である大阪、名古屋、京都、福岡あたりも田舎だと思っているのでしょうか？
安倍一族と工藤会の繋がりが話題になってますが、どのように安倍一族は工藤会と交流を持つようになったのでしょう？ いつのタイミングからですか？ 安倍一族は東京で、なぜ九州の工藤会と繋がりが出来たのかその経緯が気になります。
今日大日本愛国党と書かれたバスが打倒日教組と書かれた旗を掲げて演説？的なものをしていました。左翼右翼的なことだと思うのですがどなたか詳しい方わかりやすく教えてください。
日本の３大都市といえば東京、大阪、名古屋になると思いますが、東京は首都であり、大阪についても西日本の中心であり、かつて首都だったこともありますから理解できます。 でも、名古屋については首都だったこともなく、東海地方という３県しかない地域の中心というだけなのに、どうして３大都市の一角を占めるほどの大都市に成長できたのでしょうか？ 広い後背地をもつという都市でいえば、九州地方の中心である福岡や、東北地方の中心である仙台の方が大都市になれる潜在力がありそうに思うのですが。 実際のところ、愛知県はトヨタをはじめとする世界的企業が多く、日本の貿易黒字の大半をたたき出しているものすごい場所であり、そういう意味では東京や大阪より上と言えるくらいなのですが。
先日テレビで台湾の金門島では、民間人が不発弾を原料にして鉄製品を作っているとの放映がありました。 日本などでは、不発弾が見つかると住民の安全確保で大騒ぎですが、なぜこうも不発弾への対応が違うのですか？対処技術をご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。
こんにちわ 初めてバイト(本屋のバイト)をして２日目を終えました。 緊張のあまり失敗ばかりです。 レジ業務を主に行っているのですが、現金の支払いさえなかなか上手くできません。 図書カードやクレジットの支払いも上手くできてません。 レジに立ち、失敗して、あたふたやっていたら他のスタッフさんが来て、ミスをただしてくれるのですが、小さな声でいろいろ言ってきます。 (たぶん怒ってるんだと思います) それを聞いて泣きそうになりました。涙目になって声が裏返って自分が情けないです。 また他にもお客様からこの本はどこですか？とか、定期講読してる方の対応をしているのですが、焦ってしまい全然対応できません。 バイトして本当に自分は無能なんだなってことを改めて分かりました。 今日はシフトが入ってないのですが、きっと今日のスタッフさん達は私がいないことで楽に仕事ができてると思うと胸が苦しいです。 でもここでやめてしまったら本当に自分がクズになってしまいそうで嫌です。 早く仕事を覚えたい、と思ってます。 質問なのですが、 どうやったらお客様の前で緊張しませんか？ 新人がミスしたらやはり苛立ちますよね？ 長文失礼しました。 回答よろしくお願い致します。
大学の同窓会の幹事をしています。 送付する案内状に会場付近の地図を載せようと思い、会場のＨＰに掲載されている地図を使用することを考えました。 その場合、マナーとして会場の方に伺いをたてるのはもちろんのことですが、著作権的な点から見ても地図の使用には許可が必要なのでしょうか？ また、許可を頂く場合、それなりの時間と手間がかかるものなのでしょうか？ もし結構な手順を踏まなければならないとしたら、自分で簡易な地図を作成することも考えています。 ご回答頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
節分は四立の直前で、立春、立夏、立秋、立冬の直前の四つの節分があるのに、なぜ立春の直前だけしか豆まきするなどの宣伝がテレビなどでないのですか。 立夏なら、ゴールデンウィーク頃、立秋なら、仙台七夕と重なるくらいの頃に豆まきをするということになります。
自治会役員はどこでもボランティアであり、無報酬になっているところが多いと思います。 私のところも無報酬でありますが、行政の方から自治会あてに行政業務のお手伝い補助費として、1世帯あたり「80円」が毎月支給されております。 ところが、この自治会長個人宛でなく、自治会組織に支給された補助費をほとんどの市内の自治会長が個人で受け取って、自分で使って処理しています。 行政からは数年前に、この補助費は自治会長あてでなく自治会組織への補助金ですから、適切に処理してください。自治会長個人で受け取っておられる方は確定申告をしてもらう場合があります。といった注意文書が流されています。 私の知っている数人の自治会長さんにこのことを聞いてみましたら、このお金が個人で貰え無くなったら自治会長やる人いなくなるよ、との返事だし もらって当たり前の返事ばかりでした。市役所も新任自治会長には、あえてこの「補助費」の振込先を聞いてくらんだそうです。 そこで市役所の自治会担当課へ聞いてみましたら、暗に「黙認」しているような返事で、驚きました。 私は自治会長さんはなにかとやはり忙しいので、手当てが支給されても良いとは思うのですが、なぜこのような不法な方法でお金を支給するんでしょうか？ 正々堂々と「自治会長手当」として支給すれば良いのにと思うのです。 自治会長さんの中にはこのようなお金は受け取れないと、全額自治会組織に戻す自治会長さんもおられます。 皆様がたの地域の自治会はどうなっておりますか？
大使館がどのような場所か把握したいと思っています。 wikiには 「大使館（たいしかん）は、国交のある外国に、 自国の特命全権大使を駐在させて公務を執行する役所。」 とあります。 つまり、大使館は大使が寝泊りする施設（ホテル）と 仕事する施設（役所）が合わさった場所と考えればいいでしょうか？ つまり、大使館にはベッドルームや食堂や浴場もあるのでしょうか？
今回初めてヤマト運輸でバイトをしました。報酬を受け取ってびっくり、なんと『振込み手数料を差し引いて』きました。こちらから振込みにしてほしいと頼んだわけでもなく、むしろ現金でもらいたかったのに会社の都合で振込み支払いにして、その手数料を当方に負担させるとは本当にあきれた。 たった数万円の受け取りに対し振り込み手数料を自己負担するのは大きな痛手です。 我々は個人個人で組合もないので会社に文句を言う機会もない。 このような弱い立場に便乗して不条理なことを押し付けてくるヤマト運輸にどうすれば対抗できるのでしょうか。
はじめての質問になります。 学生女です。 初めてのバイトで店長とはこういうものなのか疑問に思ったので質問させていただきます。 現在、某弁当屋でバイトをしているのですが、店長が怖くてたまりません。 お店が忙しくなってくるとイライラしているのか私の仕事の遅さに痺れを切らしているのか（あるいは両方）お客様にも聞こえる位の声で怒鳴ってきたり、「なんでこんなことも出来ないの！？」など言います。 確かに、私は仕事が遅いですし、自分でも出来ていないと感じることがあります。 上に書いたことは至って普通のことだろうかと思うのですが、問題はここからです。 ミスもなく、テキパキと仕事を行っている時に「なんでそんなことが素早くできないの？」「袋に入れるくらい大したことないよね？」など言われます。 また、食材を焦がしてしまった際に「てめえふざけんなよ」などマトモな大人なら言わないであろう台詞を吐きます。そして、バックに下がり、周りのものを蹴ることがあります。 その音を聞くと、そのうち私も殴られるのでは無いかという不安に駆られます。（被害妄想だと感じるかもしれませんが怖いのです。） またアルバイトの中年の女性にも「てめえふざけんなよ」などの言葉を敬語ではない汚らしい言葉で罵っているのですが、店長というものは実質的に上司なのですか？上司は年上の部下に汚らしい言葉で話しかけるものなのですか？ 私の働いている店の店長は至って普通の社会人なのでしょうか。 私の中では普通じゃないだろうな、と結論は出ているのですが、なにぶん社会を知らない学生ですので大人の方の意見を聞きたいと思い質問させていただきました。 バイトのことを考えると吐きそうになったり泣きそうになります。誰かに助けてほしいという気持ちが強いです。仕事をするのが辛くなってきました。 質問の内容がごちゃごちゃしているので箇条書きにさせていただきます。 ･店長とは実質的に上司なのですか？ ･上司は年上の部下に汚らしい言葉で話しかけるものなのですか？ ･店長とはこれが普通なのですか？ ･私の働いている店の店長は至って普通の社会人なのでしょうか？ 以上が質問になります。 読みづらい文章で申し訳ないのですが、何卒ご意見をお願い致します。
知らないあいだにクリックしてしまったみたいで、何もなく9万円を支払うと出てきて、あせって退会するにはというところに書いてあった電話番号に電話してしまいました。すると、すんなり退会させときます。と言われほんとにこれで大丈夫だったのか心配です。 あとで、そこはワンクリック詐欺としり、電話してはいけないと知りました。いまとても焦っています。ほんとうに大丈夫なんでしょうか？
オートバックスはオート7という会社が経営元なんですか？ オートバックスは神戸が発祥の会社？
塾の先生(特に大学生アルバイト)は中学や高校三年生の塾をやめることになる生徒と、軽い気持ちでLINEなどを交換してしまうのが、当たり前のようなものなのでしょうか？
宮崎県在住です。現在、主人の扶養にて社会保険に加入させてもらってます。４月より、自分で働いている会社（鹿児島県の小規模の個人病院）でパートから正社員になることとなりました。医師国保に加入になる、と言われたのですが社会保険の内容がよくわかりません。今後、妊娠する可能性もあり産休・育休なども関わってくるようなことも聞いたのですが、医師国保について詳しく教えて下さい。
部隊のコードネーム？について質問です。 映画などで米軍の部隊を呼ぶときに A　アルファ B　ブラボー C　チャーリー D　デルタ E　エコー F　フォックストロット G　ゴルフ H　ホテル I　インディア J　ジュリエット K　キロ L　リマ M　マイク N　ノヴェンバー O　オスカー P　パパ Q　ケベック R　ロメオ S　シエラ T　タンゴ U　ユニフォーム V　ヴィクター W　ウイスキー X　エックスレイ Y　ヤンキー Z　ズール と呼ばれてますがロシア軍だと、どのように呼ばれるのでしょうか？
入国監理局の宿舎はどういったところですか？ あまり評判がよくないとうかがったのですが実際のところどうなのかわかりません。 当方は地方民で中々直接見に行くこともままならずよくわからない状態です。 詳しく教えていただけるとありがたいのですが……
国は企業に内部留保(預貯金)を使えと言っています。高齢者にも預貯金を使えと言っています。 国は国民に預貯金をするなと言っているわけですが、預貯金をしていなかった老人がいま生活保護に流入してきて生活保護者の増加が社会問題になっています。 お金を使い預貯金をせずに国の指示に従ってきた老人が生活保護に入っているのになぜ国は企業に内部留保(預貯金)を使えと言うのでしょう？ 国民にもお金を使えと言っていますが、現役時代にお金を使っていた人がいま預貯金がなく生活保護に入ってる。 国はおかしいことを言ってますよね？ お金を使えと言って使った人がいま生活保護ってどうなんでしょう？ 国が生活保護や倒産することに誘導しているように感じ違和感があります。
当日、風邪で仕事を休んでしまいました。そして次の日も熱が下がらず、結局２日休んでしまいました。 これを、有給休暇で補てんしようと思い会社に有給休暇届けを出したところ拒否されたのですが、こういう場合有給休暇は使えないのでしょうか？
滋賀県の田舎在住です。田畑はあるのですが、機械が無い為、他の方に任せています。そろそろ自身でやろうと思い、小さいトラクター、田植機、稲刈り機(コンバイン?)を購入しようと思うのですが、近隣の方を見ていると、軽トラックでは無い、小型(1300ccから1500cc程度と思います)のトラックに積み、田んぼまで運搬されているか?まぁ犯罪ですが、田舎の事もあり、ナンバー無しで自走されているもの多々見るのですが、まぁ後者は駄目として、トラクター、田植機、稲刈り機の運搬は、軽トラックでは無理でしょうか?また年に何度も無い事ですので、役場へ仮ナンバーを借りに行き、それで自走すると言う事は可能でしょうか??
こんばんわ。 職場であった事件のことで質問です 僕はゲームセンターでアルバイトをしています 先日本部のお偉いさんが急に訪ねてきて アルバイトの１人のチャラい男の子を事務所に連れていきました その後店長から聞いた話だと 大学生の男の子がカードゲーム（ドラゴンボールなど）から レアカードだけを抜きフリマアプリで売りさばいていたそうなんです。 幸いにも警察沙汰にはしないとのことなのですが 賠償金を支払うことになったとその男の子から聞きました。 しかし聞いた話で疑問が生まれました お偉いさんは教えてもいないアプリの名前や どれくらいの郵便物を送ったのかを知っていたそうなんです。 そこで質問です いくら大きい企業グループ（イ〇ン）だとしても 個人から個人に送った郵便物を調査したり特定することは可能なのでしょうか？ それをできるのは警察だけだと聞いたのですが 郵便局に企業が依頼しどこかで調査をするなんてことができるのでしょうか。 それが気になり本部のことをなんだか怖いと思うようになってしまいました。 どうか大手企業がどこまで手を出せるのか また、法律には触れないのか知っている方教えてください。
今の社会情勢は何ですか？？ 明日（１月２７日）受験ででるかもなんです（面接） お願いします　　　　誰か教えて下さい
日本の裁判の状況はなぜテレビ中継されないのか？
Visaの問題はないが、ただ接客のバイトはありませんか？ ちなみに神奈川県内でお願いします。町田辺りもよいですが 長期で
田舎の高校2年生です。 今、学校の授業で自分の興味のあることについて調べています。 テーマは＜貧困はどうやったら解決するのか？＞です。自分は、募金やボランティアは貧困の解決にはならないと思います。お金をあげるだけでは解決にはなりません。お金の稼ぎ方を教えてあげたいのです。（まぁ紛争をなくさなければ解決しないですが、今は置いといてください。） 稼ぎ方を教えてあげたいのですが、海外は危ないし体が弱いので耐えれる気がしません。そこで、国内にいながら海外の貧困を解決したいのです。そのような仕事をしている人などがいたらぜひ優しく分かりやすく教えてください。
喜怒哀楽が激しく、機嫌がいい時は優しい、機嫌が悪い時はとことん理不尽な怒られ方をされる このような場合、あなたならどうします？ちなみに少人数の職場です、何も言わず退職しようかとも考えております、経営者に話したところで何も変わりそうもないので。。 よろしくお願い致します。
現在私は栃木に住んでいるのですが、通勤が大変になってもいいからここから離れ所に住みたいと思っています。出来れば埼玉あたりに引っ越したいと思っているのですが、自分の勤めている会社が宇都宮の清原団地あたりにあるので電車通勤が出来ません。 大変なのは分かっているのですが、埼玉のどこら辺に住むと車通勤がしやすいでしょうか?
電力自由化で電気料金が安くなるって、1年間で家庭向け電力料金を25.2%、産業向け電力料金を38.2%引き上げてからの300円値引きとか全然安くなってないからね。 さらに電力料金を300円とか500円とか還元出来るなら、なぜ電力料金を上げたんだって言う話ですよ。 で、この去年の値上げは今年の4月から始まる電力自由化で安くなると国民に錯覚させるための値上げで、東日本大震災による原発停止による運営費用の値上がりによって上がったんじゃない。電力自由化で如何にも安くなったように見せるかの演出だったわけだ。 東日本大震災による運営費用の高騰が電力料金の値上げなら電力会社のボーナス引き上げはおかしいよね。 完全に国民は日本政府と電力会社の政治レトリックに騙されてるよね。
昔サイドメニューのホットアップルパイじゃない方の名前なんでしたっけ？ジャガイモの奴です。旨かったのにもう発売しないんですか？
ずっと前のことですが、すぐ近所の方が、交番に通報していました。 中学生(おそらく3年生)、5人程度が立ち話をしていた。 場所は大通り沿いの店の脇で明るい所。 私もいるのは気付きましたが、今回が初めてで、変な子たちではなく、うるさくもなく、しゃべってるな程度に思っていました。 中学生は８時15分からいて、半にはパトカーが来ていました。 遅めの時間に立ち話は良くないですけど、中学生なら塾や習い事で出歩く時間。 うるさく騒いでいたわけでもなく、ほんの十数分で、わざわざ警察呼ぶ？ と思ってしまいました。 外に出るか、窓から一言自分で注意すればいいものを、自分は名乗らず通報というのもなんか... 中学生は、帰りなさいと注意されて終わったようです。 どういうものでしょうか？教えて下さい。
私は中学３年の時ですが、夜8時半頃、男女5人で話していたら近所の人にパトカー呼ばれたことがあります。 大通りの店の前で明るく、うるさくは本当にしていなくて、15分くらいだと思います。 確かに遅いけど、塾とか中学生なら普通に出歩いている時間のような... 補導対象、23時からだった気がするし... と後になって思いましたが、当時は初めてでびっくりしました。 どこから補導になるのか分かりませんが、そのような経験はありますか？ あと、8時半という時間でもあるものなのでしょうか？
幼稚園年中の息子をもつ一児の母です。 来年度、進級するにあたりダメ元で幼稚園側へ希望として今の先生でそのまま年長さんも担任をお願いしたい事。 また、もう直ぐ園の方針で辞める(辞めさせられる？)のではないか？と言う噂の先生が居まして、その先生には卒園までいて欲しいと思っている事。 この2件に関して署名を募りたいと思っております。 幼稚園へ出すだけなので、そんなにかしこまらなくても良いのかな？ とは、思いますが1人の親として恥ずかしくない状況での活動をしたいと思っております。 しかしながら、署名活動は初めてなので書式や内容の文章は、どのようにすれば良いのか解らず… ご相談させて頂きました。 お分かりになられる方、どんな些細なアドバイスでも構いません、お力をお借りできませんでしょうか？ よろしく願い致します。
自分は今 高一です とある第一志望の公立に落ち私立高校(偏差値60ぐらい)に通っていますがもうすぐ高二になろうとするこの時期に中退しようと考えています 授業も分かりきった内容ばかりで周りもそこまで勉強熱心ではありません しかし自分は大学受験のことを考え先へ先へと勉強していますそして難関国立大学を浪人せずに合格することを目標に頑張っています 正直 今自分は自分のペースで勉強したいと考えています 貴重な時間を分かりきった授業にさかれたくはないのです そもそも高校に通う主な目的の一つは大学へいくためなのにそれが妨げになっていように感じます さらに自分は今しかないこの10代という自由な時間を最大限かつようしたいのです 社会勉強であったり友達との時間であったり自分の趣味を極めたりとさまざまな経験がしたいのです そのためにも学校という時間が退屈でしか感じれないのです もちろん全てが無駄といってるわけではありません ですが中学となんら変わりがないこの環境ではなく自立心を養いたいと思っています また中退することによって家庭への負担もかなりへらせるし家のことも協力できるとおもいます 決して綺麗ごとを言ってるわけではありません このまま中退しなかったら後悔するような気がします こんな考えを持っている自分はどうするべきなのでしょう？ どなたか助言をおねがいします
最近、高校の同窓会名簿の購入にご協力くださいと言った封書が届きました。 名簿は、株式会社サラトというところに委託しているようですが…。。 気になっているのは、封書が届いたのが、10月に引っ越したばかりの新居だということです。 なぜ、新居の住所が同窓会にバレているのでしょうか。 郵便の住所も転送ではなく、新居に届いています。 住所不明者の情報もお寄せ下さい、といったことも書かれていますが ものすごく不信感でいっぱいで、個人情報の流出の意味でも問い合わせたいぐらいです。 公的な機関（市役所とか）からもれることとか、あり得るんでしょうか？ 不掲載を依頼するつもりですが、ものすごく不気味です。 プライバシーの面でも物凄く問題だと思うんです。 新居なので、同級生でも知っている人は1～2人です。 どなたかご存知の方がいれば、教えてください。
カラオケって、16歳の子がいたら15歳の子も20時まで歌えますよね？
勤務先にしつこく年齢を聞いてくるやつがいます。べつに話すしつようもないのではぐらかし話さなかったらいろんな人にわたしの年齢を知ってるか聞きまくってるようで気持ち悪さを感じました。他の人にも年齢をしつこくきかれます。相手はどういう心理でそこまでしつこくききたそうとするのでしょうか。ちなみにわたしはアラサーで女性です。
就活しています 最初森林組合ダメでした 倍率４倍でした かなり妥協して今度は鉄工所 倍率は不明ですが定員割れしてました ダメでした 二社とも書類選考時点で落とされました ちなみに自分の歴 2015年工業高校卒業 鉄工所に就職 ２ヶ月で退職 仕事始めて最初キツいのは分かります だいたい一週間でキツくなくなりましたが １ヶ月位経って毎日体調がすぐれなくて 病院にいったらすぐやめた方が良いと言われ、 その後回復の見込みなく、退職しました 自律神経失調症でした その後１ヶ月以上自宅療養です その後、仕事探しましたが、良いとは言えるとこはなく、派遣を始めました ９月からです しかし、やはり派遣は将来性もないと思い、最近就職を始めています ところがこの様です もうこれから見込みがないなら無いでもう割り切りますが、まだこれでも可能性はあるというのなら なにかありますか？ ちなみに若いんだからは 通用しません 二社とも経験資格不問、年齢若年者対応でも 面接さえなかったのですから
男女平等は難しいとよく聞きますが男女平等ではない社会とはどういう社会の事ですか？
男尊女卑(女尊男卑)の反対って男女平等なんですか？
飲食店オーナーです。 先日ユビニティという会社の人が来て動力の電気代が安くなります という案内をもって来られました。 調べても求人や業績が出てくるのみで、来られた方もほとんどのコンビニもうちがやってます。 と仰っておられました。 結論、信用して捺印してしましました。 最終確認が終わるまで契約は完了していませんと一文があります。現在まだ最終確認は終わっておりません。 もし詐欺なら、今からでも解約できるならと思い質問させて頂きます。 なぜ詐欺じゃないかというと、グローアップという会社から料金安くなります。というパンフレットが送られてきてそのなかに注意喚起で書いてある詐欺手口が先日契約したユビニティという会社と酷似しており料金までほぼおなじだったからです。 契約前 負荷設備契約 ２０Kw 90％ 基本料金2万強 月固定同じ 契約内容 主開閉器契約 ６Ｋｗ９０％ 基本料金６千円強 ＋システム料１万 トータル月固定1万６千円 というものです。 よくよく考えれば関電に負荷設備契約のｋｗを減らしてもらえばよかったんじゃないかと。可能なのかは知りませんが。 どなたか詳しいかたご教示お願い致します。
すいません、長くなるんですけどお願いします。 友達が韓国名義しか持っていなくて夜職するには日本名義が必要と言われ僕の免許証を貸してしまい 僕の名義でホスト、BARなど東京で働いていました。 以下、友達をAとします。 名義を貸した僕も馬鹿ですし危ないことと分かっていましたから面接が終わったらすぐに返してもらうつもりだったんですけど全然返してくれず、Aはそのまま大阪に引っ越して行きました。 催促をたくさんしてやっと免許証が返ってきて、大阪で僕の名義で働いていないかなどを聞いたところそのようなことはしてないと言っていました。それ以降は音信不通です。Aは他の人からお金なども借りて音信不通になったのでAの家族と連絡を取りどうにかしようとしたのですが家族も家族でてんでダメでした。Aの弟と連絡を取っている際にAが僕に言っていたことが全てデタラメだったということが分かりました。 Aは日本人の両親の下に生まれ、離婚をしお母さんについていき、お母さんが韓国人と再婚しお母さんが亡くなり、韓国人のお父さんが韓国人のお母さんと再婚をし今の国籍が韓国しかないという話でした。 でも実際は韓国人の両親の元に生まれただ単に韓国人でした。そしてお父さんと仲が悪く永住権を貰えてなく、ビザも切れてるという話でした。 つまり僕は不法滞在者に名義を貸していることになります。 そして先日僕の母から扶養を外れる金額を稼いでいて私から引かれてるよという事を言われました。僕は絶対に扶養を外れる稼ぎをしてはいなかったのでAだなと思いました。 現在Aとは連絡も取れませんしどこにいるのかもわかりません。 補足として書きますと、名義を貸した僕が馬鹿だったというのは承知してます。そしてAは一番の親友でしたから信じていました。もう縁は切れましたが被害がある可能性があるので出来れば専門的な知識がある方のアンサーを頂ければなと思っています。 僕はこれからどのような行動をすればこの問題が解決に導くのか教えて頂きたいです。お願いします。
急な質問で申し訳ないんですが、数ヶ月も前（9月ごろ？）に受信料の契約をしました。初めてのことでわからないことばかりだったのですが、共同住宅にいる人は皆、契約しないといけないと言われたので契約書にサインをして口座引き落としにしてもらいました。 しかし、今日になってこのようなメッセージが送られてきてとても戸惑っています。。 支払いを出来てない、ということなのでしょうか？ 指定の口座とは契約した際の口座ではないのでしょうか？ 私はてっきり引き落としをしてくれているものだと思っていたのでどうしていいか困ってます。どれくらい滞納しているのかわからないからです。 もし払えない場合、自分は訴えられたりしますか？？？ 今、仕事が忙しく電話をかける時間もあまりありませんし、契約する際の印象が良くなかったのであまり電話もかけたくありません。 ですが、連絡をとるべきなのでしょうか…？ その際、どういう話をすべきでしょうか？ 経験者の方がいましたら、回答願います。
各地方区市町村の「非核三原則」だの 「核の無い世界を目指す市」などという 垂れ幕、何か意味あんの？ 垂れ幕にいくら突っ込んでるか知らんけど、 市町村でそんな物を作るという事は、議会に 登って採決後、賛成多数で作ったのだろうと 思われるが、他に重要な案件は無いアルか？ 区市町村議会の存在意義はあるのか？
中国が民主化したら民族が割れて中国で内戦が確実に起こるが、日本に中国人の難民が大量に入って来ると対応出来るのだろうか？ 日本人は誰も中国の民主化を望んでいなかったと言い出しそう それで言った言わないでまた一悶着起こって、アメリカが中国に武器を売ってハッピーエンドか 中国が民主化して日本に何かメリットがあるのだろうか？ 日本は中国が内戦になっても武器は売らないと思う。 アメリカは中国を民主化に導けば、確実に内戦が起こって、武器を売り捌けるというメリットがある。 日本の中国民主化のメリットは何だ？ 難民を受け入れて、いま以上に国内情勢を悪化させて何になる？ 統一民族が中国人難民を受け入れてさらに国内治安が悪くなる。メリットがない。
なぜ40年ぶりの米原油輸出解禁の輸入日本第1号がコスモ石油なんですか？ 石油業界ではコスモ石油って弱小では？ 国が死にかけてるコスモ石油に救済の意味で第1号にしてあげたの？ なんで業界1位のエネオスグループとかじゃなくて、どんどんガソリンスタンドが潰れていってるコスモ石油なの？
震災を後世に伝えていこうって震災って伝える必要ってあるんですか？ 津波なら分かるけど震災を伝えていく必要性が良く分からないんだが。 同じ場所で起こる可能性より他の場所で起こる可能性の方が高いので、たまたまそこで起こった地震を後世に伝えても意味ないのでは？ なぜ後世に伝える必要があるの？ 震災に興味があればネットで検索したら過去の震災の被害状況は見れるわけですよ。 興味がある人は自分で調べるし、興味がない人に伝えても意味はないでしょう。
宮崎県日南市の市役所職員の言い方が酷すぎる・・・。 掲示板に公務員は上級国民だ。 公務員が一番偉いんだから、市民のイベントも公務員が一番楽しむんだよという言い方をしています。 本当に腹立たしいですが、皆さんどう思われますか？
軍事政権に抗議の焼身自殺をしたお坊さんがいました。全身に灯油をかけ火をつけました。お坊さんは、坐禅を組んだまま微動だにせず、真っ黒にこげた体は前のめりに崩れました。最後の最後まで動くことなく焼け死んだのです。 そこで質問なのですが、どうして『動かない』でいられたのでしょうか？？ネットで調べても全く出てきません。火が指先にかすかに触れただけでもたまらなく熱いです。激痛です。修行でこんなことが可能などとは、到底信じらません。あまりにも『謎』すぎて、頭から離れません。よろしく教えて下さい。お願いします。私にとっては、宇宙の始まりと同じくらい謎なのです。
先日、中途の最終面接に行ってきました。 結果については内定とは言わずに「早速ではありますが、次回面談にお越し頂きく存じます」 との内容で人事責任者より明日～来週半ばを目途に連絡をするとの事でした。 そこで質問 ①内定はほぼ確実で待遇面で双方が納得が出来た場合、採用という流れになるのでしょうか。 ②1週間と2日程経ちましたが人事からまだ連絡がきません。 　後、1日程期間はありますが不採用でしたと言われる可能性はあるのでしょうか。 内定と言われていないので不安です。ご教授頂けると助かります。
jkが出合い系やってたってよくね
○○氏が、複数人いて、まとめて表記するときは、どのような表現にすればよいのでしょうか？ （○○氏等でいいのでしょうか？）
僕の弟（高校一年生・３人兄弟の末っ子）が２年ほど前からADHDと闘っているのですが、改善策が見当たりません。家族もみんなボロボロになり大変辛い日々を送ってます。皆様の中で、ADHDを乗り越えた人の話やADHD患者にふさわしいカウンセリング法があれば紹介していただきたいと思い、質問させてもらいました。 まずは弟の証言と生い立ちを元に、説明していきます。 まず弟自身が体に異変を感じたのは、小3の冬で、丁度ソフトボールを始めた時期なんですが、耳が何かおかしいと感じ始めたようです。この証言は３週間ほど前からしょっちゅう「なんで小3から急に耳がおかしくなったんや！耳のせいでADHDに繋がったんや！」と言うようになりました。どういう風におかしいのか聞くと、難聴と痛みがあるとかではなく、耳鳴りのような症状が出るみたいで、これは弟が初めて家族に公表したのが２ヶ月前くらいなので、今まで誰も知りませんでした。 一方、ソフトボールは６年までやり遂げて中学でも軟式野球部に入りました。ソフトボール時代から厳しい練習を耐え抜き、高校野球でレギュラーを取ることを夢見ていた頃、第２の異変が出ました。それは中2の夏休み前で股関節を疲労骨折し、しばらく安静にするように医師に言われ、夏休みをほぼ自宅で過ごしました。この頃から生活習慣が徐々に乱れ始めました。極めて目立ったのが食事を抜いたり、食べる時間が毎日バラバラになり、そのせいで食べ残しも増えていきました。またこの頃に、野球部内の後輩で一緒のチームでソフトボールをしていた子と仲良くしていたんですが、その後輩は自己中心的なところがあり、弟は先輩なのにかなり振り回されたようで、時には仲間外れにされたりと、心身ともに疲れていました。 夏休みが終わり、医師からも野球部に行っても良いと指示がされましたが、夏休み前とは誰がみてもわかるほどモチベーションが下がっていました。自主練をしなくなったり、部活の途中で帰ってきたりと明らかに行動が変わってきました。理由は部活に行っても、嫌な思いするだけやから。と言うことでした。その中で決して凄惨ないじめを受けてたわけじゃないが、２・３人嫌な奴がおると言ってました。ここで両親が心のケアを兼ねて弟にアドバイスをしました。その内容を簡潔にまとめると、「嫌なことしてくる奴がおったら、はっきりイヤやからやめろ！！って言うたるべきや。あんたが何も言わんだらますますエスカレートするで。自分でよう言わんのやったら自分らからもそいつに言うたるわ。」それに続けて「でもな。どこに行っても全員が味方じゃないし、嫌な奴は必ずおるからうまく対処できるようにもなってかなあかんで」と言いました。両親のアドバイスが効いたのか、弟は後輩にガツンと言ってやり、その後嫌なことはされなくなりました。 この時点で人間関係のもつれは解消されましたが、夏休みをダラダラと過ごし、そのダラダラ習慣が身に染み込んでしまい、やはり部活は出たり出なかったりの繰り返し。翌年の正月を迎える頃には、遂に不登校になりました。ひたすら自宅でゲームやパソコンを触る日々が続き、更に乱れる生活習慣。そしてある日。弟は夜に久々に外出した時、急に怖くなって過呼吸を起こし、それ以来トラウマになり、夜は過呼吸になるのが怖いから外出しなくなりました。医師からハッキリと通告はされてないですが、おそらく中2の冬から鬱の症状が出始めました。 鬱の症状は日に日に重くなり、中3の夏頃からは情緒が著しく不安定になり、急に泣き始めたり、怒り出したりで家族がいる間だけは落ち着いてました。しかし家族が仕事やバイトで外出し弟が1人になると極端なネガティブ思考に陥り、家族の誰かが帰宅した時には目の焦点が合わない状態になってました。普段は父が無職だったので平日は常に一緒にいましたが、週末は母と次男が仕事へ行き、僕と父は弟が所属していたソフトボールクラブで父が監督、僕がコーチや審判員をして弟の卒団以降もチームに残って指導に励んでいたので、弟が1人で過ごす時間が結構ありました。とは言っても毎回鬱の症状が表れるわけではなく、普段はゲームをしていて元気にしてることが多かったです。たまに気が乗ると一緒に指導の手伝いに来たりしていました。でも鬱の症状が出た日の間隔が徐々に狭くなって来ました。だから精神科医を訪れて薬物療法を始めました。 そして鬱の症状が最も重くなったのが、高1の春でした。県内でも底辺の、俗に言うヤンキーや弟と同じように何らかの理由で中学時代を棒に振った子達が集まるような高校に入学しました。それでも最初はわくわくしていたようで、入学直後は電車通学で学校に行っていました。しかし、やはりどこにでも嫌な奴は数人いるわけで、ムカつくこと言われた。と言って徐々に不登校に戻っていきました。新天地に繰り出し快方へ向かってくれるかなと家族一同期待しておりましたが、そんな甘くはなかったです。この頃から更に弟に献身的にケアをするようになり高1の６月ごろには鬱の症状はかなり改善されました。学校にも行き始め友だちもできました。 しかし鬱を克服した弟は、以前の優しくて思いやりのある、あの時の弟ではありませんでした。欲しいものがあれば、親に買わせるまでだだをコネ、急かしたてて高価なものでも平気で買ってもらい、買ってくれないとわかると、その欲しいものにしか集中できなくなり機嫌を損ねて暴言を吐いたりで、挙句の果てに1度、親の財布からお金を盗みました。この後両親にど叱られ盗みはしなくなりました。また忘れ物や物を失くすことが増えて、また異常なくらいよく喋るようになりました。つまりADHDの症状が鬱の次に出始めたのです。この頃から弟自身も自覚を持ち始め、最近よく忘れ物する〜。とか言ってくるようになりました。 それから徐々に我慢できなかったことが我慢できるようになったり、ホントに微々たるものですが少しずつ改善していきました。が、、、9月頃に以前からずっと薬物療法でお世話になっていた精神科医から、あなたはADHDの可能性が極めて高いです。と言われ、弟は自分の病を知ってしまいました。 これは僕が一番恐れていたことでした。心の病だから確定はないが、ハッキリに近い形で病名を告げられること。 両親は病名がわかったほうが返って安心できるかもしれないし、治療法もわかるかもしれないと言っていたが、僕はむしろその真逆で、病名が出たことにより、悪い方向へ向かうのではないかと心配していた。 その予想は見事に的中し、何かにつけて自分は病気なんやから仕方ないと言って、更に甘え出し始めました。治す気はあると言うけども、それが行動に見られない。全ては自分の思い通りにいかないとすぐ不機嫌になり、度が過ぎた行動を叱られると逆上し、携帯を投げて破壊したり、そんなんやったらもう死ぬ！とか言ってみたり。更に病院が休みの日になんかには、ちょっと体調が悪いと病院に行かないと不安になり、連れてけ！連れてけ！俺のこと考えとんのか！！クソっ！！！と言う風に暴れたくります。父が言うことはよく聞き、僕の言うことも半分くらいは聞き、母・次男の言うことは全く聞こうとしませんでした。 そして叱られた翌日には、冷静になるんですが、ネガティブ思考が働き、自殺未遂をする。結局死に切れなくて、帰宅して来て両親に改めてなだめられて平常に戻る。これの繰り返しでした。 それからは僕も己のプライドを捨ててでも、弟の自己中な要求に対応するようにしました。さすがに理不尽極まりない度が過ぎた要求はアカン！ときっぱり断ってますが、少々は大目にみるようになりました。 家族の目が緩むと、暴れる回数は減っていきましたが、そんな生活を続けて来た家族一同は心身ともにボロボロです。まだ誰一人として弟を見捨ててはいませんが、かなりストレスは溜まってるかと思います。 そして昨日僕は遂に手を上げてしまったのです。昨日は朝から弟と一緒にソフトボール指導の手伝いをしに行きました。だが弟はグランドに着くなり、自分のやりたいことを練習時間中にやらせて！と言ってきたから、ここは小学生にソフトボールを教える場所であって、あんたの練習をする場所じゃない。休憩時間になったらいくらでも練習に付き合ったるからそれまで待ちなさい！と諭すように言い返しました。すると父がいなかったこともあって、すぐに不機嫌になりダラダラと子どもの相手をして、更には勝手に子どもと交代でピッチングをしたりしていて、かなり度が過ぎていたので、昼休憩時に車でコンビニへ昼ご飯を買いに行く道中で、車を止めて弟に注意しました。すると、俺は病気なんやから・・・とまたいつものように病気のせいにして反省する様子がなかったため、カチンときて頭を平手打ちしました。もう勝手に手が弟を叩いてました。それを気に弟も殴りかかってきて止めるのに必死でした。すぐに冷静さを取り戻した僕は、手を上げたことを謝り、なだめ続けました。それで何とかチームにも迷惑をかけず事なきを得たのですが、今まで溜め込んでいたものが抑えきれなくなったのでしょう。僕にとって初めての体罰でした。 後から手を上げて怒号を響かせたところで何にもプラスにならないのに。と後悔しました。しかし、それくらい僕も追い込まれてるんです。 もう何が良くて何がダメなのかもわかりません。何かADHDを克服するためのアドバイス等あれば、教えてください。宜しくお願いいたします。
夜、電話がかかってくることがあります。 緊急とも思えない電話には出たくないのですが、夜間の電話は応対してますか。 それとも時間は、関係ないのでしょうか
こんにちは。センター試験も終わりましたね。 そして、新聞には必ず前日の試験問題が載りますよね。 昔、ネットがなかった時代には答えわせに新聞を重宝したものですが、 現代のネット社会で 答えわせに新聞を活用していますか？ 新聞は定期購読していれば手軽に参照できますが、字が細かいのでルーペが必要な方もいらっしゃるかもしれせん。 一方、ネットだと わざわざ検索してアクセスしなければなりません。
個人的には駆除に近くはなりますが、性犯罪→死刑もしくは終身刑で罰則を強化すれば減少するかと、 また、現状日本では未成年は基本的に重い罰則はされないのも問題なため、犯罪に関しては意識的にした場合年齢関係なく重い罰を与えることが減少に繋がるかと。 ただしなくなるかは極論でいうならなくならないでしょう、 少なくとも日本には死刑はありながら死刑をうけるに値する犯罪は実際に起こっています、 ただし今より減らす意味なら犯罪=極刑が早いかと。 そこで質問ですが、みなさんは どうしたら 性犯罪がなくなると思いますか？
日本人は事勿れ主義の権威主義か？ 日本人は事勿れ主義の権威主義でしょうか？僕が以前いた会社で不正があり、その不正は長い目で見れば誰のためにもならないものでした。短期的な目線で見れば不正をしている部署にだけメリットがありました。いずれ会社そのものを蝕むものでした。 不正のある部署では不正は周知の事実でしたし、他部署でも上長クラスは既知のことでした。 しかし、その不正を指摘する人は1人を除いていませんでした。指摘した人は居づらくなり辞めていきました。僕はこうした事実を見るとき、日本人には事勿れ主義の権威主義が染み付いているんじゃないかと思います。 ネットでも「正義は立場によって変わるものだ」「空気を読め」。そんな発言が無数に見て取れます。 「正義が立場によって変わるから絶対的正義など存在しない」。そんなことを言ったら何が正義か悪かなど言えなくなりますよね。僕は正義は必ず存在し、曖昧な場合でも比較衡量で断定可能なものであると考えています。 第二次世界大戦で日本が暴走したこともそんな権威主義の事勿れ主義の国民性に原因があることは否めないのではないでしょうか？ もう少し、一人一人が「何が正しく、何が真理であるか」を考える精神性があっていいと思います。「周りがそう言うから」「そう評価するから」。日本人はそんなものに流され過ぎではないでしょうか？ そしてそんな風土を変えていくには断定できる人がもっと発言していくことが日本には必要なのだと感じます。 皆さんはどう思いますか？？
高校二年生の女子です。 私の親はよく暴力をふるいます。 昨日は父親に久しぶりに頭を3発殴られました。 理由は私の母への言葉遣いが悪かったからだそうです。仰向けにねると晴れ上がったコブが枕にあたりとても痛くて眠れません。 いつもはハンガーなどで体を叩かれたり蹴られたりします。 これは家庭内暴力なのでしょうか。 ほんの些細なことですぐに手を出されるのでとても困っています。 もし誰かに相談するとしたら誰が一番ベストなのでしょうか。
埼玉県にある宗教法人 紫雲山 地蔵寺についてどんなところか教えてください。 当方の両親(70歳前後)が数年前から、わざわざ高速道路を使って度々出向いています。 説教なのか相談事なのかの話をしてもらっている音声を家で聴いていたのを 断片的に聞いたら、少し首を傾げるような内容でした。 両親のことを気にかけていても、それほど世話ができていないので心配です。 ホームページを見たので水子供養している所ということはわかります。 親は「そこは曹洞宗だ」といっていますが、明記されていません。 なにかご存知でしたら、どんなところか教えてください。よろしくお願いします。
ゴミ有料化に伴う、自治体指定の有料ゴミ袋の価格が、尋常でない高い価格設定されてますが、不思議に反対運動が起きないのは何故ですか？ 本来市民税で賄うべき、問題じゃないのでしょうか？ 税金の二重取りだと思うのですが。。。 ゴミ袋40Lを10枚で800円 いくらなんでも高過ぎます。 年間のゴミ袋代支出は、相当な負担になり家計にとっては脅威です。 自治体はゴミ袋収益をゴミ処理に当てるのでしたら、理にかないますが、他の予算に充当するのでしたなら、ただ単に税の増収狙いに他ならないと思います。 ゴミ有料化地域にお住いの皆さんの、ご意見をお聞かせくださいませ。
人はよく将来を予測しますが、その予測は現在の流れの延長であり、今の傾向がずっと続けば２０年、３０年後はこうなるという感じで予測することが多いです。 例：市場動向、経済成長、グローバル化、少子高齢化、東京一極集中など でも、今の速すぎる時代の流れの中で、そういった予測は容易に外れ、ほとんどの場合、その流れは加速するか、行き詰まって反転するかのどちらかにはっきりと分かれ、予測通りに物事が進むことはほとんどありません。 例えばグローバル化の波の中で欧州諸国は移民を大量に受け入れましたが、あまりにも急速に受け入れたために移民による犯罪行為が頻発し、欧州統合の流れ、移民受け入れの流れは今後どの方向に進むのか全く予想できない状況となっています。 また、戦争もいつ発生するか、基本的に予想ができないものです。現在行われている予測は、今の平和な状態が今後も長く（だいたい半世紀以上）続くことが前提となっているものが多いのですが、現在の平和にしたって、国際関係の微妙なバランスの下に保たれているものです。歴史を見る限り、世界は　戦争　→　平和　→　戦争　→　平和　を繰り返しており、今後も長い間平和状態を保てるかは分からないというのが実情だと思いますね。
先日、NHKの受信料の支払いをしてほしいと自宅に訪問して来た方がいました。 私は学生で受信料のシステムもよく分かっていません。ちなみに、実家では受信料は払っていませんでした。 電話をしている最中で、あとしばらくは出られないので今日は帰ってほしいとお願いしました。 すると、電話が終わるまで外で待っていると言うのです。 私は女とゆうこともあり、外で50代の男性が待っているというのがとても気持ち悪かったのですが、このようなことは迷惑行為に当たらないのでしょうか？ そして、受信料はガスや電気と同じ公共料金と言っていたのですが、本当なのでしょうか？
治験（新薬など）のバイトで、募集要項が「20代～50代の健康男性」とかあります。 未成年や高齢者が省かれるのは分かりますが。 健康な女性が省かれる理由は？ よく聞くのは「万が一子宮や卵巣に何かあったら・・・」というものです。 だから「閉経後の健康女性」であれば募集されていたり。 ここでさらに疑問なんですが。 男性の性機能はどうでもいいのでしょうか？ 「万が一」であれば男女関係なく、いつ何が起こるかわかりません。 その万が一の為に女性を省き、しかし男性は許可するっていう、その違いがよく分かりませんでした。 男性の身には万が一が起こっても仕方ないよね、みたいな感じなのですか・・・？ たとえば「万が一がおこって性機能が駄目になって子供を作れない精子になっても仕方ないよね」ってこと？ そして「でも女性の子宮と卵巣は将来の子供の為に守らなければならない。万が一でも許されない。」っていうこと？ それとも、「ちょっとのことじゃ男性の性機能はビクともしない。しかし女性の性機能はデリケートで弱い。」ってこと？ でも男性の性機能に関しての健康問題とか見てると、別に男性が特別強いってわけでもないように、思ったのですが。実は男性の性機能は、総じて脆くない。強い。のでしょうか？ ちなみにですが、別に男性差別とか女性差別とか、そういうこと言いたいわけじゃないです。単に疑問なのでした。 よろしくお願いします！
シャープペンシル作るだけで１０００億円の年間利益 は出せないのでしょうか？？？他に何を作るのかな？
山口組分裂の今、警察幹部が「壊滅させる」とPRしているが、暴力団とは害悪そのものなのですか。 ヤクザは清水の次郎長など任侠道を引き継いでいて、日本社会のルールを守って存在しているものと思っていました。組同士では抗争するが、市民には手を出さない。神戸の震災では山口組が先頭に立って市民の救援をしたと聞きました。 暴力団を壊滅させれば、中国マフィアとかメキシコの麻薬組織など本当の犯罪組織がはびこるのではないでしょうか。夜の世界の警察としてヤクザ集団は必要と思うのですが、実態はどうなんでしょうか。
ロシアのスペツナズのヴィンペル部隊について質問です。 ソ連崩壊後にFSBで復活したらしいのですが、ソ連崩壊後は何か活動などしたのでしょうか？ またヴィンペル部隊員はアルファ部隊の隊員のように全員将校ですか？
ソ連のアフガニスタン侵攻時の装備を教えて下さい。
ブーツタイプの革の安全靴を現場から要求されました。 どう言う安全性があるのか、詳しい方 教えて下さい。 色々、理由を言いますが納得できません。
スワップ協定のことです どうも日本政府は韓国から要請があれば、再開させる方針のようですね 韓国では 巨額赤字の日本を救済するため と、 日本では韓国への支援 と報道されています 一体どっちが本当なのですか？ スワップ協定の詳細をよく読めば、そんな嘘報道には騙されないはずですが 残念ながらスワップ協定を調べても、詳細を深いところまで僕は理解できなかった 日韓スワップ協定で日本にどのようなメリットがあるのか、教えてください！ 申し訳ないですが、韓国にも日本にもイヤな感情のない人限定でお願いします！ 経済とか無知な高校生でもわかるように優しくお願いします！！
皆さん ご回答宜しくお願い致します。 昨年10月にタイのサムイ島に旅行に行きました。 そこのおみやげ屋で重さ40kgの石仏（アンティークではありません）を購入しました。 当然、船便で日本へ輸送することになり、そのお店が手配した 輸出業者が来て対応にあたりました。 話を聞くとタイから仏像を海外に輸出にはそれなりの手続きと別途料金がかかり 石仏の価格は5万くらいに対し、輸出費用が同じく5万くらいかかりました。 それでもどうしても気に入ってしまったので購入したのです。 業者の話ですと2ヶ月位で日本の到着、日本に到着したら、また日本の会社から連絡 行くので取りに来てと言う事でした。 約束の2ヶ月を過ぎても音沙汰が無かったので、このタイの業者にメールで問い合わせした所 まだ石仏はタイ政府の許可が下りていないので、タイから出ていない。 いつ船に載せれるかもわからないとの事でした。 カードで購入しているので最悪、カード会社を通して取引中止、返金も出来るのですが 自分はまだ待ってみようと思っています。 ところで、タイから仏像を輸出するとこんなにも時間が掛かるのでしょうか？ 到着まで後どの位の日数が掛かるのでしょうか？
佐賀県多久南店ファミリーマート付近に オービスはあるんでしょうか？ 夜中にファミリーマート近くの横断歩道を20キロオーバーで通過した時に、光ったような気がするのですが。 皆さん解答宜しくお願いします。
こんばんわ。 あたしの先輩がひったくりにあい財布を盗まれたそうです。その日先輩は、彼氏さんとご飯から街を歩い帰っていたみたいです。先輩の方はお酒を呑んでおらず、彼氏さんだけ呑んでいたそうです。先輩は、カバンを開けたまま彼氏さんに持ってもらっていたそうです。 いつ財布がないのに気づいたのはわかりませんが、必死に今も探しています。警察にも届け出を出し今も見つかっていません。 たった200メートル程の間でひったくりにあったそうです。 1回歩いている時に何人かの男性に囲まれてそうです。その時に盗られたのでは？と思っているそうです。 その場所は、防犯カメラも設置されているはずです。 以前にも何件かひったくりがあったそうです。この場合防犯カメラなので、見せて頂けるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
1,元従業員は､真面目に働いていましたが…店長の無礼な対応に嫌気が差し､スペシャルイベントをドタキャンしてまでカフェを退職しました。 店長は､何か悪いことがあるとその元従業員や客のせいにしたり…給料未払い､個人情報の暴露等を常習的に行う､給料未払い等の抗議に対してはあらゆる手段で諦めさせて自慢する等…性格にかなり難があるみたいです。元従業員が退職した後は…その元従業員に対して恨みや殺意を抱くなどかなりヤバイ状態のようです。 →これは推測ですが､言い出せないのか…店長の言いなりになっている現従業員もいるかもしれません。 (元従業員は周囲から恨みや殺意を持たれることはしていないそうです) 2,常連客はなにも知らないクセにあいつがやった､あいつが悪いといったことを拡散したり､他の客や従業員に対して罵り(主に2ch)を行う等､こちらもヤバイかもしれません。常連客の適当な話を店長が間に受けたことがきっかけで出禁にされた客や因縁､難癖を押し付けられて出禁という人もいるみたいです。 店長､元従業員､常連客…それぞれどう思いますか？ また…従業員として働きたい､または客として訪れたいでしょうか？
日本では親元を離れようとしない人が多く(そう考える年齢層は分かりません)、アメリカ辺りとくると、親元を離れようとする人が多いらしいです。自分は今すぐ親元を離れたいです。 皆さんは日本派か欧米派だとどちらですか。
気になる記事をネット上で見つけました。 TVや新聞では見聞きした事が無かった（見落とした？）小型高速炉（4S）の事。 唯一の被爆国である日本のみなさんは、やはりどんなものでも原子力は反対だろうか？ エネルギー自給率の低い日本の将来を考え、条件付きで賛成してくれるのであろうか？ 数年のうちに実用化となった時、頭脳や技術が海外へ流出した後の海外生産で「あの時進めていればよかった。」と思うのだろうか？ 賛成、反対の双方から意見を聞いてみたいのです。 本来なら個人でブログ等を立上げ、コメントを収集させて頂くのが良いのでしょうが、まだブログの開設が出来ていません。この場を借りて教えてください。 小型高速炉（4S） https://www.toshiba.co.jp/nuclearenergy/jigyouna … 4S (原子炉) https://ja.wikipedia.org/wiki/4S_(%E5%8E%9F%E5%AD%90%E7%82%89)
会社で5人のリーダーとして働いている者です。最近、会社の同僚が出勤直前に体調悪いかお母さんの体調が悪いとの理由で休みを取ります。私の理解では、社会人の常識として代わりに出勤できる人を探して私に報告するのが普通だと思いますが、私にお願いをして来ます。また少ない人数でやっている仕事ですので、一人がいなくなったら皆のシフトを作り直さなきゃいけないです。休みとか、予定入れている時は全部調整しなきゃダメです。どうすればいいですか？もう嫌になって来ました。
世の中には、様々なタイプの美人、イケメンがいます。 すべての人々が様々なタイプの美人、イケメンに生まれて来れば、シングルライフや売れ残りは減少することでしょう。 子孫繁栄や少子化問題の観点からいっても、その方が都合がよいはずです。 そんな中、この世にブサイクが生まれてくる理由と必要性を教えてください。
外車や良い女に乗った経営者が伸びないのは満足が沸点に近づいたからか、嫉みか教えてください
今現在、各界で活躍する著名人（日本人）には西日本出身者が多いように思います。 野球　田中将大（兵庫）、ダルビッシュ有（大阪）、黒田博樹（大阪）、前田健太（大阪）、イチロー（愛知）、松井秀喜（石川）、岩隈久志（東京）、野茂英雄（大阪） サッカー　本田圭佑（大阪）、香川真司（兵庫）、長友佑都（愛媛）、内田篤人（静岡）、長谷部誠（静岡）、清武弘嗣（大分）、乾貴士（滋賀）、岡崎慎司（兵庫）、柿谷曜一朗（大阪）、吉田麻也（長崎） テニス　錦織圭（島根） 2015ラグビー日本代表　大阪出身４人、福岡出身３人、宮城出身２人、愛知出身２人、兵庫出身２人、京都出身２人、青森・新潟・福島・千葉・奈良が１人ずつ（有名になった五郎丸選手は福岡出身） 新興大企業創業者　孫正義（佐賀）、柳井正（山口）、三木谷浩史（兵庫）、笠原健治（大阪）、堀江貴文（福岡）、川上量生（大阪） ノーベル賞受賞者　山中伸弥（大阪）、中村修二（愛媛）、大村智（山梨）、赤崎勇（鹿児島）、天野浩（静岡）、梶田隆章（埼玉） このように並べてみると、現在活躍している人の多くが関西、九州をはじめとする西日本出身者で占められており、関東や東北など東日本出身者は少ないです。そして特に目立つのが大阪出身者の多さです。 これは西日本、特に関西や九州出身者は優秀だという証明なのでしょうか？また、関東地方は人口が多い割に大した人間は出ていないということなのでしょうか？
富士山２合目付近から真横に約千数百メートルのトンネルをご存知の方おられませんか。 結局、水脈に当たらずわずかの水量しか得られず、断念した。 トンネルは現在どうなっているかご存知の方おられませんか？
分野を問わず、「人目が気になるとき=自信がないとき」ですか？
乞食は軽度の知的障害が多いそうです。 左翼とは乞食がやるものですが、つまり左翼は知的障害が多いということなんでしょうか？
どこのコンビニの店員見てても、機械のように働いていて客に対してあまり真心が感じられないのですがなぜですか？ただ理屈で動いてればそれでいいみたいに受け取っちゃいます。
インドには、不可触民（ダリット・アンタッチャブル）と、呼ばれるカースト（身分制度）の人達がいます。私が、その言葉を知ったのは、高校2年位でしたが、それは、不可触民の手が触れるのが汚らわしい…。っと、言う意味で、不可触。っと、言う言葉だそうです。ここ何年か、その不可触民の事が、気になって、ネットで検索をしましたら、その実態は、世界で一番、悲惨な物の様です。何処の世界でも、理不尽な差別とかはありますが、そんなものでは片付けられない位、悲惨な物です。ダリットには、処女の少女がいない。それは、上位のカーストの男達が、面白がって、輪姦するからだそうです。警察も、ダリットが被害者だと、人間扱いせずに、捜査しないそうです。法律では、不可触民という身分は、禁止されたそうですが、実態は、旧態依然の様です。最近、また知った事実ですが、ダリットの中でも、細かいカーストが在るそうです。その最底辺の人達は、聞いているだけでも、こちらが泣けて来る位、悲惨な物です。例えば、上位カーストのトイレの大便を、果物の缶詰の缶で、バケツにかきだすとか・・・。これは、本当に、事実です。欧米の人達は、人権に敏感であるのに、何故、このような悲惨な人達を救済してあげないのでしょうか？アラブの人達の様に、石油のある土地に、暮らしてないからでしょうか？（もう、以前の様に石油だけ…っと、いう時代ではありませんが。）世界中の人達が、何故、ダリットの人達を助けてあげないのでしょうか？
私はうつ病で７年間薬を服用しています。会社も長続きせず心療内科の先生に障害者枠で働けないかと相談しました。事実、現状では普通の働き方ができないと思っています。障害者手帳をいただくにはどのような手続きをすれば良いのか教えて下さい。
沖縄県に住んでいます。 今年から大学生なので沖縄県学生献血推進協議会のメンバーになりたいのですが、どうすればなれますか？ ちなみに入学予定の大学には協議会団体がありません。
性格はまあまあで、仕事ができても、超肥満の管理職は、 部下から内心バカにされたり「自分の体の管理もできないくせに」と思われている可能性はありますか？ 部下に「不祥事は起こすな」と言っている、自分の体重こそ、不祥事だと思うのですが、、、と思う部下のほうが意地悪ですか？
夫が今年の3月下旬から一般の航空自衛隊曹候補生になります。また、5月には航空自衛隊幹部候補生の試験を受ける予定でもあります。 今私は東京で仕事をしているのですが、以下のタイミングで退職し付いて行こうかと考えています。 幹部候補試験が不合格だった場合 ①曹候補生術科学校が約1年になったとき (土日外泊出来る場合のみ) ②曹候補生術科学校を卒業してから 幹部候補試験に合格した場合 ①幹部候補生学校に入るとき (土日外泊出来る場合のみ) ②幹部候補生学校を卒業してから そこで質問なのですが、カッコ書きで上記させて頂いたように、曹候補生術科学校や幹部候補生学校は土日外泊出来るのでしょうか…？ 夫からは3月下旬〜夏までの教育隊期間は埼玉県熊谷市で過ごしその間のあまり外出できないであろうことと、その後の術科学校は職種によって4ヶ月〜1年の期間で各地に分かれると言うことは聞いています。 それ以外の知識が乏しく、色々と調べても陸海空でやはり異なるのではないかと思い適切な情報が得られず、どのタイミングで仕事を辞めて付いて行くべきか遠距離をするべきか判断出来ず悩んでいます。土日外泊出来る場合は付いて行こうと思っています。 知識がなく、言葉も誤っているかも知れませんが、是非教えて頂きたく思います。 ご回答の程、宜しくお願い致します。
こんにちは。 今年成人式を迎える20歳です。 19の時に結婚し、今お腹に赤ちゃんがいます。 そこで成人式での旦那の付き添いについて伺います。 今、私は地元から車で4時間程の所に住んでおり 成人式は地元のものに行く予定です。 友達と行く予定などは無く、式典にも出席しない予定です。 次の日から旦那も私も仕事なので少し顔を出して雰囲気だけ味わったらすぐに帰る予定です。 そして、まだ安定期入っておらず、悪阻なのどはありませんが、体調も不安定な状態です。 その為、心配だからということもあり旦那も付き添いたいと言ってくれています。 また、会場付近では少し離れて見守っていてもらおうかとも考えています。 そこで質問なのですが、学年の違う旦那に付き添いをしてもらうのは常識としておかしいでしょうか。 旦那と私の友達は全く面識もない為、会場で友達に会った時などにも相手に気を使わせてしまうのではないかという点も心配です。 それともこのような場合成人式は諦めたほうがよいのでしょうか。 文章至らぬ点ございますがよろしくお願いします。
日当が10500円でこれから福利厚生が引かれ、手取りが今までより減るんですけど、賢く手取りを増やす方法があるか考えています
確定申告に向けて帳簿等を見返していると分からない事が多々発生してきました。 個人事業主の仕訳帳の記入に関して２点質問させて下さい！ ①開業前に購入した物は、備品は経費として計上できるが、消耗品はできない　という事を知らず、備品と消耗品を同時に購入した領収書が手元にあります。このうち備品のみを開業費として経費にしているのはOKでしょうか？ 仕分けの合計と領収書の合計が一致しないものはやはり無理でしょうか？ ちなみに、耐用年数は１年以上で１０万円以下のもの（私の場合、エステサロンで使用するホットキャビや美容機器、ワゴンやスツール等）を備品として処理していますが、これはそもそも合っていますでしょうか？ ②また、私は同じ店で複数の物を買った際の仕分けを、何百円単位の物を複数買った時などはその合計のみを記入しています。 （例えば１００円ショップで消耗品５点購入の際は、諸口で「消耗品１００円」を５行に渡って記入せずに「消耗品５００円」　と、１つにまとめてしまう。） それに対し、１万円を超える備品を購入した際などは、諸口として１つ１つ記入してきました。 今までなんとなく自分の感覚でそうしてきましたが、今回仕分け帳を見返し、全てまとめて記入する方法に統一したいなと思いました。 しかしそもそも、まとめてしまって良いものなのか、 また、モノや金額によって記入の仕方を変えるのはOKなのか？ お教え下さい。お願い致します。
先月の３１日で退職しました。 来週病院の予約をしており保険証が欲しく市役所で聞いてみると、健康保険資格喪失証明書がないと手続きは行えないと言われました。 調べてみると会社に電話してもらう方法と年金事務所で貰えると書いてありました。 その通りにできるのなら後者の方で貰いたいと思ってますが、詳しく書いてなかったので本当かどうかわからないので教えて下さい。
今の30代の人達のハングリー精神は、どうしてこんなにすごいのでしょうか？ 私、昭和46年生まれ(現在44歳)の男性です。 僕の世代の人達と比べると、今の30代の人達は、自分で企業を立ち上げて、 成功している人が結構多いように見受けられますし、 また、例えば成功している飲食店になんか行くと「この店長さん、俺より歳上だろうな～」 なんて思ってると、一回りも年下(30代)だったり、 44年間生きてるのに、30代の人の方が世間を知ってる事も多くて、 自分が情けなく、嫌いになってしまう事さえあるぐらいです。 どうして30代の人達は、こんなにもハングリー精神が身に付いているのでしょうか？
教えてください。中国人が爆買いでウオシュレットや薬剤を買っています。日本から車やテレビ、化粧品等を製造会社が輸出していますがそんなに売れるなら、どうして製造会社が輸出しないのでしょうか？
前職を辞め、H.24.6月から今の会社に勤め始め、親の扶養控除を希望しました。しかし、給与の少なさから首が回らなくなり、一ヶ月後には親がフルタイムでパートを始め、控除対象外になりました。当時は、税や手続き等に大変疎いもので、外す手続きを会社に連絡する必要があると知らず、その年の年末調整の書類には扶養控除の欄は空欄で提出しました。 月日は流れ、入社してから3回目の年末調整の時期が来ました。例年のごとく今年も扶養控除の欄は空欄で提出しました。 すると、人事の方から連絡があり親のH.24.25.26分の源泉徴収または非課税証明書を提出して欲しいと言われ、提出して事は済みました。 3年経った今に何故こういう連絡が来たのか、腑に落ちません。 最低でも25年の時点で税務署から連絡が来るべきではないですかね。人事の方にそう聞いても、はっきりした事はわからない様で、腑に落ちぬです。 何故、手続きが25年時点の年末調整でなく26年である事にはどういう理由が考えられますか。
【男女平等社会は資本主義と逆行しているのでは？】資本主義って実力社会で格差があって当然という思想ですよね？男女平等って資本主義である限りあり得ない世界なのでは？ 男女平等社会を望んでいる人って左翼で共産主義、社会主義の思想の方ですか？ 重い物が取れません〜 重い物を運ぶのは男の仕事でしょ〜って言っているのに給料面では男女平等ですか？ ちゃんちゃらおかしいです。 体力も男の方が上だし、頭も男の方が上ですよね。 まず男は人に甘えたり他人に頼ったりしない。 女はすぐに男を利用する。 その時点で女は男より下の生き物ってこと。 男女平等社会なんか共産主義か社会主義にならない限り資本主義社会においてはあり得ない。
セクハラ相手の事を調べたいと思っています。 私以外にも被害者がいるようですが、元議員のため東京近辺に多いはずです。 地元事務所にいる限りは詳しい情報は聞こえてきませんでした。 誰にどのように手を出してきたのか、ネットでも騒がれたのにどうやってもみ消したのかが知りたいんです。 探偵に頼むしかないかな、と思いましたが、他に調べる方法はありますでしょうか？
日本の旧暦の１月１日は、何月何日ですか。正月になると元旦の初日の出などで祝いますが、違和感があります。元々旧暦の方で祝うのが正しいのではないかと思ってますが、間違っていましたらご指摘よろしくお願いします。
裁判ではレアケースですが、たまに求刑より重い判決が出ることがあります。とりわけ、性犯罪に多いような気がします。 そこで 求刑より重い 判決てのは、あまり好ましくない、と言われて います。 求刑より重い判決を出すような裁判所は 被告からみたら、公平中立に思えないかも しれないからです。 そういうことで、実際は求刑の７割ぐらいの 判決が相場とされており、求刑より重い判決は 例外、とされています。 しかし、これは 法的には何の問題もありませんよね。 求刑より重い刑を言い渡しても憲法（３６条、３７条１項）違反にならないという判例もあります。 世間的には検察官の求刑がある種の基準のように考えられているようですが、 実は「求刑」って刑事訴訟法上は必須でも何でもないそうです。 （実際、刑事訴訟法のどこにも「求刑」って出てきません。） 刑事訴訟法２９３条には証拠調（検察官と被告人、弁護人の対峙）が終わったとき 検察官が意見陳述しなければならないことが記されているけど、 (これがいわゆる「論告」) その意見陳述で「このくらいの刑が妥当だ」と言うのが習慣化したのが求刑だと聞きました。 報道とかでは「求刑」が１つの区切りのように扱うので、 何かしら法的に意味がありそうなイメージを受けますが、 以上のようなことなので、求刑には法的拘束力はまったくないと聞きました。 したがって、裁判官は求刑には全く拘束される必要はなく、 参考意見として聞くだけのようです。 そこで質問ですが、みなさんは 求刑より重い判決をどう思いますか？
理不尽に他人を殺めた行為に鉄槌を下すのです。 これによって、被害者や遺族も恨みから解放されます。 正義の行使です。 みなさんは 死刑によって何が解決すると思いますか？
私の知人が以前喫茶店で雇われ店長をしていて、経営に付いては経営者から指示を受けて店の仕事をしていて、その後売り上げが落ち給与も何ヶ月も不払いとなり店は閉鎖。その後経営者は県営住宅に住み、知人の100万程の給与を「支払い能力が無い」と開き直りを決めて給与不払いを何とも思って無い様子。知人は労働基準監督署に訴えたがとりっあてもらえず今に至っているとの事。以前こうした事情でも給与満額では無いものの補償してくれる機関をどこかのホームページ等でみた気がします。 皆さんの中でご存知のある方は無いでしょうか、どうぞ教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
ユダヤ教の人たちは、2000年前のナザレのイエスを旧約聖書に予言された「メシア」と認めていないのだと思いますが、やはりいまだに「メシア」に到来を待っているんでしょうか？
自分は、専門学校の学生です 高校生のときにバイトをやっていたのですが、地元から離れるためバイトを辞めました しかし、専門学校に入ってからもそのバイト先から電話がかかってきます 都合がいいときだけでもバイトに入って欲しい、とのことです 自分の元のバイト先は人数が少ないです なので都合がつくときには、お金も必要なのでどうしてもというときのみバイトに入りました けれども、ついさっき(12月31日)のことです 自分は、課題に追われて作業をしていました すると、またバイト先から電話がかかってきました しかも平然とした様子で、明日から三日間バイトよろしくね、と言ってきたのです もちろん課題や、家の手伝いもあるので無理ですと断りました しかし、でも前は入れるって言ってたでしょ?と言って怒ってくるのです そして結局、無理矢理バイトをさせられる羽目になりました ここ最近、電話が毎日のようにかかってきてはいたのですが、忙しくて営業時間内に電話を返せませんでした それでギリギリになってしまったことは悪かったと思います だからといって、そんな前に言ったことを鵜呑みにして勝手にシフトを入れられても困りますし、第一自分はそのバイト先はとうの昔にやめているのです これで、課題が終わらず成績が下がったら就職にも響きます そうしたら責任をとってくれるのでしょうか? 断っても無理矢理バイトをさせられる羽目になります どうしたらいいでしょうか?
パートナー（男）が、時々危険運転をし、私は助手席からその都度注意します。 でも、治りきれません。 わざと、というのではなく、一瞬強引なスイッチが入る感じ、です。 先日もかなり危険な行為があり、「そんな運転じゃ人を殺すよ。安全とか、譲る、とか、しっかり気に留めて！」と言いました。 今度二人で高速に乗ります。私は高速の運転はしません。 乗る前に釘は刺しますが、もし危険運転をしたら、車を降りようと思っています（怒りの表現として）。 でも、実際問題、SAやPAで降りた場合、お金はあったとしても、どうやって家に帰れるのか？ SAには、職員はいなかったように思いますし、タクシーも止まっていませんよね。 ヒッチハイクはできません。 方法、ありますでしょうか？
分野は問いません。
今年の2月にフィリピン人女性を紹介され、10ヶ月ラインでやり取りした後、90日のビザを申請し日本に招待しました。 もちろん結婚前提の話でした。 私は独り暮らしですが、彼女が日本に来てから11日後に、私の仕事中に家に置いていたお金(20万円)を盗んで失踪してしまいました。 すぐに警察に被害届を出したのですが、同居盗？とかで、捜索してくれそうにありません。 私は彼女を日本に招待するに当たって身元保証人の立場にあります。 このままだと不法滞在、不法就労の可能性があり、どうすればいいのか困惑しています。 こんな場合は身元保証人として、どうすればいいのか教えてください。
初めて質問いたします。 2014年にそれまで勤めていた会社の代表に就任（親族外承継）し、 それまで通り前経営者名義の物件を借りて会社を運転してきたのですが、 経営状態は芳しくないため、もっと家賃の安い物件へ移転を検討しその旨を 前経営者（物件の大家・女性）に話したところ 私が突然電話で言ったのが気に入らなかったらしく 『６ヶ月前に言え』『６ヶ月分家賃払え』に始まり 『前経営者の私をいきなり切り捨てるのか？』 『人として許せない』『心が許せない』など 散々非難され、『契約書なんて知らない』といわんばかりに態度を硬化してしまい困っています。（というか契約書の内容をわかってないような口ぶりでした） ちなみに賃貸の契約書にはきちんと『三ヶ月前に書面で通知』と書いています。 突然書面を送るのは失礼と思い電話したのですが、まさに裏目に出ました。 また、怒った別の要因として2015年12月始めに株式の売買を行ったのですが、 ある程度狙っていたとはいえ私が株の評価額を落としすぎ とても安い金額で私が会社を手に入れてしまった事を快く思っていなかったようです。 （しかし、これについても売買の契約書に双方印をついています。契約の際は、思うところはあったかもしれませんが、その時は特に何事もなく売買を終えています。） それまでの前経営者の血の滲むような苦労話は散々聞いており それらの苦労の上で成り立っている現在の会社の全てを 私が格安で持ち去ると勝手に思い込まれているようです。 わたしは一言も『コレで縁を切ります』などとは言っていません。 （どうやら電話でのわたしの言い方がそのような印象を与えてしまったようです） 周りの人に相談したら『どうせ揉めたんなら、もう絶対に引っ越して縁を切れ。』という事も言われました。 確かに彼女の気持ちだけを考えて、移転をやめたとしても 一度こじれた関係が元に戻る事はないような気はします。 賃貸契約書、株式売買契約書などについては前述の通り きちんとかわされており、契約書に沿った手続きで話を進めたいのですが、 その行為も怒りの矛先になってしまっています。 現在の前経営者の立場は公には『大家さん』でしかありません。 客観的に前経営者のほうが不利な状況であり、その状況がまた彼女の心を焦らせているようで 今後何を言われ、何をされるのか、とても恐ろしいです。 （金銭要求の不安が大いにあります。） 2016年早々に前経営者宅に出向いて移転について話し合いを行うのですが わたしはどのように対応すればよいでしょうか？ 契約書をたてに、冷たく突っぱねるという事は状況的には可能ですが、 できればそのような事はしたくありません。 皆様、よろしくご教示下さい。 おねがいいたします。
助けてください。 私は今中途で秘書をしています。前職も二年ほどでしたので、現在21です。 採用の時に私は即戦力にはならない事を伝え(年齢的にも経験値的にも)最初の配属は事務職を規模致しました。しかし、すぐに秘書として配属され現在先輩秘書と2名で勤務を行っています。 基本的にずっと二人でいるのですが、基本的に全てが減点法です。それは私の努力不足ですので構いません。しかし、入社したばかりでは明らかに無理な仕事を指示される事が多くあります。 例えば、マグカップ専用の紙袋が無い事に気がついたのでない旨を伝えました。(私はそのマグカップを何に使うのか知らされておらず、包装するようにという指示のみ受けました。)二日後、「袋ないよね？」と言われたので、「今日時間頂ければ買いに行きます」と返答すると「もう自分で足りなければ時間を見つけて買いに行きます。でないと駄目だ」と言われました。 正直入社して2ヶ月では日常のルーティン作業を正確に行なうだけで精一杯でそこまで気が回りません。 同様に、5つの指示ABCDEを受けたとして、お姉さんの思う順番CABDEに出来ていないとまだ出来ていない仕事＝忘れている仕事＝メモを取れ。 となってしまうわけです。 仕事は前向きに頑張っていましたが、そういったお姉さん独自のルールが多すぎて 部下が欲しいのではなく、自分自身のクローンの様な存在が欲しいのだと思います。 ただただ、8時間で叱責を受けて体調にも変調を兆し頭痛や過呼吸、めまいなどが起こる様になりました。 勧められた精神科で受けた診断は鬱。 正直、もう精神的に続けていけません。 どれだけ仕事を覚えても彼女のルールは増え続ける一方で毎日怯えて暮らすのに疲れてしまいました。 そんな思いを2度程彼女に泣きながら伝えた所、後日「相談なのか愚痴なのかわからない。感情的になるのは子供だ。私が傷ついた。」と言われました。確かに感情的に思いを吐き出しましたが、傷つけたつもりは毛頭ありませんでしたし、そう言われてしまうとそれ以上なにも言うことができなくなってしまいました。 入社2ヶ月で辞めるのは採用の方に申し訳ないのですが、私は一年の契約社員として現在雇われており、一年後に本採用となる予定の者です。 病状通り、私には一年後などありえません。私では今すぐに求められる物が多すぎて21の私では務まりませんでした。 会社としても一年未満で退社を考えている私がずるずる一年やるより、それならもっと経験のある人材をすぐにでも雇った方が双方にいいと思います。 診断書からは一ヶ月の休養が必要とありましたが、それも理由に一ヶ月休養後退社という形は可能でしょうか… また、上の上司などにどうこの状況を伝えればいいのでしょうか。皆様のお力添えをお願い致します。
『自分で自分の欲求を満たす事が出来ない人』の事を『禁治産者』と言うのでしょうか？ とすれば自分もそうかもしれないので、思い当たるフシを箇条書きにして質問しますと⇓ ※当方アラフォー独身の男です。青春時代も含め、これまで彼女の一人も出来た事がありません。むろん、欲しいとは思う。または思っていた。しかし ○あの女の人は、自分には興味がないだろう ○あの女の人は、もっときかん坊タイプの男の人が好みなのだろう ○あの女の人は、容姿が優れた男の人が好みだろう ○あの女の人は、スポーツが得意な男の人が好みだろう ○あの女の人は、共通の趣味を持った男の人と付き合いたいのだろう ○あの女の人は、会話の楽しい男の人が好みだろう というように、別の考えが出てきて、結局女とはロクに会話もした事がありません。 こういう場合、僕は『禁治産者』にあてはまりますか？
信用できる探偵を紹介してもらえる紹介所や術はありませんか？
初めまして。こんばんは。 転職についてお伺いしたいです。 ※パソコンがなくスマホからの書き込みとなり、 見にくい点があると思いますがご容赦願います。 私は今の会社に新卒で入社し、7年目になります。その会社から転職しようと転職活動をしており、数社から内定を頂いている状態です。しかし、『逃げの転職になる』という考えがあることや、『年収が下がる』ことから転職に踏み出せません。 私の状況を踏まえて、皆様のご意見をお伺いしたいです。 [転職理由] 現在はパッケージ導入や保守をする部署に在籍しており、とあるお客様の保守を担当しております。 ただし、そのお客様は特殊なパッケージを使用しており、今後自社では取り扱わない方針が出ています。 そのため、保守が続く限り今後自社内で使用しないパッケージ知識を身に付けることになり、保守が終われば役に立たなくなり、自身のスキルの将来性に不安を感じております。 また、その特殊パッケージの担当が会社の中で私一人で、個人で保守をしてる状態になり、体調不良で休んだとしても質問があれば私が対応しており、嫌気がさしている状況です。 そこで、習得したパッケージスキルを活用できる導入会社か、自社の業務に合わせてシステムを保守する社内SEのどちらかに転職を考えております。 [前提] 内定を頂いてる会社は、社内SEになります。 販売購買関連の複数ある自社システムの保守と追加開発を担当することになります。 また、面接時に自分の現状（一人で保守してること）を説明したところ、『保守の場合、システムに対して担当者は決めるが、チームで対応するため個人に依存させるのとはない』と言われております。 [懸念事項] 下記が懸念事項となっており悩んでおります。 ①仕事について 面接で前述の内容を言われていたとしても、現在と同じ状況にならないかということ。 ②年収について 現時点の年収がさがること。 現職の会社に比べて、給与の延びしろがないため、生涯年収に5000万ほど差が出ること。 結局、現状を打開するために収入を下げてでも転職するか、収入を現状のままで仕事内容を我慢するか、の2択になると思います。 さらに、首都圏の私の地元を離れ、妻の地元のある地方（飛行機の距離の田舎）に移住するため、この転職に失敗した場合、再転職がかなり困難になるとも思い、グダグダ悩んでおります。 私の悩みに対して、前向きな転職や逃げの転職をされた方々のご意見をお伺いしたいです。 なお、子供はいません。 よろしくお願いします。
とあるスーパーで、買い物をしようと駐車場に車を止めました。しばらくすると、40代前半くらいの夫婦が歩いてきて隣にとめてあったワゴンに乗り込みました。 パッと右どなりをみると、助手席に乗った旦那さんと目が合いました。 そのすぐあと、隣のワゴン車の扉をあけ、何かを置きました…すぐに車は立ち去りました…あとに残っていたのはファーストフードのドリンクのカップ…中身は半分くらい残ってましたが、きっといらなくなったので、捨てるつもりだったのだと思いますが…県外ナンバーの車でした。 本来ならば子供がしたら怒るべきである、大人がこの有様…呆れました。 こんな人たちが親になってるんだから、世の中よくはならないなと。 情けない…ゴミはゴミ箱って、子供の頃に教えられなかったんですかね… 他県にきて汚して帰るくらいなら、最初から来るなよ。 今、ニュースになってる、中国人観光客のマナーの悪さと同じ様なものですね。みなさん、どう感じますか？
この建物はなんですか?
私の職場は　最近　１ヶ月単位の変形労働制　になりました。 就業時間は　9:00～18:00　内休憩2時間　1日の労働時間は７時間　になります。 休日は　日曜・祭日・お盆・正月　至って普通の休みです。 年間を通して特に閑散期等はありません。　年間を通して忙しい方です。 毎日　２～３時間の残業はあります。　これは特に苦ではありません。 今までは　残業としての一定の固定残業代が出ていました。それには皆　満足していました。 職場の全員が比較的献身的に働きモチベーションも良かったです。 最近、給与制度の改正がありまして１ヶ月単位の変形労働制になりました。 すると当然の事ながら月の給与に大きく変動がでるようになり、稼動日数の少ない １月２月等は　とても生活できるレベルとは言えません。 社員のモチベーションも大変下がっています。　転職を模索している物も多数います。 会社にこの件の相談等をしても”この制度”だから。　でとりあってもらえないでいます。 会社の労務士に質問しても対応もしてもらえないでいます。 私達はこのまま　言われるままに　我慢して生活するか、嫌なら辞めるかしかないのでしょうか？ また、この制度のどこかに　落とし穴　があって　そこを突かれると会社側も対応するしかない状態 になるような物があるのでしょうか？　 ちなみに　例えば１月の給与の考え方では・・　（残業支給は３０時間までなので） 　1月は　稼動21日ですから　7時間ｘ21＝147時間　と残業は申請で３０時間ですが 　支給されるのは　基本給+残業（170-147＝23　30-23＝7）＝最高で7時間残業支給 　となってしまいます。　 　支給される残業時間の考え方については　あまり気にしていないのです。 　そもそもの　一ヶ月単位の変形労働時間制　の採用・運用自体に疑問を感じています。 　　　　　　　 事業主・労務士・会計士・労働基準監督署　含めて　考えられる違憲な点　あれば教えてほしいです。
日本人の若年層の自殺率が他の先進国とくらべ高いと耳にしました。いくつか疑問が残ったのですが... ・遺体から死因の特定ができない場合、自殺の確率が高かったとしても死因が自殺になることはないのでしょうか？ ・「自殺とみられる〜」「〜自殺か」といった報道を目にすることが有りますが、亡くなられた方の死因が断定できているか否かに関わらず使われる表現なのでしょうか？ また、日本では自殺して亡くなられる方が多いのは確かだと思います。主な原因は何が考えられますか？労働時間や虐めが多いのでしょうか... 回答よろしくお願いします。
今のご時勢に写真のような装備って必要なのですか？ ミサイルとかの長距離攻撃が当たり前の時代で これで届くような射程まで来られたら実質終わりじゃないですか？
タイトルの通り年賀状についての質問です。 年賀状の文字の色は紫色を使って書くのはいいのでしょうか？
「氷河期と火星移住プロジェクト」 　もし地球に氷河期が訪れる前に、火星への移住プロジェクトが一部確立していても、全人類の移住まではできず、生存人口が限られる場合の質問です。 (1)．火星へ移住できるのは、一部の識者と、政府が制限する「高齢者を除いた若年層家族や、若者」などに限られるのでしょうか？ (2)．現在研究中の「若返り技術」は、氷河期回避の生存人類選定（1）の妨げになるとして、たとえ研究が実用レベルに達していたとしても、政府によって実用化に何らかの規制がかかるのでしょうか？ (3)．火星移住できない残留人口のため、政府は「安楽死用の投薬」を合法化し、集団自殺をするグループなども現れるのでしょうか？
私の部活ではお世話になった他校宛に年賀状を出すのですが、何を書けばいいのかわかりません(汗 検索かけてもなかなか出て来ないので、どなたか教えてくれませんか？
今度、成田のスタバで勉強したいと思うのですが、スタバで勉強していたら追い出されたりするのでしょうか？ また実際に追い出されたパターンってあるのでしょうか？ また、スタバで勉強というのは集中できるのでしょうか？？
下記サイトによると、 一戸建て住宅の比率 / 共同住宅比率は、 ・都道府県平均⇒66.2％ / 30.8% ・全国⇒55.3% / 41.7% だそうです。（２００８年） http://uub.jp/pdr/h/home_4a.html 【質問】 １．「都道府県平均」と「全国」の違いを教えてください。 ２．１にも関連しそうですが、「全国」での 3% 不足分は何でしょうか。
今年の5月頭にテレビを廃棄しました。 NHK受信料の解約届けを出すのをすっかり忘れており 受信料の振込み用紙が届きました。 廃棄したときの証明書等はすでに捨ててしまい手元には何もないのですが、 5月～現在までの受信料を払わないと解約できないのでしょうか？
【ATF】軍隊のATFって何者ですか？ どこの国の部隊ですか？ 彼らは何をする人たちですか？
私は学校へ登下校するとき必ず挨拶をします。 その時に「おはようございます」なら分かるのですが、何時から何時までが「こんにちは」で 何時から何時までが「こんばんは」なのでしょうか。 ここがいつも分からなくて戸惑ってしまいます。 教えてください！！ カテゴリあってますかね...？
来年成人式なんですが、友達が同じ学校なのに日にちが違います(T . T) この友達がいなかったら１人になるので行きたくないです、、 同じ日にちにずらしてもらうことって可能なんですかね（ ｉ _ ｉ ） もし、わかる方いらっしゃいましたら教えてください(T . T)お願いします！
３１日にコミケにいくのですが、宿泊予定ホテルの最寄駅が　山手線大塚駅になります。 ここからコミケ（サークル参加）にいくには、どういうルートを何時頃にいけば大丈夫でしょうか？ 東京にいったことがないので、非常に不安です。 どなたか、おしえてください、お願いします。
笹子トンネルの件が特集されていてふと思ったのですが、裁判で会社側の過失が認められて賠償金の支払いが命じられたときなどは、具体的にそのお金はどこから支払われるのですか？？ 会社に請求ということは社員の給料から支払われたりするのですか？？
株式会社で、経営者は取締役など？　株主は株を持っている人。 事業主は、どちらになりますか？
今のバイトを始めてから4カ月経ちます。 今月初めて風邪を引いてしまって、病院に行くので遅れたら申し訳ないのでお休みいただけたらと言ったところ、「じゃあ、遅れそうになったら電話して、じゃなかったら来て」といわれました。心配の言葉は一切ありませんでした。その日の前に入っていたシフトの時も咳が酷すぎたのですが、大丈夫？の一言もなかったです。見て見ぬふりって感じでした。 今月初めに身内の手術のために一週間前にお休みいただけたらと言ったところ、「え～、俺も(オーナー)も店長もいないしー、変われる人さがして～」と軽く言われてしまいました。結局変われる人が見つからずシフト通り入りました。 一週間前に申し出ているのに、言うの急なんだよね、と言われました。風邪でお休みいただけたらと言ったときも、急なんだよね、と言われました。 手術も急に決まったことで、風邪なんていつ引くかわからないのにそう言われて、腹が立ちました。 また、太ったよね、親に相当甘やかされてるよね、好きなタイプは？どんな人が好きなの？などプライベートのことまでいちいち聞いてきます。また、説教じゃないんだけど～、と、一対一で椅子に座らされて30分くらい話されることがあります。他の人に同じことをしているのは見たことがありません。本当に気持ち悪いです。 明後日のシフトを終えたら今年はもうシフトは入っていないのですが、今年でもう辞めたいと思っています。 嘘の理由は良くないと分かっているのですが、嘘の理由をついてまで辞めたいほど精神的に辛いです。 腕を骨折か足を骨折か指を骨折したという理由で辞めたいと思っています。なんと言えば了承してもらえるでしょうか、教えてください…
満員電車でいちゃついて、降りようとしてるのにどかないでいます。 そして、キスまで……… どうにかなりませんか？
初投稿です。 接客業のお仕事をしています。 お客様に言われた通りに手続きをしたときです。 キャンセルはできないと伝えて手続きを完了させていただいたあと、急に訳分からないとご立腹され始めました。なのでなぜいまに至るか全て説明をしましたが、わけのわからないことを言い始め、初めてお客様に怒りをおぼえました。接客なのでそれを抑えて優しく対応はしたのですが強く言わないでとキレられ、もう我慢の限界になり対応変わりますと男性とかわらせていただくとこのお客様態度豹変です。いくらお店だからといって自己中にもほどがあると思うのですがこういうお客様どう思いますか？ そしてこういう時どんな気持ちで対応したらいいですか？
我が国の天皇制について、いろんな見解があると思いますが、私は、天皇制そのものは否定しないが、我々国民の血税で、過剰な待遇（平たくいえば贅沢）は見直してもいいのではないかと思っています。これって左翼の立場にあたるのでしょうか？ また、上の話とは若干ずれますが、皇室にたいする、庶民からみたら目の飛び出そうな待遇を正当化する法律とかの根拠があったらご呈示いただければ幸いです。
先週の火曜に8度の熱が出てしまい、水曜にバイトが入っていたんですが、水曜の朝オーナーの携帯に何度か電話をかけましたが出てもらえず、その日は熱がまだ下がってない状態でバイトに行きました。 そしたらオーナーが「あの電話なんだったの～？」と言ってきたので、「熱があってお休みいただけたらと思い電話しました。」と言ったら、「じゃあ〇〇さんに残れるか聞いてみたら～？」と軽く言われ、私は断られ、結局その日はバイトに入りました。 土曜日にもバイトが入っていたんですが、咳が酷すぎるなか、レジをやっていましたが、大丈夫？など、店長もオーナーも心配してくれる様子もなかったです。見て見ぬふり？とでも言っていいくらいです。 私は本当に体調が悪いため、月曜に病院に行くので、もし遅刻したら申し訳ないのでお休みが欲しいと店長に電話をしたら、「え、じゃあ遅れそうになったら電話して。遅れなさそうだったら来て」と大丈夫？の一言もなく電話は終わりました。 今月はあと月曜とクリスマスイブにシフトが入っています。それが終わったらもう辞めたいです。 バイト先はオープンしてから1年ですが、最初にいた人はほぼ居ません。やはり、私のような理由で辞めていく人が多いのでしょうか…。 月曜、バイトを休んでもいいですかね…
こんばんは 初めて質問をさせていただきます。 長文になってしまっていますが、対処方法を教えていただけると幸いです。 実は、SNSで知り合った知人からAmwayのメンバーに勧誘されており、少々困っています。 きっかけはSNSで普通に知り合ったリラクゼーション施設店員と客の関係でした。ある日の帰りに後日食事に誘われ、出かけて行きました。 最初は普通のご飯会みたいな感じで、後日イベントがあるのでその前の簡単な打ち解け合いみたいな感じだったのですが、最後にその人の家に招かれ、1対1でその店員さんがやっているビジネスの紹介みたいな具合に話を進められてきました。(この時点でかなりイヤ～な予感はしていました) 最初と最後に重ねるようにマルチ商法とはまったく関係ないものだと念押しのように言われ、組織成立ちや商品の紹介とか一般メーカー品との比較実験みたいなものをみせられ、最後にもしよかったらメンバーにならないか？と誘われました。 正直な話、製品にどんな魅力があろうと副業は禁止されている立場なので、断固断れば良い･･･のですが、ひとつ懸念事項があります。 実は上述施設でその店員さんに個人カルテとして個人情報(フルネームや住所・TEL番)等を提出させられているのです(逆にこちらは相手の店員ネームしかわからない状態です)。 しかもその店員さん、今月で辞める発言をしているので･･･尚のこと不安でして･･･ 最初は非常に人当たりの良い人だったので、お店のシステム都合だからいいか･･･と認識してましたが･･･、こんなことでは後日の別イベントもイヤな予感しかしません･･･ 先ずは断固断るのが前提だと考えてますが、今後どう動いていけば良いのでしょうか･･･？
今、地方から都市への人口集中が世界中で起きているように思います。 日本でも東京一極集中が言われていますし、移民と言われる人々も海外の農村部でなく、都市部を目指すことが多いです。 でも、ほんの半世紀ほど前までは都市部でなく、北海道や中南米など、未開拓の地をめざす人の動きが多かったように思いますし、戦前だと満州の開拓をめざす日本人が多かったようです。 そして、開拓者精神で最も有名なのは、１９世紀のアメリカ合衆国の開拓を目指して世界中から集まった人たちでしょう。 ほんの少し前の未開拓の地を目指す人の動きが１８０度転換し、既存の大都市を目指す動きが強くなった理由を教えてください。
珍しい＝聞き慣れない であり、 一般的でない、普通でないのがキラキラネームだから、「珍しいけどキラキラネームではない名前」は存在しない と言われてしまったのですが、どう思われますか？ 私が今まで出会った人の中で、漢字、読み含めて 珍しいけどいい名前だなと思ったのは 里羽(りわ)、筝夏(しょうか)、古都音(ことね)、由芽(ゆめ)、芽久美(めぐみ)、咲友菜(さゆな)、麟(りん)、友乃(ゆうの) などがあったのですが... 教えて下さい。
先ほど友人が大量に児童ポルノに引っかかるような画像をGoogle+にアップロードしてしまい、Googleのアカウントが停止になりGoogleが警察に通報して捕まるんじゃないかと不安がって電話が来ました。とても不安がっていたのですが、自分はあまり詳しくなく適当になだめましたが、実際にGoogleが警察に通報して捕まるということはあるのでしょうか？ 早めの回答、そして本当に真面目な回答お願いいたします。
今日落とし物を拾い、警察署へ届けました。これまでの経緯を詳しく書きますと、拾った場所は地元の各駅停車しか止まらないようなローカル駅の前の歩道で千円札が一枚裸で落ちていました。ローカル駅とは言うものの、駅周辺に私立と公立の高校がそれぞれ一校ずつあり、ラッシュ時にはたいへん多くの学生と大人が行き来する歩道です。 僕が千円札を拾ったのは今日の夜９時半で、周りに通行人は居なかったので、とりあえず最寄りの交番へ行きました。ですがパトロール中で交番は無人でした。本来なら拾った場所から最寄りの交番へ届けるのがベストだと思いますが止むを得ず、市の警察署へ届けました。そこで落とし物の手続きを済ませて、警察署を後にしたのですが、帰宅してからいろんなことに疑問を持ったので、ここで聞かせてもらいます。 ①手続きの中で、預かり期間が過ぎても誰も現れない場合、拾ったお金は自分に権利を移すことが出来ますが、どうされますか？と警察官に聞かれ、有権ならばお金を貰えますが、僕は棄権を選びました。落ちてたお金が入って来ても何も嬉しくないし、自分が頑張って得たお金を使うことが嬉しいので棄権を選んだのですが、棄権になった千円札は、もし引き取り手が居なかった場合どこに行くのでしょうか？国に寄付されるのでしょうか？ ②もし拾った千円札が偽札だった場合、拾った人は何か取り調べを受けたりとか、そういったものをされますか？ 僕個人の見解では、仮に偽札であったとしても、どこかで使ったわけでもないし、疑われる余地はないと思いますが、実際はどうなのでしょうか？ この２点が気になったので、愚問ですが書かせてもらいました。言葉足らずな部分もあるかと思いますので、わからないことは聞いてください。返答お待ちしてます。 ここまで長文になりましたが、１番良いのは、落とし主が現れることですが、拾った額も千円だし、拾った場所から警察署まで２km以上離れてるので難しいですかねぇ。 学生がよく行き来する道ですから、学生が少ない小遣いの一部を落として困っているかもしれないですよね。たかが千円かもしれませんが、金銭感覚も人それぞれ違いますし、ネコババの誘惑に負けず、警察署へ届けて良かったと思います。 たかだか千円札の為に長文をだらだらと書いて、返答する気も失せるかと思いますが、どうかよろしくお願いします。
私は20歳の大学生で居酒屋のアルバイトをしています。だいたい24時まで勤務しているので終電で帰ります。しかし、お店の混み具合で早上がりもあります。私は基本食べるより寝ることが好きで、帰ったらお風呂はいってすぐ寝ます。なので少しでも早く帰って寝たいのです。しかし、この間私含め5人がバイトを上がり、私はせっかく早く終わったから早く帰ろうと思ったので、帰る方いますか？と聞いたら、アルバイト先の先輩に「帰るんだ。」「お前だけだよ。空気読まないの。」と言われました。でも、その時2人はまかないを食べてて、1人は勉強をしていました。私は「今からなんかするんですか？」と聞いたのですが、「いや、ただ、これからゆっくりするだけだよ」と言われました。私はなんで早く帰っちゃだめなのかがわかりません。毎回一人で帰ってるわけではなく、たまに待っていて、それから一緒に帰ることもあります。 私は協調性がないのですかね？ でも、社会ってそのようなもんなんですかね？ のみたくないのにのみに連れて生かされて、 早く帰りたいのに早く帰れなくて。 協調性や空気をよむことは大切なのはわかります。私も全てを断っているわけではないです。
権利と義務について。 一切の権利はないのに、何らかの義務だけはある、なんてことが、ありえますか？ もしそんな事柄なり、事象なり、理屈なり、何でもいいので、何があるようなら、教えて下さい。 そんなことってあるんでしょうか？
自分は街の小さな企業に勤めているのですが、資本金が億を超えている企業の割合はどのくらい。 中堅企業以上の割合を教えてください。
実は年明けまで広島市にいることになったのですが、その際大学で出された宿題をしたいと思っています。ですが、持ち歩き用のパソコンを持ってないので、広島市内の図書館で無料でパソコンを貸し出している図書館を探しているのですが、なかなか見つかりませんでした。 どなたか広島市内の図書館でパソコンを無料で貸し出しているところをご存じの方がいらっしゃったらぜひ教えて頂きたいです。出来たらWordやExcelのソフトが入っているパソコンがいいです。また、自身の用意したUSBを使用できるのがいいです。すみませんがよろしくお願いいたします。
こんばんは。 先日の深夜、大通りを直進していた際に助手席側に突っ込まれ私が運転していた車が横転しました。 普通にスピード(50キロ規制だったので50～60の間のだったと思います。)を出しながら走ってました。 シートベルトをしていたことと運転席側の窓が無事だった為に外傷はなく自力で脱出できました。 周りの方たちが警察や救急車を呼んでくださったので、事故処理は出来ています。 一応検査もして、胸部・臀部・頭部・右肩打撲と首捻挫の診断を受けました。 加害者の謝罪も受けていますが、後日相手の保険会社に確認を取ると相手は「自分の方が青だった」と言っているそうなのです。 しかし、私の方が青であったと認識していますし証人の方もいるので怒りというよりも困惑してしまいました。 交差点内とどちらも動いていたので10対0にはならないと分かっていますが、この場合どのくらいの割合になるんでしょうか？ また、整骨院通いを自賠責でやっています。完治するまで自賠責で行えるのですか？ 追伸 深夜でしたが、車通りが多い場所だったみたいなので点滅信号ではありませんでした。
父の話なのですが。 在フィリピン日本国大使館に戸籍謄本の翻訳証明を発行してもらうため、代行を頼まずに英文化し提出したのですが訂正箇所があるとのことで返却されました。 ただその訂正箇所の指示に言いがかりのようなものがあったり、 訂正指示されている単語と同じ単語が複数あるのに一部分しか指示がされていなかったり、 調べてみた結果、意味の異なる英単語を指示されていたりと散々です。 やはりちゃんとしたサービスで翻訳をしないと大使館は受け付けてくれないのでしょうか？
私この頃漫画を読んでいまして...わからなかったところがあったので教えてほしいのです。 リストラとはなんでしょうか？わかりやすくお願いします。 あと、なぜ読みと違う読み仮名を使うのでしょうか。 ちなみに私が読んでいる漫画は進撃の巨人と三月のライオンです。変な組み合わせですが以外と面白いですよ。
http://www.yomiuri.co.jp/national/20151214-OYT1T … どうして所得が低い人はタバコを吸う人が多くなるのですか？ 所得が低ければ、一箱400円以上もするタバコ代が家計を圧迫しないのでしょうか？ 記事にある「健康作りに積極的ではない」と書いてありますがそれ以外の理由がないでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ タバコ価格 http://www.jti.co.jp/products/tobacco/index.html 最も安いものでは　ゴールデンバット210円　廉価品　エコー　しんせい　250円 これらのタバコ、販売機ではめったに見たことがありません。
あなたの思う第二次世界大戦での国ごとの総合的な戦力のランキングを教えてください。
スーパー勤務の社員です。 先入れ先出しの原則で、売り場には賞味期限が近いものから手前に陳列しています。 店側とすれば、廃棄減や売り場の美観の為、お客様には手前から順に取っていってほしいです。 ところが、肉や加工食品の陳列をグチャグチャにしてまで奥から取っていくお客が絶えません。 当然、売り場をメチャメチャにした当人は、陳列を直すでもなく放置していきます。 たった一人の為に売り場は乱れ、賞味期限もゴチャゴチャになってしまいます。 ロスや廃棄が増えると、結局は価格に転嫁するしかなく、お客様に迷惑がかかります。 並んでる商品をほじくり返して賞味の長い商品を入手する行為を、店側は咎められますか？ 例えば、「恐れ入りますが手前からお取り下さい」との声掛けは正当でしょうか？ それとも、売り場にある物のどれを選ぼうが、お客の勝手・・でしょうか？ また、乱れてしまった売り場を直すのも、店側の当然の仕事・・となってしまうでしょうか？
社内で使用しているメールアカウントをiPadでも送受信できるようにアカウントの追加をしようとするとエラーが出ます。メールアプリを開いて受信しようとすると「メールを取得できません」と表示されてしまいます。わかる情報はアカウントの種類がPOP3となっています。何度も設定してみましたが一向に進みません。どなたか詳しい方教えて下さい。
今晩は、質問では有りませんが腹の立つ事があったので聞いて下さい。買い物に行って781円を全て小銭〈500円～1円〉で支払いをしようとレジのおばちゃんに出しました。レジのおばちゃんは硬貨の枚数が20枚を超えているので受け取れませんと言われました。僕は同一額面で20枚までOKと言う意味ですよと教えてあげたのですが、それは違うの一点張りで、ほかの店員さんもおばちゃん店員に説明したのですが聞く耳持たずで、仕方ないのでその小銭を引っ込め頭に来たので千円札があったのですがワザと一万円を出したら、さっき小銭がありましたよねと言われました。頭に来たので一万円からお願いしますと伝えたら、物凄く嫌な顔をされ嫌みまで言われました。レジの人達はそういう教育は受けないのでしょうか？僕は大人気なく大声でおばちゃんとバトルしました。おばちゃんの言動に腹が立っています。
前職では、調理の仕事をしていました。 しかし人間関係がうまくいかず半年で 退職してしまいました。 知り合いが食品の製造で働いており 職場の雰囲気や人間関係がとても良いと 聞きそこを受けようと思うのですが 職種が異なるために 退職理由が上手くつながりません。 どうか力をお貸しください！！
現在、世界的大富豪といえばビル・ゲイツやウォーレン・バフェットのようにアメリカ人が目立ち、世界一の富豪大国と言えばアメリカ合衆国というのが衆目の一致するところだと思います。 でも、それは９０年代以降の話であって、８０年代の世界的大富豪と言えば堤義明とか森泰吉郎などの日本人であったようです。この２人は日本一でかつ、世界一だったのです。 当時の日本はバブルの好景気であり、今のように格差社会云々は言われていませんでしたが、堤義明のような世界的大富豪を何人も輩出する、アメリカ以上の富豪大国だったといってよいのでしょうか。
【宗教・自殺】自殺を悪としているのはキリスト教だけですよね？ 仏教は自殺を悪だとは言ってなかった気がするんですがどうなんでしょうか。 ブッダは自殺を否定してましたっけ？ イスラム教のアッラーは自殺に否定的でしたか？ イエス・キリストだけが自殺に対して否定的な意見を言っていた気がしますがその文は聖書のどこに出てきますか？
池田大作氏が書いた「人間革命」や「新人間革命」はどんな内容ですか？ 途中から読んでも大丈夫ですか？
過去質問を見てくださった方は わかるとおもいますが 着物やドレス、スーツで 行くことも考えましたが 自分なりのおしゃれを私服でして いこうかなーとおもっています。 (派手な格好はしませんし 冬場なので露出はもちろんしませんが。) 小さい娘がいるので友達や 中学時代にお世話になった先生方と 少しお話をして式や同窓会には出ず帰ろうかなと。 これくらいならわざわざドレスやスーツを 着ていく必要もないですもんね。 家庭やいろいろと事情もありお金はかけられないので… どうしてそこまでして行きたいんだと いう方もいると思いますが なかなか会える機会というのもないし こういう機会があるのなら 少しでもと思ったからです(^^) 遠回しな言い方になってしまった(´・ω・｀) まあ簡潔に言うと 私服で少しだけ参加というのは 大丈夫なのかなあということです。 私と同じようにした方はいらっしゃいますかね？ よろしくお願いします(^^)
「復讐」を正当化させることか。 いじめが日常化するのは 決してやり返されないという一方的な状況が原因だ。 優越感 残酷な興味 破壊欲 集団で認められる安心感 など 要するに自己肯定と自己満足が得られるのだな。 それゆえ 集団があるかぎり決してなくならない。 しかし もしその者が証拠を持ち はるか後になって奪われたものの回復を訴えたら。 そして その手段としていじめた者の持つ 奪われたものに相当する大切なものを 奪うことが許されたら。 「後になって後悔しても遅いぞ」という脅しが有効になると思うのだな。 法によって暴力の肯定は難しいが 「それ相応の損害」を いじめた者が大人になり仕事や家庭を持ち そこそこの幸せを得た後で要求されるとしたら そして それが自分の積み上げてきた信用や幸せを奪いかねないとしたら 子供であろうと どのくらいの者達が果たして平気でいじめをできるものだろうかと思う。 親としても真剣にならざるをえないだろう。 教師も痛みを教えることに真剣に取り組むだろう。 所詮人は自分が痛みを覚えなければ 決して他人の痛みはわからない。 他人の幸せを奪う行為が 自分の幸せを奪う事にならなければ 決して奪う事をやめない。 そこで質問ですが、みなさんは イジメを止めさせるには どうしたらいちばんいいと思いますか？
それで 死刑制度があって、でも死刑にならない場合ですが、それはそれで、死刑も視野に入れて裁いたのですから、最初は不満でも、時間が経つに連れ冷静になり、お上の裁きに従うでしょう。が、死刑が無いと、お上は最初から殺してくれないのが確定してますから、自分で敵を討とうと考えて何ら不思議ありません。廃止されてますから、何人殺したって、自分は死刑になりませんし。これこそが最も危惧されるところ、です。 死刑廃止は「殺人は何人殺しても死刑にならない程度の罪」というルールの社会で、今より国民の最大幸福が得られるか、って話です。 みなさんは 死刑が廃止されると どうなると思いますか？
話せば長くなりますが、実母も、認めなかった兄嫁。 私も人間として認められない存在。ですが、秘書検定特級保持だそうです。それは結婚前からです。 しかし、普通に日常を一緒にした事がある自分は、そんな兄嫁が、兄曰く「普通、なかなか取れない資格」持ってるほど、気配りができると思いません。 思い起こせば、腹が立つ事は山ほどあり。一言でも気楽に言い表せません。 ここに、兄嫁の本名を記載してもいいくらい、嫌いです。 一番、きっと分かりやすい出来事は、家に嫁いできて、三年目、ですか？？とにかく、自分が嫁と認められてない事も理解してない人間ですから。婚約時代に、「結納返し」として送った品が、たとえば目が見えない実母に、メガネ入れ。。私はその時、そこまで思わなかったのですが、実父が「・・・ホントん目が悪いものがこんなものが使えないという事が分かっていない、無神経な贈り物だ。しかも、あっち（嫁に来る予定の人）からは、「うちは旧家だから、きちんと結納などの手続きはしてほしい」と希望され、こちらは、「百万以上はする、たかが結納の為の飾りの人形」」を、贈らされました。それでも、うちは、黙って出しました。その返しとして、この、結納返しです。 嫁として泊った時でした。」 洗濯物を干すハンガーがたくさん、貯まってい邪魔なので、とある「籠」に彼女は収納し、庭の「小屋」に収納しました。しかし、その、【「籠」】とあるのは、私が生活していた、彼女の夫の義父母や義妹が生活している、自宅、で、脱衣籠として、普通に使用されているものです。 それを、彼女は何も疑問を覚えず、良く考えれば、ここは【長男の嫁である自分の家】だからと、一生懸命に片付けたのでしょう。しかし、私の肝は煮えました。あたりまえでしょう。 相変わらず、自分が日常的に生活を共にしている、同居家族にしか、注意が行かないからです。 この事があるので、この兄嫁とはことごとく言葉も交わさないように生きています。 話しかけても、私、あなたに興味ないし、【○○くん】だけに、嫁いできたのの言わんばかり、実家に帰ってる時には、突然、長男の嫁と言う自覚がわくのか、雑煮や煮しめなど、大量に作ってくれますが、これいちばん大事、父が「なんかこりゃ。捨てぇ」と、私に捨てさせます。 それは、【○○くん】（兄）にだけ、嫁いできただけであって、実家に嫁いだわけではないので、彼女が嫁いできた時、実家の実母も一度は雑煮は教えました。しかし、そのように異常な人格なので、実家の味を覚えるなんて、普通の思考もなくしたがって覚える事もなく、私など、箸をつける事も出来ない、不味い雑煮を作ります。ここも、実母も同じ事、似た事を言っていて、兄嫁は、自分の息子に【これくらい食べなさい】と、虐待のように食べさせてたもの、それは、まさに【かぼちゃの砂糖煮】母曰く、不味くて食べられない、ましてや味覚の敏感な、子供には、とても無理と。 そして、実姉も今は何もなかったかのように仲良くしてなすが、そもそも、兄嫁の髪型から笑っていました。私は女性同士のそういう感情に興味がないので意味が分かりませんでしたが、なんでそんな意地の悪い事言うの？ってびっくりしたので覚えています。さらには、当時流行っていたスカートを、自分で縫ったんじゃないの？って笑ってるから、もしかしてそうなの？って私が訊いたら、母も姉も、私が意地が悪く聞いたように取り作ってました。 それも知らずに。。あのクソ嫁。二度と顔も見たくないので、この年末は仕事を無理に入れようと思っています。旅行に行くほど、懐が温かくないので。 しかしクソ馬鹿キチガイ嫁の産んだ子供は、私をしたってくれて、キチガイ嫁は私に逢いたくないからでしょう、仕事が忙しくて休めない、と、夏も帰省しなかったせいで、子供の一人は人質にされて、あえないままでいて、結果、バカ嫁のせいで２，３年逢えていなくて。その年齢の割に、子供は叔母に逢いたがっていてくれています。 私は、子供に関する仕事が多いせいか、妙に子供に懐かれます。これも話せば長くなりますので割愛しましが、とにかく、普段人見知りで他人の顔を見たら泣きだす子も、私にはなつきます。 とにかく、この嫁を合わずに年末年始を過ごす事が目的です。 質問の趣旨がながらく、理解不能だったかと。。 とにかくこの嫁が嫌いで仕方がありません。 客観的にみて、どうですが、私も、我慢が足らない人だと思います。 しかし、ここにあげた不平不満は、冷静に観察した結果です。 私は、嫁に合わない為に、自分が仕事（旅行するほど金銭的に余裕がない為）か、来ても｛とある叔母が言うに、嫁なんていじめてやるくらいの気持でいなくちゃ、とは、自分もそっちの苦労もしているので思えず、ひとまず逃げる事しか思いつかないのです｝ どっちにしたら、良いのでしょうか。 ちなみに、この悪魔のような嫁は。。 S﨑ゆKｲおｋ　と、名乗って、今は大阪市内に社員で勤めているようです。
【アメリカ・トランプ氏が経営するカジノ】米大統領選に立候補してるトランプ氏が経営しているカジノってどこですか？
コンビニでバイトをしているのですが、お金を両替してもらうために事務所に行くと、オーナーがゲームをしていたり漫画を読んでいたりすることが沢山あります。ほぼゲームをしています。他のコンビニのオーナーもゲームしていますか？しかも、オーナーと私でシフトが入っていたとき、オーナーはレジが混んで私が呼んだとき以外出て来ませんでした。 このようなオーナーの下ではもう働きたくありません。今すぐにでも辞めたいです。 ゲームしていることや、漫画を読んでいたりすることを本社に電話してもいいと思いますか？ 来月で辞めるのですが、その後にでも電話したいと思っています。
【日本の気候変動】日本は台風が今の10倍、津波が1.5倍の頻度で起こるようになるそうですが、台風が今の10倍、津波が1.5倍の頻度で日本で起こるようになると世の中はどう変わりますか？ 農作物は変わると思います。 もう米も温暖化で北海道のお米が1番美味しい。10年前は新潟産魚沼産こしひかりが1番美味しかったのに。 どうなりますかね社会は。 駅の入口には防波壁が設置されるようになってますよね。今後は台風が今の10倍の頻度で起こるようになるので資本があるところは今後10年先を見て設備投資してる。 みなさんどう社会が変化していくと思いますか？
日本の省庁の役割など詳しく書いてるサイト知ってる方いませんか？
東芝や、オリンパスの、粉飾決算と、、、 　ライブドア事件に於ける、堀江と、の、違いを知りたくて、、、 　昨日三つ程、質問してみたのですが、、、 　アカウント外から、覗くと、ランクに入っていない事は勿論、、、 　『三菱　堀江』で、検索しても、質問が出てこないのですが、、、 　之は、　ヤ　ブ　ヘ　ビ　って、事でしょうか？？？ 　と、不思議に思ったので、質問してみました。 東芝の粉飾決算と、ライブドア事件に於ける堀江さんの関与の違いは何でしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9127911.html﻿ 東芝とオリンパスの粉飾決算の首謀者さん達は、どれ位？オツトメされるんでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9127954.html﻿ 東芝やオリンパスの、粉飾決算を、各ジャーナリスト、マスコミはどの様に取り上げていますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9127960.html﻿
リベラル派、タカ派ってなんですか？また他にもありますか？
身内の手術が来週あるのですが、バイト先のオーナーに言って休みをもらおうとしましたが、オーナー、店長は自分の用事を優先して私には、仕事だから来てもらわないと困る。と言いました。オーナー、店長も用事があるのは分かりますが、嫌みっぽく言われます。私は身内の手術が一番大事で、社会人になったら中々休めないのはわかりますが、私はまだ学生です。 また、最近太った？と同じバイト仲間がいるところで言われました。その後日また店長に、「～さんこれで太ったって言うんだ、ちょうどいいよね？」～さんは私です。　　自分でも気にしていました。正直言って気持ち悪いです。我慢できなくて、1月に辞めることにしました。でももう行きたくありません。色々あったこと本社に電話してもいいと思いますか？
【兵庫県西宮市の暴力団】兵庫県西宮市の暴力団ってどこですか？ 43号線の阪神高速の南っ側にある組のことですか？ このニュースの元組長ってどこの組の組長ですか？ 西宮で有名な暴力団ってどこ？？？ 3億円って脱税ですよね。警察もそこはスルーなんだ。 山口組直系元組長宅に「空き巣」　現金３億円盗まれる　　　兵庫・西宮 http://www.sankei.com/smp/west/news/151209/wst15 …
健康目的で天気のいい日は自転車に乗って河川敷でランニングをします。その行き帰りに必ずと言っていいほど警察官・パトカー・護送車のいずれかで私の視界に入るように横を通過したりして私の行動を把握し、抑制・威嚇・警戒しているかのように感じます。住んでいる地域が警察署の近くもありますが、明らかに悪意を感じる警察の行動に精神的苦痛を覚えます。なので、走りに行く時必ず警察官やパトカーに遭遇するので、証拠として動画を撮って裁判に告訴し勝つことはできますでしょうか？または、このような警察の過剰な行動を解決する方法を教えてください。 現在の私は仕事をしておらず、今年警察試験を受けて落ちました。 前々から、走りに行く時以外にもこのようなことがありましたが今は明らかに警察の悪意を感じます。
【社会・低所得者給付金】高齢者はお金を持っているのでお金を吐き出せって言ってたら、高齢者の3割が低所得者だったってオチですか。 高齢者の3割が低所得者って今まで蓋を開けるまで分からなかったんですかね。 日本でお金を持ってるのは高齢者っていう金メッキが剥がれ落ちてしまって大丈夫ですか？ 実は高齢者もお金持ってませんでしたって世間に公にして消費が増えると思ってるんでしょうか。 また若者の財布が閉まっちゃいましたよ。 3割になりたくないって。 どうすんの安倍晋三は。 嘘でも今の高齢者がお金を蓄えてる性で経済が回らないって幻想を抱かせてた方がバカに気付かれなくてバカの若者が消費してくれるので良かった気がします。
人は誰だって 死にたくありません。だからこそ、死刑は殺人の抑止力になっていると思います。 ところが、中には 宅間守や加藤智大のように死刑になりたくて殺人を 犯す輩もおります。でも それは 死刑の方法が手ぬるいからです。 そんな気にならないほどの過酷な死刑方法を 採用すればよいのです。 ８人殺したんだから、じわじわとあらゆる 残酷な刑罰を８年間続けて、最後は死刑。 自殺など絶対にさせない。 みなさんは どう思いますか？
自衛隊の方は身体が資本とゆうイメージがありたくましい筋肉があるイメージですが、女性自衛隊もしっかり筋肉がついていますか？ ぷにぷにの状態で入隊しても自衛隊にいると筋肉はつくものですか？ 女性特有のぷにぷに感や柔らかい感じは残っていますか？
うつ病で今の会社を辞めたいのです。ですが少人数（5人）ですので仕事が回らなくなるので上司から2月まではいてくださいと言われています。25年間勤めていた会社は2年前に退職して今はアルバイトでお給料は七万円です。色々な会社に勤めてみましたが長続きしません。仕事が覚えられず、出来ないので周りのメンバーや今の職場にいるのがとても辛いです。心療内科の薬を飲んでいることを上司には話しましたが、うつ病に理解がない会社ですので休んだりすることが出来ません。今は沖縄の離島に来て働いていますが今居る環境が今までで一番辛いです。離島なので精神的に余裕を持てるかと思って来たのですが働いている人達は本土の人達だらけで離島の上少人数ですので逃げ場がありません。 もう、精神的に限界な感じですが騙し騙し何とか職場には行っています。また、44歳ということもありこれから働けるかとても不安です。毎月がとても不安で萎縮しています。たまにの休みはアルコールで気を紛らわせている状態です。良いアドバイスがあれば教えてください。
何でしょう？ 中高年　男女　これからでもいけるでしょうか？ お金が無く辛いです。 いー　　家に暮らしたーーーい☆○★
気象庁のニュースとウェザーニュースの違いってなんですか。
うつ病で会社を辞めたいのですが少人数（5人）ですので会社側からは2月までいてくださいと言われています。また、会社での人間関係も仕事が出来ないので周りの皆の中に入るのが苦痛です。 会社の中で上司には話しをしたのですがどうしても2月までは何とかいていただきたいと言われています。現状自分が会社を辞めれば仕事が回らなくなります。 上司も含め、うつ病にはあまり理解がない会社ですので今いる環境が毎日苦痛です。 心療内科の薬を飲んでいますが気持ちが落ち着かず 毎日が不安と萎縮しています。 また、年齢層が44ということもあり会社を辞めても次の仕事が見つかるか不安です。 良いアドレスがあれば教えてください。
今年忘年会の幹事をすることになりました。忘年会での出し物を考えたいのですが、どんな出し物がいいでしょうか？去年はビンゴをやっていました。その前はテーブルごとにクイズに正解したところから景品をもらうということをしていました。会場が円卓なので円卓でできる出し物を教えてください！よろしくお願いします！！
犯罪裁判の判決に「ブーメラン刑」があったら、世の中うまくいきますか？ "事件→刑" 殺人→死刑 強姦→強姦(？) 窃盗→財産没収 などです。
上場したばかりで、記念に写真旅行海外3日間をしたいと言う通達が社内でありました。 まずは参加の可否を集ってるところです。 私は基本会社の行事にはできる限り参加しようとしている人間です。ただ、社員旅行自体は10年ぶりくらいにやるので、社員の参加率でやるかどうかを決めるようです。 私はワーキングマザーで、2人の小さい子供がいるので家族参加か子供だけでも参加しても良ければ行きたいなと思っていました。 社員旅行は上場の記念として会社が全額負担とのことで、家族分とか自己負担でもいいなら会社としてはどう考えてるか質問してみたところ、会社からの決定は家族参加不可ということでした。 私と同じように働いているママは社員全体からしてみたら少数ですが、結婚してご家族がいる人はたくさんいるので、家族を置いて社員旅行にしかも南国の島へ遊びに行くとなると行きにくい人もいると思います。 特に母親となれば、ママ1人で海外旅行行ってくるねって旦那さんの理解があっても子供が心配だったり、実際問題難しい人が多いのが現状かと思います。 結果、行くかどうかは週明け決定するようですが これでもし行くことになった場合はについて教えていただきたいです。 ①社員旅行は土日と平日絡めて実施するので、行かない人はその間の勤務はどうなるのか。会社が休みというのは考えにくいです。交代制で2部に班を分けるようなので、勤務かなと。 ②上場記念として、社員にいい思いをと言っていますが、 行きたくても事情によって、行けないという人は恩恵を受けられないものですか？例えば身内の結婚式、葬式とかも含む 今回、会社ママ同士の会話で 結局うちの会社は産休、育休は取れて戻った後の扱いが雑で今回もこういう話を不快に思ってるママさんも多かったので質問してみました。 社員旅行するならボーナスアップがいいですねー 都合で行ける行けないがないので全員が喜ぶと思いますが。。 行けないから仕方ないですねということで終わればいいでしょうか。 宜しくお願いします。
【アフリカ】アフリカ人から見た日本は男性が働いていてビックリしたそうです。 アフリカでは女性が働いて、男は昼間っからお酒を呑んでいたり遊んでいるそうです。 アフリカの方が女性が社会進出していて会社の役職も殆どが女性です。 男女平等社会を目指している先進国の日本から見たアフリカは男性が威張っていて、女性は奴隷みたいに家で働かさせれているのかと思っていたのでビックリしました。 なぜアフリカは女性の方が社会的地位が上なんでしょう？ 支援国が女性ばかりに支援した結果、高い教育が受けられたのが女性ばかりだったからですか？
ほとんど毎日のようにどこかで、高齢者の自動車事故があります。 ブレーキとアクセルを間違えたり、逆走したり。 法改正、どのようになっていくと思いますか？
客として一言 ミッシュランの星が数個付いたから美味い、行列 いまの日本人 どうかしている 美味い、不味いは 十人十色 舌も 然り 美味い不味いは客が決めるもの 即ち食した十人十色ではなかろうか 食糧難の時代に育った小生 子供のころ配給で並んで 手に入れた 蒸かし冷凍薩摩芋をかじり口の中で溶かしながら食べたことを思い出した 腹がすいていた 美味かった 並ばなくともうまいラ－メンの店はいくらでもあるよ 星に左右されず自らラ－メンを食べ歩いている御人もいる 尊敬するな~
日本にも一億総中流と言われていた時代がありましたが 現在は不況、格差社会、貧困が問題になったりして、ある人は、一億総下流と言っているらしいのですが（評論家など？）、実際のところどうなのでしょう？ また逆に日本が一億総下流は嘘だと言う人もいます。 もちろん、富裕層が日本にいないわけではありませんが、その割合が極端に低ければ 総下流と言える場合もあるので・・ 現在の日本の、上流、中流、下流の割合とかわかりますか？ 上流の定義は？とか言われても困りますが、普通に所得で考えるしかないと思います。 その主張の根拠となるソースとかあればお願いします。
交通事故、その他の物損など、トラブルの時、やれ弁護士だ、やれ警察だ、やれ賠償だとなると思います。あまり体験したことないので実際警察が動くのかとか、口頭で賠償金もらえるのかとか、保険の適用はあるのかなどあまりわかりません。 見聞きした事例、体験談でいいので、実際はどうなのか教えていただければ嬉しいです よろしくお願いします。
逮捕や警察関係に詳しい方、ご教授下さい。 息子のことです。 先日、息子から嫁が浮気して離婚することになったと連絡があり、浮気相手のAさんに離婚の慰謝料の裁判をしてるという話を聞きました。 そのAさんというのが、私の知人で直接Aさんと会う機会があり、Aさんに話を聞きましたが、どうもAさんの言い分の方が筋が通ってるように思えます。 流れと要点だけ書きます。 1.嫁が相手に離婚したと嘘ついて浮気。(証拠あり) 2.息子は浮気を見つけ、息子の友人とAさんの胸ぐらをつかんで押し倒し、Aさんの首元を絞めるように腕で押さえつけて恫喝。(息子とAさんの言い合いの音声記録はあるが、暴行と恫喝の証拠なし) 3.息子はAさんに「お前の人生めちゃくちゃにしてやる、俺を怒らせたら何するかわからないから気をつけろよ」とメール。(証拠あり) 4.息子1人でAさんの家に行きお金の要求。(Aさんは友達と同居しており相手の友達の証言あり) 5.Aさんに払わないと言われ、Aさんの実家にも行きお金の要求。(Aさんの親の証言あり) 6.事実を偽った(Aさんに全面的に責任があることにした)内容で民事訴訟を起こした。(証拠あり) 7.息子と嫁は離婚しましたが、嫁が反省し、現在も息子と一緒に復縁を前提に暮らしてる。 現在裁判中ですが、Aさんは犯罪要素が高い、裁判が終わったら警察に親告すると言ってます。 息子は、浮気されたのは俺だからある程度のことをしても警察に逮捕される可能性は低いから大丈夫と言い張ってます。 本当に逮捕される可能性は低いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在歯医者にて奥歯治療しております。 その際義歯またはインプラントの選択を迫られており検討中です。 インプラントは医療費控除の対象だと聞きまして、ならば・・と前向きなのですが ここでお伺いです。 私は専業主婦ですが　今年は2か月ほど扶養範囲内で勤務致しました。 医療費控除は少しでも私に収入があった場合は　私の所得税の何割かが戻ってくると いう事でしょうか？？ 主人に医療費控除をしてもらい　主人の所得税から何割か（知識が曖昧で申し訳ありません） 返還して頂くと言うのは出来るのでしょうか？？ ちなみに　インプラント1本15万円だとして　それを2本入れたとし 主人の収入が500～600万だとしたら　医療費控除でどれほど変換して頂けるのでしょうか？
【哲学・理性】世界人口73億人時代。 世界で1番理性がないのは人間ではないでしょうか？ どの動物より理性がないから73億という種が存在している。 そう思いませんか？ 理性があったら、こんなに人口って増えないと思うんですよ。 どう思いますか？ 人間は理性がないのでこれだけ人口が増加した。 違いますか？ "理性がこの世界で1番ないのが人間"と習えば納得出来ますが、 人間は理性があるから世界の覇者になれたと習う今の教育だと何だか納得出来ない。 胸の奥底にそうじゃないと思うんだけどなあと思っても口に出せない。 人間は理性がないから世界の覇者になれたと習えば教育って凄いんだなあと思うけど、どうも納得出来ないことを教育として押し付けられると教育って洗脳だなあ。矛盾してんなあ。無駄だなあと思ってしまいます。 こんな屁理屈男は頭がおかしいんでしょうか？ この地球上で1番理性がない人間だからこそ世界人口が伸び続けている。 facebookのCEOは50兆円を寄付して貧しい人たちを救済するって言ってるけど、人間は理性がないので更に子作りを続け、貧困の国の人口が更に増えて、最終的に先進国をマンパワーで潰す未来しか見えない。 貧困国の救済は人間は理性がないので意味がないと思えてしまう。 理性があったら、こんな人間だらけの世界にはならなかったと思います。
冤罪も許せませんのでしっかり調べていただきたいですね。 また、同様に罰せられない犯罪者は絶対に許せません。 死刑を廃止すれば、犯罪者を生かすのに法を侵さず真面目に働いている人達から徴収した税金が彼らの生活費、刑務所の維持費、刑務官たちの人件費になります。 現状でも死刑の執行は遅く、多大な税金が他人の人権や人生を奪った人間のために使用されています。 冤罪では無いことが確認され、死刑が確定したら即座に執行すべきです。 私は大切な人が殺されたら確実に死刑にしてほしいですし、檻の中だとしても大切な人の人生を理不尽に奪った畜生が生きながらえて居る事が許せません。 よく、死刑をするならそれは殺人犯と同じだと主張する人もいますが、理不尽に人を殺した畜生と、殺人犯を処刑するのはまるで意味が違います。 一人殺したら死刑にしてほしいですが、 一人殺して死刑確定だからもっと殺してやるという人があらわれる。 死刑がなくなれば死刑にならないから好きなだけ殺してやると言う人があらわれるでしょう。 現状から死刑執行を迅速にし、調査を徹底することで冤罪をなくしていくことが理想です。 みなさんは どう思いますか？
教員で、忘年会の飲み会の幹事になりました。店は決まったのですが、店を決めてから忘年会までどんな準備があるか分かりません。飲み会の出席をとる、席順のくじを作る、などしか分かりません。他にやることがあれば、細かいことでも何でも教えてください。また、忘年会をどう進めていけばいいかも教えていただきたいです。どうかよろしくお願いします！！
中国は不沈空母を作るかのように南シナ海の島を埋め立ています。 しかし、はたして本当に不沈空母の役割をはたせるのでしょうか？ というのも地盤の問題です。塩が含まれた海の上に作るとなると 地盤はあまり強固とは言えない気がします。かなり早い スピードで 完成させようとしています。どうみても突貫工事としか言えないような早さです。 それに飛行機という重さが１トン以上あるものがすごいスピードで 降りてくるわけですから地盤へ与える衝撃は少ないとは言えないと思うのです。 しかも台風がよく通る場所です。 なので中国の思う通り不沈空母にするのは難しいと思うのですが？ それに中国の狙いは不沈空母を作るだけでなく既成事実を構築して 南シナ海は中国の勢力圏であるとアピールすることではないかと思うのです。
会社内のある部署に欠員が出て、ハローワークに募集を出しています。 わたしはその部署に異動したく、会社の上司やトップに異動希望を出して、来年度3月に異動との話を頂いてます。 しかし、ハローワークの募集の更新をしています。 上司の考えがよく分かりません。 アドバイス下さい。
共産主義者って差別主義者よりも重い十字架ですよね？
【拳銃】この画像の拳銃は何ですか？
自衛隊から芸能界に入られた方はたくさんいらっしゃいますが、１任期で辞めるつもりでいます。 その際、芸能界に入りたいと自衛隊の就職支援してくれる所に言うとどういう風にすすめてくれますか？ 冷やかしで聞いてるわけではありません。１任期で終わるのはいいのですが、芸能界に入るための準備として、土日祝日の休みの日に役者か音楽を勉強しようと思ってますが、なにぶん年齢的にも身分的にもそうはいかず休日出勤が多いらしいと聞いたのでここに質問しました。 ちなみに現在20歳です。１任期で終わるとなれば２年後なので、22歳の３月か４月になります。 知り合いに役者で入った方はこういう事してたよや、元自衛官だけど現在芸能界で芸能人として働いてるという方ご回答の程宜しくお願い致します！ ※元自衛官の芸能人担当マネージャーさんまたは元自衛官のマネージャーさんでも回答お待ちしております！
声が枯れるくらい大きな声で声出しをしているのに 「 声が小さい 」 「 声を出して 」 と言われます。 私より全然小さな声の人も居るのに、彼らは注意されず、私だけが注意されます。 確かに私は常人に比べて著しく声が低いです。 しかし、声が枯れるほど大きさで喋っているのだから聴こえないなんて有り得ないと思うのです。 でも、何処の職場に行っても同じなんです。 私より声が小さい人は何人もいます。 中には確実に声出しをしていない人さえいます。 しかし、彼らは注意されません。 私だけが注意されます。 本当は聴こえているのに聴こえていないフリをしているのではないかとさえ思えてきます。
店員を少し口説いただけですぐ事実を捻じ曲げストーカーだのなんだの讒言する 人間の屑モンスターは全国各地にいるのだろうか？ 情報求む！
某有名コンビニのフランチャイズ店で最近バイトをはじめました。 以前にもこちらで質問したのですが、特に契約書などは交わさずに仕事をはじめました。(タイムカードは押しています) 給料は15日締めの25日払いで、15日よりも前に何日か出勤したため、25日にその分の給料が振り込まれるハズなのですが… 契約書を交わしていないため給料は振り込まれません。 給料明細はロッカーに貼り付けてありました。(名前も自分の名前が記載されていました。) 振込先がない場合、その給料はいったいどこへ行くのですか？ 契約書うんぬんに関してはオーナーと時間が合わず結局なにも出来ていません。 あちらから連絡も来ず、こちらからの連絡も取らず、ほかの人が留守電を残してくれても反応なく… オーナーは平日の昼4、5時間程度しか出勤していないみたいで、私は平日別の仕事があり行くことができません。 こういう場合、どこに連絡すればいいですか？ 本社？それとも連絡を待った方がいいでしょうか？
伝統は本当に必要なものでしょうか？ 僕は、高校生なんですが 高校の伝統の体操をやらされています。 その高校は、他の高校と統合して少し経っています。 統廃合する前に何十年も続いていた体操の伝統を引き継いで、 体操自体はかなり大きく変わったみたいですが、 第ニ体操という形で今も残っています。 その体操はとても奇妙な動きをするのですが 体育教師がとても厳しかったので、強制的に覚えさせられました。 しかし本当にこのような伝統は要るのでしょうか？ 体育教師は伝統という理由で引き継いでいますが そんな理由で体操を残していく意味はあるのでしょうか？ 僕は、伝統だから伝統だからと何も考えずに引き継いでいるのが 異常だと思っている人や生徒達があまりいないことが衝撃でした。 生徒達は、しなければならないからどうしようもないと思っているみたいですが、 他の先生達は、思い出になるからと言っていて 地域の人達は、伝統が続いていて感心と思っているそうです。 （高校は田舎にあるので少しだけそのような傾向が強いのかもしれません。） 僕は、日本の悪いところを見ている気がして気味が悪いです。 体育教師には、みんなが苦しいんだからお前もやれ、 社会に出たらもっと理不尽、 体操をしなければ成績が下がる、そうすれば進級できません、など言われました。 早く覚えたら体育の時間を無駄に使わなくて済む と言われた時は、どの口が言ってるんだと思いました。 高校は、体育以外のことについては割りとまともで 先輩達（大学生）に、これでも良くなったほうと言われたので なぜこの伝統はなくならないのかと思っています。 しかし、僕の考えだけではかなり偏りがあると感じたんですが 検索してもあまりそのようなページが見つからなかったので、 皆様の意見を聞きたいと思い質問しました。 長々と申し訳ありません。
コーヒーのマルフク 大阪 ミナミ 京橋 神戸 http://www.marufukucoffeeten.com クレジットカード 現金化 マルフク 大阪 難波 梅田 http://www.anshinmarufuku.com ホルモンのマルフク 梅田 難波 今日橋 堺市 パチンコパチスロ マルフク 大阪 難波 堺 現金化 大阪一円倒産整理のマルフク これらは全部同じマルフクグループですか。コーヒーのマルフク以外は、正に現金化商売ですし。
当事者周辺はやるせなさが大きいでしょうが、 関係ない一般の人たちは、正義が実現しない ことにたいする義憤が高まるでしょう。 ただ、死刑になるのは 殺人事件のうちでも ほんの１～２％。 それで、死刑があって適用されないのは、もどかしく思うだろうが、 慎重な適用を維持するためのコストとして、ある程度仕方 がない。 しかし、死刑が廃止されたら絶望的。 殺人犯にとっては安全保証。 検察にとっては諦め。 裁判官にとっては緊張緩和。 弁護士にとったら、ホームランの無い野球のピッチャー。 第三者にとったら、殺人の罪は自分の命で償うほどには 重くないという価値観の正義が実現する可能性のない国。 また、死刑になるのは ほん１～２％に過ぎないのだからと 死刑が廃止になれば 残りの98～99％は むしろ諦めがつくと言うのなら、それは とんでもない話し。 そんな諦めが何の役に立つ？ 殺人者を安心させ、検察官、裁判官を脱力させ、 加害者弁護士を調子に乗らせて、何か良いこと が一つでもあるのか？ あんな鬼畜は死刑になればいいんだ、という話 すらできなくなる。 人を殺したら殺されるかもしれない、というのは 最低限の倫理だ。 そんな思いつきで廃止して良いものではない。 みなさんは もし、死刑が廃止されたら とりわけ 遺族感情の見地で考えて どうなると思いますか？
場面かんもく症の小2の娘がいます。 娘は幼稚園の頃からとても大人しく 先生や友達とコミュニケーションがうまくとれなく て園内では感情をだしたりすることがあまりありませんでした。問いかけには頷いたり首を降ったりでした。 運動会や発表会は皆と同じように出来ていました。 自分も大人しい性格なので恥ずかしがり屋なだけかと思ったのですが 心配だったので市の教育センターに相談をしたり 知能テストを受けたりしていました。 センターの指導員さんとは受け答えもできて 笑ったり自然な感じでいられるようでした。 就学前に診療内科に行きましたがお医者さんとは受け答えも出来て MRIや脳波を調べたりしても異常がなかったようで普通級に通って(通学区には普通級の小学校しかない)様子を見ていきましょうということになりました。 場面かんもく症というのがあることを知ったのが私自身は娘が就学してからで症状がピッタリと当てはまるなと思いました。 診療内科はなかなか予約がとれなく数ヶ月ぶりに行った先月の診察で 学校では発話がなく返事ができない(一年生の時は返事だけはできた)でも家では明るく元気というような詳しい内容を話したら場面かんもくの可能性が高いということになって通級か教育センターに通ってみるか放課後デイサービスを利用してみるなどどアドバイスを受けました。 教育センターは予約がなかなかとれなくて 一月に一回通えるかどうかという感じなので 放課後デイサービスを利用してみようかと思っています。 近所にもあることが分かりました。 今度娘と見学に行く予定です。 お子さまが放課後デイサービスに通っているというかた 通われて変化はありましたでしょうか。 場面かんもくはすぐには変化はでないので長い目で 見守るように家ではリラックスできるようにと 診療内科の先生に言われてます。 学校での発表などは友達に代読してもらっています。授業参観で皆の前にでて娘が立って自分が書いたものを隣に立っている子に見せて読んで貰っている姿を見て切なくなりました。 家ではこんなに元気で明るく大きな声で喋って笑うのに学校では緊張や不安が大きく表情もかたくて いつか自然な笑顔を皆に見せられるようになれたらと強く思っています。
職場関係ですが 一人が強く当たります 洗い物ですが洗い物せずに運べと強く責めます 助っ人の手助けをしてましたが 言われました 色々言いますが 文句言わずに素直にしていたのに 責めて当たります 終いには皿を重たいから少しずつと言われましたが その人はまとめて運んでいて あまり無理しない程度に運んでいたら 邪魔するなと通りすがりに言われてしまいました 私が全面的に悪いですか？ その人は前に言うことは聞かないと 聞いてしまいます 今は一人だけで言われていますが 後々言われますか？ 真面目に働いていても駄目ですか？ その人は 皆を代表して 言っているみたいな感じです 立場が強いと思う人は 気にしなくていいと言ってくれますが 本音かわかりません それくらい その人は強く当たります 私が悪いですか？
55歳でリストラに遭ってわかりました。私は天涯孤独だと、結婚できなかったので家族は居ないし，両親も居ない，親戚も居ない，友達も居ない。いろいろな人のアドバイスは同じで、何かのサークルに入って仲間を見つければ・・・でした。6年経って今は61歳、6年間ものすごく苦労してつくってきた、サークル活動は，人間関係が良くないサークルなのでやめました。 一番こたえたのは、20年入っていたSNSにすごい悪人が入ってきて、裏で私の悪口を言いふらし、事務局から，警告され、こんなところには居られないと退会したことです。20年間うまくいっていたのに。 最後の社会とのパイプが切れてまた天涯孤独に戻りました。1年に2回くらいしか人と話ができません。 今までの，6年間でわかったことは、サークルにはみんな遊びに来ているので、私の悩みを聞いてくれる人は絶対にできないこと。 これから，何年生きられるかはわかりませんが、電話をする人も居ない，電話もこない、挨拶する人も居ない。 6年前のようにがんばって、サークルを探す元気もありません。このままだとおそらく、来年の正月に自殺します。 どなたか、希望を持てる方法を教えてください。
ある大金持ちで働かなくても人生10ループくらい遊んでくらせる アメリカの大富豪の家の息子がyoutubeで自分の1日を 朝おきてゲーム機をつけてゲーム 昼飯食ってゲーム 夜飯食ってゲーム ねる と言っていました これ、ゲーマーニートと同じ生活ですよね どう思う？ なんか勉強して就職するのがアホらしく思えてきた （自分は高校生です）
車同士の衝突事故を起こしてしまった加害者です。 交差点でのよそ見運転による停止していた車に後ろから追突しました。 その際はすぐ警察を呼んで、「お互い怪我のない」「物損事故」として処理が進められました。 お互いに保険屋に連絡をしてその後は、修理代金などを保険で支払うのみとなったはずですが・・・ ３日後保険屋から連絡があり、被害者が体の痛みを訴えて通院をしていることが判明、その代金も保険屋で処理することに。 さらに本日、「物損事故」から「人身事故」への切り替えをすると被害者から連絡がありました。 初めてなことでどうしていいかわからず、保険屋には「まずは連絡を待つしかない」と言われています。 物損事故か人身事故かわからないままで、被害者へのお見舞いをした方が良いのか、それとも他自分自身で何かできる事がないのか。 知識のある方、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
今で１年お付き合いしてる男性がいます。 最初の始まりは付き合って3ヶ月ほどすぎたあたりに ラインの嫌がらせが来ました。 内容は、彼氏には他の女とできてるなど関係があるなどで彼氏と別れた方がいいと内容が始まりでした。 徐々に私を中傷した内容もラインできました。 関係あると示す名前の女の子は彼氏の職場の事務員で働く前からの友人とは彼氏から以前に聞いておりますので、嫌がらせの内容は気にしないようにしてきましたが ラインはアカウントを新しく作り嫌がらせで１通送ったら消してまた新しくアカウントを作り繰返し ラインの設定で知らない人からは拒否にしたら 2ヶ月ほどたってから見覚えのない郵便物が届き 送り主の記載はなく 開けたところまたラインと同じような内容で来て写真も印刷してあり写真は内容に出てくる事務員さんと写っており 彼氏に聞いたら合成だと話をして現物の写真を見たら事務員は写ってなく その後は彼氏が店を出すことになり私がサポートするために一緒に仕事する話を進めていたのですが また郵便物が来て仕事に対しての内容であることのない話を出して警察に言いますよという内容がきました。 それらを無視して 店出して3ヶ月たった今、最近は携帯に無言電話の非通知着信が何度かあり 店の方に夜何者かが盗難した事件がありまして 嫌がらせとは関係してるとはおもわなかったのですが、当日の第一発見者は違う従業員だったのですが 後から聞かされた話で盗難されたのと一緒に店の玄関に彼氏と女で一緒に写っている写真を玄関に置いていたとのことで また嫌がらせじゃないのかと思いまして どんどん悪化していきそうな不安を感じまして どうしたらいいのかどなたか教えて下さい。
毎朝の通勤時、当駅始発の電車にのります。 よく乗る定位置にゴミ箱があり、私もゴミ箱の横に並んでいました。 反対側ホームの電車に乗る人もいるため、ゴミ箱より後ろ側に並ぶ人はみんな邪魔にならないよう横にずれたりして並びます。ゴミ箱の真後ろだと、列が前へ移動したときに移動が出遅れてしまうため、混雑時以外ほとんど並ぶ人はいません。 大体のゴミ箱の両サイドにいる人から、②や③の位置に詰めていることがほとんどです。 ですが、今日この１番出遅れるポイントであるゴミ箱の真後ろ、図でいうと黒丸の位置に年配の女性が立ちました。 混雑しているのでたまたまそこに立っているのだろうと思っていました。 列の移動時に案の定出遅れたこの女性、ゴミ箱の真後ろにいればまっすぐ真ん中の列、②や③に並べると思っていたらしく、私が②の位置までつめると、 「割り込みされた！なんで？」 「割り込みだよ、私、並んでたのに」 っと何度もぶつぶつ言っていました。 ちなみに私の後ろにももちろん人がいたので人の流れ的にも真ん中側につめるのが普通じゃないんでしょうか。 イヤホンをしていましたので聞こえない振りで全て無視しましたが、乗り込むときまで我が先といわんばかりにぐいぐい押されてとても不快でした。 電車待ちの間は、私は②の位置、女性は③の位置にたちました。 どちらにせよゴミ箱のすぐ後ろにいてまっすぐ前に進めると思っていた思考回路なら位置的に対して代わりないかと思います。 そもそも私より後にきておいて割り込みという言い方もどうかと思います。 先にきた人間が先に進む、通勤時に限らず普通のことだと思います。 そんなに文句を言われるほどのことなのでしょうか？ これは割り込みになるのでしょうか？ どうすればよかったのでしょうか…。
課長A、係長B、係員Cがいます。 或る事業のことで係員Cは課長Aに説明しています。課長Aは係員Cと全く反対の結論をしました。 係員Cは納得していません。 この場合、係長Bのとる行動は？ 次の①②それぞれのケースの場合について、あなたのご意見を聞かせてください。 ①係長Bは事前に係員Cから或る事業のことの事情を聞いていた。その上で、課長Aに話をもちかけた。 ②係長Bは今回の説明のとき初めてある事業の事業について知った。
明治４５年生まれの父親は４０年前に病死しました。生前に支那とニューギニアへ２回戦争に行き、断片的に戦争当時の話をしていまた。父親が徴兵された軍歴を知りたいのですが、どうすれば良いか教えて下さい。
今年の８月に娘を亡くして日に日に辛くなってきてる毎日で でも旦那はHしたいみたいで 私が今は したいって言う気持ちがなくて、もちろん娘が欲しがってた妹か弟が授かれば良いなとは思いますけど でも今は無理で。今はまだお酒飲まないと寝れない状態で ２、３日おきぐらい旦那に起こされます。 そのたびに やっと寝れたのに起こされた苛立ちと、そういう気持ちになれない思いで断ってしまうのですが、やっぱり一回でもしなくちゃいけないですか？？今日も眠りについた約一時間半後に起こされて まだ寝れません。旦那は私を起こし、断られて 10分後には寝てます。 どうしたら良いのですか？？もちろん男の性欲もわかりますが 今の状況をわかって欲しいです。旦那には起きてる時に しばらく無理なの。そういう気持ちになれないって言ってあります。 私が間違ってるんですか？？
質問とおりに会員登録してしまった時の他の皆さんの会員登録してしまった場合の質問とかみていたら。｢電話せずメールもせずに無視｣が多かったです。 ですが、何もわからず私はサイトの退会手続きをしてしまいました(電話とメールをしてしまった) もう手遅れなのでしょうか？受験生なので不安であまり授業の内容が入らず不安で心配です。。相談する人がおらず困ってます。助けてください…
海上での気温は陸に比べてどうなんでしょうか。 海上と言っても正確には船上という意味です。海の方が照り返しが陸に比べて小さい気がするので、たとえ赤道直下でも陸上の中国やインドみたいなことにはならないような気がしているのですが、、、
チャーリー・シーンがHIVだと発表しましたが、 私が関心を持ったのが、「ユダヤ系であると発表し」の 方です。 ユダヤ系であるということは、発表する意味があるほど 大きなことなのでしょうか？特にアメリカでは ユダヤ系と発表することで何があるのですか？ それから、ユダヤ系ということは、キリスト教徒では ないということと同じ意味なんでしょうか。 旧約聖書で精神が構築されていてヘブライ語を 理解するということでしょうか？ 一体ユダヤ系であるとのカミングアウトには どんな意味があるのでしょうか。
仕事に行けません 行きたいけれど、重症化しそうです。 やらなくてはならないことがたくさんあります。 特に指示は絶対です。 しかし、なかなかそれが一番ヤバくなってきました。　 考えられる原因は、主に二つだと思います。 一つは、データをまとめて簡略化して活用することが困難な量と、相反する方法を取ったり指示が出る。 二つめは、魅力が減っている。間違った指示が困難を極めて相談も通らず、最終的に自分の給料で会社損失負担され、やればやるほど会社から損失負担増え顧客からも一見多額で楽な仕事で良さそうなどと妬まれ、買わず高額粗品請求やいじめまであり駒のようだ。　 助けて欲しいところは、データ整理のコツと 気力のあげ方。 会社へ通じない時の対応などです。 データは、主に 顧客台帳(期日把握〈4.５ヶ月サイクル訪問〉・事前連絡先の登録)と、商品在庫(期日３ヶ月在庫位地、顧客・棚・トータル管理)・配達記録です。 他に 情報メモの取り方や入力スピード　 日割り顧客量　最低１２０　抜き出し記録 顧客台帳にそって１から連絡先を登録しなくてはならない　地域別抜き出し(台帳は通し番号と氏名が順不同な内容のみです) などを含めて、苦戦中です。 それをしないと、行く先が頭に入らず困難を極める気がします。 参考にできそうなサイトや、自分がやっている方法があれば教えて下さい。 石鹸や鮮魚　菓子など　多種の商品の移動式訪問販売でグリコや水のような感じの預けて交換補充集金の流れです。
引っ越しで、JRしかなかった地域から、私鉄が沢山の地域に来ました。 私鉄は、鉄道事業のほかに、不動産（マンション）や、スーパーマーケットの経営をしているところが多い気がします。 これは、「街づくり」をしてくれているのでしょうか。国に代わって。 だとしたら、国は、鉄道会社様様、なのですか？鉄道会社に謝意を形で示しているのでしょうか。
クロネコヤマト短期アルバイト応募しました 明後日面接にいくことになりました 私は学生で、学校帰りに行くの制服でもいいですかね？ あと、アルバイトは初めてでどのような質問をされますか？ 志望動機は家から近い。だけではだめですかね？
【老害・老嫌】バスの停留所で7個の長ベンチの列に座ってると、隣の老害が席を詰めろと言う。 人間にはフィールドなんとかというテリトリーの縄張り意識というかそれ以上、他人が近づくと気分が悪くなる人がいるのに隣と30cmくらい開けてて詰めろと言われてしぶしぶ10cmくらい詰めて、隣の人の肩にぶつかりそうな感じで窮屈でした。 で左の老害はがっちり俺の肩に当ててきました。 キツキツというかすでに当たってます。 不愉快です。 自分だけの行動だけに留めてください。 他人にまで強要したら、それはお節介です。 そんなに席を詰めたかったら老害が立てばいい。 なぜ俺を巻き込む。 老害は本当にウザい。 自分だけで行動出来ない善意は巻き込まれた他人にとっては迷惑に過ぎない。 もう死にかけの60年、70年、80年生きてそんなことすら気づかないのか。 気づかないで自分が善意と思っていることが巻き込まれた他人にとっては迷惑です。死ぬ前に学習してから死んでください。 というのが老害の実例でありますが、他にどういう老害が存在しますか？
【ボランティア活動】ボランティアというものは、自分で出来る範囲のことをやるのがボランティアであって、駅前に立って募金活動をするのはボランティアでも何でもなく自分の善意を他人に押し付けてるだけであって、募金を呼びかけられる人たちにとっては募金しようとは思ってなかったわけでただの迷惑に過ぎない。 募金活動をする時間を親の手伝いなどをしてお駄賃を貰ってそれを全額寄付するのがボランティアなんやで。 君たちがやっているのは、自分自身は善意かも知れんが、他人にとっては迷惑なので、しかも自分の金を募金するんやなくて他人の金を募金しようなんて虫が良すぎるねん。 で、募金せえへん大人を見て冷たい大人やなあって思ってるやろうけど、1番冷たいのは自らのお金を募金せえへん君たちやで。 ほんまに募金する気があるんなら貯金箱全額募金したらええねん。 大人は税金払って、ちゃんと必要としているNGOやらNPOやらちゃんとしてる団体には税金から支払われてるから、君たちが駅前で募金活動する必要性はナッシングなんや。 逆に言うと学生でバイト出来るなら、街頭や駅前に立って募金活動してる時間をバイトに当てて、そのバイト代を全額寄付した方がよっぽど効率が良いし、これが本当の自分が出来るボランティアなんやで。 分かったか。 という考え方で合ってますよね？ 反論ありますか？
よく、「欧米に比べて日本は○○年遅れている」という人がいます。 でも、欧米も日本も先進国であり、欧米が進んでいる部分もあれば日本が進んでいる部分もあり、単純に比較はできないと思うのです（例えば日本は欧米に比べても犯罪率は低く、平均寿命は長いです）。 そして、「日本は欧米に比べて遅れているから変えなくてはいけない」との声が大きくなると、国や業界主導で制度変更を行う流れになり、欧米流のやり方に合わせるという結果になることが多いのですが、その欧米流のやり方が日本に合わない場合もあり、結局のところグローバル資本を利するだけで、一般社員は制度変更への対応に疲れて業務効率が落ちるということが多いわけです。 私は、「欧米に比べて日本は○○年遅れている」と主張する人の頭の中が遅れているように思います。 日本は欧米に比べて遅れているのではなく、欧米のケツを追いかけているストーカーのようにしか見えません。日本は日本のやり方でいく、とどうして思えないのでしょうか。
先月、工場内で事故発生からひと月以上が経ちますが…もう工場は復旧、稼働しているのか!? ご存知の方教えて下さい。
会社からこんなメールが来ました。 待ち合わせ場所は、武と直接連絡して下さい。 武、対応をお願いします。 この武とはどういう意味ですかね、、 武という人は知らないし…。 意味が分からなくて困っています(´・_・｀) 分かる方お願いします(T_T)
今年6月半ばに長男を出産しました。 ひとり親家庭、現在実家で自分の両親達と同居中 中小企業で産休育休取得者は初です、社長は守銭奴で従業員は使い捨てな点多々有りですが、事務員として面白く楽しい職場でフルタイムのパート勤務 切迫早産と労働内容に無理が有る為、通常より早く傷病という事でお休み。 そのまま産休育休中です。 当初書面で1年育児休業をと交わしていましたが、子供の挨拶と復帰の話等もしたいからと言われ会社へ行きました。 すると社長から他のパートに迷惑をかけているから早期復帰を年内になんとかしてほしい、長く休まれると戻る席を確保しておけないかもしれないと言われ。 家族との兼ね合いも保育園等もあるので厳しい旨を説明すると 実は雇用保険の加入期間が足りず育児休業給付金が支給されません。と電話があったから早めに復帰したほうがいいと思う。と言われました。 その場まで何も聞かされておらず、頭が真っ白になり今後の計算も予定も崩れ その場は息子もぐずり始め年内の復帰を検討するという事で帰りました。 即日公共機関へ資料等をもって相談に行ったところ、 入社したのは2年半ほど前で勤務形態も変わっていない雇用保険に加入していない期間が有り、遡って加入すれば絶対に支給されます。ただ行政から言うのでは復帰がしずらくなるし1度直接話してみて、だめならもう一度きて下さい。絶対に大丈夫だから安心して下さいと励ましの言葉等もいただきました。 会社へ遡り加入のお願いをしたところ、もう一度会社へきてもらって話をという事になり前回の会社訪問から1ヶ月もせず再度会社へ。 年内の復帰は短縮日時なら可能と話をすると、上司に険しい顔をされ、フルタイムで働けると確約が出来て社や社長に貢献と誠意を示してもらえばれば給与面や勤務形態について社長へ言葉添え出来ますが、 休まれていても代わりを雇えば戻る席が用意しておけないかもしれない。 雇用保険の遡り加入も色々と言い訳をされ社ではしない方向で決定したと言われました。 要所要所で違法な点もあると理解しながら円満に上手く話せず泣いてしまい、今の時期が育児1番辛いし厳しい事言ってるのはわかってるんだけどね…と慰められ 全部もう一度持ち帰って検討したい。と言うと 次は決まってるんですか？と上司は退職を検討しているのだと早とちり今に至ります。 退職強要にしても、泣き寝入りは悔しくそんな社風もトップも変えていきたいので復帰の方向で考えています。 私の経験も今後の誰かの参考になればと思い相談させていただきました。 当初通り1年の育児休業取得と戻る席が無いのは法的に不当解雇、その場合は会社都合の証明書を頂きたいと直接社長へ可能な限り穏便な感じで電話できればと思います。念の為録音もします。 素人なので何か他に抜けている点、雇用主側からの意見や否定も歓迎です、交渉など良い案が有ればお力添えをよろしくお願いします。 長文読んでいただきありがとうございました(>_<)
私の会社の取締役は、しょっちゅう早退・遅刻・欠勤します。 「ちょっと出てくる」と言って、パチンコに行っていたりするようです。早退して不倫してます。 分煙とうたっているくせに、デスクでタバコを吸います。 そのくせ、１時間に１本ほど喫煙室でタバコを吸っている人に、「あと数十分で休憩だからタバコ消せ」と怒鳴ります。怒鳴られた人は、恐くてタバコ吸いに行けないと言っています。タバコを吸わない私が聞いても、１時間に１本くらいは…と気の毒に思います。 ウオータークーラーを置いてあるのですが、「水、飲みすぎ」と言います。だったら置くな。 自分のパソコンはつけっぱなしで帰るくせに、私たちが使っている最中の機器のコンセントが差し込んだままだと言って怒ります。 誰も見ていない大型テレビはつけっぱなしなのに、冷暖房がもったいないと言います。 これは、嫌がらせなのでしょうか。それとも、取締役というのは、好き勝手していいものなのでしょうか。 ご存知の方、回答よろしくお願いします。
明治維新と文明開化の違いを教えてください！
精神科というものの存在意義がイマイチわかりません。全否定はしませんが、全肯定も出来ません。少なくとも、完治させられないのであれば、医療として完成したものとは言えないと思います。結局のところ、多数の人にとって扱いにくい人間を社会的に隔離して行くためのものなのではないでしょうか。問題を起こす可能性のある人を排他する心情は理解出来ますが、患者側は理解されていないと感じています。その理解の無さこそが患者を患者たらしめている原因だと思います。つまり、治療とは理解する事だと思います。精神科医が患者を治療しようとしたら、患者の関わる人に患者を理解させなくてはならない。でも、世の中の人が全て患者を理解してしまったら、精神科の存在意義がなくなってしまうんですよね。この国で、どこの精神科医がそんなことするかって話なんですよね。だから、精神科の患者は、精神科の患者なんてやめられるようになれればいいと思います。精神科の治療に代わる何か別のものを自分の力で見つけられればいいと思います。皆さまは精神科の存在意義について、どのように考えますか？
【経営者と成功者】経営者というと世間的には成功者と思われていますが、日本の1番の自殺者も経営者ですよね。 経営者=成功者であり、経営者=自殺者でもあるわけです。 なぜ経営者=成功者と思われているのでしょう？ 日本の自殺者率ナンバー1も経営者なのに。
手続きしなきゃ発行されないんですよね？
【貧困層の溜まり場】貧困層の溜まり場を教えてください。 吉野家、すき家などの牛丼チェーン店。 宮本むなし、やよい軒などの定食チェーン店は確実に貧困層の溜まり場になってますよね。 他にどこに貧困層は溜まり場にしていますか？ 貧困層とは年収200万円から300万円前半の人たちのことを指します。
発達障害の類でADHDとかADDとか。 性的マイノリティでLGBTとか。 そういった具合にその人が抱えた病気とか障害とか特徴などを定義する文字列があり、 『私は○○○○です』と語るのをよく見ますが…。 同じ文字列なのに全然違う意味合いの単語を目や耳にしたときどういう気持ちになるでしょう？ さすがに４文字となるとそうそうないこととは思いますが、３文字、２文字となると結構あると思います。 たとえば性分化疾患のことをインターセックス（英: intersex）略してISと呼び、題材に取り上げた漫画のタイトルにもなっていました。 （名称と実態が合っていないこともあり現在ではあまり使用されなくなってきているそうですが） でも、連載されてた当時にその漫画について調べようとしたらインフィニット・ストラトスというアニメばかりヒットしたし、最近ならISと聞いて真っ先に思い浮かぶのはイスラム過激派ですよね…。 当事者としては何とも複雑な気分になるのかも？　と思いました。
弱者排除したほうが日本のためになると思いませんか？可哀想だと思う人は個人的に助けりゃいいじゃん！
【ウワサの食卓】あなたが知っていてまだ世に広まっていない世の中の噂を教えてください。
今の時代はグローバル化が進み、競争や変化が激しくなっていることは多くの人が実感していることだと思います。日本や日本企業が競争に勝っていくことがある程度必要だとは私も思います。 一方で安定した社会、安心して働ける社会にしたいとは多くの政治家も主張している通り、多くの日本人が望んでいることだとも思うのです。 今後、社会の変化やグローバル化が一定程度進むとそこで安定して、多くの人が安心して働ける・生活できる社会になると思いますか？
【共産主義】中国の共産主義は本当の共産主義ではない。エセ共産主義だ。という人がいますが、共産主義とは資本主義は貧富の格差が拡大することを先に予言していたマルクスが資本主義は貧富の格差が拡大する欠点があるので、世界は資本主義から国民市民の貧富の格差の怒りが頂点に達した時に暴動が起こり社会主義革命が起こり、資本主義→社会主義→共産主義の時代になると予言した。 ロシアは共産主義になる手前の社会主義でコケて転落し、中国はロシアの社会主義の失敗例を参考に共産主義を形成。 今の資本主義はマルクスの予言に驚き、労働者が暴動を起こさないように労働組合の結成を許可したが、今は労働組合は崩壊し、マルクスの予言通りに貧富の格差が拡大しており、国民市民の富の格差に対する不満は日々増加しています。 中国の共産主義は日々成長していっています。 だから昔の思想の共産主義の考えではなくなっている。 逆に成長していないのは資本主義の方ではないでしょうか。 共産主義の思想が成長して、資本主義の思想は成長していない。 成長している共産主義をエセ共産主義と笑う成長していない資本主義が笑う資格はないのでは？ 中国をエセ共産主義と笑うより、自分たちの資本主義は貧富の格差が拡大して最後は貧困層が増えて貧困層が暴動を起こし、資本主義は崩壊するという予言通りに時代が進んでいることをどう解決するのかを資本主義は他人の共産主義思想を馬鹿にする前に自己解決してから絡むべきだと思います。 富の集中が加速して、貧富の格差を止める気が資本主義者の奴隷である民主主義を歌う資本主義者の雇われ代議士が資本主義の富の格差を止める気はないでしょう。 いかに労働者の不満を押さえつけるかが政治家の仕事になっています。 これでいいんですか？資本主義とやらは。
「セクシャルマイノリティ」は性的少数者という意味で、タイプ？　を限定していません。 少し前までは、基本的にこの言葉が使われていましたし、 私も、文献や研修会で学んで、授業でこの言葉で説明していました。 現在、ほとんどの場面で「LGBT」が使われていると思います。 こちらは、性的少数者の中でも、４つのタイプの頭文字です。レズビアン、ゲイ、バイセクシャル。トランスジェンダー でも、他にも、インターセクシャルなどの、セクシャルマイノリティの方がいて、 理解が進むことが望まれるのに、 なぜ今、「LGBT」の言葉で定着しつつあるのか、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
こういうことがしばしばあります。 ① 「○○で大きな桜咲きはじめたでしょ。綺麗？」 ○○ってどこですか？ 「○○町○○だよ。あの□□トンネルの先にあるところ。あなたの住んでるところから西に進んで行くとトンネルあるじゃん。」 西ってどっちですか？ 「なんで自分の地域なのに知らないの？」 ② 「どこ通ってここまで来たの？」 どこ……。家出て、○○中学校通って… 「国道何号線通ってきたの？」 え、分からないです。 「何市通って来たの？Ａ市？Ｂ市？私はＢ市を通ってここまで来たんだけど。」 うーん分からないです。 「・・・・・」 ③運転中 「このまま行くと高速道路だよ。○○市通って帰ろうよ。」 うん。○○市ってどこ？ 「○○市は○○市だよ！」 どっち方面！？ 「そこ右曲がって。次左。次の信号過ぎてから右。そのまままっすぐ。」 ④ 「もしもーし。今どこらへんにいんの？もうすぐ着く？」 え、ナビ見ないと分からない！でもあと10分ぐらいで着くよ！ 「10分ぐらい？じゃあ○○町あたりにいるの？」 分からない！ちょっとまって今いる町調べるから！ 「はあ？」 ⑤ショッピングモールでも同じことが起こります。 「車どこに置いたの？」 えーと、屋上のＦ。 「Ｆのどこ？手前？奥？」 え…？どっちが手前で奥？ 「南側？北側？」 え、分からない。出入口近く。 「出入口2箇所あるんだけど！」 皆さんは何かあるたび、もしくは何もなくても、地域名や道路名を頭に叩き込んでいるのでしょうか？ ただ道を通るだけでなく、「今国道○○号線を通ってる」「今の現在地は○○町」というふうに脳内で覚えながらいっているのでしょうか。 それと一回だけ通ったのでも、その度に全てを覚えるように、していますか。 それとも意識せずとも、自然と覚えられているんでしょうか。 皆さんがどのようにして地域を把握し覚えているのかが分からないです。やり方を教えてください。
自衛官候補生と一般曹候補生を併願しました。一般曹候補生の方は一次試験で落ちましたが、自衛官候補生の方は採用候補者名簿記載とういう通知がきました。 私の場合学科か面接で点数？を落としてしまったようです。 採用候補者名簿に載っても自衛官候補生に採用されないっていうことはありますか？
病院で勤めています。 最近、日本語があまり話せない中国人の方が大勢いらっしゃいます。 でも、皆さん日本人の名前なのです。保険証も。 日本人だと思って接すると中国人なのでかなり戸惑います。 どうしてこんな事が出来るのでしょうか？ 何故日本人の名前にするのでしょうか？
もう日本は頭打ち止めのオワコン国家ですよね？ そもそも日本のサラリーマンって社畜だから会社から放り出されると何もできない無能ばかりですし。 東大を出て大手に就職したエリートでも、一度クビになれば途方にくれる。 最近は、優秀な学生は東大京大ではなくアイビーリーグ等に行き、海外企業に入ったり自分で起業して、日本の企業や日本という国に見切りをつけている人も多いみたいですし。
つい最近、見かけない番号（イギリス）から電話があり、思わず取ってしまいました（※携帯電話） たどたどしい日本語（※フィリピンの人のような日本語）で「○×さんでしょうか？　今まで為替をやったことがありますか？」 など、私の名前でセールス？　をしてきました。 どうして名前・電話番号を知っているのかわかりせんでしたが、途中で電話を切りました。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
昼休憩の正しい取り方をしりたいです。 昼休憩中に喫煙や、 会話の内容「めんどうだよね～」 などを注意されました 喫煙は喫煙して居場所です。 昼休憩はご飯をたべるだけなのでしょうか？
今週の月曜日から住宅展示場の案内スタッフとして アルバイトを始めました。23歳女です。 今まで携帯ショップで4年位働き、その後歯科助手もしていたのですが、母が倒れて、私も体調を崩してしまい、歯科助手の仕事が首になって、今後正社員で働くのは、今は難しいと思い、体調が良くなるまでアルバイトをしようと思い、住宅展示場の案内スタッフのアルバイトをすることになりました。 本社は遠いのですが、勤務地は家の近くにして頂いて嬉しかったのですが、初日の月曜日は 軽くこんな感じで案内してくださいと大まかに案内され、火曜日からは早速1人で勤務先のモデルハウスで仕事をしているのですが、全くお客様も来なくて、来ない間、家の特徴や、設備などをスマホで検索して調べて勉強しているのですが、具体的にどのような事を勉強していいのかわからず、 先輩スタッフにも伺いたいのですが、あまり、本社に行く機会が無いので、途方に暮れています（ ; ; ） 明日は頼まれた仕事を本社に仕事帰りに届けに行く予定なのでその際に色々伺おうと思っているのですが、何を聞いたらいいのか、何が必要なのかも全くわからない状態で、困っています（；＿；） また、お客様が居ない間何をしていいのかも わからない状態で、とりあえず、勉強しているのですが、その様子を防犯カメラとかで 見られてるのかも少し気になります。見た感じ防犯カメラは無さそうなのですが、抜きうちで見られてるのかと思うと、余計に何をすべきなのかわからなくなってきてます。 もし、住宅展示場で働いている方がいらしたら 是非アドバイスをください。 1.主にどのような事を勉強しておけばいいのか 2.お客様がいない時は何をしておけばいいのか 3.防犯カメラなどはついているのか？ ついていたら従業員の態度を確認しているのか の3点です。 その他にもアドバイスを頂けたら幸いです。
どこからがストーカーなのでしょうか？？ 私は30代前半女です。10年ほど前に好きだった男(付き合ってはいないけど私の気持ちを彼は知っていた)が、2,3年前から私に連絡をしてくるようになりました。 それまでも、私が彼を好きで冷めてから、よくメールが来るようになりましたが、私は他に好きな人ができたので返信せず、拒否してました。 2,3年前にLINEに変わり、そのとたんに向こうからまた連絡がくるようになったのです。メールも数年間拒否してたのに、懲りないというか･･･。 LINEも返信してません。既読無視です。 好きとかは言ってこないのですが、いつになったら会えるの？とか、早く遊ぼうよとかたくさん入ってきます。 どうやら仕事の都合で地方に住んでるらしく、寂しいとか、うちにきてよとか、、、、 つい先月は、一緒に住もうよと入ってきました。 そして先日 はやくおいでー！ と･･･ ただのつぶやきのような感じですが。 私がLINEのプロフィール写真を変えると、それについて感想みたいなのを送ってきたり、 昨日は ひとことメッセージを変えたら、それについて聞いてきました。 いちいち見てるのも気持ち悪いし、facebookも申請きたけど拒否しました。 LINEも今日ブロックしました。 すると、SMSが来ました。 なんで拒否するの？とかではなく、何事もなかったかのように 私の名前だけ送ってきました。 頭おかしいんじゃないかと思います･･･。 それで、LINEのひとことメッセージを、以前『〇月〇日から△△旅行♪』と入れてたのですが、 その旅行先が、この男が住んでるところなんです。 (普通に国内で人気の観光場所です、外国人も多いし) それで、勝手に自分に会いに来ると思ってるのか？？ 何日に帰るの？とか1人で来るの？ とか聞かれ、 もちろん全て無視してるのですが、その旅行の日が来週なんですね。 それで、旅行先でバッタリ会うなんてことはないと思いますが、けっこう怖いなと思いまして･･･。 メール、facebook、LINE、SMSがしつこい、というだけでストーカー扱いできるのでしょうか？ 何もないとは思うけど、もし旅行先で出くわして、連れて行かれたりして、以前から私がいやがっているという意味で警察は動くのでしょうか･･･。 やはり、実際になにかされた とならないと警察は動かないのかな･･･。 支離滅裂な文章ですみません。
ふと思いついた素朴な疑問です。 幼い子供が悪いこと（例：幼稚園で友達にケガをさせる）をした場合、その親が被害者家族に謝罪に行くというのは分かります。 親には子供を育てる責任がありますから「私の監督不行き届きでご迷惑をおかけしました」というニュアンスで謝罪を行うのでしょう。 ところが、夫婦の片方が悪いこと（例：夫が飲み屋で酔って傷害事件を起こした）をした場合、もう片方（例の場合は妻）も被害者に謝ったりしますよね。 これは何故でしょうか？ 夫婦間には配偶者に対する監督責任はありませんし、良い年をした大人なのですから子供のように判断力に乏しいわけでもありません。配偶者には何の責任も無いはずです。 親が加害者の場合でも同様の疑問があります。 もし私の親がスーパーで万引き等をした場合、おそらく子である私はスーパーに出向き謝罪をするのでしょう。親に正常な判断力があったとしても、です。 そうしなければいけない雰囲気というのは理解できますが、この「家族の構成メンバーが悪事をしでかした場合、他のメンバーが被害者に謝罪する」というのはどういう理屈？経緯？で現代日本の常識になったのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご教示くださいませ。
息子の1歳の誕生日に両親からのプレゼントとして判子（実印と銀行印のセット）を贈ってもらおうかと考え、色々調べていました。 そんな時、母が友人に『マイナンバーも始まったし、成人する頃には印鑑はいらないんじゃないか』と言われました。 そこで、質問です 今すぐ使う銀行印はともかく実印（印鑑登録など含め）将来は廃れる、不要になっていくのでしょうか
差別のない男女平等な職場というのは存在しないんでしょうか？しかも差別のある男女不平等な職場といっても差別を受けて苦を強いられるのは男性ばかり。服装も頭髪も男性には厳しいのに女性にはオフィスカジュアルと称してどんな服装、頭髪もお咎めなし、仕事内容も男性は夏は猛暑、冬は極寒の中で外回りやらで歩き回されるのに、女性は夏は冷房、冬は暖房の効いた快適な社内で仕事。何で男性だからといって何でもかんでも損をしたり苦を強いられなくてはいけないんですか？
【平和】平和な日本で平和を叫んで何か意味はあるのでしょうか？
【ホームレス】最近のホームレスは臭くないです。それは何故ですか？
今朝の新聞記事（紙面で見ました） http://www.asahi.com/articles/DA3S12057175.html 会員登録しないと読めない記事ですが感動のようなものを覚えました。 目から何やら汗が・・・目頭が熱くなる記事でした。 （※このような記事が、朝日新聞から出てきたのも驚きでました。） ブラジル　海外の反応　称賛の声 http://kaigainohannoublog.blog55.fc2.com/blog-en … この頃の秋篠宮さま一家　 本当に皇室のイメージアップに皆が汗をかいていると感じます。 若いころのイメージはお兄様と比べてやんちゃでしたが。 ご兄弟でお立場の違いがあるとはいえ、どちらが実力が上か？ うがってみれば・・・見える行動を、制約が少ない弟がしているといううがった見方もできますが。 こんなにご兄弟で待遇が違うのですね。 （表題の書き方が不敬な感じで嫌なのですが、そこは飛ばしてみてください。） http://blog.goo.ne.jp/inoribito_001/e/a9c5e090c5 … ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ （お願い） 皇室やそこの方々を否定や罵倒するようなご意見は、日本の国の法律に今は不敬罪はないにしても 日本国民として道徳的に間違っていると思われる不敬にあたると私は考えております。 ご遠慮ください。 また報道元に関する言及もご遠慮ください。
マイナンバー制度の開始により収集のため、個人番号カード、または通知カード➕本人確認書類の写しを送付してもらう場合、1️⃣郵送ではなく宅配便を利用する事は可能ですか？信書ではないと思われますので。2️⃣同じ書類を写メにより送信して、すぐにデータを消去しておく方法は可能でしょうか？
カレンダーの一週目二週目は日曜日から数えますか　？ 今年の１１月のカレンダ-なら　４週あり　２９日３０日は１２月の一週目になるのですか　？ 教えてください
虐待ってなんですか？ みんなと一人だけ違うように接しられたり されることが虐待ですか?
竹島が日本領土であり韓国に不法占拠されている事も 慰安婦が売春婦であり多額の報酬を得ていたことも 在日朝鮮人も強制連行ではなく移民・難民・不法入国であるという事も ちゃんと教えるべきだ！！　　 第二次大戦あたりから中韓朝の顔色をうかがい、あいまいにする（笑） これだけリアルタイムで問題になっているのに 韓国側は好き放題の歪曲歴史を自国の子供達に教える事が出来るのに 日本側は真実の歴史を教えない（教える事が出来ない）なんて可笑しくないですか？
会社の上司が結婚する事になり 祝い金を渡すのですが 上司が２度目の結婚の為に式なども無くて仲の良い同僚達で食事会を行う際に渡そうと思います。 金額は5000円をx8人で40000円 良く聞く割れる金額は縁起が悪いと言われるのになるんですが連名で渡す場合もやはり気にして50000円などの割れない金額にする方が良いのでしょうか
メールアアドレスの変更はどうすはどうすればいいですか
わたしは、埼玉県南部に住んでいるのですが秩父に８００坪ぐらいの土地を購入し、社務所、本殿、拝殿、手水屋、石畳み、玉砂利、灯篭、狛犬、スロープ、明神鳥居、階段、石垣、杜、池、植木、などを厳かながらも廉価で造営する方法を教えてください。何よりも車椅子なので神社本庁からはじかれました。 だから、単立神社の造営を思い立ちました。神社全体をバリアフリーにしたいです。祭服神主装束も揃え、矛先鈴・神楽鈴も購入致しました。 たとえ生活はギリギリでも至誠の真心で天神地祇に仕える覚悟です。 ちゃんと教化活動もしまして、氏子総代を立て氏子集会を開くにはどうやればいいのでしょうか。 インターネットの公式ホームページも作り、御札やお守り、縁起物を通販する予定もあります。 みんな、神さまの御神徳が皆様に届くようにという祈りです。 神社が造営されましたら、朝・昼・夕、祝詞奏上しましてお供え物をそなえます。
区費を払っていたけど 最近払うのを辞めました。 そうすると家を出てけや 仕事を出来なくさせてやるなど お年寄りの住人の集団いじめが凄いです。 仕事は自営業で家は自分の家です。 区費を払わない理由は 二千円の人がいれば三千円の人 五千円の人私の所は一万円です 何故こんなに高いのか おかしい！と問い合わせに行ったところ あんたらがおかしいと区長に言われました。 区長らの祭りの飲み食いに区費を 一万円も出すのが納得出来ません。 あんたらがおかしいと言われ 話にもなりません。 普通なら何故ですかと質問を 受けたなら返すのが当然じゃないですか？ 駐車場にも勝手に車を止められ 注意した所あんたらが違う所に 車を止めればいいと言われました。 お金を払って駐車場借りているのに 勝手に止めるあげく違う所におけと お年寄りの若者いじめというか 仕事をやめさそうとする事も これは生活を出来なくさせる そうゆう事です。仕事をやめさそうと 何か企んでいるようです。 お年寄りの住人にそこまで されなくてはいけないのですかね。 もちろん味方になってくれる人もいます。
現在、訪日外国人の経済効果は非常に大きいです。 今後、訪日外国人を増やしていくには、日本での満足度を高めることが大切です。 満足度を高めるためには、彼らにどのようなプロモーションをすべきでしょうか。 もしくは、彼らに再訪してもらうにはどのようなプロモーションが有効でしょうか。
女性用下着がいやらしい、エロ商品、ということで、 お店の中に堂々と売られているのが嫌な人もいるようです。 女性自身が「恥ずかしいから隠して売って欲しい」ではなく、 女性以外が「隠して売りなさい」ということです。 強制的に男性を刺激させている・・・と。 コンビニに置かれているエロ本と同等だとか。 それで隔離すべきという声があり。 もし多くの男性が抗議し続けていったら、女性用下着は隔離されたコーナーで売られることになるでしょうか？ のれんがかかってるコーナーが設置されたり。 そういえば生理用品もエロい、いやらしい、という声も聞きます。 女性用下着が隠されて隔離されて、売られる未来は、近い将来に叶いますか？ まずは生理用品が先とか？ 皆さんの回答教えてください。
国の予算のお金の流れについて教えてください。例えば２７年度の事業を年度はじめの２７年５月くらいに執行する場合、お金はどこからもってくるのでしょうか。なぜなら、２７年度の税金が集まるのは事業を執行し始めてからずっと後の、２８年明け（２８年３月くらい）だと思うのですが、そのタイミングしかお金がはいらないとしたら、２７年５月にやらないといけない事業はどうやってお金をはらう（契約）のですか？
タイトル通りなんですが、いまだにWindows10のカテゴリが新設されませんし、「マイナンバー」のような重要なカテゴリーは早めに新設したほうが良いような気がしますが。
中小工場ってどんな工場ですか。？
普通のと違って黒いマリア像になにか違う意味はありますか⁇ガチで見てしまいました…>_<…
先日、右翼街宣車が「鳩山由紀夫」元総理を包囲した神田小川町の攻防戦〈週刊新潮＞という記事がありました。　　以下〈週刊新潮＞ 千代田区・神田小川町の交差点で“事件”は起こった。 「夕方の4時半頃かな、騒々しいと思って外に出たら、交差点の真ん中で黒塗りのフーガが6台ほどのワンボックスやRVタイプの街宣車に取り囲まれていてね。聞いたところでは、追走していたSPの車も別の街宣車によって止められていたそうです。その間も大きなスピーカーからは大音量の軍歌が鳴り響くし、そこにダミ声でがなり立てるもんだから、何を言ってるのか分かりゃしない。でも、時折り“ハトヤマ～！”と言うのは何とか聞き取れました」 「街宣車から降りて来た屈強な男性が、鳩山さんが座っている後部座席のドアを開けると、中に向かって何やら叫び始めたんです。するとすぐにスーツ姿の警察官が覆面パトカーから飛び出して、男性を引き離しました。その聞もパトカーが続々到着して、5～6台が拡声器で“車を動かしなさい！”、“速やかに退去しなさい！”と怒声混じりに呼びかけていましたね」 歩道には野次馬が集まり、車道は完全にストップした。渋滞に苛立つ一般車は右翼団体に抗議をするようにクラクションを鳴らし続け、周囲はしばらく騒然とした空気に包まれたという。もちろん、その間も街宣車は軍歌を垂れ流し、加えて、「日本の恥さらし！」「売国奴！」「日本から出て行け！」などと、元総理を悪しざまに罵り続けたのである。 とありました、鳩山由紀夫が売国奴、日本の恥さらしであることはわかるが、仮にもも元総理であり現国会議員の後部座席のドアを開け中に向かって何やら叫ぶ右翼に 「スーツ姿の警察官が覆面パトカーから飛び出して、男性を引き離しました。その聞もパトカーが続々到着して、5～6台が拡声器で“車を動かしなさい！”、“速やかに退去しなさい！”と怒声混じりに呼びかけていましたね」って、逮捕しないんですか！？ 普通のサラリーマンや大学生のような一般人が同行為をすれば間違いなく即逮捕じゃないですか？ そもそも右翼と名乗る輩は元暴走族や暴力団くずれ、菊の御紋を勝手に詐称し汚い言動で皇室を貶める 不敬の輩！　もともとそれ目的の某民族とも言われてます。 これほどの行為をしても右翼が逮捕されない理由ってなんですか？
最近のテレビでの火災の報道ではほとんどのケースで焼死者が出ているような気がしますが、その火災が起きた家で「火災報知器」が取り付けられていたのかどうなのかは、全く報道されません。 焼死者が出た火災とその家の火災報知器の取り付け状況の分析データのようなものは無いんでしょうか？ 火災報知機を付けとけば焼死者は出なかったのか、それとも取り付けていたにもかかわらず、焼死者が出たのか、火災報知機の取り付け効果が知りたいと思うのですが。
東京で働いた企業の海外事業部では、デ－タ連携をした海外とのコミュニケーションを行うために、テレビ電話だけでなく、海外の現地に飛んで直接会話をすることが、頻繁でした。最初、デ－タ連携してるし、テレビ電話も出来るのに、直接会って話したり握手したりする理由が不思議でしたが、会うことの大切さは欠かせない重要なことだと聞いて、私自身は例え留守がちでも会うことが出来ているから、いつでも電話やメ－ルで相談することで充分に互いの意見を納得しながら仕事を安心して推進出来たのだとも考えるようになりました。九州も、東京とこのような信頼関係が築けたら、海外拠点にひけをとらない、安くて優秀な人材がいるのに！と、思います。企業買収は、悪い話ばかりが多くテレビドラマになるけれど、働く場所そのものがなくて、パチンコで暇潰しをしているだけの地方が紳士の国になり、美しくなるためには、投資家の存在だけが、頼みの、貧しい地方なのです。どうして、九州は、未だにデ－タ連携が出来ないのでしょうか？私が生きている間に、九州が万全のセキュリティを確保し、世界に恥じない紳士の国にならないと、海外も、不安で仕方ないと思うのです。国境線である九州に大使館はなく、海外からの侵入検査もないのは、頻繁に海外から不信船が流れ着く九州には現実に合わないと思います。神社仏閣、道徳、関所など、九州にデ－タ連携を走らせ、人間が足で確認するようになって欲しいです。戦争=テロ=強盗=殺人は、同じことを違う言い方をしているだけで、その危険は日常にいつでも迫っていると思うのです。犯罪、殺人、泥棒をしなくても、生きる方法が手にはいると当たり前に思える社会になることが何よりの薬になると思います。それなのに、未だに、九州には人が行き来する連絡網もデ－タ連携もなく、大会が九州で開催されても福岡県に行くことが出来ない南九州に会いにも来てくれないなんて、冷た過ぎます。表敬訪問に来てくれて欲しいです。九州がなかなか、デ－タ連携出来ないのは、何故なのでしょうか。長崎県を含む鹿児島県北部の無数の島々を巡る橋は、瀬戸内海に広がる橋のように美しく景色を楽しむサイクリングコ－スになれたはずなのに。南九州には何も作られないままです。デ－タ連携をして、海外にもその情報を知らせたら、火山や地震などの研究材料が豊富な九州の情報は、宇宙を救うかも知れません。戦争で苦しみ情報が届かない中東の平和と安全にも通じるような気がするこの問題。何が原因で、バラバラに活動して、集結出来ないのか、その解決には何が必要なのか、ご意見をお聞かせください。
昨日↓の質問に答えました。 平成元年代、平成10年代、平成20年代と一般的に呼ばれるようになるのはいつになるのですか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9099150.html その中で下記のように昭和各年代の出来事を記しました。 昭和一桁　大恐慌の影響 昭和10年代　軍靴の響き　日米開戦 昭和20年の敗戦　原爆　その後の闇市　新円切り替え　奄美返還　朝鮮戦争特需　 昭和30年代　高度経済成長幕開け　皇太子ご成婚　特急こだま　学生運動　新幹線開通　東京オリンピック 昭和40年代　高度成長　公害　大阪万博　ドル切り上げ→変動相場への道　札幌オリンピック　沖縄返還　オイルショック 昭和50年代　沖縄海洋博　 昭和60年代　プラザ合意　つくば博　電電民営化　国鉄民営化　バブル景気　昭和天皇崩御 どうしてもほかの年代に比べて、昭和50年代で思い出すことが少ないのです。 芸能界では　ピーナッツ　キャンディーズ、山口百恵　と引退記念興行が相次ぎましたが、 俗っぽいものは省きます。 モスクワオリンピックボイコット　サハリン沖旅客機撃墜　など東西冷戦の時代でした。 事件史 http://jikenshi.web.fc2.com/newpage12.htm では、ロッキード事件でしょうか？　ニュージャパン火災などという災禍もありました。 しかしその前の各10年代に比べると、大きな出来事が思い出せない。 事故であれば、昭和30年代の、鶴見事故　三河島事故のほうがインパクトが大きい。 誘拐ならば、吉展ちゃん事件の衝撃 　 ※自分自身の昭和50年代のライフステージ 　高校から大学に進み社会人になり世の中を歩き出した。 　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 昭和50年代の目新しい出来事　 （１）何がある？ （２）あまり思い出せないのはなぜ？
自分は今転職を考えており、株式会社アプリコットという会社に応募しようと考えています。 住宅手当についてどのくらい支給されるのか知っている方がいたら教えてください。 過去に似たような会社の面接に行った際に住宅手当は１万円でした。 こういった派遣会社の住宅手当はそのぐらいの金額が妥当なのでしょうか？
マイナンバー申請の紙が届きました。 それに亡くなった息子の分もあるのですが、 申請してもよろしいのでしょうか？ それとも亡くなっていたらできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
繁栄主義の意味がよく分かりません…>_<… 新しい繁栄主義はどんなものだろうか？という問について答えなければならないのですが、わかる方いらっしゃいますか？(´•̥̥̥д•̥̥̥`̀๑)
訪日外国人の日本での不満ランキングをみると、無料Wi-Fiスポットが少ない、という声があります。 しかし、現在日本は東京オリンピックなどにむけて都内で無料Wi-Fiスポットの設置を数多くおこなっています。 しかしいまだに無料Wi-Fiスポットが少ないという声があがるのは、今よりもさらに多くの無料Wi-Fiスポットの設置を望んでいるということなのでしょうか。 それか今現在、サービス自体は充実しているが、それが訪日外国人たちに伝わっていないということなのでしょうか。
韓国は、友人ですか。　友人と思う人の理由が知りたいのです。 　　同じ、友邦ではあっても、竹島占領　慰安婦問題　日本人を見くびる態度の観光客の押柄さ、反対に中国は尖閣問題をはじめ〈ニッポン敵視政策〉ですが、観光客は大声、礼儀さにかけるけれど、親日的な行動、言動です。　　福岡市内では最近目立ってきたので、つい、質問したくなった。韓国大好きで　４０年前（キーセン満開時代）から何回もいったけれど　、最近はとみにひどくなっている。
【カルビー】カルビーの会長？社長が非正規労働者問題についてNHKの討論会で全員を正社員にすれば非正規雇用による社会格差は無くなると言っていましたが、カルビーポテトチップスのカルビーは工場作業員も全員正社員なのでしょうか？ カルビー社に非正規労働者はいないのか教えてください。
なぜパチンコ業界はテレビで批判されないのでしょうか？ ギャンブル依存症を多く生み出しているのになぜでしょうか？
【限定正社員】日本政府が推奨している限定正社員の解釈をユニクロのファーストリテイリング社は湾曲して捉えて柳井会長に都合が良いように利用している。 本来の限定正社員制度は非正規労働者と正社員の中間の位置付けで、限定正社員になれるのは非正規労働者だけのはず。 それなのにファーストリテイリングの柳井バカ太郎は正社員の募集に限定正社員で募集をかけて正社員の給料を安くするために限定正社員で募集している！ 日本政府はなぜファーストリテイリングの柳井バカ太郎を呼び出して叱責しないのか！ 地方のハローワークの求人を見ても正社員より安上がりに済ますために限定正社員制度を悪用している企業がゴロゴロいる。 こいつらを全員呼び出して指導しろ。 思いませんか？
前職2015年1月～3月まで約週1でアルバイトをしてました。収入が少なかったので、所得税など一切ひかれていなかったのですが、その場合でも源泉徴収票はもらえるのでしょうか？
昨日コンビニのアルバイトのシフトが夕方から夜中まで入ってたのですが 寝坊して起きたらとっくに勤務時間を過ぎていました。 夜遅くでしたし連絡は後日にしようと思いそのときはしてません。 今日連絡をしたのですが忙しかったのか出てもらえませんでした。 折り返しの連絡が来なければ明日また連絡し謝罪するつもりです。 こういった場合何か賠償請求のような責任を負わなければならないのでしょうか？ 一人暮らしの大学生なので親に迷惑はかけたくないです。 ですが自分のミスですし言い訳するつもりもありません。何か指示があれば従うつもりです。 初めてのバイトでこのような事態です。気になって仕方ないです。 このような経験、似たような経験のある方や詳しい方、回答お願いします。
苗字に"金"とつく人は朝鮮系なのですか？教えてください
小説家が生活保護を受けているケースがあると聞きましたが、 自治体にもよるのでしょうか？ それは「小説家」として認められる場合でしょうか？ 年齢にもよるのでしょうか？ また、他の芸術家はどうなのでしょう？
今、家で整理作業をしながらM.ヤンソンス指揮のマーラーの第８交響曲を聴いていました。 1時間27分の圧倒的な演奏が終わった後、指揮者は、男女のソリスト達と喜びの抱擁と左右の頬へのキスを交わしていました。↓ 勿論、こうした抱擁やキスが自然に交わされるのは、欧米だからこそであり、日本でやれば、たちどころに「セクハラ」と批判されるでしょう。 日本で日常発生するセクハラ(発言）について、都議会のセクハラ・ヤジ以来、私は、このスレッドで、散々容赦なく批判の目を浴びせています。↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8646312.html　(No.12) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8649714.html　(No.20) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8655286.html　(No.15) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8763660.html　(No.19) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9030853.html　(No.6) しかし、一方、男女に限らず、圧倒的な喜びを共有した時などに自然に、ハグしたり、スキンシップを得たいという感情は、人間の基本的な感情だと思います。日本では、こうした自然な感情やスキンシップも、セクハラとして十羽一絡げに排除するのが残念でたまりません。 皆さんは、どう思われますか？ 関連過去問：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4919502.html
社長が社内での来客や面接に遅刻してくるのは普通なのでしょうか。 出先から戻るとかではなく、純粋に家を出る時間が遅かった結果の遅刻なのですが…。 大事な会議などにも普通に40分ほど遅れてきます。 何かの際に質問する機会があって、なぜ遅れてくるのかをやんわり聞いたところ、 戦略的に遅れてるという回答がありました。 社長は戦略的?に遅刻することってアリなのでしょうか。 面接者を40分待たせても、会議を40待たせても、社長プレゼンなども１時間遅れたとしても。 どちらにしても、社長が来ない限りは始まらないので参加者は待つしかないのですが、 「経営者が遅れる」というのはアリなのかどうか、 意識として皆様はどう考えていらっしゃるのかそこを知りたくて質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
面接では 死刑制度は必要か否か と問われた時、必要と思っても人間性が疑われるのを恐れて、 国が人を殺すのはよくないと思います！！ っていうことが多いようですが、 実際、その人たちは自分の家族や親しい親友が残酷な殺し方をされた時に犯人に牢屋で十数年過ごしてもらうだけで気がすむものなのでしょうか？ 裁判官もそうですが、あの人たちは自分とは全く関係ない人の不幸を聞いて、淡々と、遺族の気持ちも汲み取ろうともせずに判決を下すようですが、 裁判官は自分の家族が肢体バラバラにされて校門に首を置かれるようなサイコパスな殺され方をされても死刑にしたいとは思わないのでしょうか？ 死刑は駄目だと言っている人はこういうことまでちゃんと考えて言っているのでしょうか？
もし、かゆいと感じる何らかの神経を見つけてしっかりと証明できればノーベル賞は取れますか。 塾の先生が言っていたので．．． ノーベル賞ではなくても結構すごい賞をもらえますか。 賞をもらうために発見するのではなく人のために研究しますがね．．． 少し調べたらアメリカの教授が最近見つけたと書いてあったのですが本当ですか。 もう取れませんか。 かゆみではなくこれを発見もしくは証明できたら間違いなしというのはありますか。
質問どおり、仕事の名前でわからないものがあります。 名前が分からない仕事が 小物や化粧ポーチ等のデザインの提案をして書類を作ったり、お店に行ってここはもっとこうしたほうがいい というようなことをやる仕事のことを何というのでしょうか？
長文です。すみません。 今から一年程前に感情的になり、Twitterで友人に暴言を吐き、あげくブロックしてしまいました。 当時家庭環境が複雑になり精神を病んでとても不安定な状態でのことでした。 友人のきつく人の気持ちを考えない言動にかっとなりやってしまいました。 その後友人には睨まれたり無視されるのが続き、謝ることができずにおり、またtwitterやLINEでの連絡が取れない状態になって今に至ります。 今まで毎日罪悪感に押し潰されそうになりながら生活してきました。 せめて手紙を送り許されなくても謝罪をしようと思います。 友人に私の誠意は伝わるでしょうか？ 言い訳はするつもりはありません。 端的に自分のしたことを謝るつもりです。
2015年10月21日午後4時29分にデロリアンが1985年から来た日ですが、 あなたが思っていた未来はどうでしたか？
今、現在どこかで タイムマシンを作ってる人っていますか？
私のことではないですが、創価学会の御本尊ってしまい込んで持っていたら不幸になるって本当ですか？ また、創価学会を入信しながら他の宗教（キリスト系）も断り切れなくなって入信し活動している人っていますか？昔実際私の周りにいたのですが、そういう人をどう思い、どういう運命を辿ると思いますか？
なんか、消費税に関する問い合わせが来ましたが、これって省庁なんですか？ 聞いたことが無かったので
専業主夫ってパートですか？
専業主婦ってニートですか？
マグロは無理ですよね
今日アダルトDVD が180円で買えるサイトを見つけて注文してしまいました。今思えばこれがバカなことでした。 名前、住所、電話番号は本物を書きました。 裏DVDについての掲示板や被害サイトを見ていると、私はとてもバカなことをしてしまったとつくづく思いました。名前、住所、電話番号を書いてしまったのか… それと同時に被害サイトに書いてあるような被害が自分に来たらと考えたらとても怖くて仕方ありません。 そのためキャンセルは６時間以内と書いてありましたが、注文から12時間くらいたっていましたがキャンセルのメールを送りました。返事はまだありません。 これからのことが怖くて仕方ありません…まだ何も起きていませんが… このあと私はどうしたら良いでしょうか？対策などあればお助けください。 もう二度とこんなバカなことはしません
年金の免除申請の審査結果は３ヶ月掛かりますよね。 そこで思ったのですが、審査している間は催告状とか届いたり 差し押さえになったりはしないのでしょうか？ さらに気になるのが　たとえ免除却下になったとしても　また免除申請を出して 延々と審査させ続ける事も可能になってしまうのでしょうか？
退職金について質問です。 社内規定により、「中小企業退職金事業団」に掛け金を納め、事業団の規定により支払われることになっています。 この場合、半ば強引に退職しても退職金は減額されることなく支払われるという認識であってますか？ 強引とは、例えば「今忙しいから落ち着くまで続けてほしい」と言われた場合に「これ以上続けられないので今月いっぱいで辞めます」と断った場合などです。 よろしくお願いします。
おじいさんになった大石クンが、孫たちに宮部さん達のことを切々と語るシーンがありました。 「私たちがしなければならないことは、あの人達の死を無駄にしないことだ。物語をつづけることだ。・・」と、言っていましたね。 あの映画を観た人で、次のように、理解した人もいるようで つまり「物語を、語り継ぐ」というふうに思い込んだようですが、物語を（昔語りに）語り継ぐのと、物語をつづける、（つまり自分達が引き継ぐ）とでは雲泥万里のひらきがありますね。 この錯誤があって昭和２０年のあの日から、日本の悪しき戦後史が新たに始まり、今も延々続いているのではないかと、私は思います。 国家存亡を賭した戦い、それは、わが民族連綿たる物語の一部でしょう。途切れさせるることなく子々孫々つづけていくものではありませんか？　国家民族の存立のために、我々の重大な責務ではありませんか？ 　（ 私はあの戦争の全てを肯定しているのではないですよ。念の為 ） なお、東京裁判史観やマルクス主義史観、似非平和主義、反日原理主義者さんの説は、出所も手法もすでに判明しているし、もう聞き飽きたので、この欄での回答は、お断りします。 良識ある御方のご意見・ご回答をお待ちしています。
１０代や２０代の人から４０，５０歳の人が人に使われて怒られているのを目の当たりにするとどう思いますか？またそれに対してハイハイ聞いているのが好印象なのか、逆上して、怒って言うもんじゃないぞなどと逆上して正論を貫き通しているの方が同情するとか、どうでしょうか？ また、怒る人が正しいのか怒られる人が悪いのか否か、どちらに同情しますか？ 怒られながら仕事したいと思いますか？ 色々質問がまとまっていないかもしれないですが、何でも意見を聞かせていただければ参考にしたいので幸いです。
社会的インフラなどと言われていますがそのインフラとは何を意味しているのでしょうか？
盗まれたり配送中に紛失してしまったとき保証されるんでしょうか？
マイナンバー制度が始まりますが、株式投資等の金融取引の利益も会社に知られてしまうのでしょうか。 今までは利益が出た年度は、金融関係の利益については税務署に直接行って、個人として確定申告を行い、その指導に従い雑所得？として申告を行い納めていました。 比較的大きな会社に勤めているのですが、たまたま総務課と同じ階なので、株式とかFXをやっているのを同僚に知られるのは、あまり気持ちが良い事ではないので、ご存知の方、上記、ご教授ください。 追記、もちろん、株式もFXも、就業時間外に行っています。
ワンエイティ乗らんのですか？ ジーティーアール乗らんのですか？ ランエボ乗らんのですか？ 同僚とか車持ってる人がいません。 新人の若者も車ないみたいです。 僕だけSTIです。 同僚はお金貯まったら原付買うとか言ってます。 タイヤでしょ？ なんかよく分からない人ばかりです。 男も女もみんなスマホをピコピコしててアキバ系？ 普通はチームで埠頭とかで ドリフトしたり走行会したりするんじゃないでしょうか？ ケータイなんてたまにメールチェックとかですよね？ なんか仲間がいません・・・ 全国でおかしくなってないですか？
10月17日午後5時半ごろに八千代台で起きた人身事故についてなにかご存知の方はいらっしゃいますか？身元確認などどのくらい済んでいるのでしょうか。インターネットで調べてもあまり情報を得られません。実は亡くなったのが知人なのではないかと大変心配しているのです。 また、こういう場合は警察などに問い合わせればなにか教えていただけるのでしょうか？
韓国の国旗にある四方の黒い線はどんな意味があるのですか？
世の中って結局宣伝広告、これってしいて言えば、洗脳ですよね？ どう思いますか？
電車で先日、端に座っていて降りたら、隣の人が空いた端の席に移りました。すべて空いている場合、たぶん、真ん中辺よりは端側に座ると思いますが、一般にどんな感じなんでしょうか。講演の会場や大学の大教室の場合などいろいろなケースがありますが、トイレとか途中で出る場合を想定して出やすい所に座りますか。
ヤフーニュースで伝えてるニュースを見ましたが、なんか変だと思いました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151020-00000 … ●「旭化成の浅野敏雄社長は悔し涙を浮かべた。」 ▲↑あの会見での涙はお客様（マンションの住人）を思いやって涙がこぼれたんじゃなかったのか？？と思いました 。 ●「旭化成によると、くいの施工データを改ざんしたとされる旭化成建材の契約社員は、体調を崩し休んだ間に代役を務めた同僚からデータを引き継げなかったり、データの記録用紙の紙切れに気づかなかったりしたことなどで一部のデータが取得できなかったと説明。」 ●「「支持層（強固な地盤）に届いていないという認識を持ってやった工事はない。不具合を隠すため転用したのではない」。社内調査で、契約社員は繰り返し、こう話しているという。」 ▲↑数日前に、ニュースにて「担当した本人がルーズになり云々」聞いたが、本人が意図的にやったわけではなかったのか？？という話はどうなっちゃったのと思いました。 ●「しかし、旭化成の幹部は「実際には傾いている。何らかの欠陥、不具合があったのではないか」と話す。」 ▲↑意味不明。不具合とかがあったって言ってるじゃない。 皆さん、どう受け取りましたか。よろしくどうぞ。
どうしてもイライラした時に それを感じさせてくる相手に対して優しく接することができません。 私が子供なのがいけないのですが…。 どうしたらイライラしてしまっている時にその相手の人に優しく接してあげられるでしょうか。 特に冷たく厳しく当たるわけでは無いのですか イライラすると私は黙ってしまいます。
転職が決まりましたが、血縁者の身元保証人が必要ですが血縁者に断られてしまいました。 保証人代行サービスを利用し、血縁者のふりをしてもらい身元保証人になってもらおうと考えています。 バレる可能性があるのか、また信用できる会社があるか、いろいろご助言いただければよろしくお願いいたします。
私は緊張しやすいタイプです。スピーチやテストなどで頭が真っ白になったり声が震えたり泣きそうになったりします。また、人前で電話をかけることも苦手だし、誰かが怒鳴り声をあげると、それが自分に対して言われたことではなくても動悸が早くなり、泣きそうになります。勉強している時も、誰かが近くにいると緊張して、集中できなくなります。これは社会不安障害なのでしょうか。もしそうなら対処法なども教えていただきたいです。
◆新聞の本の公告欄には「〇〇万部完売」とか「たちまち重版」とかあるけど、あれって本当？ 　そんなに売れているのなら宣伝なんかしなくてもいいと思うのだけど。
現状を記して質問します。 A社とB社、２つの会社から内定をもらい、10月1日付けで採用となってました。 が、いろいろと調べるうちに、2社とも自分にはそぐわない会社と判断しました。 以下、日を追って説明します。 9月30日 ハローワークに就職の届け出（A社） 10月1日 当日になり出社辞退 4日B社に連絡 5日出社ハローワークからもらった書類、年金番号など提出・タイムカード無し、出勤簿無し 6日辞退・退社の意思表示し、出社辞退 7日 ハローワークに届け出 この時点では5日に働いた事は申告せず、ハローワークでは、A社辞退と申告し、失業給付再開。 19日 B社から連絡 「退社するのか？」 雇用契約書ももらっておらず、連絡も2週間無かった為、自分の方は既に在籍はしていないと認識していた。 社会保険事務所に確認したところ、社会保険は加入となっていた。 雇用保険加入未加入の確認はまだ。 ハローワークには、どこにも働いていないと伝えており、事実、現在は無職。 問題は 10月1日に遡って失業給付再開手続きをしている今、雇用保険加入になっているとなれば、次回失業認定が受けれないとなります。 労働基準局は、 「労働契約書をもらわず、サインもしていないのなら原則、無効」と言われました。 自分としては、このまま雇用保険には加入しなかったものとしたいのです。 でないと、失業認定日が遅れて生活費もままならなくなります。 雇用契約書も交わしておらず、2週間放置された後で、再度、B社に退職の意思表示をしなければいけないのでしょうか？ 改めて、B社に電話するとして、向こうの言いなりにはならないようにしたいと思っています。 更に、A社の方は何の書類も提出していない上に出社もしていないのに、「10月1日付けで入職となった、出社しないのなら、採用辞退届を出せ」と言われています。 これについても、何の提出の義務もないと思っています。 現在、どのように整理すれば良いのでしょうか？
速く出世するには、どうすればいいのですか。どうか教えてください。
都筑の偽装マンションについて。旭化成？の社長が、偽装した本人について「悪意があった」とのことを言ってましたが、報道では本人は「ルーズになり云々」言ってたそうですが、それって悪意にあたるのですか？よくわからないので教えてください。
窓際社長とはなんですかね。今回の都筑の偽装建築の社長は窓際社長なんですかね。
【政治・共産グローバル主義、共産国際主義】社会主義、共産主義の国家が繋がり合うことを共産グローバル主義という造語を作ってみました。 もう社会主義も共産主義も他国家と繋がり合う時代なので共産グローバル主義、共産国際主義という表現にすべきではないでしょうか！ どう思いますか？ 民主主義の次は共産グローバル主義または共産国際主義の時代になると思います。 違いますか？ 国民は強いリーダーを熱望しています。 違いますか？
3年ほど前、ある海外に赴任してた際に、名刺交換をしたのですが、あまり日本人もいない環境でしたので、やや懐かしくよく覚えていました。その後、日本で私の仕事に興味があるとのことで会社の近くで会いました。ほとんど私の仕事にも関係なく、特に興味ないのに会う口実だったようで、何気無いメールなどをたくさんしてくるので無視をしていたのですが、忘れた頃にメールが来たり、最近もまたメールが来て会社の住所もあるし、やや怖い気がしています。当時は独身だったので何かを期待してるのかとも思いますが… 友人は無視が一番というのですが、何かいい言い方とか、あるのでしょうか？変に挑発するのも怖いし…女性の方、何か成功例ありますか？男性の方、こうしたらもう関わらないとかありますか？
モバイルPCとスマートフォン（NTTドコモ）の両方を使っています。スマホにはYahoo！ニュースや銀行のワンタイムパスワードのアプリ等を入れて生活を送っています。スマートフォンのお陰で生活が楽になりましたし、モバイルPCを持参する頻度も減りました。 しかし「スマートフォンの普及」で別の問題を引き起こしているのでは？と思います。 歩きスマホ以外にもこの様な事があるのでは？と思います。 1点目は「集中力の欠如」 図書館で勉強をする際に、3時間はトイレやスマホをいじることなく勉強する事を心がけています。（TOEIC等長時間の試験の集中力対策）しかし、高校生に限った話ではありませんが「スマホ（LINE）やゲームアプリ」　に夢中になりまくり、勉強に集中できないのでは？と思います。 2点目は「マナーモラルの欠如」 よく在来線や地下鉄に乗車するとき、座席がすいているから座ろうとすると何故か狭い？よく考えれば「周囲がスマホに夢中になっているので座席を必要とする高齢者の方や不自由の方、妊娠の方に気が付いていない」と思います。 以上2点が私が考える「スマホ病」ですが、他に「スマホの普及でどの様な問題があるのか」「こんなエピソードがあった」等を教えてください。
昨日nhkの方だが来て、契約しないと法律違法になりますって言われました。 すごい払いたくなかったけど、怖かったのでしょうがなく書きました。 全部書いた後に支払い方法選んでくださいって言われて、銀行振込選びました。 けどやっぱり払いたくないと思って。 カード見つからないって嘘つきました。 その場合今、現金払いになりますって言われて、じゃあーもうちょっと探しますって言って、そのまま出ないで、その人帰るまで待ちました。 その場合契約完了ってことになりますか？ サインまで書きましたけど、支払い方法選んでないってことになってます。
そ○か学会は何故勝手に個人の情報を教えるのか…？ 妻と結婚して一緒に暮らし始めた頃でした。突然自宅の電話に知らない人から妻宛に連絡がきました。携帯社会で自宅に連絡があり、不自然だったので要件を聞いたところ、なんとそ○か学会から新しい地区担当からの連絡でした。妻に聞いても教えていないとのこと。どうやら妻の親が教えたような感じでしたが、全く悪気もなく、平然とした態度…。いくら娘情報であっても学会に勝手に情報を回されてはたまりません。 結局、この一件で妻は脱会させましたが、週末などに子供&妻が実家に帰ると心配でなりませんし、結婚して嫁に行かせたのに平気でいろいろ使われて何にも感じない。ってほんまにどっぷりやと、一般社会常識がないというか学会の社会しかしらないので困ります…。何故、非常識だろう？？ 選挙の時になるとわざわざ家にきたり、嫁に連絡がくる。結婚する前は選挙前になるとご飯に招待されてました(>_<)(>_<)
創価学会って一体何なんですか？また公明党の政治母体であると思うのですが、政党と政治団体はこのような関係はいいのですか？
自分以外の社会人の方が何をモチベーションに毎日仕事しているか聞きたいです。
パートですが、売り上げやキャンペーン商品の接客強制ですよね？ 昇給も賞与もないのに。 化粧品キャンペーンだと、買わないと協力的じゃない、と、同じくパートのビューティー担当から 陰口言われるし。 店長が女だと買え買え攻撃すごいですし。 オバジなんてちっぽけな社割で買っても高いのに。 ドラッグストアってこうなんですか？ ちなみに前職も小売りで販売でしたが、自腹は正社員の管理職がたまにやっていたくらいで パートに何か買えなんてありませんでした。
在日の方は全員不法滞在なんでしょうか？ それとも永住権を取れば在日のままでも良いのでしょうか？ それともやはり帰化しない限り不法なんでしょうか？ 帰化しても在日のときの名でいる方はいるのでしょうか？ 帰化後の名前は自由に決められるんでしょうか？ 在日韓国人という国籍はあるのでしょうか？ それともただの韓国人なんでしょうか？ あなたは在日の方についてどう思いますか？
質問です。 ①陸上自衛隊の一般の方に受かると何歳まで働けるんですか？肩たたきはありませんか？ ②陸上自衛隊の候補生の方に受かると何歳まで働けるんですか？肩たたきはありませんか？ ③一般、候補生。この二つの難易度はどれぐらいですか？中学の定期テストで５教科何点取れてたらいいですか？
会社でいじめられています。 私の席の後ろを通る際にキモイとか使えないとかの小言を毎回言ってくる人が居てつらいです。 それも一人ではなく、会社全体でグルになってやってきます。 おそらくいじめて自己都合でやめさせようとしているのだと思います。 ずっと気にせず仕事をしてきましたが軽くうつ病のような症状で精神科にかかりました。 泣き寝入りするのも納得できなくなったので会社に仕返ししたいのですが、何かいい方法ありあませんか？ もちろん合法な方法でです。もう辞める気でいるので会社がどうなってもかまいません。 いじめたことを後悔させたいです。少しでも会社にとって都合が悪いことをしてやりたいです。 よろしくお願いします。
先程アルバイト面接に受かり、今度は保険証のコピーと銀行の口座番号を持ってきてくださいと言われました。 初アルバイトで緊張していて、きちんと質問できなかった私が悪いのですが、保険証のコピーや口座番号の渡し方がわかりません… 保険証のコピーは封筒に入れるとして、口座番号はなにに写せばいいのでしょうか？ 4桁をメモ帳に書いて保険証のコピーと一緒に入れても大丈夫なんでしょうか…？ 解答お願いします！
周りから言われる適性と自分で思う適性 何を適性と呼ぶのでしょうか？ 自分の特技と適性について、他人の視点で違いがあるものは自己紹介などで控えるべきでしょうか？
http://www.sanspo.com/geino/news/20140623/tro140 … これだけ悪質な事件なのに殆ど報じられなかった事件です
経済や株のニュースを見て理解し、自分の考えを持てるようになりたいのですが、基礎的な知識はどんなもので身につけたらよいでしょうか
インターネットで調べていても、正倉院についての人物がでてきにくいです。 そこで、教えてほしいのです。 正倉院に関わった人、できたらどういうのに関わっていたのかなどにも答えてほしいです。 お早めにお願いいたします。
これだけ周辺国がゴミなのは日本だけじゃないすか？ 日本と同じくらい周辺国に恵まれない国ってどこかありますか？
今、新しい職場に職務経歴書、紹介状、履歴書を送付しています。 今月の5日に出して一週間後に合否の連絡が電話であるみたいなのですがなかなかこないです。 もう少し待ったほうがいいのでしょうか。 それとも、私から会社のほうに聞いたほうがいいのでしょうか。
一億総活躍社会とは具体的にどういったことなのでしょうか？
自分は海上自衛隊潜水士を目指しています。 自分は女性です、潜水士というのは資格が必要、簡単な仕事ではない、それを含め人を救いたいと思います。 1.そこで、高校から本格的な学校に行きたいのですがオススメはありますか!? 2.そして、女性なので子宮を取り除く手術、胸の切断はしたほうがいいのですか!? 3.国内では事例がないのですが、女性でもなれますか!? 最後に…自分はまだまだ未熟の小６です。生意気ながら自衛隊という輝かしい職業に憧れています。この質問はこれからをどうすれば良いかの質問です。少しでも役に立つ情報があれば是非とも回答お願いします!!
当マンションでは理事長が町内会長(100世帯以上のマンション。マンションのみで1つの町内会を形成、連合自治会に所属しています。)を兼務し、各理事にも町内会の役割担当があります。これは規約でそう決められているからで、町内会活動に関わる費用も管理費から支出されています。 以前の総会で規約から町内会に関わる条項を削除する案(規約改定)が出されましたが、否決されました。 その後の理事会では町内会の活動は行わないことにしたようで、各町内会が集まる会議などは欠席、防犯の見回り等も実施せず、前年度に至っては連合自治会からの話し合いの呼び掛けにも応じなかったようです。 また町内会に配布された自治会からの回覧なども理事会で選別していたとのこと。 それまで支払っていた学校などへの協賛金も止めていて毎年計上されていたお祭りへの協賛金の費用は規約改定が否決された年に翌年の予算案から削除されていたことがわかりました。 自治会に対しては管理組合の仕事と両立はできないから町内会としての活動はしないというような申し入れをしたようです。 協賛金等の支払については強制ではないからかまわない、と理事会で決めたとのことです。 (この2年間の理事会の議事録はない様子。) 現行の管理規約も問題ですし、費用に関しては総会で予算案や実績資料も受け取っているので気がつかない方もいけないのだとは思います。 私を含め、管理組合の活動に関心が低いことも悪い。 でも何も説明もなしで1費用項目の従来との差異に気がつけるものでしょうか？ しかも活動の町内会の欄にはそれらしく会議名などが記載もされているのです。 自治会活動は任意だから、管理組合と町内会は別だからというのはわかります。 だったら理事長になった時点で町内会に参加する意思がないことを告げ、町内会長を別の人にお願いすべきだったのではないかと思います。 理事のなり手もいないのに他の誰かを探すのは無理かもしれません。 でも外部に対して当マンションの都合を押し付けるのはおかしいのではないでしょうか。 みなさん、どう思われますか？
今、パン屋で一週間職業体験しています。 一週間ずっと三時間、鉄板の掃除（鉄板に残ってるカス、汚れを落とし、綺麗にする作業）なのです。同じ作業ばかりで、鉄板が次々に置かれていって嫌になります。 どうしたら飽きずに集中して作業できるのでしょうか？
昨日、受付事務から介護の現場に来月から移るように言われました。 職安の事務職員の募集を見て応募し非常勤社員として採用されて数年経ちます。 介護の経験は、家族を含め一度もありません。 受付には相談員と事務の正社員が数名いますが、事務担当は先輩正社員1名と私の2名です。 人事から事務の正社員を入れて介護請求を覚えさせたいので 介護の方へ移動してほしいと言われました。 移動か辞めるしかないという事ですね？と確認した所そういう事になると言われました。 仕事の状況ですが数年いますが先輩と同じ日一緒に出勤する機会は ひと月に３回あるかどうかです。 それも研修・会議など半日いないとかいう事も含めになります。 祭日・土曜出勤もありますが、先輩が出勤したことは数えるほどしかありません。 私が介護請求を教えてもらう機会はほぼありませんでした。 先輩は、この話を知らないようで、来月の祭日もでて欲しいと言われています。 先輩辞めるとの話も聞いていません。 介護の現場に移ったとして、来月すぐに祭日もあり予定も入っているようで、 先輩は出勤はしないと思いますし、新しい正社員が一人で勤務ができればいいでしょうが、 祭日は事務をやってという事になりかねません。 ただの都合のいい職員状態で他の祝祭日・土曜日二人とも出れないから出てと言われ 現場からも必要な時にいない人扱いで居場所も結局無くなりそうな不安もあります。 事務の現場は、土曜祭日数えるほどしか休めなかったという不満などありますが 早急に辞めたいとは思っていません。 状況説明が長くなりましたが、あとひと月もない状況で介護経験もなく不安です。 どのようにしたらいいのでしょうか？ 出来れば今のまま事務が続けたいとは思いますが 同じような経験された方がおられれば、お知恵を拝借したいと思います。 よろしくお願いします。
２１歳になる娘が招待状のある、赤い装束で参加しなさいというドレスコードのあるパーティーに参加しようとしてますが、そのパーティーでは携帯電話を入り口で預かるとのこと。何かしら違和感を覚えるのですが、何か事件とかないでしょうか？教えて下さい。
有　料　エロ動 画　配　信　サ　イ　ト　サポートセンター　＊通知担当：朝田です。 お客様ＩＤ　1537434　 登録日　2015年10月07日 17:47:34 機種情報　Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_0_2 like Mac OS X) AppleWebKit/601.1.46 (KHTML, like Gecko) Version/9.0 Mobile/13A452 Safari/601.1 上記お客様情報は今後不払い、踏み倒し等の悪質行為をされた場合に起きた際に使用される身元調査の為の情報となります お客様より、有　料　動　画　配　信　サ　イ　ト　登録情報の削除依頼を受け付けておりますが、 現時点でメールサポートでは誤作動の確認できていないため、正常に処理が完了しておりません。 つきましては、登録情報を確認させていただき取り急ぎ退会のお手続きを行いますので、下記サポートデスクまでご連絡ください。 すでにご登録料を清算され当サイトをご利用されている会員様であれば即座にデータ削除を行えますが、まだご登録料をご精算頂いていない会員様の場合、メールだけでは正常にデータ削除・退会のお手続きが行えません。 １８歳未満の方の誤操作による入会の場合、または、お子様が誤って登録してしまった場合に関しては、ご連絡頂けないと利用規約に基づき、携帯端末の名義人の方に料金の精算を頂くこととなっております。 虚偽の申請をされてしまった場合に関しては、利用規約に沿ったご請求となりますので、予めご了承ください。 さらに料金滞納者となりご連絡も頂けないと【悪質ユーザー】とみなし、下記に記載する方法でのご請求となりますので、予めご了承ください。 滞納者への対処の流れ 　 　　　要注意　　　 　　 悪質ユーザー 　　 滞納者への対処の流れ ①請求書送付 　 　　　滞納１日目　　　 　　当社顧問弁護士　　 　　　　　↓　　　　　 　 ご自宅　滞納者　 　 ②債権回収業者委託 　　　滞納３日目　　　 　 　債権回収業者　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 携帯 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　ご自宅　　　　 　　　　　↓　　　　　 　ご勤務先　滞納者　　 ③少額民事訴訟　全額請求　 　　東京簡易裁判所　　 　　東京簡易裁判所　　 　　　　　↓ 　ご自宅　出頭届け　　 　　　　　↓　　　　　 　　　裁判所出廷　　　 　　　　　↓ 　　 　口頭弁論　 　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 審理 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　 当日判決 　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　支払い要請　　　 ※東京簡易裁判所から少額民事訴訟の訴状と、第一回口頭弁論の期日を記した呼び出し状が届いた場合には、必ず出頭してください。 しかし、このようなご請求方法はお客様の社会的地位を傷つけてしまう形となりますので、当サイトとしましては、できる限り柔軟にご対応させて頂きたいと思っております。 つきましては、もし本メールをご覧になり、『退会・データ削除』を希望される場合は、必ず下記サポート窓口までご連絡ください。 【お客様お問い合わせ窓口】 電話サポートセンター　 連絡先：186(0 担当：朝田　 【受付時間】 平日　09:00～20:00 土日祝10:00～18:00 ━━━━━━━━━━━ ※お問い合わせの際にはお客様IDを控えてお問い合わせください。 …………………………… お客様ID：1537434 ━━━━━━━━━━━ ※女性に安心・女性スタッフ多数在籍・初めに女性希望とお伝え下さい※ ワンクリック詐欺からのメールですがこの場合出頭しなければいけないんですか？
【ドローン】ドローンに必要な最低限の機能は4つでロール機能、ピッチ機能、片揺れ機能、加速機能だそうです。 で、この4つの機能を制御するには4つの羽根が最適で5つ、6つ、7つ、8つも羽根を付けても制御が複雑化するだけで機能面は悪くなるそうです。 もっと高速に演算処理が出来るようになると4つの羽根が最適であるという今のドローン理論は間違いになるんでしょうか？ それともどんなに演算能力が上がっても4羽根が最強なのは変わりがないのでしょうか？ どうなんでしょう。
資本主義、社会主義、共産主義ってなんですか？
ふと興味を持って、交通事故の対応についてネットで見ていたのですが 気になることがあったので質問します。 車を運転していて、不注意で歩行者を撥ねてしまったら 間違いなく運転手に過失があると思うのですが 歩行者の生死や怪我の状態に関わらず、警察の実況見分が終われば 家に帰れたり、病院に行ったりできるものなんですか？ ちょっと気になったので、ご存知の方教えてください。
有　料 エ　ロ　動　画　配　信 ご登録有難う御座います。 有　料　動　画　配　信　サ　イ　ト　サポートセンター　通知担当 女性に安心・女性スタッフ多数在籍・初めに女性希望とお伝え下さい 186 誤作動による自動処理を完了できない方は上記サポートデスクにお電話下さい！ お客様ＩＤ:　1537434 　 登録日:　2015年10月07日 17:47:34 機種情報:　Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_0_2 like Mac OS X) AppleWebKit/601.1.46 (KHTML, like Gecko) Version/9.0 Mobile/13A452 Safari/601.1 　≪ 重要事項記載 ≫　 　にお客様の携帯端末より、年齢の認証・利用規約の確認・有料契約の同意など、 数回の確認事項を経て当サイトへご登録いただいております。 事前にページ内にも記載させていただいている通り、ご登録に伴い 　(180日間99,900円)　 　 キャンペーン料金 　　動画見放題 キャンペーン料金：99,900円が発生しております。 既にお客様の携帯端末で見放題の状態になっております お振込み方法やその他ご不明な点がございましたら、お気軽に下記サポート窓口までご連絡ください。 !!只今キャンペーン中!!→　今、ご登録から早々に清算して頂けるかたは・・・ 　(180日間290,000円)　 　 　　動画見放題 のところを、ナナナなんと！！！ 　 　(180日間99,900円)　　 　　 　動画見放題 となりますが、ご登録後ご連絡無い時点で通常料金となりますので、 キャンペーン料金でご精算したいかたに関しましては、お早めの精算をおススメ致します。 また、精算方法についてやその他ご不明な点が御座いましたら、下記サポート窓口までご連絡下さい。 ※女性に安心・女性スタッフ多数在籍・初めに女性希望とお伝え下さい※ 【動　画　配　信　サ　イ　ト】 お客様・相談窓口　 連絡先：　 平日　　受付時間:9時～20時 土日祝　受付時間:10時～18時 お客様・メール相談窓口 平日　　受付時間:9時～20時 土日祝　受付時間:10時～18時 ※自動受付時間のみ→24時間受付※ お客様ID番号：　1537434 ※お問い合わせをする前にお客様ID番号を、必ずメモに控えてお問い合わせください。 一応ワンクリック詐欺だとは思っていますが少し不安なので教えて下さい！
八百屋の名前の由来を教えてください。
ある女性が私の家族(その家族は意識がありません。)に虐待を働いていました。 このたび施設を辞めたのですが、 一度虐待のことで対峙したいと思っていますが、 どこに住んでいるのか分かりません。 訴えたいとまでは思っていません。 ただ、話だけはしておきたいのです。 でないと一生後悔します。 今は別の施設で働いているはずですが、 施設はたくさんあるし、、。 証拠はないので警察に届けることも出来ません。 お金が十分にあれば、興信所にでも頼むのですが。 自営業なので、自分が動く時間は、ある程度あります。 自力で探したり、施設の人を頼って調べるいい方法、アイデアはありませんか？
今日私のバイト先のコンビニの前の道路で自動車と自転車の接触事故がありました。 自転車の方に怪我はなかったのですが車はそのまま逃走。 被害者が110番通報し警察が捜査に。 警察からの要望で防犯カメラを確認したところ車のナンバー4桁、車種と色、顔はわかりました。 しかし、それ以外は分からず… たまたま私がその方の勤務先(制服に書かれていた名前を私が覚えていた)、性別(髪が長かったため女性だと思われていたが実際は男性)を覚えていたのが手がかりとなったようです。 それはそれでよかったのですが、その後警察から捜査協力で住所、氏名、連絡先、生年月日を聞かれました。 私はあくまで勤務中だったのでオーナーの許可を取りカメラを見せ、たまたま覚えていた情報を伝えただけです。 なぜ個人情報を聴く必要があったのでしょうか？ また何のために使うのでしょうか？
写真はグラウディングアウトを説明したものなんですが、全く理解できません！ 教えてください！
先日、駅の男性用トイレで、こんなことがありました。小便器が１０個ほどある、 広いトイレでのことです。 Ａさんが、出入り口に最も近い位置（最も右）の小便器で用を足していたところ、 見ず知らずのＢさんが来て、そのすぐ隣（左側）の小便器で用を足し始めました。 それほど込んでおらず、空いている小便器は、ほかにもいくつかありました。 すると、ＡさんはＢさんに対し、こう怒鳴りました。 「込んでもいないのに、なぜ人が使っている小便器のすぐ隣の小便器を使うんだ？　 せめて、もう一つ左の小便器を使うのがマナーだろうが！」 Ｂさんは反論しなかったものの、かなり不本意な顔をしていました。 そこで、男性の皆様に質問いたします。 ①貴殿がＡさんの立場だった場合、Ｂさんのような人がいたら、不快に思われますか？ 繰り返しますが、トイレはそれほど込んでおらず、ほかの小便器（すなわちＡさん の使っている小便器から離れた小便器）の使用が可能という状況です。 ②怒鳴ったＡさんのことを、どう思われますか？ なお、私自身は、Ａさんの立場だったら、不快に思います。ただし、小心者なの で、相手を怒鳴ることはできません。 ご回答を、お待ちいたしております。
ノーベル賞を受賞した屠 呦呦さんの名前は難しい漢字が並びます。親・先祖がそう付けたからと言ってしまえばそれまでですが、あまり見ない名前です。屠は悪いイメージがありますし、呦呦は漢字が難しいというのと、同じ文字が並んでて珍しいです。日本でいう奈々みたいな感じですか？屠 呦呦さんは中国でも珍しい名前なんでしょうか？
今の職場で有給を毎週とるおばさんがいます。その人は年内に辞めるらしいんですが、有給消化だと思いますか？そっちの都合ばかり通して、かないません。こっちは子育てしながら、家のこともやり、それに加えて子どもが発達遅延で休みの日も療育に通わないといけないって時に。頭にきてます。愚痴っぽい文章になってすいません。かと言って、本人とは口を聞きたくありません。どうしたらいいでしょうか？ちなみに辞める理由が息子の嫁の出産と引越しの手伝いと産後の面倒らしいんです。
始めたばかりのバイト以外の時間があるのですが、その時間にバイトをするのはありでしょうか？ それとも仕事に慣れてから始めるのがいいでしょうか？
人間である以上同時に複数の異性を好きになるのは不自然ではないですよね？ 社会の規律、秩序を保つために結婚という形が必要なだけですから。
三名様のご回答有難う御座います。 しかしよく見ましたら栗では無く、〇でも無く玉で上が細くなり3本の線が有ります それが3個と下1本線です
人間の祖先は原始人だと思っていたのですが、白人の人はアダムとイヴが祖先ということなのでしょうか⁇
栗3個（上に1個下に2個）その下に横棒1本この家紋の名前を教えて下さい。
【山口組・司興業】なぜ山口組の司興業の組事務所には「関西地学協会」の看板が掲げられているのでしょうか？ 司興業が入っているビルの名前はTKBILでその意味は司ビルってことでビルの所有者は司興業でしょう。 まさか暴力団所有のビルに関西地学協会はテナントとして入らないでしょうから、司興業=関西地学協会ってことになりますよね？ 関西地学協会って山口組がやってる協会ですか？ なぜ関西地学協会が司ビルに入っているんですか？ TKBILのオーナーは山口組の司忍さんの所有ですよね。
国内でキリスト教が信じている宗教ナンバーワンの国はいくつあるのでしょうか？ ソース付きで教えていただきたいです！
外国人と多く接触する人、外国に数年以上いた経験のある人など限定。 外国人と比較した際の、日本人の特徴を教えてください。 外国人の場合、宗教や政治思想が根底にあり、感情表現がオーバーで、けっこう自分の好きなように動く人が多いので、わかりやすいのですが、日本人はわかりにくくて不思議に思います。 特にキャラづけという概念や、マナーがいい割にたまに非道徳なことを平気で言うところが不思議なのですが、どういうことでしょうか？
【日本語】チンコロってなんですか？ チンコロを引き上げろって言ってました。 死体を引き上げろってことですか？
NHKの方の言い方、今後の対応について質問させてください 私は学生で、昨晩は私と叔母しか家にはいませんでした 昨晩の18～19時頃にNHKの集金をしに来た、という方が尋ねてきました その方曰く、NHKの支払いが義務化したため滞納している1万8千円を支払ってほしいという事でした（今すぐに無理なら、2千6百円程支払ってほしい、無理なら法的手段もとるとも言われました） その時は私の代わりに遊びに来ていた叔母が対応しました 叔母は「世帯主でも、世帯主の妻でも子供でもないため支払えない」と言い、支払いは後日という事になりました その際、その方はNHKのパンフレットを置いて帰りました そのパンフレットを見る限り詐欺ではないようですが疑問を持ちました 自民党が支払いの義務化を今年の9月末にまとめた事はニュースで知っていますが、義務化になってはいないはずです ・NHKの受信料支払いはまだ義務化していないのに、義務化したと断言してもよろしいのでしょうか？ ・また、今後も支払いを求められると思いますがその時点で義務が生じていない場合、視聴していないので支払わなくても問題はないでしょうか 皆様の貴重な意見、お待ちしております
批判覚悟で相談させていただきます。 自分は高校卒業と同時に東京に上京しました。 4年程居たものの、仕事が上手くいかず実家に帰りました。 ところが5年田舎に居ましたが仕事が本当に無くまた東京に戻ろうと思い、3日前に東京にきましたが既に帰りたいです… 正直自分でも甘い、勝手過ぎるのはわかっているのですがどうしても肌に合わないというか前向きに考えれません。体が拒絶してる感覚です。 その前に部屋も無く、仕事もない状態です。 今はネカフェと友達の家に泊めて貰ってなんとか繋いでいます。 というのも、貯金は人に堂々と言っても恥ずかしくない金額はあったので金があればまずなんとかなるだろうと完全に浅はかな考えをしていました。 しかし現実は金はあっても仕事していないと賃貸は貸してくれないと知り、(この点も無知でしたが…)心身共に疲れてしまっています。 上京する為に車も売ってしまいましたし、まだ今なら買い戻し出来るかな？とまで考えています… 色々書きましたが、まとめると無謀だったのです。 一度東京を経験しているからと妙な自信を持ち、金があればなんとかなるという浅はかな考え。 元々鬱気味だったのですが、今を変えたい、早く就職したい、本当はこんなはずじゃない、など色々焦った結果だと今思います。 元々心配症なのに変な事に行動力を発揮するタイプなのも困ったものです。 今現在このまま進むか、戻って田舎で根気よく仕事探すかかなり迷っています。 助言等ありましたらよろしくお願いしますm(__)m
一昔前の学歴社会の時は「本人が学生の時にどれだけ努力し、その親は子供にどのぐらい経済的な援助をしたか」が子供が社会に出てからの人生がほぼ決まっていたのに、今は全くそんなことはありません。 私は学生の時にダメ人間でも社会に出てから本人がどれだけ努力したか（運が良かったか）で人生が決められると思うんですが、あなたはどんな人が人生において勝ち組になるんだと思いますか？
専門学校のクラスメートと4ヶ月ほど前に喧嘩をしてしまいまして。その原因がそのクラスメートの子がM君として私はそのMくんの趣味を冗談で馬鹿にしたらM君が本気でとってしまい 冗談といえど馬鹿にしたことに変わりがないので僕の方から謝りましたが。M君は許さないと言っていました。 そして今になっても私と目があったりすると不機嫌になったり、Twitterで私の悪口を書いていたりします。別に悪口などはかまわないのですが 非がある私が言える立場ではありませんが少々引っ張りすぎなのでは?と思います やはり私はこんなことされても仕方ないのでしょうか? みなさんの意見をおねがいします。
どなたか教えて下さい、急いでいます。 基本給　150,000円に方に今月歩合給として、2,564,000円支給されます。 源泉税・社会保険・雇用保険・介護保険の計算を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
何の問題もないでしょ？
私は曹候補生と自候補生、航空学生を受験しました。一時の結果はまだ来ていませんがもし受かった場合の面接がとても不安です。 雰囲気的にどういうものかつかめればいささか気が楽です。それと、こうしたほうがいいよというアドバイスをいただければ幸いです
沖縄のひとは日本人じゃないのですか？
わたしは旅行業の仕事を今年の春からしています。その際に先輩が言う旅行業用語がわかりません。 先輩に聞けば1番良いというのは十分承知しています。しかし聞けずに今日まできました。 R テンパー R NET R グロス とは、なんですか？ 手数料と言うことはわかるんですが、 その、テンパー、NET、グロスの意味が… 詳しく教えてください…
記念切手、例えば、〇〇制定50周年記念の切手、だとか、 〇〇祭り開催記念の切手、だとか、色々な記念切手がありますが、 どこにどの様に申し込むのでしょうか。 単純に、日本郵便に電話をかけて、「記念切手を作りたいのですが・・・」 と言うにしても、正当な手続きがあるのであれば、先に知っておきたいと思いまして・・・ この分野にお詳しい方、よろしくお願い致します。
質問者(女)です。 男の人はギャンブルが好きな人が多いみたいなんですが。 自分のお金がない時でも借りてまでやるんですか？ お金を貸してくれない人に対して殴って逆ギレしますか？ 私はギャンブル自体悪いとは思いませんが 自分のお金がないのにやる人の事が理解できません。 お金を貸してもらえないからといって怒るのも間違ってると思っています。 世の中大人になれば投資をしてもらうし友達からだってお金を借りるんだと言われても全然ピンと来ません。 私は子供の時から、両親に友人や周りの人にお金の貸し借りはなるべくしてはいけないよと言われて育ちました。 人はお金の問題になると変わってしまうから。と言われて。 そのとうりだと思います。 社会で働いている企業を経営している方々は、それは仕事上の投資をしてもらって成り立っているのはわかっているつもりです。ですが今回のギャンブルのお金の貸し借りと世の中の投資のことは別物なんじゃないんでしょうか？ それとも私の考えがずれているのでしょうか？
だから、国民はデモすらしないんでしょ？
米国に次ぐ分担金を国連に支払っている島国のことです。
【旧日本軍】戦時中の旧日本軍は国際人権法を守っていたと聞きましたが本当ですか？ 旧日本軍の兵隊さんには赤十字社の国際人権法の手帳が配布されていたのでよ兵隊はそれを読んでいるのでそんなレイプや虐殺はあり得ないと言います。 赤十字社の国際人権法が書かれた手帳って本当に実在しますか？ みんな持ってたっていうのは胡散臭いんですけど。
工場総務をやってる入社三年目なんのですが、 とうとう学校への挨拶まわりの担当が まさかれました。 先生とお話しするさいにどういった 内容から入ったらいいのか全然わかりません。 挨拶まわりは7月に一度の行った学校と 二次募集をする為に決めた今年 初めて挨拶にいく学校です いろんなパターンがあると思うのですが アドバイスをお願いします！
日本の天皇制はいつから、どのように生まれたのでしょうか。いまの天皇は万世一系ではなく、どこの 時代かわかりませんが、違う血が入ったという話を聞いたことがあります。かつての藤原家が絡んだと か、真相はどのようなものか教えて下さい。
私は六十六歳ですが、ひとしまつもとが出ているCMで使われている「バカ真面目」と云う言葉に、非常に違和感があります。 (既出の質問なら取り消します) その手の表現では「くそ真面目」と云う表現しか知りません。 アホな話ですが、「くそ」と云う言葉が規制用語、とか云う話でしょうか？もしかして。 もしそうなら、それこそ「くそのような話」だと思いますが。
いつから? 1987年末よりも前?　まさか後?? それと関係は無いのですが ここの右上の　ベルのマークの　自分の関連表示が よく途中で消えてしまいませんか?
【NHK受信料とマイナンバー制度】総務省がNHK受信料の義務化を示唆しました。 NHK受信料義務化に国民総番号制のマイナンバー制度のマイナンバーを使用すると言いました。 NHKはいつから国営放送に戻ったのでしょう？ マイナンバー制度のマイナンバーは国の官庁さらに税制のみに使用するとして制定されたはずですよね。 なぜ民間企業のスーパーやNHKがマイナンバーを利用しようとしているのでしょう。 こんなすぐに約束を破る自民党に、安倍首相に安保法制を守れるわけがない。すぐに破るでしょう。 原発事故は100%あり得ないと言っていた自民党に何の信頼性、信頼度があるのですか？ 日本国民市民はマイナンバー制度に何を期待しているのでしょう。 総務省とNHKは、NHK受信料を義務化するならNHKにCMを入れて無料化に向けて動くべきです。 違いますか？ NHKは国営放送ですか？民間放送ですか？ どっちなんですか。
創価学会の人が何か言ってきてこっちが学会員に言い返すと黙ってしまうのはなぜでしょうか？ 言い返せないんでしょうか？
幸福追求権は憲法が変わったらどうなるんだろう？ 教えてください。 たとえば、タバコを吸う、吸わないの自由。 飲酒をする、しないの自由。 病院を選ぶ自由。 などの自己決定権がメインです。
今年の四月に入社しました新入社員です。 現在、私は関西にある企業に内定を貰い、東京で総合職として働いております。 配属された部署は、上長と2人だけの部署で、上長がほぼ外出している為、1人でいる事がほとんどです。 入社した当初は派遣の方と、1つ上の先輩がいましたが、先輩は他の部署に異動してしまい、派遣の方に、人の入れ替わりが激しい部署だと聞き、その方も辞められました。 上司は、派遣の方はすぐ辞めるので、もう雇わないとの事で、最近はほぼ1人でいる事が多いです。 仕事を覚えたいのは山々なのですが、この部署だけ事務所が別の所にあり、中々他の人に仕事を教えてもらう事が出来ません。 今のところ、転職の方は考えておりません。 私の様な少人数の部署は特殊なのでしょうか？ 同じような経験がある方がいましたら、教えて頂けないでしょうか？
顕正会を退会するのに創価学会を頼ると効果的だとネットに書いてあったのですが、本当ですか？顕正会が一番嫌っているのが創価学会だとこれもまたネットからの情報ですけどね。詳しい方教えてください。
最近、ブレスレットのように数珠を手首にはめている人を良く見かけます。 「パワーストーン」系のこれらの数珠を売っている店も多く見かけるようになりました。 従来の数珠と違うところは、やたら短くて手首にブレスレットのようにはめている点です。 昔からの八宗掛けなどの、仏事で祈るために使う数珠とは明らかに異なり、高価そうな宝石等が 使われています。 　あれって何なのでしょうか？特定の宗教や団体と関係あるのでしょうか？その由来や、いつごろから 流行りだしたものなのでしょうか？ 最近では、電車の中の一般の人だけでなく、国会議員から、やくざ風のお兄さんまで手にはめている ので気になって仕方ありません。
【政治・中立国】スイスのような中立国って簡単になれるものなのでしょうか？ 中立国と宣言すれば日本も中立国になれるものなのですか？ 中立国になると他国の戦争に干渉しない代わりに攻撃されなくなる？ 中立国って戦争に巻き込まれない保証はどこにあるのでしょうか？
タイトルのまんまですが、9月22日の「国民の休日」ってどういう日なのでしょうか？ よろしくお願いします。
キチョウがが耕した田んぼの1か所に10頭ぐらい集まっていた。 何をしているのでしょうか？　その1点に特別なものがあるのでしょうか？
国勢調査インターネット回答について
欧州統合とは一般的にどの様な意味ですか? 辞書にも載っておらず、ネットで調べてもイマイチ分かりません。 ヨーロッパ全体という意味なのか、それとも、例を挙げるならEUやシュンゲン圏の事なのか…。 前者と後者でかなり意味は変わります。ヨーロッパという定義自体があやふやな場合も有りますし（トルコやロシアなど）、シュンゲン圏でもEUに加盟していない国（ノルウェーなど）も有りますよね。 何方か回答よろしくお願い致します。
スコットランド人がロンドンに行く場合はパスポートは必要なのですか？
法的安定性から見て「駆けつけ三杯」は出来ますか
最近、まったくといっていいほど、気の合うお友達がいないです。。 学生の頃、子供が小さかった頃は、お友達とかただ単にしゃべる人とかいたのに、 ここ最近、めっきり、いなく、今もいないです。 そうすれば、もう少し気安くしゃべりやすい人になれるか、 気の合うお友達とかできるか、 おしえてください。
子供が私の車で民家の塀をこすってしまい自動車保険を契約している保険会社へ 事故報告しました。 保険契約者は私ですが、子供とは別居しており、帰省時に車を貸してた際のこと なので別居の未婚の子に該当することとなり、保険適用範囲ではあります。 運転者は子供なので、身分証明書類として運転免許証や保険証が必要なのは判る のですが、未婚であることの証明として戸籍謄本が必要になると言われました。 自動車事故で戸籍謄本が必要になるなんて思いもしませんでした。 運転免許証や保険証は手元にあるものですので提出することは構わないのですが 戸籍謄本となると役所に出向き有料発行してもらわなければなりません。 役所の営業時間には行けませんし、他に方法がないだろうかと思っています。 このようなケースでは、通常、どの保険会社でも戸籍謄本の提出要請があるの でしょうか。また、何故、戸籍抄本ではダメなのでしょうか。 詳しい方、同じような経験をされた方、ご意見をお聞かせいただけますか？ 宜しくお願い致します。
さて、安保法案が違憲に反しても成立し、 アメリカの植民地である日本は アメリカの国益に合致するため 戦争がおこりえるわけです。 日本がアメリカに迎合し、 他国と戦争を起こす場合にはどの国が 1番可能性として高いでしょうか？ 1位 北朝鮮 2位 中東 3位 中国 4位 ロシア 1位の北朝鮮は、北朝鮮のミサイルが 韓国の米軍基地を攻撃し、 多数の死傷者が出たとかでっち上げ を作れば可能ですよね？ その場合、アメリカは沖縄を中心に展開。 各自衛隊、原子力発電などが標的にされるんですが 各全国の自衛隊の基地から北朝鮮に出兵した場合、 北朝鮮に勝てる可能性はありますか？ また近年の少子高齢化により兵隊数が不足し、 徴兵令が出されたり、国家総動員法が発令される 可能性はあるんでしょうか？ 徴兵制は何歳くらいから何歳ぐらいまででしょうか？ 日本は年間3万人近い自殺者を出してますが、 核兵器を持って北朝鮮に飛び込む、 太陽特攻が出された場合には 10人ぐらいが特攻すれば北朝鮮は倒せるのでしょうか？ ご回答をよろしくお願いします。
はじめまして、こんばんわ。 突然ですが、質問失礼します。 アルバイトを体調不良で休み、つい先程上司から電話がかかってきたのですが取ることが出来ず不在になってしまいました。 その後上司から明日は出勤できそうでしょうか…という旨のLINEが送られてきました。 ※まだ既読はつけていません。 できればLINEで返事をしたいのですが、どういう風に返事をすればいいのかわかりません。 詫びを入れるなどの断片的なことはわかるのですが、具体的な文章が思い浮かびません。ぜひお力を貸してください。お願いします。
韓国をノンフィクション・ライター、高月靖氏がリポートする。 韓国で朴槿恵（パク・クネ）大統領が誕生して以降、同国経済に逆風が吹いている。円安ウォン高に有効な手を打てず、輸出産業は壊滅。財閥一極集中という特異な産業構造で雇用の受け皿が狭いなか、このままいくと、３年後は「史上最悪の就職難」になるという。 韓国メディアでこんな見出しが躍っている。２０代を中心とする青年失業者数が２年間で２９％増、今年上半期平均で過去最大の４０万７０００人を記録したと発表されたからだ。７月単月で見ると青年失業者数は４１万６０００人、失業率は９・４％。だが、これに就職浪人などを加えた「体感失業者数」を見てみると１１６万人、同失業率は２３％に跳ね上がる。 「さらに恐ろしいのは３年後。２０１８年にはこの体感失業者数が２００万人に膨れ上がると言われています」（現地フリー記者） ３年後、現実に起きた場合、日本にどのような影響があるでしょうか？または、ない？ 失業者がたくさん日本へ来るという事はあるのでしょうか？（不法入国も含めて） 日本は、不法入国に対して甘い（スキがある）と言われていますが・・？
2003年12月1日医療従事者が戦争に協力させられる http://www.min-iren.gr.jp/?p=4468 これは安保関連の反対運動でなくてそれ以前の有事法制の時のですけど、これは結局どうなったんでしょうか。 2015年9月18日現在の日本の憲法と法律で、日本国内にいる自衛隊に所属してない医者を自衛隊のお医者さんとして、本人の意思に反して強制的に海外派遣することは可能なのですか？ 教えてください。
京都在住の者です。 関西では女性が、自分のことを「ウチ」と言うことがあります。 ところが、「うちの会社」というときは、なぜか男性も使います。 意味的には、「うちの会社」＝「自分の会社」です。 この点、「うちの会社」の「うち」は「ウチ」、つまり関西弁なんでしょうか。 さらには、なぜ会社に対してだけ（他にもあるかもしれませんが･･･）、 男性も「うち」を使うのでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。
もし、良いことなら、なぜメディアは悲観的に報道するのですか。なぜ、悪いことならすぐに劇薬を試さないのですか。
タイトルのように、高卒21の男です。 現在は大手自動車部品メーカーで働いています(いわゆるブルーカラー)が、残業・休日出勤が多くプライベートがありません。 不純な動機かもしれませんが、給与は低くなりますが、公務員は安定していて余裕も持てると思い目指してみたいと思ってます。 本気で目指すならまずはどういったことから取り組むべきでしょうか？
第二次世界大戦で枢軸国が行った酷いこと(ドイツ軍によるユダヤ人迫害、日本軍による南京大虐殺など)を教えてください。出来ればやったことがはっきりしていることでお願いします。
男の人はスーツが多いですか
電話をして名前を聞いてきて、答えたときに、 店長「外国人の方ですか？」 自分「はい」 店長「うちは外国人の方雇わないので、」 と言われました。理由が自分は分かりません。自分は日本育ちで日本語しか分からないし名前さえ明かさなければ顔もアジア系なので誰もきずきません。永住権も持ってます。何故ですか？
埼玉県内のはなの舞、吉野家で使用されている油はどこの会社のものでしょうか? 教えてください。よろしくお願いします。
19歳と18際の息子を徴兵で取られないようにするには？安倍のせいで日本はｱﾒﾘｶと一体となって戦争することになった。死者は確実に出るから自衛隊は集まらなくなる。少子化で若者は少ない。徴兵はほぼ確実に行われる。行かせないために今やれることは？精神疾患は就職に不利になるので別のことで。政治家になるとか国家公務員になるとか？
母が亡くなりました（父もなくなっています）。 相続人は私と兄の二人です。 母の遺言書には、母名義の預金・株券・家土地全て、私たち二人公平に 半分づつ分けるようにと聞いております。 私は数年前に母の介護も兼ねて実家に移り住み、母の亡き後も私と主人が住み続けております。 私と主人は数年（3～4年）は実家に住み続け、その後、家は売却する考えでいます。 兄も納得しております。 近々、兄と遺産分けの協議を行う予定にしております。 家は私が頂き、その他は兄、という分け方でもいいのですが、母の遺書通りに 全てを半分に分ける場合、 もしのもし、預金・株券を半々で分けた後、家は売却できるまで、私が仮に代表相続することを 兄が了承したとしたら・・・ １）その場合、必ず売却金を分配するという証書かなにか、用意することは可能でしょうか。 ２）または、最初から両名義で相続するべきでしょうか。 大変恐れ入りますが、ご回答いただければ幸いです。
年間死亡者数を教えて頂けないでしょうか？ 結構、多いんじゃないかと思ってますけど。 出来れば、70年代位から現在に至る各年。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
ある方がこう言っていました。 ***************** 男はメンツを重んじる生き物である。たとえ経済的に最終結果が損となると分かっていても、 それ以上に筋の通らない事や自分の顔に泥を塗られたことをそのままにせずに、最後まで自分の主張を貫き通す。 その為にたとえ自分に多少の経済的被害が発生しても、それ以上に、周囲の人間に対して ”あいつは筋の通らないことは許さないタイプだ” ”正しいことならば、たった一人でもしっかりと主張する。実に男らしい奴だ” と賞賛し、認めてもらう事の方が、経済的損失を上回る、と考えるのだ。 女は実利を重んじる生き物である。たとえ”相手の方が悪い”、と分かっていても、 それを証明するために時間や手間がかかり、最終的に経済的損失を被る、 と判断したならば、それ以上の行動はとらずに我慢する。 たとえ周囲に ”泣き寝入りをした” ”黙っている、ということは自分の罪や非を認めたのである” と言われて評価が落ちようとも、自分自身が経済的損失を被るよりも最終的には得になる、 と考えるのだ。 ******************* さてこの 男は経済的損失よりもメンツや筋を重んじ、女は評価よりも経済的利益を重んじる説。本当でしょうか？ 皆さんはどう思いますか？ ご注意）現在、日本最大の暴力団、山口組の分裂騒ぎがニュースになっています。 この質問を見て 「ふんふん、ヤクザとしての生き方に関する質問をしているのだな？」 と思われるかもしれませんが、私の質問はヤクザや任侠の世界とは全く関係ありません。 もっとも、回答される方が、それらを念頭に置いて、あるいはずばり、 「ヤクザの世界では云々」 という回答をされるのはご自由ですが、私の質問の真意はヤクザ世界とは何ら関係のない事をご承知おきください。
世界で一番背が高い人は誰ですか。
団塊の世代はなぜクズが多いのでしょうか？ 店で店員にため口を使ったり、暴言を吐く割合が圧倒的に団塊の世代が多いです。 なぜ団塊の世代はこうもクズが多いのでしょうか？
【暴力団】暴力団の組長の有難いお言葉を教えてください。 名言とかというより長い文で、これぞ極道の精神みたいな精神論の名文でお願いします。 短文の名言でも良いです。 お気に入りの1文を教えてください。
はじめて質問をさせていただきます。 わたしは病院で医療事務をしております。四月から少しだけ責任のある立場をまかされています。相談内容は一緒に働いていた一つ下の27歳後輩の女性についてです。 彼女は二ヶ月前に体調不良を理由に仕事を数日休んだのをきっかけに、現在まで長期にわたって仕事を休職しています。理由はわたしの上司に尋ねると『朝起きるのがつらい、なんとなく体調がすぐれない』ということだそうです。突然の長期の休職で、まわりの職員にかなり負担がかかっており、職場全体に彼女に対する不満が鬱積しています。 というのも、彼女はこれまでにも月一回くらいのペースで体調不良を理由に仕事を休んだり早退、遅刻も度々ありました。遅刻のあとや休み明けででてきたときも、はたからみても特にしんどそうな様子はありませんでした。体調不良の理由を聞いても、ちょっとしんどくて、、という感じで周りは本当に体調不良なのか納得できずモヤモヤしていました（他の職員は多少体調が悪くても、周りに迷惑をかけまいとマスクをしたり薬を飲みながらでも仕事にきています。） そして、休むたびに迷惑をかけたことについても特に周りへのフォローを入れるでもなく、次第に、彼女から『体調不良で休み』という連絡が入るたびに、みんな『またですか。はいはい』と冷ややかな返答を返すようになりました。 出勤しているときは仕事自体は一生懸命している印象でしたが、現在全く周りに仕事の申し送りもせず担当していた仕事を放置の状態で休んでいるために様々な場面で迷惑をかけており、私も『なんて無責任なんだ』という憤りの気持ちを抑えるのに必死です。仮に大病で入院などしてそれどころではない状態であれば全く彼女を責めるべきではないと思いますが、別の先輩が彼女の担当していた仕事でどうしようもなく困ったときに職場から電話をかけたときは普通に電話口にでて、『なにかわからないことがあればまた聞いてください』と言ったそうです。自ら申し送りもせず、なにかわからないことがあれば、、というのは、どの立場で発言しているんだと思います。また職場の重要な通帳を自宅に持って帰っておりそれを持ってきてと頼んだときも、日曜日のあまり人がいないときに持ってきました。つまり休んでいる間自宅におり、電話口や外出も普通にできる状態ということです。それなのに、人に迷惑をかけていることをわかっていながら申し送りのために電話の一つでもよこさないのはただの無責任としかとりようがないと思うのです。 今は一ヶ月、さらにまた一ヶ月、と休みを引き延ばしている状態で、本人が辞めると言わない為に新しい人も入ってきません。彼女は『体調がよくなればまた復職したい』と言っているようですが、本当に復職を望んでいるのであればもう少し周りへのフォローをすべきと思うのですが。 ある先輩は『くるつもりないんやったらさっさと辞めてくれたらいいのに』と言っていますし、別の子は『どうせ戻ってきたとしてままた無責任に仕事放り出すし、すぐしんどいしんどい言うんなら腫れ物にさわるみたいな扱いになるとおもう』と言っておりもはや信頼はありません。 上からは、彼女はいないものとして仕事をするように、と言われていますが、もし仮に戻ってくると言いだしたときはどのように接するのが良いでしょうか。わたしはいま彼女の先輩でもあり上司でもある立場ですので、ただ傍観しているだけではいけないと思うのですが、自分自身も未熟でそのような場合どう本人に対し声がけをしたらよいかわからず、怒りにまかせて無責任さを責めてまた休みにさせてしまうのではないかと心配です。 なにかよい方法があればおしえていただけたら嬉しいです。
あなたが出会ってきた血縁以外の人間で、頭の上がらない人はいますか？。 あるいは尊敬しかできないような人はいましたか？。 教えて下さい。
【世界の国家諜報機関】世界の国家諜報機関が民間企業に偽装して活動するのはなぜですか？ 英国イギリスのMI6が民間会社のH社を設立して、米国アメリカのCIAもA社という民間会社を設立しています。 中国の中国人民解放軍も日本に1万人の諜報員を導入しているというので民間会社を装って活動しているのは安易に想像出来ます。 露国ロシアは民間企業に偽装して日本で活動している組織はありますか？ それは何という会社ですか？ 基本的に貿易会社に偽装するみたいです。 北朝鮮も日本でのスパイ活動に貿易の民間会社を設立していましたし。
生まれた瞬間から管理されて、いずれ殺されて肉や皮になる家畜って、 生存権が無いように思えるのですが、 倫理的な問題点は何も無いのでしょうか？ 家畜の是非を問うてる訳では無いですし、 悪意もありません。 自分もお世話になってますし。 ふと疑問に思ったので、人々がどう考えて、どう思っているのかを知りたいのです。 動物愛護法とかそこらへんの絡みでの観点で、どう考えを分けているのかがよくわからなくて…。
【アメリカ】アメリカ人が内向的な性格になってきているそうです。 アメリカが内向的になると世界にどういう影響が出ますか？
今年は国勢調査の年だそうで、回答要請の案内が投函されていますが、コレに対して回答を拒否した場合、その国民はどうなるのですか？教えてください。 （1）何らかの罪になるのですか？ （2）なるのならソノ根拠となる法律は何法ですか？第何条ですか？ （3）罰則はありますか？あればどのようなものですか？ 教えてください。
右をあけるか左をあけるか、又は歩くのはどうかとか色々ありますが、体の不自由な方が右の手すりか左の手すりを使うかは体の状態によって違うし、小さいお子さんを連れていたら手をつないだら片側はあける事はできません。急ぐと言っても乗っている時間は長い時間ではないので 待ってあげられませんか?
高校卒業と同時に就職するため、通勤に車が必要なんですが、私は全く車についてどれがいいか悪いかが分かりません( ´•ω•)。色々な車の会社があるし、種類も多く…なので、詳しい方、ぜひ教えてください。 両親が中古で買ってくれるんですが、好きなものを選べと言われてもどうすればいいのか……お願いします(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ 通勤途中で坂が多いので出来れば馬力のあるもの、ブラウン色で軽じゃないもの…予算は約60万くらいであれば教えてください！ あくまで目安としてなので…教えて！賢い人((\(´*ω*`)/))
スナックで働いています。 私は連絡先等の交換はしたくはなかったのですが、 お客様の名刺を差し出され、いらないとは言えず受け取ってしまいました。 この場合、必ず連絡しないといけないのでしょうか？ また同伴の上手い断り方はありますか？
お客さんと食い違いながら喋っていて （ほんの少しの説明不足）でお客さんは怒ってしまいました。その場では謝ったのですが、2ヶ月位たった今でもその事を根に持っていて怒っています 次会った時どうしたら許してもらえれるのでしょうか。 ちなみに私はアルバイトです、仕事仲間にも説明しましたが何も対応してくれませんでした。 お客さんはヤンキーっぽい人です。 経験も浅いので言葉遣いなど丁寧語が上手くスッと出てきません。次会う日を考えるだけで精神的にズサっとストレスが溜まってしまいます。
安保法案無理やり通し、すぐにアメリカの利益のための戦闘地域へ自衛隊を送る約束は出来ているから送られる。アメリカは世界のあちこちで戦争している。過去のイラクやアフガンでは150万人のアメリカの兵士が送られ6800人死亡52365人負傷。それに帰還者の自殺が戦死者数を越えてる。これらの戦争で死亡した兵士や関係者は276000人。そういう世界へ自衛隊が送られる。また大きな戦争になれば150万人の２割としたら30万人。今の自衛隊は23万人。安保法案可決でたくさん自衛隊をやめる。戦闘地域そばで武器を運ぶ。死者が出るからそこでどっとやめる。足りない分どうする？徴兵しかない。安倍の戦争ために大事な子供を死なせたくない。今、徴兵に行かせないためにやっておくことは何ですか？戦争法案を肯定する意見や徴兵はないという意見はいりません。
同じ職場では私を恐れているのか、ライバル心を燃やしているのか、私がまだその人より後輩で仕事がまだできないことが多くバカにしているのか、私を奮起させようとしているのか、課長(男性)に気に入られていることが気にくわないのか、私のいる前で堂々と嫌味を言ってきます。嫉妬心からくる嫌がらせでしょうか？その人は男性で独身です。ゲイなんでしょうか？！私の興味のないこと、知らないことで課長と盛り上がれる話をして私を輪からはずそうとしている感がはんぱないです。笑 その人は自己愛が強い男性です。高卒で学歴がないことにコンプレックスを持っているのに、自分はすごい人間だ、自分は頭が良くお金持ちの考え方をしていて、とても賢く、自分が一番！何に対しても自分より優れた者はいないと思い込み信じ込んでいてそれを周りに吹き込む男性です。そのくせ、他の部署の人と交わることのできる歓送迎会、忘年会などの飲み会や会社の慰安旅行は参加しません。飲み会こそは強制的に行かされた時はいつも同じメンバーとしか飲まず、自分から他人と関わろうとしないくせに、この会社は飲み会は男女別々の席になっていて女性と話す機会がないと不満を言っています。女性にはもちろんのこと、自分が苦手意識を持っていたり関わりがない男性には自分から話しかけられない男性です。 そして自分と話ができる相手には自分が一番と思わせるために、他の人に自分の周りの人の陰口を他の人には内緒ねと言いながら陰口を叩きます。 このような男性の取り扱いを教えてください。
公共企業と仮定して下さい （役所、消防、医療、福祉、警察、生活電気ガス交通インフラ的なものなど） 急遽の休みが色んな人達に迷惑になる職種と そして就業規則に事細かに以下の様な事例まで謳ってないとして、マイナス評価にした場合は問題あるでしょうか？？ １、台風などにより、本人が出社を危険だと拒否、 しかし本人の居住地域は避難準備も出ていないレベル 当然ノーワーク、ノーペイはモチロンですが、査定をマイナス評価にした場合に問題あるか 異常時はタクシーや通常の通勤ルート外で来ても、領収証提出すれば 、通常より余分に掛かった経費も支給してます また、公共の仕事ゆえに基本的には天候、気象に関わりなく出社はする様に指導しており 大半の社員は、その職務故に出社しています が、居住地域が避難勧告レベルまでなれば勤務免除も承認してます ２、出勤途上で鉄道の遅延により遅刻、 遅延証明の書類は提出しているが、やはりその遅延証明から推定しても、勤務開始の５分程前の出社になる様な時間 しかし当人は普段から勤務開始の５分前に出社と、やや社会人意識が低く、わずかな鉄道遅延の度にすぐに遅刻する傾向 これをマイナス評価とした場合に問題ありますか？？ またはアナタの職場では、マイナス評価になりますか？？
航空自衛隊の任期制の自衛官で基礎教育を終えた後の部隊勤務で配属になる可能性の高い部署ってどこですか？
軽い事故を起こしてしまい、警察を呼んで事故証明をして貰いました。 この先、また事故を起こしてしまった場合、この記録はわかるんですか？ 幸い車にも傷はほとんどなく、お互いケガもありませんでした。 しかし、この車を違う人が乗ってる時に事故などがあった場合、今回の事故がその人にバレるのかどうか知りたいです。 また、勤務先へ警察から連絡がいくこととかはありますか？
なかなか企業から面接の結果の電話がきません 何時とは指定はなかったのですが 指定したほうが良かったのでしょうか？
任期制の自衛官候補生の受験を考えていますが、 基礎教育を終えた後の、部隊勤務の配属でヘリや飛行機の搭乗員になることは可能でしょうか？ また、それはどのくらいの難関でしょうか？
パートですが転職して半月が経ちました。 慣れない職場で先輩方に迷惑をかけながらなんとか仕事をこなしている状況です。 まだまだ要領が掴めず、終業時間を大幅に（30〜45分程度）過ぎてしまいます。 自分の所為な所もあるのですが、休憩時間を返上しても終わらず。 この残業分も手当としては付かない感じです。自分のことを棚に上げてですが、なんとなくモヤモヤしてしまって・・・。 ここは辛抱の為所なんでしょうか？それとも残業分を請求してもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
これから昨日面接した企業から合否の電話連絡があるのですがどのように受け答えしたらよろしいのでしょうか。
昨年、夫の転勤で引っ越し、現在豪雪地帯に住んでいます。流石にまだ雪は降っていませんが、これから来る冬にかかわる駐車場問題が夫の職場で勃発したのでご意見お聞かせください。 転勤当初、会社から指定された駐車場は、会社から徒歩5分くらいの駐車場でした。冬になると豪雪地帯が故に積もり方が半端ではありません。ホワイトアウトも良くあります。そんな環境の為、駐車場から会社までの徒歩5分は、最悪の5分であり、冬の時期は毎日が必死です。この経験をしたことのないこの豪雪地帯に住んで居ない会社の総務が言った、「たかが数分」発言に対して、皆さんどう思いますか？ 更に、話しには続きがあり、当初 夫の営業車は会社ビルの駐車場と契約していた様ですが（徒歩0分）、徒歩5分の駐車場に契約している方が、夫が着任前に総務に変更の申請をして夫が徒歩5分の駐車場を使う事になったようでした。駐車場を変更した方は、豪雪の5分が耐えられないから変更した様です。変更する理由としては安易であり、何処か理不尽ですが、それを簡単に総務が承認した様です。 そして今年7月に会社が分裂し、駐車場を変更した方とは、同ビル同フロアでグループ会社として働いています。ややこしいですが、総務は同じなんです。 問題はここからなんですが、、、 そして、駐車場を変更した方がこの度転勤となったので、駐車場を元に戻そうと変更の申請を総務にしたところ下記の回答がありました。 会社が分裂し変わってしまったので、敷金が発生する為、駐車場の変更は出来ない。と。。。 更に、「たかが数分ですから…」と、メールに書いてあったそうです。 そもそも、夫が着任前に正当な理由が見当たらない中、駐車場の変更をした事実があり、加えて（会社の事情はあるものの）今度は変更出来ない（元に戻せない）とは何なんだ。 と、、腑に落ちない回答でしかありません。 この状況ならば総務より、 まずは、着任前の理不尽な変更について謝罪があってしかるべき。 そして、会社が分裂し別会社になる前に、駐車場を元に戻さなければ戻せなくなる事を周知漏れした事実に謝罪があってしかるべきべき。もし、元に戻せない事に気付けなかったのならば、その旨謝罪があってしかるべき。 更に、駐車場は元に戻せないので、最善策を考える姿勢があってしかるべき。 と、私は思います。 豪雪地帯で生活する人の気持ちがわかる方、また、このような総務の対応についてもご意見伺えたら幸いです。
メールの宛名の『殿』と『どの』の使い分けについて教えて下さい。 （同様の質問が幾つかありましたが、該当するものが見付からなかったので質問させて頂きます。） メールの宛名に付ける敬称については、諸説あるようですが、 私の勤める社内では、メールの宛名に、 ○○殿や○○課長殿、○○部長殿など、『殿』を付けるのが慣例となっています。 最近、それを、『どの』とひらがなで記す人が多いのですが、（特に若い人） 『どの』とひらがなにしてしまうと、下位者に対する字面であると聞いたことがあるのですが、 実際のところ、『殿』『どの』の使い分けは、一般的にどうすべきが正しいか、教えて下さい。
カッとなって殺人を起こすとか、恨みがあって殺人を起こすのはわかりますが、戦争での殺人は、恨みもないし、怒りもありませんよね。 やらなきゃやられるから殺人を起こすんですか？ ボタン１つで人が死ぬのを見て、一体どんな心理になるんですか？
今日西洋菓子の製造 正社員の面接を１時から してきました！ 案内され履歴書と紹介状を渡し面接がはじまりました。 志望動機をきかれ（私）幼少期からお菓子作りが好きで 貴社で働くのがずっと夢でいつか貴社でお菓子作りがしたいとおもうようになり、お客様に笑顔と幸せを届けられるようなお菓子作りがしたいと思い志望いたしました。 （オーナーさん）好きだけじゃやっていけないのがお菓子作りの世界ですごく厳しいものです それでも覚悟があるなら働いてほしいです （私）覚悟はあります 厳しい世界でお菓子を作りながらも 一つずつ覚えていき身につけてお客様に提供したいです （オーナーさん）この会社には嫌な人はいません 休みもちゃんととるし賞与だってきちんとだします。怒られたりするかもしれないけど自分のために言われてるんだと思い頑張ってほしいです。 何か質問はありませんか？ （私）20日にもう一つの試験がありますが 第一志望は貴社です （オーナーさん）わかりました 明日合格か不合格かの電話します。 という面接でした 電話がくるまで不安です 結果的にどうなのでしょうか
今年の2月の事です。 交差点ではなく中央分離帯の切れ目でUターンしようとしていた車があり その車を避けようとしたところ 走行車線を走っていた隣の車にクラクションをならされてすぐに追い越し車線に戻りました。 その後 後ろで大きな音がして何事かとバックミラーを見ました。 更にその後 先程バックミラーにうつっていた車にクラクションをならされて追いかけられているようだったので すぐ先にあった交番でとまりました。 車同士は接触していません。 相手は私が寄ってきたのを避けたから縁石に当たったと言いましたが 相手が縁石に当たったのは私が追い越し車線に戻り走りはじめてからなんです。 私を避けた後 ハンドルを戻せば当たらずにすんだのではないかと私は思っています。 相手もその日は自分で当たったのと変わらないから自分の保険で直すので あなたに今後連絡することはないと言ったものの 警察官にお互いの連絡先交換を促されたので携帯番号を交換しました。 縁石に当たった場所を確認するのも ほんの少し縁石に色がついていただけだったのでなかなか見つけられずに何度も往復して探したぐらいでした。 その後4日後 相手から電話があり 保険会社からの電話を待っているのにかかってこないと言われたので保険会社に連絡を取ってもらいました。 4日の間に相手の主張は変わっていて 10:0で全額私に弁償するようにということでした。 私と相手方の記憶も大きく違っていたので事故調査委員会がはいって現場まで行って詳しく状況を話をしました。 相手は交差点で当たったといっているようでそこから違うにもかかわらず うちの保険の担当者にもあなたが全面的に悪いですよと言われ 当たった場所の記憶の違いも争点になりませんよと言われ ウィンカーを出していないとは一言もいっていないのにウィンカーを出さずに車線変更をした過失割合にされていて 9:1の9の過失で納得しなければ訴訟にすると自宅に相手方の弁護士事務所から封書が届いたんです。 家に直接封書が届いたのが恐ろしく思ったのと このままだと訴訟にされるから示談にした方が良いと保険担当者にも言われたのもあり 納得は出来ないものの示談にするつもりで 示談書を読むと相手の個人口座に13万6800円ものお金を振り込むことになっていて やっぱり納得できない気持ちが大きくなり 保険会社のHPにのっていた社外相談窓口に電話をかけて相談したところ 縁石に当たった場所が争点にならないと言われていたのから違っていて争点になると言われました。 保険担当者に問題があったんだと 気付いたのは遅かったものの納得できなくなり 保険会社に電話をして担当を変えて最初から話をやり直してほしいと伝えて 折り返し担当者の上司から電話があり 相手が縁石に当たったきっかけがこちらにあったかどうかからの話をしなければいけないところを 申し訳ないと言われたのでやっとわかってもらえたと思ったものの 一旦示談になりかけたものを今から変えていくのは難しいので 訴訟にされても良いかどうかを聞かれ 相手は弁護士が入っているけれど私の車が無傷なので弁護士特約が使えないからこちらは不利だとの説明でした。 新しく担当は変わったものの9:1の過失割合を7:3でも納得してもらえるかどうかだと言われ 訴訟になりますよと採算言われ辟易としています。 相手が縁石に当たったきっかけとしての過失なら納得できるものの それが無理で訴訟になるのなら 訴訟にはせずに 保険会社の対応ミスとして本来私には責任のない分の過失は を保険会社の方で負担してほしいと言うと 話をそらします。 過失割合が私の方が少なくにはならないといわれていたものの 保険会社のミスをいうと私の方の過失割合の方が少ないと相手方にやっと伝えたようです。 弁護士も入れられないと言われていたのに弁護士も入ったようです。 それでも訴訟にはせずにと私が言うから強く出れないんだとか 過失割合は事故調査委員が決めるからこちらの責任ではないとか言われます。 縁石に当たった場所についても警察に聞いてほしいと何度もいってやっと私の記憶の方が正しいのが証明されました。(実際自分で警察に相談に行き保険会社からの問い合わせならある程度答えると言われてそれを採算伝えていました) すべてが相手優位に進んでいて 私に示談にしますといわせたいのがありありです。 毎回訴訟になりますよ 一度示談まで話がいってるので難しい と言われて精神的にはまいっています。 半年以上前の話なのにまだまだ終わりが見えません。 どうするのが良いか教えてください。 本当に困っています。 大変長くなり申し訳ありませんが よろしくお願いします。
宗教に関するシンボルだそうなのですが、これの名前と意味が分かる方教えてください！お願いします！
一国一城の主とは、分譲マンションの区分所有者や自営業者など？ 自分でスナックを経営しているママもそうですか？
どこかのコールセンターに電話すると必ずそんなメッセージが流れるような気がするんですけど、 込み合っていないときってあるんでしょうか。
私が座っていると混んでる駅から乗ってきた男性サラリーマンが目の前に立ちました。 私の膝に、その人のカバンがコツコツと、ずっと当たってます。 最初は少し自分が深く座り直し、足を引っ込めてよけました。 するとさらに当たってきます。まだ少し混んでるから仕方ないと思い、ガマンしてました。 そして、とある駅でかなり空くのですが、そのカバンは私の膝に当たったまま。もう少し深く座り直しました(背筋が伸びるほど笑)。 それでも当たってきます。当ててきます、かも。 ついには限界まで膝を引っ込めすぎて、太ももが斜めを向くほどになりました。 やっと、継続的に当たらなくはなりましたが、電車の揺れで、たまにコツコツ当たります。 膝でそのカバンをクイッと押してみたけど、変わりません。 立ち位置にはかなりの余裕があるのに、満員電車かのように目の前に立ってます。 わざとですかね？ また、対処法教えてください。
レーダー基地の近くに民家があるのですが、電波障害や人体に影響はないのですか？ あるとすればどのようなことがありますか？
私の友達で中学が同級生だったのですがニートがいます。今年で25です。 友達としては仲が良いのですが働かない所はちょいどうかと思ってます。 高校生の時は学校は違ったのですが地元が一緒なのでほぼ毎日一緒に遊んでいました。その時はスーパーのアルバイトを結構長くやってまして高校卒業後は実家の仕事を手伝っており毎日頑張っていました。しかし2年くらい経った時仕事の大変さで実家の仕事を辞めてしまいました。中学時は割と活発的な性格で明るかったのですが最近は消極的な性格になってしまい遊ぶ人も選ぶようになったりみんなで何処か遊びに行く時なんかは大体不参加です。 それが大体20歳くらいの時でそこからずっと働いては辞めての繰り返しで続いたのでも3ヶ月くらいだったと思います。最近も家電量販店でアルバイトを始めたのですが会った時既に辞めてました。 周りの友達も心配はしているのですが最近は何も言わなくなってきて彼が働いてるのかどうかさえ把握していないと思われます。 私はちょくちょく「始めたバイトどお？」とか「続きそお？」など聞いています。しかし本人はあまり触れて欲しくないのか素っ気ない態度をとります。 友達としてはやはりきになるので聞いた後少し聞かなきゃ良かったと思う時もあります笑 本当は呑みに行ったりもっとお金を使って彼と遊びたいのですが遊ぶ時は大体お金を使わず遊んでます。かといって私は彼にたいして奢ろうとは思いません。私も子供が居たりで正直お金はある方ではないのですが頑張って働いてもお金がない友達には奢ったりするのですがやはり頑張らずお金がない彼には奢ろうとは思いません。彼は今実家なのですが、いくら実家とはいえ働かないのはダメですし最低限のお金はどうしてるのかと思います。 本人も本当は焦ってると思いますし友達がだんだん自分から離れてるのもわかってると思います。 今後彼がどうゆう風になるのか不安です。 まだやり直しがきく歳でもあるのですが… 皆さんの周りでも同じような経験などありましたらお聞かせください！！
横井庄一さんの特集を世界仰天ニュースでやっていたと聞いてYouTubeで見たのですが、音声が付いていません。どうしても音声付きで見たいのですが、YouTubeとは他に動画の見れるサイトはありませんか？よろしくお願いします(´･_･`)
私は、今のバイト2回目のバイト先です。 一回目はバイト先に先生が来てばれ辞めることになりました。二回目の今のバイト先は自営業の焼肉屋です。夫婦二人で経営しているんですが、土日や祝日はすごく混んで、奥さんがピリピリしてきます。イライラすると顔にも出てきて、接客も雑になっていきます。もちろん私や他のアルバイトさんに対しても態度がひどくなります。私がミスするとまた機嫌が悪くなったりと、おどおどしながら仕事をしています。しかし毎日一緒でもなく、機嫌がいい日ももちろんあります。だから今まで我慢してこれました。 しかし、最近人手が足りず今度ある5連休のシフトを他のアルバイトさんと相談して協力して休みを入れました。けど私も学生ですしせっかくの休みバイトばっかりじゃなく友達との約束も入れます。他の学生さんも休みを入れました。そしてこの前シフト締め切りの日奥さんと入りました。その日ずっと機嫌が悪く忙しいからかな？と思ってたのですが、 後々バイト仲間から聞いた話だとその5連休に入る人が少なすぎて機嫌が悪かったみたいです。また聞いた話だとシフト表をみて休みすぎ。とかボソっと言ってたのを聞いた事あるとも聞きました。来月テストがあり一週間休みを貰いたいのですがとてもいいにくく、その休みを貰った流れで辞めさせてもらおうか考えているんですが、人手が足りずシフトに文句つけてて、辞めると伝えてから少しの期間バイトに入るのもきっと夫婦で機嫌が悪くなり私に対する態度が厳しくなると思います。 どうしたらうまくやめれることができますかね。 また、私がやめて残りの人たちに迷惑がきっとかかると思います。けどバイトと考えるだけで気分が悪くなります。友達に辞めるのは一瞬だけと言われてよし！とか思うのですがやっぱり勇気がでません。夫婦がどんなこと思うのか怖くて言い出せれません。長々とごめんなさい。相談しても親には言えませんし、友達に相談しても辞めれば終わるよ！とだけなので、ネットで色々調べて相談することに決めました。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
恥ずかしながら専門学校を中退してから約10年間ニート状態です。その間はヘルパー2級を取得し祖父の面倒を見たり家事手伝いをしていました。精神科等の通院歴はありません。 このままではダメだと思い先月から就活しています。 そこで、来週介護職のパートの面接があるのですが、今までの空白期間をどう説明すればいいのか分からず困ってます。 病歴はないのですが、「体調が悪かったので家事手伝いや祖父の面倒をみながら療養してました。」と答えようかなと思ったんですが、それではダメでしょうか？
【鉄砲】UZI(ウジー)というチャカってどんなのですか？ メーカーと型番を教えてください。
上水道について教えて下さい。 水は貯水池より 導水管→送水管→配水管(水道本管)と言うルートで流れてきます。 水道本管から受水槽までを給水装置と呼びこの間の管は給水管と呼ばれますが受水槽から家庭の蛇口までの管は何管と言うのでしょうか？ 給水管一次側、二次側とかでしょうか？ 受水槽に水貯める管(給水管)に補給水管と記載が有ったりもします。 一般的な言われ方でも構いません。 お願いします。
日本の神様は、どんなかたですか？
アメリカをはじめ、日本や他国は軍事パレードをやることを、事前に知っていたと、思いますが。 マスコミやニュースでは、事前に知らなかったみたいな感じで報道しているし（笑） いったい、マスコミ関連は、日本国民になにを与えたいんでしょうか ならないと思いますが、中国と戦争することになったら、すべて仕組まれた政府のシナリオです。 そこで、もし自分の目の前で大切な存在が、敵の攻撃により無惨に亡くなったら、皆さんは、武器を手に取り敵国と戦いますか？ 目の前で、敵国の兵士達に恋人や奥さんや娘がレイプされ、最後は無惨に殺害されたら、武器を手に取り敵国と戦いますか？ それとも、全てを失い、全てを奪われても最後まで戦争反対を貫き通しますか？
雪中で遭遇した人を探す救助犬は酒をぶらさげていますが、酒を飲むと血管が広がり逆に凍死しやすいっていうのも聴いた時ありますが、それはつまり高すぎるアルコールだと体が温まるけど中途半端な量のアルコールだとかえって体が冷えやすいという事なのでしょうか？
配送業務を複数の業者へ委託しています。 業者といっても個人でやられている方々なので皆さんバイト感覚なのですが、毎月請求書を発行してもらい報酬というかたちでお支払しています。 その請求内容に毎回毎回、本当に『なんで？？？？？』と思うくらい間違う人が3人います。 内訳などが細かく面倒なのはわかるのですが、少し注意したり見直したりすれば簡単に気づくような内容ばかりです。 改善策として、間違易い箇所や手間なのかなと思う部分を多少省略できるようにしたり、各作業報告ごとに請求内容を記載する欄を設けて請求前に予めこちらで確認するようにしたりと色々してきましたが一向に改善されません。 この請求前の確認をするようになってからは、間違いがあれば事前にこちらから伝えるので彼らはその内容を請求書へ書き写すだけで良いはずなのです。 それでも『いつもごめんねぇ～』『来月、精算ね～』などと言い、間違っていればこちらが連絡するから良いと思っているようにしか思えません。 本来ならば請求書の一回の確認で済むものを、作業完了毎に確認をして、もちろんそこでも間違いがあるので個々にメールや電話などで連絡し、そして正式な請求書を再度また確認して…。。。って正直ものすごく手間でイライラしてしまいます。 間違う人はいつも同じで大半の人はそうではないのに、どうしてこの人たちだけ一向に改善されないのか不思議で仕方ありません。 これって、もしこちらが本当に気付かなければそのままになってしまうと思うと、例えば請求額が少なかった時は連絡しない。。。というのはいけないことでしょうか？
今のニュースは戦争？北京では怖いみたいですがニュース見て思いましたが戦争はなぜ許されるのか？
団塊の世代と呼ばれる日本が高度成長期だった昭和の会社内はヒエラルキーと言う綺麗なピラミッド構造が有って、職務階級ごとに色んな物のランク分けが有ったと聞きます。 具体的にどんな物にどのようなランク分けが有ったのでしょうか？詳しく教えて下さい。例えば、自家用車の排気量とかブランド、椅子、ホテル、お酒にも職務階級ごとにランクが有ったと聞きます。
車軸　バネ　ネジに匹敵するような、単純で普遍的に役に立つ構造物はもう現れないでしょうか？
ツイッター仲間の住む静岡県袋井市という所の市役所で、住民データの生年月日が多く間違っているらしい。市役所から送られてくる書類に記載されているデータの中で、生年月日がみんな（？）間違っている、とか・・・。 　これって、パソコンウィルスでも開いてデータが狂わされたの？それとも、市役所職員の誰かが故意にデータを改ざんした？でも、一人や二人ではなく市民みんなの生年月日が間違っているみたいだから、手作業ではないと思う。 　間違い方は、みんなの生年月日が１日前倒しになっている、らしい。たとえば、８月２５日が誕生日の人は「8月24日」みたいに。 　何が原因なんでしょう？ 　自分の住む市町村でもそんなおかしなことが起こるかと思うと、不安です。
恋人が学会員です。 自分で言うのもなんですが私は非常に偏見の少ないタイプで、それ故にいわゆる普通の人つまり学会を否定しつつお盆や葬式にはわりと厳格な人からは変わり者扱いされかねないタイプなのですが、恋人に連れられて会合などに参加したり人を紹介されたりする中で、今ではどう考えても学会員の方たちのほうが愛があり信頼に値するなと感じています。 　でも『お題目を意味もわからず唱えても幸福になれる』とは到底思いません（彼女や周りもそんな感じのことをよく言います）し、意味がわかったとしてもだったらその重要な意味をこそ唱えるべきで、その意味に代名詞的につけた南無妙法蓮華経を唱えてもいちいち心の中で毎回翻訳するのは無駄だし、翻訳が不要なネイティブに近い状態まで慣れ親しめば良いのでしょうがそれって本末転倒だと思いますし、結局今のとこ『題目を唱えれば幸福になる』は信じるに至っていません。 しかしながら、題目は信じていないけどその題目を信じている学会員さん達をもうだいぶ信じています。ならば彼らの求めどおり学会員になってあげたいと思いますが題目が信じられません。正直学会員さんは非常に良い人ばかりですが題目の話になったとたんにチンプンカンプンな会話になると感じます。それを凌駕するほど良い人達だとは思いますが。 『題目を信じてなくても入信できるよ』と言われるかもしれませんがそれは私の正義感には合いません。 学会員さんは何を信じていますか？そしてそれは何故ですか？ 共感できたら幸いです。 よろしくお願いします。
接客業の方にお聞きしたいです。お客がお店に入った時についあいさつしたくない人はどういう方ですか。 ここ数年お店に入る度に感じるのですが、コンビニ、銀行、車や、、、お店の人に避けられます。 あいさつをほとんどしてもらえません。初めて行ったところでもです。 すぐ後に入った人には元気よく挨拶されます。 見た目は普通の４０台女性です。身なりにはとても気を付けていますし、おしゃれも大好きです。 突飛な格好もしていません。 ただ、人見知りがあって少し伏目です。気になる為か堂々としていようともしています。 会社では業務上仕切っています。そういう所が表面にでるのでしょうか。お店ではとても気を使って丁寧に話します。しかしそれはお店に入った後なので。。。 どなたか忌憚のないご意見をください。
こんにちは。 転職を考える20代男性です。 私は今東証一部上場企業に勤めていますが、 給料も中小（以下？）で、サービス残業月平均40時間程度あります。 「お客様より、上司を敬え」という考え方にも嫌気が指し、転職を考える日々を送っております。 周囲からは「上場企業に勤めてられていいね。」などと言われますが、 上場企業であることでメリットに思えることが一つもありません。 （強いて言うなら、いい企業に勤めているねと言われて得られる、 空虚な満足感でしょうか…。） 「上場企業」であることの良さとは具体的にどういったところなのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
初投稿になります。 先日からアルバイトとして勤務しているのですが、職場の部署の方からLINEを強要されております。 部署のTOPもLINEを推進しており、「善処」や「検討しておきます」と言って逃げているのですがこれ以上逃げることが出来ません。 こういった行為は適法なのでしょうか。もしくは何処かに相談した方が良いのか教えていただけるとありがたいです。 当方、スマートフォンでは無く、月各料金の都合でガラケーを使用しております
しまむらでの短期バイトが終わりました。 使用したエプロンは洗って返したら良いでしょうか？
27歳女です。 前職がフォトスタジオカメラマンで結婚式場のフォトグラファーに応募し、就職しました。 面接のとき、「後日今いるフォトグラファーと話をして合いそうだったら決定しましょう」と言われ、話し合いの日を設けられました。しかしその場で「明日から出勤してくれ」と言われ、考える時間もなく次の日から出勤しました。 出勤した3日間で一番感じたのは、労働条件の矛盾です。提示されていたものより土日は一日3時間以上長く平日は1時間以上長いので、月平均残業時間は少なく見積もっても約40時間です。 求人票には平均27時間と記載がありました。みなし残業でタイムカードもないので多かった分の残業代は出ません。 次に休憩時間ですが、平日90分土日120分と記載がありましたがどちらにしても10分程で、当然他の休憩時間はありません。 また職種フォトグラファーと記載がありそれを目的に応募したのですが、実際は臨時のフォトグラファーで主な仕事はウエディングプランナーと飲食の提供です。 しかしこれについては「プランナーも両立してできるようになって欲しい」と言われていたので、嘘をではなく上手く言いくるめられただけなのかとも思います。 お恥ずかしい限りですが私は社会人の経験が浅く知識もない為、これが当たり前なのかおかしいのかの判断が出来ません。 ウエディング関係の仕事の経験のある方、また他の方にもご意見いただければと思います。
同級生（小学２年）の保護者が、同じ学年の子供に怒鳴ったり、威嚇したり、脅したりします。殴ることもあるらしのです。学校に気に入らない父兄のことを、嘘の報告を毎日のようにでんわしたり（毎晩パトカーがきてるとか、これはその家庭がそうなのですが）近所にもあることないこと言いふらしたり、父親のほうは、刺青をみせびらかしたり、突然後ろから襲ったりもうむちゃくちゃな家族なんですが、警察に申し出ても何か有らないとうごきません。子供の方も一年生の入学式の日から、万引きをして補導されていました。周りの子を鉛筆で刺して傷つけたり。その家族が住むマンションからは、もう３組目の引越が始まろうとしてます。毎晩のように、パトカーがくるのです。（あまりに夫婦喧嘩や子に叱るのが異常なので近所が通報するのです）子供を同じ所へ通わすのも、いつ襲われるか怖いとほかの人たちと相談しているような状態です。どこに相談すれば良いか教えてください。例えば教育委員会などはどうでしょうか？
初めまして長文失礼します。沖縄住みの高1女子です。 質問(？)は一番下に書いてます！！ 昔から自衛隊に憧れていたのですが、将来の職業に就こうか迷ってました 最近は色々な問題が起こってます。例えば安全保障関連法案の反対デモ・・・ でも、自分は自衛隊に入ろうと決めました。確かに戦争は怖いです ですが考えてみてください...真っ先に戦場に行かなければならない人たちを！ 今自衛隊に所属している方たちなのではないでしょうか？ 部活に入ってた時、お世話になったコーチは自衛官で厳しい人でした でも優しいところがあり、とても強い方でした！ 自分は国のため、人のため、友達や家族、親戚のために戦いたいんです。 国のために命をかけて守ろうとする自衛隊に憧れてたんです 一生懸命頑張っているのに何もしないなんて自分はできないんです！ 戦争は確かにあってはならないことだと思います ならもしアメリカ軍が日本から撤退し、中国や他の国が攻めてきたらどうするんですか？ 真っ先に狙われるのは、今自分が住んでいる沖縄かもしれません たでさえ小さい島なのに攻められたら限られた武器で戦っても、負けてしまうでしょう。 まず、相手が攻めてきた瞬間から戦争になってるじゃないですか 戦わずに降参する手もありますが、ひどい扱いを受けるかもしれない 身近な人、身近じゃなくてもそんなのを黙って見ていることなんてできません！ 何が正解とか間違えかなんて人それぞれだと思います。 自分は今を大切にしたいんです。過去や未来が酷くても、何があるかわからなくても... なんかどんどん話が脱線してる気もしますが、今デモに若い人(？)たちが多いじゃないですか？ 戦場に生きたくない気持ちはわかります。でも、誰かが行かなければならない時が必ず来るんです いきがってると思われてもいいです。誰もやりたくない仕事を今背負っているのは自衛隊だと思います 人を殺めたり、殺されたりすることも少なからずあるかもしれません。 厳しい訓練などもあり、そんな覚悟があるかといわれたらわかりませんとしか言えません でもそれで身近な人たちが笑っていられるのなら自己中かもしれませんがつき進める自信はあります。 昔から思っていたんです。今の日本って本当に平和かな？と... 事件や事故、地域でのデモ、、、起きている時点で平和じゃなくね？と... 論点が違うとか言われてもなにもいえないです。でも自分はそう思っているんです。 海外からはよく日本人は平和ボケしてると言われます。自分もそう思います 危機感がないから今頃慌ててデモを起こしたとしか思えないです。 世界で戦争がない未来なんてこないかもしれません。 平和、平和言いますけどいったいどこが平和なのでしょうか？ 自分はまだあまり生きていないバカ者ですが、少なくてもやられたらやり返さないとと思います ずっとやられっぱなしで黙っているなんて自分はできません。 長々となってすみません... 上↑の通り(言葉使いは違いますが)親に話しても自衛隊に入ることを許してくれません。 どうやったら説得できるのでしょうか？ちなみに親は普通のサラリーマン(？)です あと、ダメな理由も言わないんです...誰か説得の仕方教えてください！
８月28〜29日に友達８人で遠方にキャンプに 行きました。29日の朝11時がチェックアウト だったので、それまでに準備を終わらせて受付に 行きました。私達がケビンで１番チェックアウト の時間が遅く掃除の係の人がケビンから出るのを 待たずに部屋に入って片付けをしていました。 布団の数を数えており、布団を畳んでいなかった ことを指摘されましたが畳むことなくキャンプ地 を後にしました。帰っている途中にキャンプ場から 電話が来て、お漏らしで布団が濡れている、 汚れているからクリーニング代を払えと言われました 私達は20代であり、お漏らしなんて する歳ではないし布団の上で飲み物も飲んでいません また、忘れ物のチェックで全員の布団を見ましたが 濡れていたり汚れていたりはありませんでした 布団を汚していない自信があったため、 クリーニング代は払わないというと支配人に 写真でお漏らしした部分の写真を送って見てもらう、 また後日支配人から連絡すると言われました 今日連絡があり、布団の臭いが尿の様な臭いであり クリーニング代を払わないなら被害届けを 出すと言われたため、どうぞどうぞと言いました。 また後日連絡すると言われました（笑） 私達が宿泊した所に猫が住みついていました。 誓約書には布団が汚れた場合はクリーニング代を 支払ってもらうことが書いてあります。 しかし、私達の前で掃除の人が布団のチェックを 行っていましたが何も言っていませんでした。 また、後日となると後から色々言っても信憑性に かけるのではないかと思います。 また、猫がケビンの中に入ってきた可能性もあります こういうときは、警察はどのような対処をしますか？ キャンプ場と私達ではどっちが有利ですか？
【蕎麦屋の家紋】そば屋が同じ家紋の理由を教えてください。 そばぼうろも同じ家紋です
私としては、 ・演算能力が高い(速い) ・知識が豊富 以上の２点を満たす=「賢い」って説明が今のところ一番しっくりくるのですが、もし、他のご意見あればお聞かせください。
奇跡が起こせる人に成れますように。。。。。。
江戸時代に、ら売りとは何を売っていたのですか？
ご無沙汰しております。私はプレスや溶接などの仕事をしています。 ただ、最近工場長と関わりがうまくいっていないのです。 工場長は仕事の姿勢（責任感や誇り）は見事なのです。しかし、言動が乱暴（いつも「○○持って来い。」と命令形多し）なのです。工場長は九州男児（社長娘からそう聞いている）なので言動も荒っぽいのは性分かもしれません。私は、「工場長はこういう男なのだな。」と理解してきたつもりでした。 工場長は乱暴で嫌味な人ですが、切り替えができる人間です。私は根に持つタイプなので、切り替える事ができる人間は見事と思います。 しかし、耐えてきたけど我慢の限界が来て、後ろから殴り殺してしまったらと考えてしまいます。仕事でない時はなるべく考えないでおこうと思っても、うっすら考えてしまいます。 その心情は「工場長、若い者、目下に厳しくしすぎない方が良い。後ろから殴られるかもしれません。」、「工場長、私を人殺しにしないでください。」という気持ちです。 以前、私は厚生労働省か労働局に工場長の言動の相談をしましたが、「仲間に愚痴を言う」など頼りない返事でした。家族の人にも話したら、「聞かされる身にもなれよ。」と冷たい反応もありました。家族の人は一利あるけれど。 対処として、私は仕事ですごくイヤな事があった時、天罰が降る（例えと思っていただきたい）ようにノートに「こんな事があった。」と記しています。 今の仕事は、医療事務など人と関わる仕事なんかよりマシです。私は人の醜さ、愚かさをイヤという程知っていますので、私もろくでなしだろうけど。 しかし、工場長との人間関係が原因で辞めたら、私のようなくだらぬ者をどこが受け入れてくれるのか。一番情けないのは私だとうっすら思ってはいますけど。 どうにか笑える人生を送りたい。都合のある方ご意見を願います。
江崎グリコ会社員の娘です。 父は何かと気に入らないことがあると、荒れ狂います。母に物を投げ、私たちに暴力を振るいます。大きな声で聞くに耐えない言葉を、わめき散らします。 父は今 現在単身赴任で、帰ってくるのは月に一度程です。ですから、我慢するのは月に一度で良かったのです。その月に一度ですら、母は父が帰ったあといつもストレスで体調を崩します。 それなのに最近、父が家から仕事に通えるように、異動願いを出したらしく…。父は、九月の異動で家に帰ってこれると確信していて、嬉しそうです。 父に家に帰ってきてもらうわけには行きません。 どうにかして家族の方から会社に、その旨のことを伝えることは出来ないのでしょうか？ グリコにはDV相談窓口があるようですが、やはり社員しか使えないのでしょうか？社員の家族は使えないのでしょうか？ 長くなってすみません。どうか、どうかお力添えのほど、よろしくおねがいします。
【貨幣価値】1950-1953年当時の400万円というと現在の貨幣価値で幾らくらいですか？
【韓国の徴兵制度】日本の首相である安倍晋三が徴兵制度を導入しようとしたら今ですら財政赤字でお金がないのに徴兵制など出来るお金はないと一蹴された。 なぜお金がない韓国が徴兵制度を維持出来ているのですか？
大便をしてトイレットペーパーでお尻を拭いたときお尻を拭いたトイレットペーパーを見るとウンコがトイレットペーパーの裏面に染みていました。僕はこの後に手をハンドソープで二回洗いました。これって大丈夫ですか？不安です。
去年、交通事故に遭いました。 速いスピードの車を見ると、また交通事故に遭うんじゃないかと不安になります。 どうすればいいのでしょうか。
よく公共施設や病院に携帯電話使用禁止ステッカーが、張ってあると思うのですが、その携帯電話使用禁止の意味は、何なんでしょう。意味的には、人工心臓などの人方のためなのだろうけど、最近では、携帯電話で音楽を聴けたり、その音楽をBluetoothで聴いたりと出来、さらに今では、ポータブルプレイヤーでもBluetoothで聴ける時代です。本来、携帯電話を使用することで、周辺の生命維持システムの電子制御のあたりや、飛行機などの高レベルのシステムなどに携帯電話の電波が干渉する事によって、使用者に生命の危険を与えることの無いように取られた事なのでしょうが、Bluetoothなどの電波干渉などは、どうなのでしょうか？ あたり前の事だとは思いますが、実際に病院などの携帯電話使用禁止区域で、電話をしていたり、Bluetoothで音楽を聴いている人をよく見かけるので気になりました。 くだらない事ですが、回答お願いします。
明日までに提出しなければいけない、「社会を明るくする運動」作文を、原稿用紙３枚書かなければいけません。（私は２枚ちょっとまで書いてます） 私が考えたタイトルは、「地域の人たちとのつながり」です。 なので、地域の人たちのことを書かなければいけないのですが・・・ なかなか思いつかないので、考えてください！お願いします
ぼくは、自分のことを侍と名のっています。これって中2病でしょうか？
大阪府摂津市鳥飼にあったらしい「木下安右エ門 宅」について質問です。 ものすごくマイナーな質問で申し訳ありません。 私の祖先は香川県小豆島の者がほとんどなのですが、私の遠い祖先に一人だけ当時の摂津市鳥飼村から小豆島まで嫁いだ者がいました。名を「岡田（木下）サヨ」といいます。弘化年間生まれで明治３５年頃まで生きていたそうで、上品で三味線が得意な人だったようです。何でも夫の「岡田庄兵衛」という人が廻船業を営んでおり、大阪方面に仕事で行く事が多かったため結婚したんだと伝わっています。 「岡田（木下）サヨ」の父親の「木下安右エ門 」という人は鳥飼村で江戸時代に「年寄り」の地位に就いており、そこそこ裕福な家庭であったと推測しています（大阪府摂津市図書館所蔵『鳥飼村誌』より）。 そこで以下が質問です。 １、摂津市鳥飼の「木下安右エ門 」宅というのは、現在のどこにあるかご存知でしょうか？ 仮に知っていたとしても現当主の方のお名前は書きづらいと思いますので、現在の住所表記か大体場所が特定できる位置をご教示下さい。 ２、『鳥飼村誌』以外に鳥飼の歴史が載っている本や資料があればご教示下さい。 私は祖先の事をいつか書籍に纏めたいと考えており、住んでいた場所とかその時代の時代背景などを織り込ませながら、近い将来にでも書いてみようと思っています。 そこで、こういう小話でも具体的に場所を特定したい為に質問させて頂きました。 難しい質問だと思いますが、ご存知の方がおられましたら是非ご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
自己責任、不寛容社会の行き着く先を憂いて嘆く方々がいますが、 根本的に「なぜ良くないのか」を説明しているサイトをあまり見かけません。 なんとなく、 刺々しく穿った社会になっていくんだろうなーと予想はできますが、 そういう社会であれば、それはそれで別にいいのではないでしょうか？ むしろ寛容さを推し進めたほうが危険な気がします。 他人の親切や慈悲の福祉制度にタダ乗りして、我が物顔で振舞う人達が、きっと出てくると思うんです。
営業所で留めておいてもらうことは、送り主が伝えれば可能ですか？ 私は、決まった時間に家に居らず、また居たとしても一人暮らしなので出たくありません。不在通知を入れてもらうのが申し訳ないので、留置にしようと思いました。 また、最寄りの営業所でなくても、希望すれば希望の営業所の方に持って来てもらうことは可能ですか？出来る場合、どのように送り主はお願いすればいいのか、分かる方教えて下さい。
【山口組】日本最大の広域指定暴力団の山口組が分裂するって本当ですか？ 山口組の総本部を名古屋に移すと現在の組長が言って、山健組の組長を主体に総本部は神戸に置き留めるという2派に分裂してしまって収拾が付かなくなって、山口組にいる兵庫県警警察本部の飼い犬がわざと総本部からフッ化水素酸をゴミ出しして、警察介入の糸口を作って、総本部の家宅捜査の口実を作って警察介入を依頼したんだけど警察を介入させたイヌを血眼になって探してて、もう内部はぐっちゃぐっちゃでっていう感じですかね。
収支のマイナス表記に△や▲を利用することがありますが、実際はどういう使い方が正しいでしょうか。△（前年増収）▽（前年減収）というコメントもありましたが、どれが正しいかわかりません。
バカの国日本。末期的日本において日本をよみがえらせるのに ばか者じゃなくて若者の力は不可欠なように思える。 遊んでばかりのようだが、今のばか者に日本の将来は託せるのか？それとも？
姉が結婚詐欺に遭うのではと心配している弟です。 姉（43）が最近、同棲し始めて3ヶ月ほどの彼氏（35）と 入籍すると言いだしました。彼氏を仮にA氏と呼びます。 うちは母子家庭で母・姉・私（弟）の3人家族です。 急な話なので、とにかくそのA氏と顔合わせしたい、 と姉に言ったのですが、なぜかそのA氏の方が、 私や母に会うのを理由をつけて避けているようで、 まだ会ったことがありません。 姉も、まだA氏の家族に会ったことはありません。 さらに、そのA氏が姉に言うには、 A氏の祖父が都内に自宅を持っていて、祖父が亡くなったら その家を引き継ぐつもりだが、その名義変更手続きに 一千万円ほどかかるので、姉にも700万ほど出してほしい、 というのです。 私も母も、その話を聞いてすぐにおかしいと思い、 結婚詐欺を疑うようにと姉に注意したのですが、 姉は「A氏は信頼できる人だから心配ない」 の一点張りで、こちらの言う事を聞こうとしません。 姉は自営で美術教室をしており、世間にはうとい方です。 A氏は美術館に勤めているので、その仕事ぶりを尊敬し、 盲目的に信じきっているような感じです。 ちょっと分かりにくくてすみません。 要点をまとめますと、 ●私も母も、A氏に会ったことがない。 A氏は忙しくてなかなかご挨拶ができないと 言っているが、どうも姉以外と会うのを 避けているようである。 姉も、相手の家族に会ったことがない。 ●A氏は、自分の祖父の家の名義変更に 一千万円かかると言っている。 そのために、姉の貯金額を聞きだしているようである。 ●姉はA氏を信頼しきっているが、まだ相手の実家も 知らず、職場とFacebookのアカウントを知っているのみ。 ●A氏が姉のアパートに泊っているので半同棲状態だが、 A氏が自分で借りているアパートには、姉は行ったことがない。 ・・・という状況です。 限りなく怪しいのですが、まだA氏と直接話したことがなく 確信もないので、とりあえず様子を見ている状態です。 そこで皆さまにお教えいただきたいのですが、 身内の家の名義変更に一千万円かかるなどという事は、 ありえるのでしょうか？ また、いざとなった時に相手に姿を消されないよう 興信所に依頼して相手の実家を突き止めたい、とも 考えているのですが、そのような事を経験された方は いらっしゃいますか？ もしいらっしゃれば、費用がどのぐらいかかるか等を お教えいただきたいです。 どうか、皆さまのお知恵を拝借できますと幸いです。
会社を辞めなさそうな人とはどんな人はですか？
大学生です。 先日派遣で、1日のみの仕事に入りました。私だけ、同じく単発で来ていた他の方たちとは違う作業を任されていました。 その方たちは定時で終了となっていたのですが、私と一緒に作業をしていたパート(?)の方に少しだけ残業できないかと頼まれ、引き受けました(断ることもできましたが、すぐに終わる見込みはあったので)。 15〜20分の残業を終え勤怠をつけに行こうとしたのですが…勤怠管理者の方が既に帰ってしまっていたんです。このようなことって普通にあるのでしょうか。 事前に、残業した人は待てないので帰りますなどという話はなかったです(むしろ、残業したら勤怠表のここをこう書いて…といった説明でした)。 恐らく派遣先の方から、この部屋は閉めるから出るようにとお願いされて帰ったのだと思いますが、その仕事は以前から日々紹介されており初めて派遣を頼まれたというわけではないはずなんです。 その日の勤怠管理者が定時で部屋を閉めることを知らなかったのですかね。 ちなみにですが… 結局その日は派遣会社に電話連絡して報告自体はできました。 私がここまで不満に思った原因としては、勤怠を直接つけられなかったことによる二次災害的なものを受けたからです笑 その業務は即日払いが可能な案件ということで、どうしてもすぐにお金が必要だった私はそれを目当てに選んだのですが、そもそも即日払いの申請は、管理者に直接報告という手順を踏まないと確実にはできないのです。案の定、即日での振り込みはされませんでした。 話が逸れてしまって申し訳ありません。 やはり派遣会社となると、今回のように目に見えるところ(勤怠管理者が帰ってしまった件です)でもずさんな部分は出てくるのでしょうか… というのが質問です。 ここまで読んでくださり、 ありがとうございました。
中国と韓国、民族的にやはり違いがあるのでしょうか。やはり全く別の国ですか？( ･᷄-･᷅ ) ドラマ、チャングムは韓国ですか？
東海テレビ周辺で 富士の付く 電気系の会社ありますか？ 風力発電などを しているそうです。
【ひきこもり、ニート、フリーター問題】親が厳しく、優しく愛情を持って子供を育てるとニートやフリーターの問題は起こらないと言います。 親が厳しく愛情を持って子供を育てたらニートやフリーターは生まれないという説の矛盾点を指摘してください。 果たして本当に親が厳しく優しく愛情を持って子供を育てたらニートやフリーターという日本語は生まれなかったのか。 この説が正しいと、親が共働きを国が推奨しているので、今後ますますニートやフリーターが増加するということになります。 どうなんでしょう。
おかまのピーコが、新らしいマンションの部屋に天使がいるって言ってましたが 築20年の家には天使来てくれませんよね？
【学校教育の問題点】学校は皆を平等にするためにあるはずなのに、先生と生徒。上級生と下級生いう階級社会となっている。 本来は個性を作り出すための学校なのに、本来の目的ではない個性を作らない教育をしている。 そして学校の本来の目的である個性を作ることに成功した唯一の個性ある生徒を潰す。先生も一丸となって潰す。 そして個性ある未来型生徒は学校に来なくなり、大人になり大成している。 ダーウィンも人生で一番の時間の無駄は学校であったと言っている。 日本の学校教育は先生が邪魔で時代に遅れている。 そう思いませんか？ あと授業を1日休んだら着いて行けなくなる学校教育の仕組みをいつまで続けるのでしょう。 風邪を引いて休むとその日1日分の授業内容にぽっかり穴が開きます。 日本の学校は1週間も休むと不登校になるでしょう。 欠席者に対するフォローがない。 学校のHPに動画サイトを作って、毎日の授業を録画で良いので、欠席者が家からインターネットで見れるみたいなことを未だにしない。 どれだけ時代錯誤なのか。 今の学校教育の問題点を教えてください。
【貧困を救うテクノロジー】貧困を救うテクノロジーには何が思い当たりますか？
【資産管理法人】資産管理法人(プライベートカンパニー)って何ですか？ 個人事業主と会社法人の間にある感じですか？
【地域特有の課題】政治、社会、経済でお答えください。 47都道府県の地域特有の課題を教えてください。
首長や議員に対する解職請求のことを何というか
政党などに圧力をかけて特定の利益を目ざす組織を何というか
国会の地位は、国権の最高機関ともう一つ何があるか
情報公開制度と関連のある新しい権利とは何か
イギリスのように内閣が議会の信任のもとに成立し、議会に対して連帯して責任を負う制度を何というか
自由平等・人民主権・直接民主制を唱えたフランスの啓蒙思想家は誰か。
現在ある事を警察に相談しています。 内容については現在進行中なので詳しく書けませんが、私(被害者)、加害者(A)、事情を知る人(Bさん。私と加害者、ともに赤の他人)がいます。 最初の警察とのお話としては、 私はある事で被害を受け(窃盗のような事)ました。そして、私自身で犯人らしき人物であるA(面識なし)という存在を見つけ出し、警察に相談しましたが、確かな証拠がないから動けない調べられない、との返答でした。 ですが私の友人が改めて警察に連絡して苦情を言ったところ、「動く事は出来ますので対応させていただきます」との返答がありました。 しかし、やはり確実な証拠がないため任意の捜査しか出来ないと言われてしまったので、私自身で事情を知る人を探し、Bさんという人を見つけ出してコンタクトをとり証言して下さる事となりました。 警察にそのBさんの話をしたところそれはかなり確実性の高い証言だとのことでしたが、なかなか積極的に動いてくれる気配はありませんでした。 そうこうしているうちに、私がBさんとコンタクトを取っていることをAに気付かれたような行動が見受けられました。 それを警察に伝えてもなかなか進展はありませんでしたが、ある会社に照会をかけてもらっていた(警察からの提案ではなく私がお願いした)のですが、その会社からやっと回答があり動いてくれました。 しかし警察はBさんの証言を先に聞き裏を取ることもなくAに連絡を入れてしまいました。その結果AからBさんに連絡が入ってしまい、迷惑をかける事となってしまいました。Bさんは無視を決め込んでくれていますが、その事を警察に話してやっと警察がBさんから直接話を聞くと言い出しました。 なので、Bさんに連絡先や連絡可能な時間など聞き調整をして、警察からBさんに、警察指定の時間で連絡してもらう事となりましたが、その後Bさんに問題なく連絡がきたか聞いたところ、「警察からの連絡がこなかったのでこちらから警察に連絡した。しかし、忙しいとの事で1,2分しか話してない」との事でした。 その話を聞き、どうなってるのかと警察に連絡を入れたところ、「相談を担当している者は結局時間の都合がつけられず、別の者がBさんに連絡しようとしたが連絡しても番号が違っていたのかなんらかの形で連絡が取れなかったから」との事でした。 ちなみに番号が違っていたとの事は考えづらいです。 私はBさんに電話番号の確認をしっかりと行っており、私から警察に伝えるときも復唱してもらっています。 連絡がとれないならなんで私に改めて電話番号を聞くなど連絡を入れないのか、取れなかったらそれで終わりなのか？！と問いただしたところ、すみません。と謝るのみで、翌出勤日に相談を担当してるものから連絡させますので…。で、済まされてしまいました。 警察とはこんなにいい加減なものなんでしょうか？ 口ばかりでいい加減な行動にも腹ただしい気持ちでいっぱいですが、 たまたま事情を知ってしまっただけにも関わらずお忙しい中積極的に協力してくださっているBさんに対して失礼な事となってしまい申し訳ない気持ちでいっぱいです。 こんな事してる間にもAに手を打たれてしまう気がして仕方ありません…。 Bさんにも、いい加減にしてくれ、もう協力できない。と言われてしまうのではないか…と不安です。 こちらが警察に催促すると、ちゃんと動いてるからと言いますが、自分で言い出した事もまともにしてくれないで、ちゃんとやってくれてるんだなとは思えません。 私が自身で情報を集め動いて、加害者らしき人物を見つけ、照会などお願いし、証人、証拠を見つけ、提示して、、それでもまともに動いてくれないなら警察は何のためにいるんでしょうか？ その私が持ってきた証拠が100%に近いと言ったのであればそれを更に100%に近付けるのが警察の仕事じゃないんですか？ 私がAを連れてきて自白させるまでしないといけないのでしょうか？ 私はなめられているのでしょうか？ それともこんなものだと諦めないといけないのでしょうか？ ここまで頑張ったのにこのままAに逃げられてしまうのも悔しいです。 私はどうするべきなのでしょうか？ たらたらしている警察の動きに任せるしかありませんか？ 皆さんお知恵を貸して下さい。
【FELO(フェロー)】極東連絡局連絡員 今もFELOという国際諜報機関は存在しますか？ 世界諜報機関
私は今の仕事より先にアルバイトを始めていました 親が病院暮らしをする程体調が良くなく働けないので親の勤め先に働かせてもらえないか話をしてもらいました 7月の月初めに内定もらえたらやめるかもしれないとの旨をバイト先の社長に伝えていました そして7月の終わりの方で面接をして内定をもらえたのでその報告をしたら「いつ面接でいつ辞めるなんて聞いてないからダメだよ？」と言われて8月いっぱいまで出てもらうからと勝手に話を進められて 断りきれずに掛け持ちする事になりました しかし正社員として入れてもらった昼の仕事は今までやった事のない体力と力を使う仕事なのですぐ体にダメージがきました。 これは掛け持ち無理だと思い8月中間辺りでやめさせて頂きますと伝えたらそれもダメだと言われたので無断欠勤したらバイト先の社長が会社の方に電話をしてきました(制服を返せという内容でした) 制服は借りていたものなので返しに行きましたが社長や店長と合うと面倒だったので居ない時間を選び行きました そしたら社長の奥さんが居て無断欠勤した事と社長に電話しなさいと言われました 正直 とても評判の悪い社長であることと面倒な人なので(私の勤務先に電話してくるような人)電話したくありません 親の病状や昼の仕事で精神的にも体力的にも限界に近いのでどういう対応をしたらいいか分かりません アドバイスお願い致します
子供の時「パトレイバー」というアニメを見てました。（最近？まで実写で映画をやってたみたいですが） 　アニメの最初で「これはフィクションである。しかし、何年後かはこの限りではない」みたいなナレーションがあったことは覚えています。 そこで質問ですが、レイバーは実現できると思いますか？
二回も三回も加害者は、少年少女を誘拐しては捕まっていたということですが、単に刑期を終えて出ただけではないのか？ 大阪の事件では、少年少女を二人捕まえて、むしゃむしゃと犯行に及んだわけですが、防げたことではないでしょうか？ なぜ、そのような犯行をするのか、心情的にもしっかり調べてやってしまう理由をつきとめて田代まさしのような何度も盗撮を繰り返すのと同じように、精神的な部分までしっかり直してから出所させないから何回も繰り返すのではないか？ カウンセリングなどもしっかりつけて、本当に治ったと言うなら起きなかったはずの事件でしょう。 田代まさしの盗撮の繰り返しが誘拐にかわっただけ。 一度成功したからやめられない衝動になるわけで、なぜ繰り返すのかはだいたい多方わかっていること。 パチンコとかとも同じことで誰しも考えうることです。 女でも窃盗グセとか結婚詐欺癖とかあるように誰にでもあることではないですか。 この山田容疑者というのも、誘拐が一度成功してこうすればできるという発見を見出しているわけですから、単に刑期が終えたからといって、出所させても繰り返すのはわかっていたことです。 保護観察処分で、しっかりチェックしないから何回も繰り返すのではないのか。 いろんな人が、刑務所に捕まっていると思いますが、ひとりひとりしっかり精神鑑定を受けてカウンセラーをつけて完璧に治してから世に戻さないと繰り返すのはわかっているけど、刑期が過ぎたから刑務所もいっぱいで仕方がないから出すしかないということで、ほぼほぼ繰り返すのはわかっていながら出所させているのではないでしょうか？ 刑務所が多くなって仕方がないから、順に出していくのでなく、刑務所に入ったものが基本的に悪いので、治るまで帰さず、そうするとストレスがたまって、被告人同士で喧嘩したりしても、もともと悪いことしたのですから我慢してもらって、そっちの意味での順番待ちをずっとさせてそれで死んでしまう人はやむを得ないと見捨てればいいのではないでしょうか？ そうすれば、加害者だけが苦しむ構図になり、だれにとってもいいめぐりになります。 広く考えれば、今までのその山田でしたら、その人の人生がうまくいったものでなくて、そうでなければそんな変な誘拐などするはずもありませんし、そういった根本のところでしっかりと解消してやっておかなければ、恨みは癒えず繰り返そうと、刑期を終えたときは精神も入れ替えてるかもしれませんが、日にちが年月がたっていくにつれて、やっぱりいい世の中じゃないなどと思えば忘れてしまい、やってやれやという気持ちで繰り返すわけでしょう。 しっかりさかのぼってそこまでケアしてあげれば再犯はなくなります。 今の、まともに生活している人にも急に会社が倒産しただの、震災にあっただの子供が電車をとめただのいろいろある中で、今までうまくいっていた人が一転してこの山田のようになっていくこともあります。 そういうところへのケアなどをなぜもっと整備しておかないのでしょう？ 事件を未然に防ぐというのはそういうところから始めないといけないのではないでしょうか？ 田代まさしも何回も何回も盗撮で捕まっていますが、これを置き換えると山田は何回も誘拐を繰り返し今回とうとう殺人までいってしまったのと同じように、田代まさしがたとえば盗撮現場を子供にみられたとして、田代まさしと子供しかいないような現場だとしたら、田代は子供を捕まえるわけです。 そして、口封じをするわけですよね。 もう捕まえた時点で、もう終わりだと思うわけですから、口封じをするしかない。 つまり、いなくなってもらうしかないと。 というようなことがあるのに、刑期を終えると出てきてしまいますね。 こんなんでいいのでしょうか？ なぜ田代に完全カウンセラーをつけて誠心誠意治るまで出所させないようにして治るまでやり通さないのでしょうか？
毎日8時間勤務で月給制で働いています。 契約上、6時間契約で2時間は残業として計8時間勤務しています。 半年に2日、有給休暇とは別に特別休暇が付与されシフトに組み込まれます。 今回、入社して初めて特別休暇をとりましたが 特別休暇の日は、6時間勤務として処理され2時間の残業分×2日分がいつもの給与より引かれます。 まだ、一度も有給は、使っていませんが有給休暇の場合も同様、月給制で働いていますが有給休暇を使えば使うほど給与が減額されます。 1日あたり数千円ですが 何日か有給休暇を使えば使うほど減ってしまうのに、いまいち納得できませんが 契約上仕方ないんでしょうか。
【学生運動】学生運動が正義だったことって歴史上あるの？
ブログ掲載時の写真の大きさが、自分の好みサイズにできないのでしょうか？ 現在、小さいか、大きかで困っています。
現役の方、教えて下さい！ よろしくお願いします。
先日、社員割引品を転売して解雇になった社員がいます。 転売がなぜばれてしまったのか気になりました。 オークションだと会社が落札したりしてるのでしょうか？ リサイクルショップなどに買 い取りに出していたら調べようがないですよね？
１ヶ月前なのですが、友達と飯食いに行く途中にヤクザ(自称)が方向指示せずに曲がってきて、友達が「ふざけんなボケが！！」と叫びました。 すると、そいつが戻ってきて、自分に「お前が言ったんか！」と言いながら戻ってきて口論になりました。 私は友達の為と思って名前は出してませんが、私の名前と電話番号を教えました。 先ほどそいつから電話があり、今度飯を食いに行こうと誘われ、いろいろバイトの話もある等言われました。 どうしたらよいのでしょうか？？ 私は今年高校卒業し、他県で一人暮らしをしています。 なんかされるでしょうか？心配です
現在派遣社員として大手企業で2ヶ月ほど働いている23歳女です。どうするべきか分からなくてここに相談させてもらいました。同じ派遣で3つ下の女の子が居るのですが、この子とは同じ日に入社をして、私と女の子二人以外全て男の職場です。その3つ下の女の子なんですが、凄く気分屋で先輩達の前でも｢私辞める！仕事くれないし！｣｢なんであたしだけなの！？｣｢は？｣｢人に指示する前に自分だって出来てねぇじゃん｣などなど先輩に不満を聞こえるように言っていたり、その子が部署移動になると部長に言われると｢こっちは散々振り回されて最後は部署移動とか意味わかんないんだけど｣｢あたしの居場所なんてここにはないし！！｣とずーっと毎朝毎朝私に言ってきたので、私も、｢部署移動は大変だよね(>_<)やる事変わっちゃうし。。人間関係も変わっちゃうからね。あたしも貴女が居るから今の仕事をやりこなせてるんだけどね。｣など、最初の頃はフォローしてたんですが、次第に向こうがあたしに対しても態度が悪くなり、あっそ。などと言うようになりました。なので私も注意したんですが直らず、昨日怒ってしまいました。｢朝からずーっと文句言ってても何も良いこと無いから、そんなに移動が嫌なら部長に話してみてもいいと思う！ここで愚痴っててもあたしはどうしてあげる事も出来ない！世の中いろんな人が居るけど、とりあえず移動した所でやってみなよ！それでホントに辛い時とかは部長に相談したりして愚痴はあたしが聞くから！｣と言ったら無視。あまりにも態度が悪いので部長に相談したら、部長はお前が全部我慢すればいい。とりあえずアイツとも話しをしてみると言ってその女の子と話しをしたらしいのですが、女の子は泣きながら戻ってきて、女の子から直接話しを聞いたら、お前が大切だからとか、まだ若いから我儘でもいいとか、そう言う事を言われたそうです。その後また私は部長に呼ばれ言われたのが、お前のが年上なんだから二人でご飯行くなり何なりしてお前が聞き役になって我慢してやれ！と言われました。なんでそんなに年下の女の子のかたばかり持つのか全然理解出来ず、今まで尊敬していた部長に不信感と一緒に働いていこうと思う気持ちがなくなってしまいました。こういう時はどうしたら良いのでしょうか？
殺人事件とかがあると被害者の写真がテレビやネットにでますよね。 その被害者を見てブサイクとかブスとか侮辱する人はどういう心理ですか？ これは「自分とは関係のない話だ」 「エンタメとして見ている」ということでしょうか？ ネット上に書きこむ人間はコンプレックスの塊だと思いますが 亡くなった人を叩く心理はもはや人間ではないと思います。 実生活ではそんなこと言ってないはずだと思いますが、 ネットではどうしてそんな心理になるのでしょうか？
日本ってどこへ行くのでしょうか？地獄？それとも天国、ではないと思います。
とてもくだらない質問ですが、私はすごく悩んでいます 毎日お昼12時に家の近くにある公共の屋外スピーカーから12時を知らせるチャイムのようなものが流れます、チャイムがなったら飼っている 柴犬（力丸）とのご飯をするのが日課になっています。力丸もチャイムがなればご飯だとすごくソワソワしているのがすごく愛らしくて楽しかったのですが、ここ3週間チャイムがなりません 耳を済ませば遠くからわずかに聞こえます家の近くの物はなりません 故障なのか意図的に止めているのか理由不明です。 私は近所のスピーカーからあのチャイムを聞いていつもの日常に帰りたいです 笑 そこで質問ですが、あのスピーカーを鳴らすために私はどうすればよいのでしょうか
戦死した祖父の事を調べております。 嵯峨の乗組員で、昭和19年9月25日、南支那海、香港沖で敵機雷に触雷し戦死となっております。 この時、嵯峨の乗組員は全員亡くなられたのでしょうか？ 嵯峨はその後沈没はしておらず、香港で修理をしており、修理中に敵に爆撃されたとなにかに書いてありました。 乗組員で生きて帰って来られた方がいらっしゃるかを知りたいのです。 ご存命で、叶うならばお会いしたいと思っております。 知恵をお貸しくださいませ。 よろしくお願いいたします。
明日、キャバクラの店長と面接なのですがどうやって断ったら良いでしょうか？ 「やる気あります」と面接前に言ってしまったので困ってます。 ちなみに私はうつ病持ちです。
なぜ殺人をする人のほとんどはしょうもない殺人をするのでしょう？ 逮捕されるのが嫌ならしなければ良いですし。 殺人動機もくだらないことばかりです。 おまけになぜあんなやすやすと逮捕されるのでしょう？ 映画の13日の金曜日のジェイソンやHalloweenのマイケルや悪夢のいけにえのレザーフェイスの様な殺人鬼はいないのでしょうか？ あの様に動機がはっきりしていて、逮捕出来ないような殺人鬼はいないのでしょうか？
現在、休業補償給付の申請をしています。 申請の書類提出からどの位の期間で振り込まれるのでしょうか？
大阪市西区で警備会社を経営している　社長の名前は　坪根氏　警備会社の名前教えて
次期変更権で会社側が先に有給休暇取得の制限をしている場合冠婚葬祭、法事などそういう理由でも有給休暇はとれないものなのですか？
進め、一億、火の玉だ！って、昔の日本はどこへ進んだんでしょうね？
短大にいく予定なんですが、ふと思ったことがあります。 友達が過去に鉄道の方といろいろあって住所や反省文を書いたんです。 そのときは切符のことだったらしいです。 親には知らされなかったようですが、この場合定期券は購入出来るのでしょうか？ 同じ地区に住んでいてそのこと一緒の短大に行くので購入となったときやはり引っかかるのかと思いました。 駅にもよるんですか？ 住所とか名前と照らし合わせるんでしょうか？
高校から就職します。 面接のときに言う自己prと高校で頑張ったことって少しかぶってもいいですかね
ドラマでよく専務とか常務とかでてきますが、下の中で誰が一番偉いのですか？ 　もしよかったら偉い順に並べ替えてもらえるとうれしいです。 顧問、会長、社長、副社長、専務、常務、課長、部長、係長
インターネットを悪用したサイバー犯罪に関連する警察への相談が平成２６年、前年比３９・２％増の１１万８１００件に上り、統計を取り始めた１２年以降、最多だったことが警察庁の集計で分かった。 日本国は、世界の中でもサーバー犯罪の防御に遅れているような気がしますが？ 本当のところどうなんでしょうか？
8月8日に亡くなったのですが、社長や専務からお葬式の話がでませんでした。他の社員さんは行ったみたいです。 今回、帰省する話をしていたので、こちらには話が来なかったのか・・・。なのでお葬式には行きませんでした。 面識はないにしてもご香典を渡した方がいいのかとか、その時になんて言って渡していいか・・。 教えて下さい。
にほん・にっぽん と2通りの読み方があると思いますが、実際にはどちらが正式な読み方なのでしょうか?
これからもっと円安になると思いますか？
【大人の勉強会】戦争って何ですか？ 子供に「戦争って何？」って聞かれたら、あなたは何と説明しますか？ あなたにとって戦争って何ですか？
今年のお盆明けっていつでしょうか？ あと、お盆明けに企業が業務を開始する日っていつごろでしょうか？
どこでしょうか？ デルタフォースとかグリーンベレーとか映画だとよくいいますよね
再度の質問になります。 官地（青地）の払い下げを受けようと思っていますが、隣地の同意が得られません。 この官地は私の土地との間にあり、 以前、隣地が住宅の建築の折、官地との敷地境界線を確認、決定しております。 その後に、国調により、私の土地と、隣地、官地が確定されました。 今回、ある所より私の土地への借地の依頼があり、この機会に、払い下げを受けようと、 隣地へ払い下げの同意のお願をしましたが、 現状のままでいいとのことで、払い下げの同意は得られておりません。 法律上、隣地からの同意が得られなければ、払い下げは受けられないとの事ですが、 今の時世から考えると、このままお互いが払い下げを受けられずに、 この官地が半永久的に凍結状態になるとすれば、 土地の有効利用の点からしても、お互いに、よい事はないと思うのですが、如何、思われますか…？ なにか解決の手立てはないのでしょうか…？ 是非、お教えください。
ヨハンセンという言葉を耳にします。なんだか曰くありげな言葉ですがどういうことですか。ご存知の方教えてください。
履歴書を送ることになりました。 けど文章力がないのでうまく志望動機が書けませんorz 皆様の知恵を貸して下さいm(__)m よろしくお願いします( >_<)
大阪府摂津市鳥飼上にあったらしい「木下安右エ門 宅」について質問です。 ものすごくマイナーな質問で申し訳ありません。 私の祖先は香川県小豆島の者がほとんどなのですが、私の遠い祖先に一人だけ当時の摂津市鳥飼村から小豆島まで嫁いだ者がいました。名を「岡田（木下）サヨ」といいます。弘化年間生まれで明治３５年頃まで生きていたそうで、上品で三味線が得意な人だったようです。何でも夫の「岡田庄兵衛」という人が廻船業を営んでおり、大阪方面に仕事で行く事が多かったため結婚したんだと伝わっています。 私が「木下家」を鳥飼上と判断したのは、鳥飼という場所は昔からの旧市街であり同じ名字が一カ所に固まっている傾向があるからです。「木下姓」はほとんど鳥飼上でした。 「岡田（木下）サヨ」の父親の「木下安右エ門 」という人は鳥飼村で江戸時代に「年寄り」の地位に就いており、そこそこ裕福な家庭であったと推測しています（大阪府摂津市図書館所蔵『鳥飼村誌』より）。 そこで以下が質問です。 １、摂津市鳥飼上の「木下安右エ門 」宅というのは、現在のどこにあるかご存知でしょうか？ 仮に知っていたとしても現当主の方のお名前は書きづらいと思いますので、現在の住所表記か大体場所が特定できる位置をご教示下さい。 ２、『鳥飼村誌』以外に鳥飼の歴史が載っている本や資料があればご教示下さい。 私は祖先の事をいつか書籍に纏めたいと考えており、住んでいた場所とかその時代の時代背景などを織り込ませながら、近い将来にでも書いてみようと思っています。 そこで、こういう小話でも具体的に場所を特定したい為に質問させて頂きました。 難しい質問だと思いますが、ご存知の方がおられましたら是非ご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
To　会社名 , I would like to leave my job for personal reason on(withかな) 日付 自分の名前。 さらに封筒にResignationって書いて提出したらパート先を辞める運びにしてもらえるのでしょうか。
ご閲覧ありがとうございます。 とりあえず前提を書き込ませてもらいます。 私はとある飲食店チェーンの会社で店長をしております。 自分が運営を任されている店舗は１階２階にフロアがあり２階は普段は使わず予約のある際のみ使用しております。 その２階を当社の企画部が試作料理の試作等で使用する事が多い状況です。 私は去年の9月に入社し去年の末頃になれないせいもあってか管理が追いつかず清掃についてを指摘されその後は清掃をするようにしておりました。 今年の4月頃から6月頃は予約が芳しくなく２階の使用をしていなかったので清掃をしていませんでした。 所が7月に使用しようとした際にほとんど清掃をした形跡が見られず害虫も発生している状態でした。 ここからが今起きているトラブルなのですが 7月にその状態だった為お客様をお通し出来る状態にする為サービス残業を20時間程行い完璧な状態まで清掃をして、害虫の駆除業者を使用して清掃を行いその後清掃のチェックシートの制作等を行い、企画部にもメールを使い周知したにも関わらず先日企画部が使用した際には清掃の痕跡が無く、清掃チェックシートの使用もしていない状態でした。 そこで、部署も違うしトラブルを起こした際に上司に迷惑がかかると思い上司（エリアマネージャー的な位置の人）に報告しそこからどういう状態なのかの確認を頼みました。 その返事として、上司にきた連絡が『連絡はきたが直接説明をされてないのでやり方がわからない、そこまで周知しないならこちらに非は無い。後日説明の場を儲けるのでその際に説明して欲しい。○○（質問者）くんに言いたいことがあったら直接連絡しても良いように伝えて欲しい。』との返事でした。 私としては企画部も基本的に営業部から部署移動した元店舗スタッフなので清掃の状態等は言わなくてもわかるだろうとの思いで作ったチェックシートなのですが、この言われ方でした。 本題として、 部も違うからと気を使って上司を通したのは間違いだったのか？ 説明の際にどの様な説明をすれば分かって貰えるか。 見た感じでこれ以外に清掃状態を維持する策は無いか？ 気持ちとしてこれについてどう思うか をお聞かせ頂けると有難いです。
知人が主催（理事長）をするＮＰＯがありますが、何も活動はしていません。 設立当初、軽い気持ちで名前貸しをしましたが、その後その知人とはかかわりを持ちたく無い思いが強くあり、数年前から名前を削除してほしい旨、何度も依頼しています。 が、一向に登録を変更・削除の気配がありません。役場からも伝えてもらいましたが、役場にはそれ以上の強制力はありません。何か方法はないでしょうか。
小学生の時からずっと思ってたんです。 歴史の授業の時に『天皇が江戸に移ったので東京という名前に変わりました』と。 京は、都の意味らしいんですけど。 そこでふと思ったのですが、東京都に文京区と言うところがあるのですが、そこにも京が、付いています。なんでついてるのですか？教えてください。
はじめまして。 贈答品用のお店で働いています。 接客や服装、言葉遣いに厳しい職場です。 今回は髪飾りについての相談です。 何店舗かあるうちの３店舗をわたしは経験しており、最初の研修は正社員ばかりの厳しいところで基本を教わり、いまは２つのお店を行き来しています。 ひとつの店は責任者が常駐しておらずそのため軽くゆるい感じの雰囲気、バイトさんも主婦の方が多いのですがみんなおしゃれで、派手な人は金髪に近くてシュシュをしていたり、地味な人でも規則にはひっかかるような大きなピンや派手な色のゴムを使っています。 わたしは今まで最低限の仕事の店舗間での違いを指摘してきて、なんで今までのやり方をいまさら本店にあわせるのはわからないと言われてしまっているので、そこまでいうのはなぁ…と黙っていました。 (以前の責任者がちゃんと本店からの変更事項を伝えていないなどいろいろあったようなので、もうこのお店の秩序はなさそうです。） しかし、最近入って上司から最近直接言われてるであろう人も派手なピンをつかっていたり、もうひとつの店長がいる店の新しい人も髪がのびてきたからか結んできたのですが、大きな白いシュシュをつけはじめました。 店長はもう50過ぎの男性ですが、接客には厳しく、以前仕事の話をしたときも、髪は黒、黒いゴムでひとつ結びにするのが常識だと言っていたのでダメだと思うのですが… 男性だと注意しづらいのでしょうか？ アルバイトをはじめるまえに皆きちんと説明されてあることなのですが、ここは店長に話をして私から注意をするべきでしょうか？ 私は一番年が低く、年数も短いですが、責任ある仕事は多く任せてもらえています。 しかし、うざいと思われてしまうなら、気になるけど黙って自分はきちんと守り、いい仕事を追求していくべきか考えてしまっています。 こんな悩みですが、助言いただけると嬉しいです。 ちなみに私は冬までは黒髪で髪はひとつ結びでしたが、春からボブで少し焦げ茶っぽい色にしています。
すいません前回の質問でバケットがなんなのか説明してませんでした。 えーと、たぶんなのですが、船についていて、海の底のすななどを運ぶものだと僕は考えています。詳しくはわからないのですが、どうかよろしくお願いします。パンではないです。
じゃあ…最後の質問です。 いまは日本人ですが、もし、好きな国、好きな民族になれるとしたらどこに行きたいですか？ 逆に、最も、生まれたくない国、民族はどこですか？
私の父の仕事は、バケットというものをつくっているのですが、よくわからないので教えてください。 何社か有名な会社の名前を教えてほしいです。
雇用保険では、賞与に対しても、保険料が徴収されているのに、給付では賞与を除いた失職前の平均月額で１日あたりの給付額が決められるようですが、この理解は正しいでしょうか？ 正しいとすると、何故そうなっているのでしょうか。失業前の収入を或る割合で補填するという趣旨からすると賞与が反映されないのはおかしいと思うのですが。
夏休み入った時からローソンでバイトしてます。 最初は普通に卒業までバイトを続けようと思っていましたが､バイトを始めてから部活とバイトの両立が難しいのではないかと思えてきました。 学校が始まってからは月曜日と金曜日に顧問の先生に用事があると言う理由で早く帰らせてもらおうと思いましたが､先日シフトを知らない内に変えられていたり入れないと言った日にシフトを入れられていたりということがあったので、月曜日と金曜日のシフトにして欲しいという願いも通りそうになかったからです。 月曜日と金曜日意外に入れられてしまうようだったら､バイトをやめようと思います。 もしも先生にバイトの許可をもらえたら続けようと思います。 そこで本題なのですが､ローソンのバイトは一度やめてもまた同じ場所でバイトできるのでしょうか？
社会主義と共産主義のちがいってなんですか？
仕事をされている皆さんは仕事を探す上で、就職する上でどこをポイントにして仕事をつかみましたか？そして今の仕事に納得されていますか？ 例えば、ご自身の特技を生かした仕事や趣味を生かした仕事。叉は自分に向いている仕事など。しかし、こういったきっかけで仕事を掴むのはなかなかできないとも聞きます。趣味や特技を仕事にするのとはまた違っていたり、就職難の時期はひたすら受けてとりあえず内定できたところで就職することも普通にありましたね。もちろん生きていくための仕事なわけですから特技がどう向き不向きがどうこうよりはとにかく働かなければなりませんよね。 ですが、本当に自分のやりたいことだったり、自分に何かしらのメリットを感じなければ仕事にモチベーションが上がらず幸い就職できても長続きしないとも聞きます。そのため転職も珍しくない時期ですよね。職種、業種色々ありますが、皆さんは今されている仕事に何か強みを持ってされていますでしょうか？好きではないがとにかく生きるためにしているか、好きでしているか、向いているからしているか、叉は転職するメリットはなんだと思いますか？理由や背景はそれぞれあると思いますが、今後の参考にさせていただきたいのでご自身の仕事や転職に対する意見に関してぜひ教えていただけないでしょうか。 長文乱文すみませんがご回答よろしくお願いします。
ネット上の記事で、出処が定かではないのですが、1945年の5月に、日本政府は降伏交渉をアメリカ政府に対して行い、アメリカ政府は公式にこれを却下した、つまり日本は降伏すらできない状況に置かれたと云う記事を読んだことがあります。 これが事実なら、理由はひとつです。降伏されてしまうと、原爆投下人体実験ができなくなるからです。 正しい出処が分からなくて真偽の判定が困難なのですが、詳しい方はいらっしゃいませんか？
NHKが最近行ったアンケートで、日本人の約半数の49%の人が、広島・長崎へのアメリカの原爆投下をやむを得なかったと判断しているとの結果が出たそうです。 私、25歳の日本人男性ですが、このことに、怒りを覚えました。私は、原爆投下について、アメリカを許すなんてとんでもないし、やむを得なかったなどとは間違っても思えません。どんな理由があっても、やむを得なかったとは思えないのです。 70年なんて大昔じゃありません。 現に、被爆者の方もまだ、それなりの数が生きておられます。 そんな、わずか70年前に、アメリカの黄色人種への差別心も相まって行われた残酷極まりない原爆投下を、あろうことか、同じ日本人の半数が、やむを得なかったと考えるとは。これが同胞のやることでしょうか。 考え方の多様性とか、そういうことはわかってます。でも、なんと冷たいことか、とも思います。自分や家族が、そういう目に遭っても、そんなこと言えるのでしょうか。 やむを得なかった。などと、賢しらな態度を取る前に、同じ日本人がこんな残酷なことをされたことに、感情的に怒りを持てないのでしょうか。 あなたは、日本人の約半数が、原爆投下をやむを得なかったとしたことにどう思いますか？ 原爆投下のことではなく、今回の日本人の世論について聞きます。
愛媛県松山市に住んでいます。 自主勉強会メンバーを募集したくても、無料で広告を出せる媒体がありません。 以前東京や関東近県に住んでいた時はあったように記憶しています。 地元の愛媛新聞にはそういう欄が皆無です。 無料配布のコミュニティー紙は二つありますが、 1紙は1行11文字700円で、 電話番号で丸々1行が必要なため、 最低でも3行、2100円かかります。 他紙は1行21文字1500円で、 2行で3000円が必要です。 継続的にメンバーを補充する必要がある会のため、 毎週掲載すると、月々約2万円かかることになります。 この額は、手弁当で会を運営する身には重荷です。 ●皆さんがお住みの街では状況はどうなのかと気になっています。 無料で仲間募集などができる媒体は存在しますか？ 状況をお聞かせいただければ幸いです。 （なお、この質問は会の運営方法や広告の方法などを問うものではなく、 単純に、わが地元松山だけが特殊な環境なのかどうかが知りたいのです）
塾の講師のアルバイトの面接を受けました。 学力テストと、面接がありました。 面接は、志望理由とか聞かれず、確認程度でした。 勤務時間は長いけど、どうなのか。 出勤予定日についても聞かれたり、出勤曜日と時間帯も紙に書きました。 この程度です。 あとは、僕からの質問をしました。 合否は１日～２日してから連絡するし、連絡がなければ不合格と考えてくださいと言われました。 意外でした… 見込みがないってことでしょうか？
娘が保育園四年目で通っている。待機児童が多いせいか保育士が強気に出てくる時がある。例えば先日も夏休みの予定を聞かれた。仕方ないないので三日程取ると保育士に話しをすると「良かったですね、ゆっくりできますね」と　きた。保育園の意味が分かっていないのかな？預かってもらいたいから保育園に入れているのにやたらと休ませたがる。幼稚園と保育園の違いって何なんですか？
最近、日本で働いているインド人の方と知り合いました。 話をしてみると、誰もが知っている大企業に勤めているようでした。 エリートのように感じられましたが、 (父は医者、学生時代は5つの会社からオファーがあったとか) インド人が日本の企業で働く事は難しい事なのでしょうか？ 在留ビザも5年らしく、驚きました。(私の会社の外国人は3年だったので) 以前にも別のインド人と知り合いだった時期があり、 その人も日本の有名企業に勤めていました。(その人の場合は、一時的な出張でした) インド人の知り合いがいる方、教えてください。
結婚して子供がいる方からすれば、結婚して子供がいない方をうらやましいですか？男性女性ともに。 自分の好きなことができる時間とお金がある。
AOの特待生になりたくて、面接を受けることになりました。 ①面接でなぜ特待生になりたいと思ったですか？って聞かれる可能性が高いと思うのですがどう思いますか？ ②聞かれた時に次のように答えるつもりですが文は大丈夫でしょうか？ 『入試セミナーの際に特待生とは夢や目標のために努力する人だと聞きました。私は夢と目標を持っています。私の夢は医療秘書になることです。そして、目標は一つでも多くの資格取得とコミュニケーション能力を高める事、礼儀を身につける事です。この目標を達成するために努力を惜しまず意欲的に取り組みたいと思い特待生を志願しました。』 訂正等がありましたらどう直したら良いかアドバイスをお願いします！！
友人の死亡に伴うお別れ会を開催する旨のお通知をいただいたのですが、その連絡文面の中に、ご香典、ご供物、ご供花の儀は固くご辞退するとありますが、本当に辞退するつもりなんでしょうか。 また、平服でお越し下さいとありますが、本当に平服で構わないんでしょうか。 仏事の決まり事とはいえ、何故、このように出来もしないこと・やりもしないことをわざわざ断るのでしょうか。
仕事とプライベートの外見の切り替え　心理分析 職場とプライベートで、①外見の全く変わらない人 逆に、すごくかわる人→②職場でよく見せる または　　　　　　　→③職場ではどーでもいい格好で来る 人がいると思いますが それぞれ、どんな心理をしているんでしょう？ 私は③ですが、いつもきれいな服を着てがんばっているおそらく②の人を見ると、 なんでだろう...と思います。 心理分析に詳しい方教えてください。
【フェミニスト】DV男はフェミニスト？ 「フェミニストは性差別しない人たちを指すが、逆に言うと女でも容赦なくぶん殴れる人でもある」 この場合のDV男はフェミニストですか？
【政治デモ活動団体】民青ってどういう組織ですか？ 民青の歴史を教えてください。
最近、元政治家の顔写真入りである法律事務所の広告が、ありとあらゆる所に出現します、 あまりの多さに一種拷問のようです。 これってなんとかならないでしょうか、もしくは見なくて済む方法はないのでしょうか。
【生鮮3品の中卸し】肉、魚、野菜の中卸しの中で参入しやすいのはどれですか？
今仕事を探していて、平日の夜勤の仕事につきたいのですが24時からスタートの職場では月曜は日曜の夜11時40分位から出勤してよく朝24時からスタートということになるのでしょうか？
初質問です。会社が賞与の時は評価制度を採用していて、社員全員が社員全員の評価のコメントと点数を書きます。そのコメントを個々に渡されるんですが、ほとんど嫌な気持ちになるコメントがあります。これらのやり方はパワハラにはならないんですかね？
【フェミニスト】女は女の肩を持つ。男は一定数が異性に下心で肩を持つので女の意見が優位になる。 日本社会をダメにしているのは下心で女肩を持つ下心男のフェミニストだ。 このフェミニストってどういう意味ですか？ フェミニストってなんですか？
【地理。塩と歴史。】日本の塩生産1位の都道府県はどこですか？ 昔は塩は希少価値だったんですよね？ 古代エジプトでは賃金の給料が塩だったとか。 そうだとしたら、塩の生産日本一の地域が日本を統一出来るくらいの財があったはずですよね。 なぜ塩の名産地が日本の首都にならなかったのでしょう。 塩=貴重品なら天下を取れましたよね？
最近サッカー日本代表、u-20、u-15にも どうみても日本人に見えない日本代表がいます 高校総体とか、高校の走る系の大会とかでも 間違いなく「いや、アフリカ人やろ？君」というような人が走ってる まぁ日本代表でもなんでもないのでいいのですが 「日本って外人多くなったなぁ・・・」と思うんです どう思います？ 日本は日本人の国なので、こういう動きは注意しなければ、と思うのです
ストーカーされている人が通勤ルートを変えないのはなぜでしょうか。 本当に不安な気持ちで混乱して回りに言ってるんじゃなくてストーカーされるほど魅力的な女性なのよあたしは、的な自慢なんですか。 それともそれをやったら自分の縄張りで自分がまけたみたいな悔しい思いをするから変えられないのですか。 なぜ危険の可能性から逃げないのか。 女性側の理屈が知りたいです。
深夜近所で若者たちが屯をして騒ぎ、寝られず精神的に参っています通院もしています、警察も注意程度しかできず、大変困っています、直接は危険であり注意は出来ません、また聞くとも思えません、場所はある店舗の敷地内ですが、店の方も注意も出来ずコーンを置くぐらいしか出来ないそうですがそのコーンもそこらにポイ捨て状態、何か手立てはないものでしょうか。宜しくお願い致します。
小説の資料として、陸上自衛隊や世界各国の陸軍の事を取材、調べています。内容は国を守る若者達が色々と葛藤して、ずるずると戻れないところまでおちていく話なのですが。 それで質問ですが、もし日本に陸上自衛隊本部、陸軍本部が(未来15年後くらいに)作られるとして、どういう間取り、構造でしょうか。又はそれを考えるための知識、アドバイスを教えて欲しいです。現在陸上自衛隊の使用する武器で作られているものを教えて欲しいです。また、陸上自衛隊や陸軍についてあまり知られていない事を詳しく教えていただけると嬉しいです。サイトでもかまいません。
私はコンビニでバイトをしていて 交通費がかかるところでしていて お金がなくいけなくなりました 休む理由を言うのが恥ずかしくて 「今さっき道でつまずいてこけて膝の近くが腫れてしまってこれから病院に行かなきゃいけなくなりました。」、と言ってしまいました そうしたら店長には「わかりました。で次の出勤の時必ず診断書を持ってきてください。」、と言われてしまいました。 嘘なので診断書などありません。 今では診断書偽造をしたら犯罪です バックレようかと思いましたが 友達とやっているため迷惑かけてしまいます どうすればいいか回答お願いします泣
長文になりますがよろしくお願い申し上げます。 ５６歳の女性です。家族はいません 看護師の資格を持っていますが、腰が悪く人並みに動くことが出来ず、OPをしても大きな改善は望めないので、断念致しました。 ３６５日痛みのない日はなく痛み止めもさほど効果はありません。 以降、楽な勤務内容で週に３、４日の短時間勤務等で、預金を切り崩して生きてきました。 今年になり上司から常勤になれないのなら辞めろとゆうニュアンスの事を言われた為、２月に退職しました。 その後、ハローワークで座って出来る仕事がたまたまあり、応募しましたが不採用でした。 もう私が食べていけるだけの収入を得られる職場はありません。 預金も底をついてしまいました。 死のうと思い荷物を整理し遺書も書いて実行しようとしましたが、ただただ怖くて死ねませんでした。 浅はかで勝手ですが死ねないので生活保護を受けたいと考え初めております。 姉が一人いますが頼ることは到底不可能です。 私の様な者でも生活保護を受けられるでしょうか？もし受けることが可能ならば ①　通帳の預金が０にならないとダメですか？ 　　　公共料金の支払いでマイナスになるのが気になります。 ②　もうすぐ少しですが失業手当が入金されるのですが、それで買い物をしてはいけませんか？ 　　　節約生活を続けてきた為電化製品は作動はするものの、何処が壊れている物ばかりです。 　　　生活用品や衣類はボロボロの物が多く、敗れたのを繕って着ている物もある状態です。 ③　３回ほど失業手当が支給される予定ですがその間は、保護を受けられませんか？ 　　　今月の家賃や公共料金がが全て払えないのです。 ④　腰以外に歯など具合の悪い箇所があるのですが今のうちに受診しておいた方が良いですか？ ⑤　７月分の年金や税金を滞納しております。 　　　もし納付期限の延長や免除可能な場合失業手当との兼ね合いはどうなっていますか？ ⑥　現在固定電話のみの為解約し、携帯電話の購入を考えております。 　　　このような状態で可能でしょうか？ ⑦　一つだけ入っている生命保険（毎月３０００円の支払い）は直ぐに解約しないとだめですか？ 　　　払戻金はないようです。もし自殺できれば保険金で後の処理に充てる事が出来るのですが。 お恥ずかしいばかりで情けない次第ですが、どうか馬鹿な私にアドバイスを頂ければ幸いです。
YAHOO!知恵袋で次の質問をしたのですが私が理解できる回答がつかないようなのでこちらにやってきました。YAHOO!知恵袋の方の質問に対してウィキペディアを見てはという回答が1つだけ着いていますので取り敢えずこれを投稿した後にそれをBAに選び締め切ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上ののURLだけでは不親切だと思いますので具体的には次のような質問をしている事を示しておきます(コピペですが)。一応この違についてのウィキペディアの項目は読みましたが私の頭が悪いのか理解できませんでした。もっとわかりやすく説明して下さい。 今東京オリンピックのエンブレムが話題になっていますが1970年の大阪万博当時ではエンブレムとはいってなかったし、そもそもエンブレムという言葉さえほとんど使われてなかったと思いますが。シンボルマークマークといってたと思うのですが。 エンブレムとシンボルマークの違いは何ですか？後ロゴとの違いも教えて下さい。
【リファーラルビジネス】ネズミ講のことをネットワークビジネスと言い、ネットワークビジネスのことをリファーラルビジネスというように同じことをやっているのにその表現の社会的評判が悪くなるとまたコロコロと言い方を変えていっているようです。 リファーラルとは紹介の意味で、ネットワークビジネスとリファーラルビジネスの違いはないように感じます。 女性はなぜ知人の女性を平気で自分の収益のために売るのでしょう？ 男は友達を金のために売ろうと思わないのですが、女性は友情より目先のお金なのはなぜでしょう。 馬鹿だからネズミ講って分かってないのかな。
【ミニマリスト】いまミニマリストがブームですが、日本におけるミニマリストの第一人者って誰なんですか？ ミニマリスト界にIT界のホリエモン、情報商材界の与沢翼はいないのでしょうか？
防衛につかわれるミサイルやトーチカのような施設 武器などを教えてください！
ある本屋で万引き少年の顔写真を公開したことが話題になってましたよね 未成年の少年を晒し上げる行為ってどう思いますか？ そりゃ万引きはダメに決まってますが 数百円の本万引きしただけで顔晒して、社会的に死ぬ可能性も少なからずありますよね？ 万引きされる方にも責任があるってことわかってないんじゃないかなぁと 自業自得って言葉、万引き犯にも、そして店側にも言えるんじゃないでしょうか？
【監査法人】監査法人はどういう仕事をしているのですか？ 東芝の不適正会計は1500億円ですよね。 1500億円も不適正な会計処理をしていたのに分からなかったとか監査法人は何を仕事としてるのでしょう。 新日本有限責任監査法人に罪はないのでしょうか？
電車やバスの中で、 「携帯電話のご使用は周りの迷惑になるため、控えてください」は、間違い？ まず、心臓のペースメーカーへの影響は、ないことは、先日発表になりました。 飛行機内でも、同様に電子機器の使用が影響ないことも、先日発表になりました。 病院でも、院内で、看護師が、携帯電話を持つ時代になりました。 これらから見ても、病院で使ている機器なども、携帯電話の影響をうけないでしょう。 というか、 機器を開発するときに、外部からの電波、熱、湿度、落下試験など、しているので、 その時点で、安全な機器が、病院へ配備されていまう。 もし、ペースメーカーや、その他の人の生命にかかわる機器を身体に埋め込んでいる人は、 電車に乗るべきではありません。 それは、電車に乗るまでに、南限人もの携帯電話を持っている人と、すれ違うので、 危険すぎます。 命を危険にさらしては、いけません。 タクシーは、携帯電話より、はるかに電波の強い、無線がすぐ近くにあるので、 乗ってないはず。 本題ですが、 なぜ、電車やバスで、携帯電話を使っていけないかがかわかりません。 ゲームをしたり、メール確認をしたり、したいはず。 実際には、携帯を見ている人ばかりで、つかっているじゃないですか？ 無駄なアナウンスは、やめるべきです。 それもよりも逆に、 社内で、大声で話すのをやめるように、アナウンスしてほしいです。 おばさん同士、おじさん同士、携帯電話での会話の数倍の声でしかも ２人以上と倍以上なので、うるさいです。
こんばんわ、初めて質問します。 メモ魔な私は万年筆を使っているのですが、 二週間ほど前に自分の会社のデスクに置きっぱなしにしてしまった（持ち帰り忘れた）万年筆 を翌日上司が何食わぬ顔して「借りてるぞ」とかいってガシガシ使ってました。以下やり取りです。 －朝－ 私「使うんで返してください」 上「今使ってる」ガッガガガガッ（ボールペンと同等の叩き付けるような感じ） 私「……（持ち帰り忘れた自分を呪ってる）」 私「あのー、いつ頃……」 上「そのうち返す。×時に○○の人と打ち合わせだろ、早くいって来い」 －打ち合わせ（客先）－ －帰社（大急ぎ）－ 私「あれ、上司（○○さん）は？」 他「出張だよ」 私「………（あーっ！）」 私「俺の万年筆は……？」 他「胸ポケットの指して行っちゃった。あれ借りパクじゃねぇの？ってみんなで言ってた」 国内遠方に長期出張の上司。 出張後に改めて聞いたら「家」との事。 何度も言いましたが、 上「思い出したら返す！　うるさいお前ッ！」 と怒鳴られたのが本日。 上司→たぶん五十五歳くらい 私　→三十四歳 万年筆：プラチナ　プレジデント黒　細字 理　由：依然壊れた物と同じ製品で使いやすかったから。 どうするのが一番穏便でしょうか……買い直し、とか、ですかね？
何でシールズとかいう左翼組織には若者がいないんですか？ 学生の組織だったはずでは？
【マクドナルド】マクドナルドはなぜ墜落したのですか？ 下記記事を読んでも何が原因だったのか分かりませんでした。 マクドナルド凋落の元凶がついにわかった 2015.07.31（金） PRESIDENT 2015年8月3日号 法政大学経営大学院イノベーションマネジメント研究科教授 小川孔輔　構成＝久保田正志　図版作成＝大橋昭一　撮影＝宇佐見利明 http://president.jp/articles/-/15780?page=4 墜落の元凶って何だったのでしょう。
某会社から書類選考が通りました そこで会社説明会と一次選考会を 同時にするらしいです 持ち物に履歴書がありました 志望動機、自己PRなどは書類選考の際に 書いた内容でもいいのでしょうか？ 変えたほうがいいですか？ どっちがいいのでしょう
職場でセクハラかどうか悩んでいます。 私は20代後半女性です。 派遣社員として働いています。去年の9月から 勤務してます。 仕事では、60代の男性社員(その人は平なので 上司というわけではありません)とペアで、同 じ仕事内容を担当してます。(その人が持って いる仕事を私が引き継いでいく、という課内の 方針です) で、その人はとてもよく仕事を教えてくれます し、感謝はしてます。 ですが、ちょっと、ん？て思う事が多く、ここ で相談させて頂きます。 はじめは去年の忘年会。 2次回でその人を含め、数人でカラオケに。 酔っていたのもあるでしょうが、私の手を握っ てきて、にやにや。「わしはほんまにあなたが 好きやわぁ～」と。仕事の姿勢をほめてくれた のだと思いますが、気持ち悪かったので手をは なして距離を置いて座りましたが、「逃げんで ええがな」と。 そして、「また今度カラオケ行こう！2人でも 行ってくれる？」と。 嫌でしたが、「行きません！」とキッパリ言う 勇気もなく、流しました。 そして店を出た後には、ひっついてきて耳もと で「◯◯まで(←近くの駅)送って」と。私の帰 り道とは反対方向だったので、「私そっちじゃ ないんで」と言って他の人に任せました。 この時は、その人もだいぶ酔ってましたし、普 段かなりお世話になってるので、忘れよう、と 思って気にしないようにしてましたが、今年の 4月以後くらいから、仕事中、私がその人以外 の人からもらった指示に従ったりすると、「わ しを飛ばしてあいつの言うことを聞くな」とか 、「わし以外の人から何か言われた時は必ず報 告せぇ」とか言われるようになり、6月くらい から「一回二人で飲みに行かんとなぁ～」と何 回か誘われ、ずっと流してたのですが、「どう いう考えで仕事をしてるのか、お互い意見を交 わさなあかん」と言われ、断り続けるのも気疲 れするので、そういうことなら、と昨日飲みに いきました。 もちろん仕事の話がほとんどでしたが、途中、 私が店員さんにとった態度に対して、「あなた のそういうとこが好きやわ～」と言われたり、 早く帰ると言ってたわりには、21時前くらい になって、「今からカラオケどう？」と言って きたり。 絶対行きたくなかったですが、きつくは言えず 、「え？今から？行きません～、もう21時で すよ？明日も仕事ですから～笑」と断りました 。しかし数十分してから、「行かん？」と再度 言われ、「行きませんて！あはは！」と笑って 断りました。 すると、「金曜やったら良かっなぁ、また次回 の時やな」と。 そして、「またちょくちょく来なあかんな」と 言われ、8月の上旬くらいの日付を言い出しま した。 行かないと言うこともできず、「まぁまぁ、末 とかね。またそのうち」といって日付設定はか わしました。(しかし末と言ってしまったのは 失敗でした) で、昨日は21時半くらいで帰りましたが、今 日、出勤してみると、手帳出してきて、「次、 8月28日、金曜日どうや？」と。 金曜日は無理なんで、と言うと27日の木曜日 になってしまいました。 ですが、今日、課内全体の周知で27日に会社 の懇親会があるから、参加の人は4日までに返 事を、というメールがきました。 すると、私を飲みに誘ってた人は、無言でメモ 書きを渡してきて、『メールを送ったんですぐ みてください。見たらそのメールは消してくだ さい』と書いてありました。 で、社内の個人メールで私あてに、「僕は懇親 会行かないから」とだけ送ってきてました。 見るだけ見て無視しました。 すると、帰り際、「どうするんや？」と聞いて きました。 私は懇親会の前にある勉強会にも呼ばれていた ので、「勉強会も呼ばれてて、その流れなんで 懇親会行きます」と言いました。 すると、「パスするってこと？(←自分との約 束を)」と聞いてきて、その聞き方が何か機嫌 が悪く、怖かったんで「もう勉強会の時点から 呼ばれてるんで」といいましたが軽くうなずく だけで無言。これもまた怖かったんで「．．． なのでまた別の日で．．．」と言ったんですが 、 「ふ～ん、わかりました」とだけ言われ明 らか機嫌が悪くなり(むしろキレた？)、そのま ま定時を迎え、無言で帰っていきました。 ・まず忘年会で手を握られた時点でもうトラウ マです。しかもそれ以来、会社の打ち上げとか で飲み会があった時、必ずその人とは離れて座 るようにしてるのに、途中で隣に移動してきて 困ります。 ・何回か連続で断ったら察するのが普通だと思 うのですが通用せず、私は飲みに行きたくない のに何回も誘われ、さらにはカラオケまで誘っ てこられて気持ち悪いです。「わしは歌が好き なんや～」とはいいますが、60代と20代の2人 でカラオケなんて、世代も知ってる歌も違うの は明らかで、楽しいわけがありません！ ・月曜日出勤したらまた、別の日を決めようと してきそうで怖いです。次回もまたカラオケを 言い出しそうです。 ・さらに、何か周りに隠れてこそこそメモ書き 渡したりとかメール送ってきたりとか、「何な ん？」て感じです。本当にただの飲ミニケーシ ョンなら、みんな居るところで、別に普通に「 またみんなで飲み行こかぁ～」とでも言えばい いはずです。現に、職場で、その人以外で飲み に誘ってくれる先輩たちは、そんな感じで、「 お前も来るかぁ？」と声かけたりしてます。 ・しかし、普段かなりお世話になってるのもあ りますし、業務的にその人の仕事を引き継いで る感じなんで、教えてもらわないと、まだ自分 一人で業務遂行ができない事もあるのが現実で す。はっきり断ると普段の仕事に支障をきたし そうで強気には出れませんし、強くでたり、上 司や他の人に相談した後で周りからその人に注 意や話が行った時に、「何を勘違いしとるんや 」と言われてしまえば、私が恥をかくだけです 。 これをセクハラかも？ととらえる私がおかしい んでしょうか？ただ、これまで務めたことのあ る会社でも、飲みに誘われる事は多かったです が、2人で、とか、断っても何回も言ってくる 、とかはなかったです。 どうすれば二度と誘ってこず、仕事にも支障を きたさない状態にできるでしょうか？ ご意見お願いします。
憲法９条を素直に解釈するならば自衛隊自体が解釈改憲の憲法違反ではないでしょうか？
寺の住職は普段袴を着ていますか？参考になる画像が載ってるURLを教えて下さい。
フリーランスで仕事をしている者です。 何度か仕事をしたことがある取引先から、次の仕事の依頼と一緒に今回から原稿料を上げますと連絡がありました。 依頼の承諾メールに、原稿料を上げていただいたお礼と、 これからもがんばって行きたいといった感じの文章を添えて返したいのですが、 なんと書いたら良いでしょうか。 まだ経験が浅く今までに無いことで、特に原稿料についての部分が、全く思い浮かびません。 ネットでも調べてみたのですが、例文のようなものも見当たらずに困っています。
とある学校の体験授業に応募しました。 人数が多い場合は抽選で決めるとあったので、聞きたいことがありお問い合わせをしたところ、せっかく連絡くれたので確定にしますと言ってくださり、また調整できたら連絡しますとおっしゃっていたのですが、応募締切から4日経っても連絡が来ません。 もしかして忘れられているのではないかと不安なので電話で聞こうと思うのですが、これは失礼になりませんでしょうか？ 失礼のない聞き方を教えてください(T_T)
社長さんが創価学会員（たぶん）の会社で最終面接に残りました。 創価学会に勧誘されそうかどうか上手に確認するにはどうしたらいいですか？ 少し前にもこちらで同じような質問をさせていただいた者です。 実は、就職で応募した会社で少し前に面接をしてもらい、最終選考に残ったらしく、 明日もう一度来てくださいと言われたのですが。。。 お給料がとてもよく、事務員さんたちの感じもとてもよく、社長さん自身のお人柄からも 悪い印象はなかったのです。で、ぜひ働いてみたいなあと感じたのですが。。 でも、その会社の社長さんが創価大学出身なのです。 創価学会の方はどうか悪く思わないでくださいね。 信仰は個人の自由だと思っていますし、学会の友人はとてもいい人です。 ですが、もし内定がおりて働いたとして、無理強いの勧誘は避けたいのです。 そこで質問なのですが。。 面接時に思い切って、学会への勧誘があるかどうか、何気にたずねてみたいのです。 なるべくかどをたてないような言葉を選んで。 どうやってたずねるといいといいでしょう？ 前回たくさんの方から、応募自体を避けたほうがいいですよ～とご助言いただいたのですが、 かなり条件がいいので、もし内定をいただけたらもったいなあ、、、と思い。 「恐れ入りますが、御社ではたとえば何か特定の宗教だったり思想だったりを 大事にしていらっしゃいますか？」 なんて、どうでしょう？ もしこんな質問をして、ムッとされたら、そこで辞退を決めようかなと思います。 どなたかお知恵をください。 せっぱつまっています。
Wordでテキストボックスにロックをかけたいのですが。。。 なにか方法を教えてください！ 【使用PC】OS X v10.9 Mavericks 【Word】Microsoft Word 2008 for Mac
友人の彼氏さんの話しなのですが 私にも分からないのでここで質問させてください。 彼氏さんは仕事の利益の関係上 女性と仲良くしなければならず 好きと言ったり 好意があるような接し方をしているそうです。 仕事なら…と友人も 割り切ろうとしているみたいですが 別の友だちから 先日、ゲームセンターに女の人といたのを目撃してるそうです。 仕事関係の人でも プライベートのような場所に行ったりするのでしょうか？
先日、母が亡くなりました。 子供は私を含めて4人おります。(姉23歳、私19歳、長男高校3年生［障害者］、次男中学2年生) 両親は離婚しており、父とは絶縁状態で、弟たちも嫌がっています。 又、母方祖母が一番近い関係になりますが、母と祖母も絶縁状態にあり、弟二人も祖母と暮らすことは嫌がっており、恐らく名前だけでも祖母が保護(親権者)になるだろうと話したところ、たとえ名前だけでも祖母はいやだと言われてしまいました。 祖父と母は実の親子ではない上に祖父母も離婚しており、戸籍上赤の他人ではありますが祖父とはしょっちゅう連絡を取り、逢ったりしたりもしていたので弟たちは祖父ならよいと思えると話しております。 しかし、戸籍上なんの関係もない人になってしまうので恐らく無理だろうと話しています。 そこで、20歳以上の姉では無理なのだろうか？と考えておりますが、そういったことに関しての情報はネット上でも見つけられなかった為、ここでお聞きしたいと考えました。 明日、役場と弟たちの学校巡りをする予定でありますが、一番近い関係の祖母は連れて行かなければいけないと叔父に言われました。 祖母はなんでも自分の思い通りにしようとする方なので祖母と逢う前にある程度姉弟で話し合って考えをまとめておきたいので大至急お教えいただきたく思います。 まとまりのない文になってしまい、申し訳ありません。 早急のご回答お願い致します。
世の中でもっとも最低な人達ってどういう特徴がありますか？ 霊：殺人者、強姦、などの犯罪者etc
今日、とても身勝手なタクシー運転手が いました 私が自転車を停めようとしたらタクシー運転中が 「もっと遠くに停めろ」と命令口調で 言いました。 自分だって路駐で居座っているのに、 このいい様… そんな口だけ偉そうな生き物には相手に しないと知るやタクシー運転中は 警察に連絡したのです 私が自転車を動かさないというだけで… 自分だって路駐でひどい時は横２列の 並列駐車もするのに内心「お前が言うか？」 と思いました タクシーのドライバーは気に入らないことが あるとすぐ警察を呼んだり身勝手な ことしかしない輩ですか？
自衛隊がどんどんやめていっているそうですが、大丈夫ですか？ 安部総理が自衛隊には、死んでいただくというようなことを発信したものですから、すっかり退任していく自衛隊が増えたそうです。 自衛隊としてもやはり実は、人命救助ということならやり甲斐もあるしと考えていた人も多く、戦地に向かうことも範疇に入ってきたとなると、やめておこうかなと思われてしまいます。 いまでは、稼いでおいた自衛隊での資金でFXなどをちゃんとすればできると思われていますからやめる方向に走られてしまいます。 いくら、尊厳高く保とうとしてもやはり、憲法違反、法律違反とされている角度もある解釈の変更をみると、自衛隊本人としてもはっきりと憲法上問題ないとも言い切れないわけで、ならば、安全な方を選ぶことになるのではないでしょうか？ しかも、特に自衛隊でなくとも人助けはいざとなれば、自分で民間で立ち上げてお助けマンとして独立してもいいと考えていますし、憲法違反をおかしてまで、海外展開に参加して首相に死んでいただくこともありますなど言われてはちょっとバカバカしいかなと思われているようです。 だったら、鞍替えして別の作業をしたり、死んだ後に階級を2階級特進コースされても正直うれしくありませんし、旨味も別のところでの方がいいと判断されてしまうのではないでしょうか？ ぱるるさんが、自衛隊のCMをしていましたが、イメージ的には代わりに行ってねっていうタイプに見られていますから、余計にあほらしくなってやめてしまうことにつながっているようです。 労働者基本法に基づいても、たまに命を懸けよとハッパをかける人もいるそうなのですが、それはその本人がそうしたいだけなので、自分だけが命をかけていればいいわけです。 その人が命をかけたいという希望なので。 他の人には、それは強要できないわけで自己満足でしかないわけですね。 だから、自衛隊においても、命を懸けよというのは、そう思う人だけが思っていればよいわけで、その人には拍手でも贈ってあげればよいでしょう。 えらい！と言ってあげて拍手を贈ってあげる。 そして、その命をかけたい人は、その希望が叶うわけですからうれしく受け取ればいいというわけです。 そういう全体像もあるわけですから、自衛隊の人はやはり多くやめてしまうわけです。 誇り高きなど言ってやる人もいますが、それはその人がそうしたいだけなので、やめる人に強要することもできないわけです。 はたまた、逆に考えている人もいて、自衛隊がいなくなれば、戦争自体できないわけで、その方がよいと考える人も多くいます。 その状態で、世界の規律を守らせることを政府にそれこそ強要してよいわけです。 政府要人は、それになりたいという希望がかなってるわけですから、その状態であっても成し遂げます。 成し遂げるしかないわけなので。 もちろんそれでも国を守れるわけですから言葉でもってやっていけばいいということで、そういうなんやかんやということで自衛隊が減っていっているわけです。 それでもよいのでしょうか？
インターネット上で本名を晒してしまった場合(コメントなど)、会社の面接などに影響しますか？ 晒してしまったので、少し不安です。 (トラブルなどは起こしていません)
例えば「チャレンジすることは良い事か？」に対して、「その通り、良い事。」と答える人が多いと考えられます。 そのような、一般的に是と回答されがちな質問について、呼び方は無いでしょうか？ 議論を誘導するなどの目的で、意図的にそのような質問を利用するケースがあると思います。そのような悪い使い方を想定しています。
殿様が着る着物の名前って、何ですかね？ 知ってる人、お願いします！
去年の11月から病気で休んでいて、失業保険延長手続きして傷病手当てをもらい休んでいました。医師からはもう働いてもいいと言われたので、就労可能証明書を今年の7月から働けるように書いてもらいました。でも、元からてんかんの病気があり、最近てんかんの症状がひどくもう少し休むように言われました。障害手帳を今から申請するので医師に診断書を書いてもらってます。申請から障害手帳が出来るのが２カ月くらいかかると言われたのですが、障害手帳が出来てからハローワークに就労可能証明書を出しても失業保険の日数は減らないでしょうか。ハローワークに聞いてもいまいち分からなくて分かる方いたら教えて下さい。
私の会社はｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸお盆年末年始と繁忙期でその時期と日曜日は有給休暇の取得を制限されてます。有給休暇を制限してもいいものなのですか？
先日、アルツハイマー型認知症を患っている父からひどい暴力を 受けて、警察沙汰になりました。私は、仮設住宅を出て、アパートに 引っ越したいと思っています。アパートの住居費用は、東電に請求 できるのですが、まだ、世帯分割ができていない状態です。世帯分割を するには、父が東電のほうに電話を入れて、同意していることの確認が 必要だと言われました。しかし、父は私に暴力を振るったのは、忘れていますが、 私が１１０番したことはよく覚えていて、根に持っています。両親とは 別々の仮設に住んでいるため、顔を会わせることすら、嫌がっています！ このような場合、父の同意なしで、世帯分割する方法はないのでしょうか？ ちなみに、住民票から抜けるだけでは、ダメという、東電の判断でした。 世帯分割しないと、父が代表者になっているため、父の口座に賠償金が 支払われることになります。私の口座に入金できる方法は、何かありませんか？
タイトル通りなんですが、シマホ尼崎店の総売場面積を教えて頂けないでしょうか？
ちっさいロボットは介護用に開発されてるみたいですけど、おっきいロボットは兵器用に開発されてないんでしょうか？三菱とか川崎とかIHIとか？ ガンダムXのサテライトシステムは大量にエネルギーを消費しそうなガンダムの送電に使えるし、人が操縦しないビットモビルスーツは自衛隊員が中東で死ななくて済みますよね。将来的に一般人の徴兵も必要ないです。日本守るのはガンダムで決まりですよね？
東条英機は、米軍に主導で戦勝国理論でおいやりましたが、 最近では、フセイン大統領もイラクにてクエートへの侵略戦争の罪人としてジワジワやられ、ついには犯罪と吊るされ干されました。 もっと最近では、リビアのカダフィ大佐を米軍主導で追い出し、民衆を湧き立たせ、捕まえさせ、罪人として地べたに引っ張り出してタコ殴りに締め上げました。 東条英機は言うことを聞く感じだったので、民衆を使って捕まえさせたりするようなことなどせずとも頭を使って誘導的にしてやれば、米軍の思うままにコントロールできる手中にあるわけなので、いかにも裁判したかのようにできたわけですが、 フセイン大統領の場合は、民衆からの反感も大きかったのでそこをテコに米軍がそこにいかずとも、民衆がフセインを吊るし上げてくれると計算して蓋然性が高いやり方をしましたが、 カダフィ大佐の場合は、もっと簡単で一人を外へ出してしまえばあとは、蟻地獄のように民衆に引きずり出されると計算できるので手のひらでコロコロ転がすようにアメリカは緩急をつけて転ばしたわけですね。 シリアでもアサドがちょっと悪いので、米軍が揺さぶりをかけて内紛させて、結果的にはイスラム国ができてしまうという計算違いが起きたわけですが、とにかくアメリカが正義になるように仕向けていくわけですね。 過去にアメリカはグレナダにあんな小さな島国ですから、宣戦布告などもせず、へし折ってたたんだこともあり、侵略をしてしまっているようですが、 最近では、オバマ大統領が、リビアのベンガジにおいて、米大使館爆破事件について、重大なミスをしてしまって、ベンガジゲート事件ということに発展してしまい、火消しにクリントンヒラリー国務長官がもみ消してなんとかしているようですが、主導はこれからもやはり変わり得ないでしょうか？ ウォーターゲート事件といって、ケネディ大統領が、不祥事をおこし、麻薬関係の組織と手を組み、国家の機密事項を漏洩させたり犯罪者を釈放したりして、返ってそれを麻薬関係のマフィアに切り札として持たれてしまい、暗殺されるしかない方向にもってかされてしまいましたが、ここでは、大統領は暗殺されましたが、米国民への被害はなかったのですが、 オバマ大統領のベンガジゲート事件では、米国民が四人ほど影響を受け、死んでしまったようなのです。 これは、非常にまずいのではないでしょうか？ ベンガジでは、国際マフィアとは、手を組むことはなかったにせよ、どうもアルカイダ系と手を組んだともされていて、オバマ大統領主導で米大使館をアルカイダに狙わせたということにされているようなのです。 リビア米大使館に、オバマ大統領のアキレス腱を握った米国民がいらっしゃったようで、それへの口封じのためアルカイダが爆破したことにして、さらには、そのアルカイダを消してオバマ大統領の成果としてあげようという二重の隠滅を図ったと指摘されているようなのです。 オバマ大統領は、あまりにもリビアからは遠いので暗殺されるようなことにはなり得ませんが、なにを握られていたのでしょうか？
サイコパスをどう思いますか？
自分がしてる仕事は倉庫内での作業で説明すると荷物を梱包する作業や商品を分ける仕事です。 この作業配置をするリーダーや社員の人がいるのですが配置される人に偏りがあって出来る人を配置するのは理解できるのですが作業内容がかなりキツイのにも関わらず同じ人を使い続ける傾向があるのと他にも出来る人がいるのにその人達を配置しないで出来ない人を配置してお客様に出す商品を閉め切り時間に間に合わなくなったりすることがあります。 配置する人の生産性をどうやら把握してないので理解できない配置にしたりしてます。社内に相談する所に投書して苦情を出すのですが改善されなく困ってます。 特に肉体的にかなりの疲労がある仕事なので男性は体力的には大丈夫なんですが女性を見ていると仕事の後半になってくると疲れて辛そうにしてる人もいてそれに気がついていなく普通に配置したりしてます。 どうしたら配置するリーダーや社員にこのような不満があって改善してもらいたいって分からせる方法はありますか？
先生の家へ友達数人と遊びに行きます。 どのような服装で行けば良いでしょうか？ 制服以外でお願いします。 例えば、スカートの方がいい、など
金欲を目指すのか、資源を目指すのか、生存競争を目指すのかどれも協力で築くものです。しかし、猿山のボスは、武力を目指します。そして、始まる戦争相手が無ければ成立せず結局、協力を武力で求めるのです。その結果反発が生まれ崩壊します。生存が無いなら戦争も発生せず自分で独立して暮らす事になります。自分達で衣食住を揃え金を作り協力関係を築かないと生きていけません。其処にまだ気づいてい無いのでしょう。哀れです。
アメリカ軍が開発したレールガン。 実用化されたらミリタリーバランスはどのように変わると思いますか？ 「圧倒的じゃないか　我が軍は」という感じでしょうか？
14日間働いて無断欠勤してクビになりました。給料はもらえなさそうです。約10万です。請求できませんかね？
最近の高校生に流行しているもので知っているものがあれば教えてください。
安保法制化に賛成派の人にお伺いします。 では、あなたが自衛官だったら、銃を渡されて人が撃てますか？ 撃てないなら、なぜ賛成するのですか？
あなたがもし自衛官だったら、銃を渡されて人が撃てますか？
日本はこの後どんな国になって行きますか？
奨学金の猶予願を送りたいのですが、その場合茶封筒と白封筒ではどちらが正しいですか？また、○○書類在中は必ず書かないといけないものですか？
帰化した元中国人です。主人と共働きで忙しいため、中国にいる母を長期で日本に呼び寄せて育児や家事のお手伝いをしてもらいです。母が長期にわたる滞在できる資格がありますでしょうか？家事育児に仕事からのストレスで今憂うつとアルコール依存性になってしまいました。主人が忙しく帰ってくるのは遅いので、家の事は手伝えませんが、どうしても母にきてもらう必要が。ちなみに、主人と二人の年収は1000万越えてるので、母の滞在時の費用は問題ないと思います。
現在大学4年生です。今就職活動の真っただ中なのですが、なかなか内定がもらえず困っています。さらに困っているのが、ここにきてこのまま一般事務の求人に絞って就活していくことに不安を感じています。特別一般事務をやりたいと希望しているわけではなく、ほかにとりわけ特技や興味があることがわからず、できればOLさんになりたいというイメージで就活に望んでいました。そんな熱意や仕事意欲・知識すべてにおいて中途半端な自分に内定がもらえない原因があるのはわかります。甘いといわれるかもしれませんが、無気力に近い感じで自分でもなんとか抜け出さなくてはともがいています。 もしほかに職種の幅を広げて就活しようにも、どんな分野に目を向ければいいのかわかりません。 そこで、以前知人に聞いたことがあった職業興味検査のことを思い出しました。ハローワークで受けることができると聞き、インターネットで調べてみました。すると職業興味検査・職業適性診断・職業レディネステスト(原則中高生向けとありますが、場合によ手は大学生も可、という対象に入るかなと思いました)の種類があることに、違いが判らず迷っています。ハローワークの方に相談すればどの検査を受けるべきか的確なアドバイスをいただけるとは思いますが、自分自身でもそれらの検査の違いを知りたいと思い投稿させていただきました。それぞれどんな検査なのか、今の私の状況ではどの検査を受けるべきなのか、などアドバイスをいただけば嬉しいです。 実際に検査を受けたことのある方、検査の違いをご存知の方、いらっしゃいましたら是非よろしくお願いいたします。
給食会社所属で有料老人ホームの施設で働いてます 。今月の末で今の現場3ヶ月目になります。3ヶ月目前にいつも教えて貰っている先輩にさじを投げられました。その方の年齢は私の母(60歳)よりすこし上くらいだと思います 以前注意された事で今日2回目の注意を受けましたが、 「もうこれから言うのやめるわ。あんたいっこも言う事聞いてくれないから」と。それから一切口を聞いてくれません...。 何度も注意されるのは悪いですが、私は器用な方ではないので難しくない事でも１回2回で理解して完璧にすると言うのは難しいです。しかしメモしたりもしてます。 来て2ヶ月半、2回目の注意でこの子言う事聞かない子だからと無視するのはどうなんでしょうか？私はこれからどうしたらいいのか分かりません。 因みに今の会社は辞めたくありません。
二十歳の女です。 ついこないだ、同い年の彼氏と一緒に花火大会に行きました。 ちなみに、その日の私は白い浴衣を着ていました。 花火大会の会場までの移動に地下鉄を使ったのですが、ホームではたくさんの人が地下鉄が来るのを待っていて、私たちは最後に乗ろうと列には並ばず後ろの方で壁にもたれて会話していました。 地下鉄が到着して、人々は車内に入って行ったのですが、並んでいたカップルが最後まで残りなかなか乗ろうとしないので「この地下鉄には乗らないのかな？」と思い私たちは車内に乗り込もうとしました。 私は彼氏と手をつないでいたので、彼氏が先に車内に乗り込み、私はその後に続いていたのですが、カップルの男の方が急に「おい、後ろ押すなよ～」と言いながら私の後ろにぴったりくっついて来て、お尻を3～5秒ほどガッツリ触られ(揉まれ？)ました。 ちなみにその痴漢の後ろには、痴漢の彼女しかいません。 どちらとも23～25歳くらいの若いカップルでした。 乗り込んでからすぐに彼氏と立ち場所を代わってもらい、事情を話すと、目的地に着くまでガードしてくれたり、私からは見えないよう後ろ手で中指立ててくれていたので、それ以上は何もありませんでした。 痴漢の方は私のことをチラチラ何度も見ていたり、私の方を見ながら彼女になにか耳打ちして笑って話していました。 初めて痴漢に遭ったのですが(しかも被害者、加害者互いにカップル) 痴漢をする人というのはどういう心理なのでしょうか。 私は大人しいタイプ(けっこう、病的です)なのですが、どうしたらよかったのでしょうか。 来年のためにも心に留めておきたいので、おしえてください。 私たちカップルは遠距離で月に一度しか会えず、せっかくのデートでの花火大会だったのに、心から楽しむことができなくて残念で、その日の晩は宿泊先のホテルで泣いてしまいました…。
先日、表参道でスカウトされて名刺を頂きました。モデルや女優に大変興味があった私はすごく嬉しかった！のですが、よく悪徳のスカウトとかあるって聞きます。不安になりました。名刺の裏にはQRコードがあり、見るとちゃんとサイトわありました。でも所属タレントさんも見たことない。。。どうなのかな？ とりあえず電話してみて話を聞いてみると、登録料やレッスン料はかからないが事務所のフォトスタジオ代4万かかるだけだと。普通なら2ヶ月に一回は撮影するのでその都度一万ちょいかかるから、だいぶお得！的な！ そーゆう経験ないからどーなんですかね？ ここってちゃんとしたとこなんですかね？
友達から聞かれたのですが、良く分かりません 知りたいことは 　◦カラーギャングとは何か 　◦どんな活動をしているのか 　◦目的は何なのか 　◦抗争(？)とは何か 　◦抗争はどういう場合起こるのか 　◦抗争の際、勝ち負けとはどのように決まるのか 　◦現在存在するカラーギャング などなど... 沢山質問してごめんなさい よろしくお願いします
今騒いでる防衛法案とかで、現職自衛官が危険なめにあうから辞めたいと言ってる意見を聞きますけど、何パーセント位いるんですかね。それと防大を卒業のとき何パーセントかは任官拒否すると聞いたんですが、この組織に国を守れるか期待しているかどうか皆さんはどう思ってるんですか。
あったかいんだからあ しか思いつきません。 教えてください。
苛めや、人権侵害や、暴力や、他者軽視や、自分さえ良ければ良いという思考に基づいた動機や、行動が起きるのは、他者を人間として捉える能力の欠如なのでしょうか？ もしかするとそうした人は、物理的には、日々、人と対面はしていても、本質的には人間とは会わずに暮らしていることになりますが、そうした現象が社会内で現実化している可能性は十二分にあると思いますか？
今、子供の名前でもめています。「佳英邸」とすると主人が言っていますが、この名前で読めますか?また性別も分かりますか?色んな名前があふれていますが、私が難読名なので子供に苦労をさせたくないのです。ですので、「佳英邸」がどう読まれるか、性別はどちらに受け取られるか、皆様のご意見を聞かせてください。
アルバイトの途中、気付くと一人がいなくなっていました。 店長に聞くと体調不良で早退したとのこと。 決して暇とは言えない状況で帰るのならアルバイトにも一声言うべきではないでしょうか？ その余裕がなかったのならグループlineで言うなりあると思うのですが、これはこう思う私が間違っているのでしょうか？ 店長にだけ言えば良いものなのでしょうか。 一般的にはどうなのか知りたいです。
私の祖父は父方母方の両方共、 実家の田舎で農家として家督を継げず、 北九州へ出てきました。 私は今無職です。 私がこの世に居なければ、 余計な業務教育などせず、 会社は回っているはずだという考えが消えず、 前職を辞めました。 今は自衛隊員になって、 他国を制圧できる兵力に成れば、 私は生きていていいかなあと思っています。 でも前職をしっかりと務めていれば、 自衛隊員になることと同じことなので、後悔しています。 今書いているこの文章を読み返しても私は自分が何を考えているのか分かりません。 私は自分の立ち位置が把握できません。 最近まで仏教に頼ってみましたが、 どうも釈迦も、弱小国の自分の身の危うさを儚んで、 諦めて放蕩していただけだと知って、 頼るものがなくなりました。 私の質問に対する大半の回答は、 「精神科への受診を」とのことなのですが、 なんといって説明すればいいか分かりません。
今年の愛知県犬山市の桃は　とても食べられるような代物ではなく　商品になりません。原因は判明しませんが　他の産地ではどうでしょうか。お尋ねします。
自分は辞退しますね プライドがあるりますので みんなは どう思います？
パートの主婦です。今の職場には1年半勤めています。雇用保険に入りたいといったのが3ヶ月前です。雇用保険入れたのですが、6月の給料明細には雇用保険料が引かれていなかったので7月から引かれると思うんですが、今現在妊娠してまして、1年間働けません。雇用保険は辞めてから遡って入れると知り、今中途半端に入らず退職後に手続きをした方がいいですか？まだ給料明細には書かれてないですが、もう入ってしまってるから遅いですか？
第二新卒中途入社のような形で今月からある会社に入社しました。 同期が全部で4名で出来るだけ仲良くしておきたいと思い、男女関係なく積極的にみんなと話しています。 おかげで同期との仲は良好ですが私が積極的に話かけすぎたせいか、異性の1人の同期が最近私に、好意を持っているように感じます。 別にそれだけでしたら、いいのですが いつも私と一緒に帰ろうとします。 路線が同じで私の方が近いためいつもその異性の同期とは最後まで一緒です。 今研修中で帰る時間がみんな一緒なんですが私がCDショップに用事があるからこれで、といって去ろうとすると同期もついてきたり、友人と呑む約束があるので違う路線を使おうとすると、 なぜかその同期もそっちの路線経由で一緒に帰宅するなど。 正直なところ、新しい環境で人疲れしておりもともと1人でいる方が好きなので帰るときぐらい1人にしてほしいです。 普段職場で話す分にはまったく嫌ではないのですが、ついてこられると少し嫌悪感を抱くようになってきました。 研修が終わればそれぞれ帰宅時間も変わってくるかも知れませんが、あと1ヶ月一緒に帰るのは正直嫌です。 けれども数少ない同期ですし、関係は良好でいたいと思います。 どうしたら向こうは一緒に帰ろうとしなくなるでしょうか？
自分は「日本人は～」「外国人は～」「ゆとりは～」「団塊は～」「男は～」「女は～」等々、 人を十把一絡げにする考え方が大嫌いです。 メディアやインターネット、電車や街中等でしばしば見聞きしてそのたびにストレスを感じてしまいます。 自分の属するカテゴリのことを言われるのはもちろん、 他のカテゴリにも大体親しい人はいるわけで、 特にネガティブな意味でくくっているのを聞くと不快感を禁じ得ません。 大規模な統計を取って傾向を分析するというのならまだ納得できますが、 何人かの例だけを見てあたかも同じカテゴリに属する人間全てが そうであるかのように決めつけるのはいかがなものでしょうか。 と言ってみたところで軽々しくこういう発言をする人がいなくなるわけでもなく・・・ いちいち受け止めずに上手に聞き流せる思考法をご教示いただけると幸いです。
ワタシは、死刑の威嚇力が最も重要だと思います。 そして、死刑には威嚇力はあると思っています。 死刑を廃止した国は、殺人が激増しております。 １０万あたりの殺人の件数ですが。 ・英国では ０，７３件 → １、１１件 ・フランス ２，６８ → ４，７２ ・カナダについては、アムネステイインターナショナルは、 ３，０９ → ２，４ と減少したと発表しました。 しかし、これは 警官殺人と一般殺人を比較したもので しかも、わざと時期を変えています。 時期を同じにして一般殺人と一般殺人をを比較すれば １，２５ → ３，０３ とやはり激増しております。 そこで質問ですが、もし、日本で死刑を廃止したら どのくらい殺人事件が増加すると思いますか？
高３の就職希望です。 元々、一般事務希望だったのですが校内選考で落ちてしまい、工場になってしまいました。 就職試験は９月です。 会社見学が来週、再来週あたりにあると思います。 そこで、質問なんですが 会社見学をしてから、会社見学での感想、会社の雰囲気が合わないのを理由に、会社見学報告の際に先生に話をしてみて、受ける会社を変えるのは可能なのでしょうか… また、上記では雰囲気が合わないと書いていますがこれだけでは会社変更は難しいと思います。どう言えば先生方にも納得してもらえるでしょうか。 まだ7月で、試験は９月なので、夏休み明けの９月に急に言うよりまだ間に合うのでは と思い質問をしました。回答よろしくお願いします。
バイトを辞めたいです。 私はホテルの掃除のバイトを始めて、一日休みを挟み、四日出勤しました。 面接の時にその場採用で、他にも面接を受けてたので三日後に連絡をして行き始めました。 行った初日に全ての作業を任されて、従業員と挨拶をする間もなく働いてます。 15日が給料日だったらしく、私も二日分の給料をもらいました。 時給は700円と言われていて、一日三時間です。二日分にすると、4200円のはずが、3850円しかありませんでした。 手渡しだったので家に帰ってから確認して、翌日に給料明細をもらおうと思っていたんですが、雇い主がいなくてもらえませんでした。 時給で計算すると最低賃金も下回っているし、雇用契約証も貰っておらず、保険とか何か、引かれるものがあるとも聞いていません。 ゴム手袋、エプロン、スリッパ、マスクは自分の物です。掃除機や雑巾代を引かれるとか聞かされていません。 シフト表もなく、掃除の先輩から夜の八時過ぎに明日出勤か休みかの連絡がきます。 雇い主にいろいろ聞きたいことはあるんですが、フロントの若い子と話してるか、ほとんどいないかのどちらかで話す機会がありません。 いたとしても掃除中なのでその場を離れると叱られます。 ハローワークから行ったわけではないので保証がないです。 ですが昨日他のところに面接の電話をしました。そこはハローワークからです。時給が1000円で、他にも 皆勤手当などがあるところです。 11月までにどうしても17万貯めなきゃいけないので、時給がいいところに行きたいです。 その場採用に浮かれて行った自分が悪いんですが、職場の方たちはひどく嫌みっぽいし、休みも好き勝手にとっていて、 布(布団やタオルなど)を触る時はゴム手袋を外さないといけないです。 ですが、カビや埃が多く、身体が痒い上に帰宅する頃には目が痒くクシャミも半端ないです。急性アレルギーとかいうのにしょっちゅうかかるので、ハウスダストやダニが辛いです。 まだたったの四日ですが、二日目から朝と夜に喘息まで出るようになって、お金もですが身体が……顔もブツブツができました。 お風呂場に大量に落ちている誰かの陰毛を拾うのもすごく嫌です… タイムカードが十二枚はあったので、他にも従業員はいるはずなのですが、会ったことがあるのは五人だけです。でも忙しいらしく、人手が足りないと言っています。 一日二人〜三人で働きます。 他の人は二日行って休みですが、わたしは日曜まで出ろと言われました。 どっちにしろ641円であんなにハードで私ばかりこき使うようなおばさんとは働きたくないし、身体の痒さと喘息がこれ以上酷くなるのも嫌です。病院代も惜しいです。一日の食事に二百円しかかけられないので。 でも辞める理由が思い浮かびません。言うタイミングもないです。掛け持ちオッケーの仕事場だから、掛け持ちすればいいと言われたら… できれば今週中に伝えたいですが、雇い主がなかなかいないです。先輩に言うのもどうかと思いますし、電話番号もホテルの番号しか聞かされていないのでフロントに繋がり、雇い主は出ません。 他のバイトをすることになった、と言うのは非常識な気がするし、かと言って朝晩の喘息とアレルギーを理由にしても病院代がないので医師の診断書がないです。身体は掻かないようにしているのでわかり辛いです。 一昨日、エプロンに引っかかって服の裾がめくれ上がっていたので、背中が赤くなっていますが、相手が男性なので見せるわけにもいきません。 まだたったの四日なのに！とか、掛け持ちすればいい、最初のうちは痒くても慣れたら大丈夫 などと言われたら なんて言えばいいでしょうか それどころか、雇い主がいつ来るのかが分からないので誰かに伝えてもいいでしょうか… まだ十代なので(自分が行くことにしたんですけど…)掃除で痒さを耐えるだけなんて嫌です。時給も安いし。 というか、あんなに事細かに注意してくるのに、どうしてあんなにカビと埃が酷いのか疑問です。 わかりづらい文ですみません。アドバイスお願いします。
戦犯旗でしょ？ ケンカ売るような真似はやめた方がいいと思うんですが 不愉快っていってる国が複数あるんだから 日の丸使えよ・・・と思うのです、どう思う？ ネトウヨは描きこまないでね
4月から新卒の社会人として働いています。 朝8時に出勤し、退勤は平均21時です。 休憩時間は30分で残業代は出ます。 残業時間は月50時間ほどです。 入ってすぐに保険証を渡されるかと思いきや 渡されたのは今月上旬でした。 これはよくあることでしょうか？
カルトを教えてください。カルトとはどのような団体ですか？ どのような団体のことをカルトと定義しますか？ またどのような団体がカルトですか？
僕がコンビニでしばらく休んでいると警察がパトカーでウロウロします。僕が海で泳いでいると頭上をヘリコプターで徘徊します。家の周りを夜中でもサイレン鳴らしてうるさくします。すっごくメイワクな人たちです。
今回日本がオスプレイを購入しましたが購入する理由はあったんですか？
チョンが和食を語るなんてふざけてませんか？ 和食は日本のものです。ジャップがやるべきです。 自衛隊の輸送機で日本から食材を送って現地で調理したらどうですか？ 日本の食卓のメニューが本当の和食です。 寿司にアボカドなんか乗せません。 和食は派手な料理じゃない。 Tamagokakegohanがメニューに無い時点で和食じゃないと思います。 変な誤解を生む料理を作るべきじゃ無い。 いなり寿司が緑色なわけがない。 外人がいなりは緑だと勘違いする。 納豆は粘ってて当たり前。 粘らない納豆は納豆じゃない。 本来ならワラに包んで出すものだ。 食いたくない人にまで食わせる必要なし！ 和食のネーミングも現地に合わせず日本語で。 ラーメンもカレーも日本の大衆料理です。 和食なんか憧れじゃないし貧乏でも食える大衆料理です。 みなさんそう思いませんか？
某、ヤ●ト運輸のPSDです。職場内では、年齢が一番下です。今の職場は、5年目ですが、未だになじめません。誰にでも良好な人間関係が築け、何でも言える関係を作るにはどうしたら、良いですか？ 職場には、苦手な上司(八方美人な性格で、言い方がキツかったり、ウワサ好きで、人の悪口言うのが好きなオバチャン。二重人格みたいな男性がいます。) 補足》私自身、口下手で、コミュ障で、何話して言いかわからないし、相手から話しかけてもらわないと、話せず、会話が続かないし、苦手な上司╋複数の会話の中には入りづらいです。 長々とすみません。出来れば、同じ職業で働いている方の意見聞けたら有難いです。宜しくお願いします。因みに、台車で配達してます。
テレビで、こんな会社を紹介してました。 女性が結婚出産で辞めなくてもいいので勤続２０年の正社員で、働く主婦のいる会社。 社員が自主的にトイレ掃除や、庭掃除。 何を作ってるかは分かりませんが工場でした。
アンサイクロペディアは誰が書いてるのか？ ビックリする程中身が滅茶苦茶なので、どこの誰が書いてるか教えてください。 神奈川県の県民性は、引き篭もりか立て篭もりだと書いてあったので、、、
最近、感情がなくなった気がします。 小学校までは普通に感情がありました。 ですが、中学に入ったとたんに何も考えなくなりました。 別に本能のままに動くとかではなく、気持ちだけがどこかに行ってしまったような気がします。 この話は他の友達には話せません、話したらバカなのかなと思ってしまうことと、担任の先生にも心配されたくないからです。 これは本気です。 皆さんどうか助けて下さい。
殺人率低い順；★は死刑禁止国（）内は、禁止した年を現します・・ここで解る様に、死刑禁止国の多くが先進国と呼ばれる国、そして、小国ほど殺人率は低い・・ただ、日本はこの中で、人口や人口密度が高い国として、飛びぬけて殺人率が低い事がわかります。 ★モナコ ０（1962） ★リヒテンシュタイン ０（1987） シンガポール ０．２ 日本 ０．３ ★アイスランド ０．３（1928） 香港 ０．４ クウェート ０．４ バーレーン ０．５ ★スウェーデン ０．７（1973） ★サンマリノ ０．７（1865） ★スロベニア ０．７（1991） サウジ ０．８ ★デンマーク ０．８（1978） ★ドイツ ０．８（1949、1987） ★ルクセルブルク ０．８（1979） ★イタリア ０．９（1994） ★オーストリア ０．９（1968） ★オランダ ０．９（1982） ★ニュージーランド ０．９（1989） 殺人率高い順；☆は、死刑停止国を現しています・・死刑廃止国や死刑停止国に置いて、殺人率が極めて高い事がわかります。 ★ホンジュラス 90.4（1956） ★ベネズエラ 53.7（1863） ？ベリーズ 44.7 ☆エルサルバドル 41.2 （1973以降中止） ☆グアテマラ 39.9 （2000以降中止） ☆ジャマイカ 39.3 （1988以降中止） ☆レソト 38.0 （1984以降中止） ☆スワジランド 33.8 （1983以降中止） セントクリストファー·ネイビス 33.6 ★南アフリカ 31.0（1989） ★コロンビア 30.8（1909） ☆バハマ 29.8 （2000以降中止） ☆コンゴ民主共和国 28.3 （2003以降中止） ☆セントビンセントおよびグレナディーン諸島 25.6 （1995以降中止） ★ブラジル 25.2 （1876） ★ルワンダ 23.1 （1998） ★ドミニカ共和国 22.1 （1966） ☆セントルシア 21.6 （1995以降中止） ★メキシコ 21.5 （1937、1961） ☆ドミニカ 21.2 （1986以降中止） と言う結果が得られます。。 実は・・死刑廃止国の方が、死刑実施国に比べ、殺人事件の発生率は遥かに高い事が明確に解るでしょう・・ 死刑廃止の理由が人権だと彼れが主張するのは・・ 自分もいつか殺人者になる可能性がある。。んじゃないか？！と考える人が多いからです・・それは、一つに、人々の倫理観や道徳観が関係するわけです。。 ところが・・日本で死刑廃止が強く求められない訳は・・ 日本人は、人を殺してはいけない、犯罪は悪い事だと認知して、そう言う倫理観、道徳心を堅持出来て居るからです。。 この様な、日本に置いて、死刑を廃止する必要はなく、また、殺人事件を起こし虐殺や複数の殺人をおこし、多くの人権を無残に蹂躙した者への罰として死刑がある事を認めているのです。その様に考える日本人にとって、死刑は殺人事件へのひとつの抑止力にはなりえます。 そこで質問ですが、みなさんは 死刑の抑止力について いかがお考えですか？
今、私は実家ではなく彼氏の友達のところにすませてもらってます ですが、私は普通に生活してるつもりなのですが１ヶ月に一回説教みたいなのがあります そのせいで、何を話していいのかもわからなく、彼氏がきたときも私が布団に入ってずっと悪口ゆわれてる感じがしてとても怖いです その、すませてもらってるところは 新婚さんで駆け落ちです 例えば家事をして欲しいって１回説教されました。そして、手伝って１ヶ月後に次は家事して欲しくないってゆわれてもうどうしたらいいかわからないです 昨日から私が話しかけると空気が重くなります でも、話さないと怒られます でも、話してると急にキレたりしてきます もう、どうしたらいいかわかりません この前なぜかわからないまま怒られてて なぜかバイト以外の自宅謹慎されました そして、その人が彼氏とのデートは二週間に１回ならいいってゆわれ今日はその二週間たって楽しみにしてて朝、今日彼氏と出かけてくるってゆったら、どこに？って聞かれ適当ってゆいました そしたら、わかったという言葉もなく違う部屋に行かれたので未だに出かけられてません もうどうしたらいいかわかりません やっぱり家を早く出るべきですよね？ ちなみにその男の人は働いてません 私は週６でバイトしてます もう、体がもちません でも反抗したら家がなくなります だれか少しでも気分が楽になる方法教えてください
【英語】総務省 情報流通センサスのセンサスとは何ですか？
飲食店の役職順位なのですが、 ママ、チーフ、マネージャー、店長、統括、リーダー、上からどのような順番になりますか？ あと、統括とマネージャーの違いを教えて下さい！
団塊世代は1947～1949年に生まれた世代だと言われてます。昭和24年よりも５歳若い人と知り合いがいますが、その人から言わせると、「自分は1947～1949年の間に生まれた世代ではないから一緒にしないでほしい」と言われたことがあります。大して年の差は変わらないのにそんなに考え方や価値観など団塊世代とは違ってるのでしょうか。よろしくお願いします。
警察職員は私有地に入ったり、通行の邪魔をして、交通取締をしても良いのですか？罪にならないのですか？
なぜ戦争や企業によるシェア争いが起こるのでしょうか？ 戦争と言えば、資源が目的だろうか。 戦争はある国が他国を占領し、自国に取り込もうとする過程だ。 企業によるシェア争いは、その市場を独占しようとする過程だ。でも独占した先には独占禁止法とか適用されたりしないのだろうか。(独占禁止法自体をよく分かってないから何言ってるか分からないかもしれないけど)。消費者という資源を奪い合っていると言えないでもないか。 どちらにしろ、強いものが最終的には生き残る、生物学(？)に通ずるものがあるのだろうか。 生き物というのは上記のように常に戦う存在なのだろうか。生物の長い歴史を見ていけば、カンブリア紀？ぐらいに生物が多様化してその後は種族同士による弱肉強食の戦いの結果、強いものがずっと存在し続けているのか。そして人間と言う種族の中でもまた弱肉強食の戦いは存在していて強い人間が生き残っていくのだろうか。それは人間の中で淘汰が起こり、強い人間が残り、その結果人間は他の生物との淘汰競争に勝てることにつながるのだろうか。(とはいっても既に他の生物との競争では人間はピラミッドの頂点にいると思うが)
【日本の会社の数】日本の会社の数は400万社って本当ですか？ 400万社のうち9割が中小企業でうち8割が赤字って本当ですか？ 企業数 400万社 中小企業数 360万社 大企業 40万社 黒字の中小企業 72万社 赤字の中小企業 288万社 黒字の大企業 不明 赤字の大企業 不明 あと黒字の大企業と赤字の大企業の数というか割合は分かりますか？
勤務先のエレベーターのドア下の隙間のボールペンを落としてしまいました。 故障の原因になったりしないか心配です どなたか詳しい方 よろしくお願いいたします
【日本の会社は8割が赤字？】日本の会社の8割が赤字って本当ですか？ もしこれが本当なら2割だけ黒字として、8割の会社は赤字でどうやって商売が成り立っているのでしょうか？
ネトウヨの人は、なぜあんなに韓国と中国を嫌っているんですか? そして、なぜ反論する人の意見に耳を貸さず、在日呼ばわりするのでしょうか? そして、なぜあそこまで思い込みが激しいのでしょうか? 教えてください。
レジ打ちについての質問をしたいのですが、友達から聞くと渡された金額を入れたら、お釣りの金額が自動で表示されると言っていました。どこのコンビニでもそうですか？これはサークルKで僕が働くのはセブンイレブンです。
メシはくさいですか うまいですか
はすごいですか
早く刑法改正して全ての犯罪者、受刑者、交通ルール違反の歩行者、自転車、自動車運転手、給食費未納、犬の散歩でウンコ放置などのダメ人間を即射殺にするべきだと思います、善良な人間は誰も困らないと思います、困るのは人に迷惑をかけながら生活するダメ人間と犯罪を犯すダメ人間だけです、他人に気配り、思い遣り、優しさ、生活する為に緊張感のない人間は生きる資格はないと思います。 私は馬鹿なので そういう考え方しかできませんが、有識者の皆様はいかがお考えですか？
団塊世代と呼ばれる世代について。具体的にどういうところがおかしいと思いますか？思いつく限りどうぞ。長々としないように。
なぜ香港が中国から独立できないのか。また、なぜ中国は香港を独立させないのか。 について教えていただきたいです。
閲覧ありがとうございます。 最近私の周りでよく、値段を聞いただけなのに売買が成立していることになっているという ケースを耳にします。 タイトルの言葉だけでは少し分かりづらい部分もありますのでいくつか例を挙げると、 ・車を修理に出し、オイル交換はいくらでやってるのか聞いただけで何故かオイル交換もされていた。 ・取り寄せが必要なある品物を安く買う為色々な店で値段を聞いて回っていたら、 　知人の知人がやっている店が勝手にその品物を取り寄せてしまった。 　(値段を聞き「検討します」と言っています） 　しかもキャンセルは出来ないと言われそこで買わされた。 他の方もこのようにただ値段を聞いただけなのに取引(売買）が成立していたという ケースはあるのでしょうか？また、それで気を付けていることはありますか？ 回答よろしくお願いします。
メガバンクの労組と総合商社の労組はなぜ連合に入っていないのですか？
徴兵制より介護従事制度を作ったらどうか？　どう思う？ すべての国民は、最低1年間介護の仕事に就くのを義務付けたらいかがでしょうか？ 金さえ払えば、後の責任はすべて介護に携わる人のせいになるなんて間違ってると思います。
安楽死についてどう思いますか？ 本当に苦しんでいるのは介護する側や家族だと思います。 これ以上、苦しみを広めてどうなるのでしょうか！？
ハローワークに就労可能証明書の用紙を貰いましたがわからない事があります。 就労可能がハローワークのひとが6\16から6/29を書くように言われましたが、国民健康保険の手続きなどで7/6に病院へ行ったので主治医に書いてもらった就労可能7/6に書いてありますがハローワークで受給資格対象になりますか？
閲覧有難うございます。 今年の7/1～翌年の6/30で会計年度を数える場合 2015年度でしょうか。 また会計年度が翌年になる場合はどういったケースが考えられますか？ 宜しくお願いします。
タイトル通り、年金手帳の交付年月日というのは、年金に加入した日なのか？それとも再発行した日なのか？それとも他の何かか、両方なのか、教えてください。 年金手帳の交付年月日というのは、年金に加入した日の場合、再交付すれば、交付年月日が再交付した日に変わるのか、どうかも教えてください。
僕が子どもの頃（90年代）は夜でも外が明るかったんですけど最近は夜になると暗いです。ハッキリ暗く感じます。特に道路を照らすナトリウムランプが数を間引いているのか光量を減らしたのかすっごく暗いです。道路沿いのお店がネオンサインを使わない店が増えたと思います。とくにパチンコ屋さんのネオンが控えめになったと感じます。エレクトリックパレードのようなド派手なパチンコ屋さんが無くなりました。僕は地方都市出身でたまに故郷に帰るのですが歩道を照らす街灯が減った気がします。僕の故郷だけではなく全国的に街灯が少ない気がしますが理由があるのでしょうか？
今は競争社会だと言われていますが、皆さん何に競争しているのか分かりません(企業が競争しているのは分かります)。 お金？普通のサラリーマンになれば生活できる程度のお金が貰えますよ。まあ、1000万稼ごうとしたら大変ですが、無理せず400万稼ぐことなら競争と関係なく仕事をちゃんとやれば貰えますね。 出世？管理職になるための競争はありますが、管理職になれば責任も大きくなるし部下の面倒をみないといけませんし、給料が高いのでリストラの対象になりやすいです。言われたことだけやれば出世はできませんが首になることもありません。 恋愛？確かに美人と付き合えれば嬉しいかも知れませんが、お金もかかるし気も遣わないといけないしで大変です。自分に合うレベルの女性を選べばそういうことはないですし、日本は一夫一婦制なのでよっぽどのことがなければ結婚できないことはないはずです。
こんばんは。高校生です。 沢山苦労して、辛くても笑って、無理して頑張っている人が立派な大人なのですか？ 世間ではそういう人ほど評価されているように見えます。文句も言わず、ただ家族の為に働いている親。貧しいながらも、大学に行く為にアルバイトしながら学業を両立させている人達。 それに比べれば、私なんかちっぽけな人間なんでしょうか？ 切実な質問です。 集団生活に馴染めず、集団生活によるストレスで鬱状態にもなったことがあり、 自分で選んだコミュニティ、例えば、ボランティア団体、習い事での人間関係でさえもだんだん煩わしくなっています。無断欠席もしてしまったり、周りに迷惑を掛けたり… 辛くても笑っていることなんて私には出来ませんし、まだ頑張れるのに、弱音を吐いたり、逃げたりしていて本当に情けないと思います。人ってそういうところなんですか？自分の好きな風に出来ないように、社会という制限があるのですか？だとすれば 人間は自分らしく生きることは不可能なのですか？自分以外のところで働く力は文句を言わずに全部受け入れなければならないのですか？人はやはり自分のことしか考えていないのですか？社会から逸脱する人間に生きる価値はないのですか？ 貴方のお考えをお教えください…
自分は大学生で、今度学校の宿題で経済至上主義についてのレポートがあります！ それで自分は経済至上主義について全くわかんないのでわかりやすく詳しく丁寧に教えてもらえると助かります。あと、どんなふうにレポートを書いたらいいのかもついでに教えてもらえるとありがたいです！
友達と遊ぶのも飲み会も好きではなく、自分1人の時間が好きな大学生です。趣味はありません。 旅行もそこまで好きではなく、バイトも週5とかでしてます。大学にもきちんと行き、テスト勉強などもしっかりしています( レベルをとても落とした大学なので全然余裕で授業についていけてます ) テレビや読書などもして、睡眠時間もとれていますがそれでも時間が余ります。はやく社会人になって仕事に追われたいですが、まだ学生生活は残っています。時間の余った時、何をしたら良いか教えてください。
閲覧ありがとうございます。始めて利用するので不足点があるかと思いますが… 現在某宅配ピザ屋でバイトをしています。 私はまだ入って3ヶ月ぐらいしかたっていないのですが ①職場に来た時｢おはようございます｣と言っても適当な返事しか返ってこない ②何か手伝ったりしてもお礼がない(ありがとうございますがない) ③相手側がミスしても｢マジで？｣とか｢了解｣としか言わない 特に店長はかなり淡白で口数も少なければ感情表現も小さくて何考えてるのか正直よくわかりません。 私は教えてもらったり注意されたらしっかり｢ありがとうございます｣や｢すみません｣など言うように心がけていたし、私自身がお礼を言われると嬉しいし頑張れるし、謝罪は言わないと相手に誠意を見せられないと思うし言われないとなんだか辛いものです。挨拶などが適当だったりすると嫌われているような気もします。 こんなこと思うのは私だけでしょうか？私の考え過ぎでしょうか？これは職場の風習？雰囲気なのでしょうか？ 長文失礼しました。
女性専用車両は、危険ですか？ 新幹線での事件があって、もう一つ不満であろうこととして、女性専用車両がどうなのか？ ということなのですが、 かたや、普通の車両には男で敷き詰められているのに女性専用車は、空いている状態で我慢させていると、 あるときに、ボッとアタマにきた人などが出ることもあるだろうことで、なに平気な顔して乗ってんだ！！！！とその車両の女性専用車両の女性不特定多数は全員切りつけられる事態になってもおかしくないのではないでしょうか？ いくら空気読んでとはいいつつも、やはり毎日のこととなるとどこかの拍子でブチ切れられ、そのような事態を引き起こすこともあるのではないでしょうか？ 女性もつけあがったような程で見られると身に降りかかってきてしまうのではないでしょうか？ やはり、新幹線の中で焼身自殺をされたことが発覚すると模倣犯とかヒントを与えてしまったわけで、その一つに女性専用車両は、標的になることもあるのではないでしょうか？ 不満のあるやり方をすれば、暴発する人が出るのはあり得ることなので、いくらキレイごとで女性なので空気を読みましょうとはいえ、いつかは、どこかで暴発するのが関の山ということでしょうか？
派遣に属して会社たがバックレてしまいました。あまりにも自分に仕事を押し付けてきたり、休みでいなかったのにあの仕事してなかったよ！などを社員から言われたりして、月末に辞める旨を伝えていましたが耐えきれず三週間前にバックレました。 そしたら派遣かあから制服を返してください、もし返さないなら訴えますときました。本書面到達後一週間以内に対応なければとのことですが、制服を郵送した後、派遣に電話しなければなりませんか？後ろめたい気持ちもあり、派遣も糞会社だったので電話もしたくないです。社会人として最低なのもわかってます。宜しくお願い致します
ホンダ健保の今年の夏季休業期間が 分かる方がいましたら教えてください。
高卒で就職して9年目の者です。 最近人事異動があり今までと違う部署になったのですが、仕事が遅くて周りに迷惑をかけています。 今は前任者の仕事の半分くらいしかしていないのに、毎日昼休憩を使って更に2時間ほど残業しないと仕事が終わりません。来月には仕事量が倍以上になるのにとてもできる気がしません。 以前の部署では普通に仕事ができていたので気付かなかったのですが、自分がここまで低脳で無能なクズだったのだと今は絶望しています。 覚える事が多いのでメモをしたり、少しでも早くできるように考えているつもりなのですが、要領が悪く臨機応変にもできず正確にしようと確認ばかりしているので仕事が遅くなってしまいます。それに今の仕事を終わらせるのにいっぱいいっぱいで周りに気を配ることができなくなってしまいました。 他の人は定時で終わらせていますし、前任者も普通に仕事ができていたので単に私が無能なだけです。 人手不足で人事異動をしたばかりなので、仕事量を減らして欲しいなど我儘を言ってこれ以上会社に迷惑をかけることもできません。 上司から仕事が遅いと怒られたり注意されたわけではないのですが、無能な自分が嫌で、本当は早く辞めろと思っているのではないかとか、給料泥棒で会社のお荷物扱いされてるに違いないと思うようになりました。 会社に迷惑をかけるので退職したいと知り合いに相談しても社会を甘く見過ぎている、無能なクズはどこに行っても無能なのだから普通に仕事できるようになるまで休まず会社の為に働くべきだ、大変な人はお前以外にもいっぱいいる、弱音を吐くなと怒られました。 会社にいても迷惑をかけるし、退職もできない場合はどうしたらいいのでしょうか？
最近、火葬に立ち会うことが多くあります。いつも思うのですが、台車式の火葬ですが、いつも綺麗に残ってるなーって。最近の技術はすごいといつも思います。しかし、別に火葬場ではロストル式でした。その時はバラバラでした。何故ですか？
就活の面接試験において 最後になにか質問ありますか？ と聞かれ はい、私の面接試験において、第一印象、面接途中で感じたことなどがありましたら教えてください。 といいました。 面接官からは 何で聞いたの？ といわれて 私では気づけない点がありますので、面接官から指摘を受けた点を克服し今後の面接に活かせたらと思い聞きました。 といいました。面接官は それは主観的、客観的ってことですか？ 私は、 はい、そうです、 と答えた後なぜか面接官に少し笑われました。 笑われたといってもクスっていう程度でしたが若干傷ついてます。 おかしな質問をしてまいましたか？
ちょい前に 会社が入ってるビルのエレベーターの中での話 そこはいろんな会社が入ってる7F建てのビルです いつも通勤中はイヤホンで音楽を聴いているんです 会社のエレベーターん中で聞いていたらスーツのおっさんと一緒になったんです そしたら肩をトントンと叩くじゃないですか 自分は街中で声をかけられたり、肩を叩かれていいことになったことは一度もないので どうせろくでもないことだと思って無視していたんですが もう1回しつこくたたくもんだからイヤホンを片っぽはずして 「は？」と聞いたんです そしたらそのおっさんが「音漏れてますよ」と言うのです 「あっそ、で？」といって無視しました 運よく（？）その直後に自分の降りる階に達したので降りました これ、エレベーターの中で一緒になるなんて、数秒からせいぜい十数秒じゃないすか 降りる人の数やビルの高さにもよるけど その時は俺とそのおっさんしか乗ってなくてしかもうちの会社は３Fなので １Fで乗ってからつくまでに10秒以下ですよ たった数秒の音漏れも許せなかったんかい！！と思ったけど、考えてみたら そうではなく 音が漏れていて自分が不愉快な思いをしたから、文句いってきたわけでなく 音を漏れているほどの音量で音楽を聴いていた行為そのものを気に入らなくって 文句いってきたわけですな 自分の正義信仰に反するから文句をいってきた「私刑」なわけだ 「公衆道徳」、つまりマナーに反すると言いたいわけね 例えば、電車の中で長時間音漏れするような輩は、俺もうっとうしいと思う 残念なことに、何度も見ますがね 自分はそんな場所で大音量で音を漏らすなんてことはしません それは「俺のマナー」に反するからです まぁ、事のあらすじはこんなところです 次このおっさんと不運にもエレベーターで一緒になって、またイヤホンに文句言ってきたら 「あなたのマナーでは違反なのかもしれないが、 俺のマナーでは許される範囲なので、取る気はありません」と言うつもりです あなたはこういうおっさんの行為についてどう思いますか？
身体障害や知的障害は残り寿命短かそうだし、生活の中であらゆる不便は私にも想像できます。 本当に哀れで可愛そうだと思います。 かといって自分が助けるのは面倒くさいしやりたくないので、国がお金やサービスを施してあげる制度はそれで間違ってないと思います。 精神障害者について質問です。 仮に自分が彼らの立場だったとしてほかの２障害のような悲惨な人生だと思いますか？ 国や地方が特別に彼らを救済する制度を維持する必要があると思いますか？ 哀れんでやる必要性があると感じるか、率直なところを教えてください。
H&M原宿店に アルバイトを応募しました。 面接時が決まって 集団面接と聞いたのですが 集団面接は質問されるだけでしょうか？ 他者様の質問を見てみると 商品の陳列やグループディスカッションと 書かれておりましたがどうなのでしょうか… 何もわからないので 経験者の方にお聞きしたいです（ ; ; ） また面接時に 受かるコツなどや社内の雰囲気は どうなのでしょうか？ おしえてください！ ちなみに服飾の専門にいってる 専門1年生です。
最近になって始まったことではないんですが。 自分としてはサッカーなど興味も微塵もないので皆さんの意見を聞いてみたいです。 なぜ汚職事件に関してファン？の方々は比較的静かでいられるんでしょうか
明日、面接なのですが志望度は第2か、3あたりです 第1は警視庁ですが、面接慣れというか経験は大事と思っているですが行く気があまり起こらないです いくが3わりで行きたくないが7割です 第1志望じゃない面接にいくのをどうしてますか？ 教えてください！ また、私に喝をいれてください！ よろしくお願いします！
職員は親切でしたか。 行ったことのある人、何の用件であったかも含めて、職員の接客態度について、教えてくだ さい。 １０点満点で、点を付けてください（項目には分けません）。
今の２０代の若者は、４割もが性に関心がないそうですが、なぜそうなってしまったのでしょうか。これは先進国の傾向なのでしょうか。それとも日本だけの問題でしょうか。教えてください。
はじめまして。 2012年9月に、旅行で北海道に訪れた際、一般道路速度超過29㎞で覆面パトカーにその場で青色切符を渡されました。その時は、その場で署名と指の指紋を取られたと記憶していますが、旅先という事もあり（当方関東住まい）振り込み用紙（納付書？）は後日郵送で送るとのことでした。 確かに書類は届いたのですが、（一度のみか複数回か記憶が定かでないです…）期限内の納付が出来ずまた手紙が届くだろうと呑気に構えていたのですがそれ以降一切の音沙汰なしです。 心配になり北海道警察の方へ、入金ができてないのでもう一度納付書を送って欲しいと問い合わせしたところ裁判所に提出してあるから、最寄りの裁判所に問い合わせして欲しいと言われました。 裁判所に連絡するのが怖く、そのまま手紙や電話で連絡が来るのを待とうと思い今現在に至ります。 ここからが質問ですか、他の方の質問を見ていると… ①時効は3年とあり私も今年の9月で丸3年になるのですがやはり時効になるのてすか？ ②大体、督促を無視している方は違反から1年経過頃に何かしらのアプローチを受けていると思うのですが私は未だにないのは忘れられているのでしょうか？ ③残り3ヶ月の間で連絡があった場合どのような対処が一番よろしいでしょうか？ 上記3点についてお答え頂けると幸いですm(__)m よろしくお願いします。
「文化芸術懇話会」での発言が話題になっていますが、こういった有志による勉強会の内容って、どうやって外部に出てくるのですか？ 議事録？リーク？ ちょっと気になったので質問してみました。
基地外をどう思いますか？
20才女 明日、明後日と有給休暇を取得して旅行に行く予定でしたが、同伴者に急用ができてしまい、自分一人で行くことはできないので、同伴者にホテルなどキャンセルしてもらいました。 休む理由がなくなったのでできれば有給休暇を取り消して出勤したいという旨を伝えたいです。 しかし、現在私の会社では慰安旅行が実施されており、私は行っていないので上司に電話したいのですが、私は会社の人たちの個人の連絡先を3人分しか知りません。 この場合誰に電話をすればよいでしょうか。 １,旅行に行っていない直属の上司 ２,旅行に行っている事務の上司(総務ではありません) ３,旅行に行っている他部署の上司(研修中に教えてもらったのであまり接触なし) この場合すぐに有給休暇についてわかる人と連絡が取れそうなのは２だと思うのですが、合っていますでしょうか。 まずは直属の上司に連絡した方が良いでしょうか。 総務の人と私の所属部署の責任者は旅行に参加しています。 連絡したとして、有休は取り消せないと言われるかもしれないことは重々承知です お恥ずかしながら自信がないので、ご教示お願いします。 ちなみに、慰安旅行の日程を知らされる前から明日からの旅行の予定はほぼ決まっていました。 二十歳にもなってそんなことも...とか、言葉遣いの指摘はしないようお願い致します。
【手榴弾】ミルズ爆弾のミルズってなんですか？ ミルズってどういう意味ですか？
犯罪者予備軍をどう思いますか？
本年6月1日から道路交通法の改正で、自転車の罰則強化がされましたが、相変わらず、逆走・無灯・携帯しながらの通行など、DQN自転車が多いようで、早々に、取り締まってほしい、とこのサイトで何度も訴えかけています。 YouTubeにも、逆走自転車の映像などが沢山登録されており、なぜ逆走などをするバカが多いのか、理解に苦しみます。 もっともっと、テレビや繁華街の交差点の上のネオンなどで、こうしたバカな連中の映像を、辱めのために流すなど、社会にそのバカさ加減を暴露してほしいです。 私は、他人事ながら、もう一刻もこうしたバカどもに我慢がなりません。 勿論、だからと言って、自分自身も、そんなに立派な人間ではないとは思いますし、それどころか、とても欠点の多い人間だとも思ってはいます。他の部分で、バカな言動も沢山していると思います。しかし、日常こだわっている特定の物事（ここでは自転車）に関しては、バカな人間に限りなく腹が立ってしまうのです。 先日も、酒の席で家族と一緒の時、私は少しほろ酔いで、バカ自転車野郎どものことを、かなり口汚くののしりました。（目の前にそういう人間がいた訳ではないのに） あるYou Tubeの映像では、次から次へやってくる自転車が皆逆走で、そのバカ野郎どもに対して、気も狂いそうに腹が立つ自分がこわいです。 今の世の中では、こうしたバカに対して注意すると、逆切れされ、場合によっては殺傷されるという危険もあるようです。そうした危険に、身を晒さないために、どういう心掛けで臨み、どういう心理的訓練をすればよいかご指導ください。
近所に住んでいる人です。 色が白くて、瞳が茶色い。足が長く、くびれが綺麗でスタイルが良い。 目は奥二重のような一重のような感じ。 彼女は日本人でしょうか。 日本語を話していますが、ルーツが違うのかとも思います。 だとしたらどこだと思いますか。
再就職活動中てバイトをしているのですが、今のバイト先が決まってハローワークに知らせに行ったのですが、一週間に20時間以上勤務だったので就職祝い金を貰えるはずでしたが、就職祝い金を貰える認定日に間に合いませんでした。その時に職員の方に今のバイトを辞めて就職先が決まれば祝い金がもらえますよ。と言われました。 今行っているバイトが就業時間が不安定な上に、時給も安いので別のバイトに面接に行き、勤務が七月入ってになると思います。と言われました。 まだ、前のバイト先は辞めて居ないのですが、二つ掛け持ちをしながら前のバイトを辞めた場合は就職祝い金は貰えないのでしょうか？失業保険は1度ももらっていません。
【自衛隊】3万人の自衛隊員に心の病。って自衛隊員になる時点で心に何らかの問題があるのでは？ 心に病がなければ自衛隊員なんかにならないよね。 防衛大とかではなく、高卒公募とか末端兵の話ね。
【暴力団・加藤連合会】警視庁が近々、加藤連合会の本部を家宅捜査に踏み切るそうですが、加藤連合会って山口組系ですか？ 加藤連合会って何者ですか？ 日本でのナイジェリア詐欺の元締めでしたっけ？
タクシーの乗務員について、お教えください。 隔日勤務の営業を終了して帰社するときに、道路状況の都合で12分ほど、帰庫時間を超過してしまいました。 私の後に、すぐに乗務する予定の運転手はいませんでした。 私の他にも、日勤運転手で時間を超過している者は多いのですが、注意を受けたということはないようです。 私は、あと2週間ほどで退職することになっていて、責任者にはその旨を伝えてあります。 退職する者に対する嫌がらせのように感じて、まだ始末書は提出していません。 仕事の開始時間は出勤時間でありながら、終了時間は車の帰庫時間という曖昧な状態であって、12分の遅れに対して『始末書』という処分が、どうにも納得できません。隔日勤務者だけには、勤務時間が厳密に適用されるのでしょうか。 始末書は提出しなければならないのでしょうか。 実際の退社時間は、帰庫後に洗車などをしていますので、さらに30分後以上遅くなりますが、その時間はカウントされません。 始末書提出の是非について、お教えください。
【会社】ピーターの法則ってなんですか？
土曜日日曜日月曜日、仕事が休みの場合なんですが… 24日病院に行き急性腸炎となり診断書を出してもらいました。 5日の休業加療を要すると書いてあったのですが、 会社のカレンダー上土曜日、日曜日、月曜日仕事が休みの場合この３日間は含まなくても大丈夫ですよね？ だから、25日、26日、30日、1日、2日の休みでいいんですよね？
「最近の日本は余裕がなくなってきた」と言う人は多いですが、具体的にどんな点に感じますか？私が感じたのは以下のような点です。 ・住民からの苦情で、遊具の撤去・ボール遊びが禁止され、子供が公園で遊べなくなった。 ・公共の場に集まって「○○死ね！」と大声で叫ぶヘイトスピーチの人たちが出てきた。 ・名だたる大企業でも終身雇用が崩れ、リストラするようになった。 ・外国の貧しい人を救おうという運動がなくなった。 皆さんの率直な意見を聞かせて下さい。
以上よろしくお願いいたします。
消費税が８％にかわるって話が出た時、 国民から文句が出てきて、 そしたら首相が「給料あげますから」みたいなこと話してました。 まあそれは東京とか、大企業に限った話でしょうから、 地方や中小企業は何もかわらないのだろうなとは思ってました。 でもそんななか、「消費税10%にします。その次も上げます。」「物価があがりました。」「自然保護の為に国民の小銭集めたい」 とかどんどこ出てきて…。 正直先が不安です。 自分の生活はもちろん、親の介護もそろそろあるみたいだし。その分の費用も考えなきゃで。 そういうこと話すと、「非国民」とか、 「だから選挙いけ」とか（でも選挙前と後で主張してた内容がかわったりもしてるし…） 「仕事頑張れば良いじゃん」とか。 「日本が嫌なら出ていけ」とか で終わる。 別に物価高くなったり消費税とかも、理由があるなら自分は良いんですけど。 じゃあ給料あげてくれよ。。。って それ以前に、ずっと前から「全体的に給料低いんだよ」とは言われてましたし。 若者は、金がないから車も買わないし結婚もしないんだよ馬鹿野郎 と常に言ってるみたいで。 介護とか、大変な仕事が何故か他よりもお金少ないし…。 最低賃金、全国的に900～950円からでどうですか？駄目ですかね…。
現在、母子家庭で市営住宅に居住しています。 実父が亡くなり、父名義の家を母と私と弟が相続することになりました。。持ち分は、４分の１です。 この場合は、市営住宅を退去しなくてはならないでしょうか？父の家は、10坪程しかなく一緒に住むことはできません。 また、相続後すぐに売却した場合、一時的に収入が増えてしまいますが、その場合も収入超過で退去でしょうか？ 相続せずに母と弟だけが相続した場合、それぞれが払う税金は高くなりますか？実家は古く、狭いですが、駅前で3000万ぐらいにはなるようです。
デザイン関係の仕事に従事しています。 先日とある飲食店から広告制作の依頼があり、原稿を受け取ったのですが、 温かい薬膳系スープのキャッチコピーとして『血流が良くなり免疫力があがります』という文言があります。 飲食店のチラシとして、このような健康効果を言い切るコピーを載せてもいいものでしょうか？ 自分としては『血流が気になる方』『免疫力を応援！』のように 濁した表現のほうがいいのではと思っています。 不勉強で大変申し訳ないのですが、急ぎで作らなくてはならず、 お知恵を拝借できたらありがたいです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
今住基カードは持っているんですが、表面に旧姓と前の住所が記入してあって、入籍して苗字と住所が変わったのが裏目に記載されています。 運転免許証を持ってないので顔写真付き身分証が住基カードだけなので、表面に旧姓と前の住所が書いてあるのがいやなのですが、そんな理由で紛失してないのに、表面に新しい苗字と住所を載せてもらえるように再発行できますか？
自分は何かを解体したり組み立てを完璧に行えるととても気持ちいしとても集中できます 失敗しても何故だろうともう一回解体とかもします エンジンなどの組み立てや修理などをしたいと考えています 資格などは一切持っていません 見習いとして雇って欲しいです 住まいは大阪ですが周辺の県でも良いのであれば行きたいとおもっています そういう知り合いとかがいる方もよろしければ協力して下さい
文化祭のポスターを他校へ送ろうと思っています。 封筒の宛名書きでの御中の使い方は以下であっているでしょうか？ (自分の高校側) 〒○○○-＊＊＊＊ ＊＊市○○町… ＊＊高校 御中 (相手の高校側) 〒○○○-＊＊＊＊ ＊＊市○○町… ＊＊高校 わかりづらい書き方で申し訳ありません。 非常識な質問をしているかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。 回答お待ちしております。
ある専門店で働いています(ある専門職のかた向けで一般のお客さんは1割ほどの店) 前々からなのですが、お客さんがサンプルがあるにもかかわらず箱入り、袋入りの商品を勝手に開けます。 ただ開けるだけでそっと戻すならまだしも箱を破ったり、出したものを放置したり違う置き場に置いたりされます。酷い場合は中身の一部を盗んだり…。 当店は中古品も販売しているため箱から出されて、 「これ値段ついてないけどいくらなん？」 と言われたら調べられません(未使用の新古品もあるので綺麗→新品ではないため) あまりにも酷いので、POPで 「箱(袋)を開けたら買い取って頂きます。中身の確認をご希望な場合はお近くの従業員までお願いします」、と箱を破られて廃棄になった商品の写真を載せたやつを貼ったのですが効果はいまひとつ。 サンプルと箱に番号をふって、 サンプル1番→箱1番という風にしても開ける。 つい最近なのですが、棚のそうじをしていて箱を持ち上げたら中身がありませんでした。それも一つではなくその商品全部(8個)。その商品のすぐ横に 「箱を〜」というPOPを貼っていたにもかかわらず…。すごくショックでした。 ちなみに当店に監視カメラなどはないです。 「箱を開けたら買い取って頂きます」の内容ではお客さんに伝わらないのでしょうか？ 長くなりましたが、質問としては ①POPに何と書けばお客さんが箱を開けなくなるのか ②過去にこんなことしたら効果があった〜 などあれば教えてほしいです。
勤務先で１ヶ月近く、有機溶剤取り扱い業務に従事しました。 屋内作業所ですが適切な排気装置もなく、倦怠感、貧血、目の痛みなどの 症状が出ました。労基署に相談した結果、明らかに安衛法違反とのこと。 産業医は現場も確認せず、事業者も十分な説明をしていなかったようです。 産業医に直訴して現在その業務は休止になりました。会社は私を配置転換して 幕引きをしようとしていますが、例え１ヶ月でも違法な状況で仕事をさせた ことに対して、告訴や損害賠償請求は可能だと思いますか。 現在、症状は治まっていますが、作業記録や日報などは保管しています。 宜しくお願い致します。
娘が連れてきた婚約者の男性が株式会社リッツという会社に勤めてます。 その時話を聞きましたがいまいち分からず自分でも調べてみましたが、なんとも古い人間にはわかりません。 誰か分かりやすくおしえてほしいです！
私の職場の朝礼では、前日に起きたミスを 皆の前で公表します。 それは、それで 《ミスを減らしたい》 と言う会社側の策なのでしょうが、 「このミスをしたのはAさんです。」 と、名指しするのです。 確かにミスの報告を受けても 『自分じゃないから』と真摯に受け止めない人もいるでしょうが、名指しする必要があるのか？疑問です。 完璧に越した事は無いのですが、 ミスをしないようにと思うほどに プレッシャーに負け、ミスをする人が居るのも事実です。 いつ、自分が名指し公開処刑されるか分からず、入社して２月になりますが、モチベーションは下がる一方で、仕事に打ち込む気分にはなれません。 友人は、うつ病になり会社を休みがちになりました❗ 朝礼で、名指しでミスを公開するのは 人権侵害などには当たらないのでしょうか？
詳細はリンク先をご覧ください。 https://news.careerconnection.jp/?p=12860#commen … この意見　どう思いますか？ 私の場合、たまたま付き合った女性が誕生日以外はいつでも折半（ラブホ代も）な人だったので コスパなんて考えたことありませんでした。結婚後も、折半が続いてます。
詳細はリンク先は参照ください。 https://news.careerconnection.jp/?p=13020 あなたはこの意見　どう思いますか？
末期的日本を変えてくれるとしたら若者だろう。 中高年以降は野望や夢がなくなり、時代に取り残されるものだ。 今の若者を見ても特段日本を変えてくれるような感じはないが、 彼らにこの日本を託し、期待してもいいのだろうか？ 若者の実態についてご助言ください。できればデータに基づくものがいいです よろしくお願いします。
本日、スーパーに買い物に出掛けました。 自転車を駐輪場に停めましたが、飲みかけのペットボトルのお茶は、自転車かごに入れたまま 買い物に出掛けました。 ３０分ほどして買い物が終わり、駐輪場に戻りました。かごの中のペットボトルは何の変哲もありませんでした。が、もしかしたら私が神経質で、被害妄想癖があるせいかもしれないのですが、確かにペットボトルは外見は何の異常も見受けられませんでしたが、もし何者かが悪戯のつもりで、唾液や血液、或いは薬品などを混入していたら・・・・と思うと、不安でなりません。 実際、私はそれを飲み干してしまっているので、凄く不安です。 今のところ、身体の具合が悪いとか、自覚症状はありませんが、今後気になります。 悪戯された可能性は考えられるでしょうか？ 下らない質問かもしれませんが、皆様のご意見お待ちしております。
お金と時間について研究しています。 お金と時間があったら…という話をすることがありますが、お金と時間の一番の違いって、貯められるか貯められないかということではないかと思いました。時間は全ての人に平等であるのに対して、お金は人によって収入も違うし、相続される財産も違うし、それぞれですよね。そして、一度手にしたお金は貯めることができます。銀行が破産するとか、時代と共に価値が変わるとか、変化することもありますが、基本的にその人自身で貯金した財産は永遠であると考えます。 そこで、お金に有効期限があったら…という仮定を考えたくなりました。もしお金に有効期限があったら、相続問題で悩むことや、貯め続けるだけで使わないお金があることなどの問題が減ると思います。 もし、お金に有効期限をつけるなら、手にしてからどれ位の期間まで使えるのが良いと思いますか？また、その場合、時間に対する価値観は変わると思いますか？ みなさんの想像力をお借りしたいです。
船のシップナンバーとは、造船会社、独自の割り振りでつけられるのでしょうか？ではなく、船級協会などが、割り振って、つけるのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。<(_ _)>
私が歩道を歩いていたらすごい勢いで迫ってくる車が走ってきて冷やっとしました。歩道の中に突っ込んでくる勢いで怖かったです。全ての地域とは言いませんが全体的に交通マナーが悪い人が多い気がします。何故こんなに無謀な運転をするドライバーがいるのでしょうか？
26歳です。 最近、結婚、出産、プロポーズされた！と周りがおめでたいことづくし！ 私は独身の結婚願望あり。 １年彼氏いません。 劣等感からか素直に喜べません。 そんな自分も嫌だし 自分が結婚出来るのか不安だし 結婚出来ない気がするし 結婚が全てじゃないと思っていても やはり羨ましいです。 こういう時は、どう気持ちの整理をつけますか？お願いします。
韓国に詳しい方に質問です どのように詳しくなりましたか？ 日本語おかしくてすいません。 私も韓国に詳しくなりたいのですが、どのようにすればいいかわからなくて…
御苗晃一の情報サイトがしりたい
イースタッフィングの締め作業を15日に行わなければならないのに今日行ってしまいました。 あとから訂正などは可能なのでしょうか。 職場にはもう今日明日連絡がつかないので承認されていたら訂正できないんではないかと思っています。
働けるの働かないで犯罪を犯す人　どう思いますか？
会社でいじめられていて親に相談して親にも協力してもらい会社を辞めることを考えています。 上司にはいじめで辞めたいとさなけなくて言えず、ずっと黙っていました。 親に頼ってる時点で なさけないのはわかっていますが、自分の器が小さすぎて呆れます。 もう、辛いです… 我慢できませんでした。 親に会社に病気持ちの父が倒れて危篤だから早く自分を帰らせて、と嘘の連絡してもらいました。 そして、早退して父はなんとか命を取り留めたが余命あと2ヶ月と宣告されたと自分が会社に連絡。 早退したつぎの日、会社に行く気力がなく精神的に辛いので休みますと3日休んだ後はちゃんと出勤しました。 その後、上司には謝り父のことがあるので１ヶ月で退職させてくださいと報告して、なんとか退職できるところです。 まだ、１ヶ月ありますが… そして自分は後１ヶ月いじめに耐え、嘘を貫き通さなければならないのですが、ネガティブ思考な為バレないか不安で心配です… 心配な点↓ 親は会社の固定電話に連絡したとのことなんですが、上司は社内電話で自分に知らせて来て自分と電話をかわったのだが、その時ボイスを取られてないか心配になって仕方がありません。自分はその社内電話で親にごめん、こんな真似させて… と小声で聞こえないように離れて言ってしまって… ボイスを取っていたら後々自分に言って来ますよね？ なにも言って来ないので大丈夫だとは思っているのですが… あと、会社側が父の事を調べないか心配です。 ほんとはピンピンしています。 今のご時世なんでも調べられる時代だし、探偵など雇って調べないかとか考えてしまいます。 会社側が自分一人のためにここまでお金出してまでしてしらべないですよね？ もう、こんなことばかり考えてしまいます。
５月末に前の職場を退職しました。 ５月に退職していれば、給与から町県民税が、 天引きされ支払いは必要ないと思っていましたが。。 四期分、紙がきています。 これは、支払わなければならないのでしょうか。 ６月から、働き始める事になり、町民から市民になりました。 頭が、ちんぷんかんぷんで、誰か分かりやすく教えて頂けたら有り難いです。すみません。
母親の探し方について教えてください 母親はA県で父親と出会い、B県へ転居し私を産んでいるそうです。 私が5歳の頃に離婚し、私は父親に引き取られ、現在は父の実家のあるC県に住んでいます。 父は母についてあまり多くは語ってくれません。 母親に会いたいと思い、役所へ行き戸籍謄本など調べたりと探していますが、母親はA県の出身(定かではない)であり、名前ぐらいしか情報を得ることができませんでした。 役所の方に相談し、郵送で取り寄せては？と言われましたが、母親の本籍も不明であり、私が知っているのは名前と生年月日、戸籍謄本に載っていた転居前のA県の住所しか情報がありません。 それでも母親が現在住んでいるところなど探すことは可能でしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません。 よろしくおねがいします。
韓国の朝鮮日報が、月城原子力発電所（慶尚北道慶州市）の重水炉を利用すれば、核武装には2年もかからない。我が国（韓国）の技術をもってすれば、核実験の必要もない。 核兵器の開発ってそんなに簡単なのでしょうか？未経験でも実権も必要ない？
会社に１９７５年に有限会社森田商店で購入した低温恒温機があります。取説等残っておらず、重量を知りたいので、現在の連絡先を知りたく調べています。同名の会社はいくつもあるようですが、過去に恒温機を製造/販売した感じではありません。どなかたご存じないでしょうか？
【夢があった昭和の高度成長期と夢がない平成】昭和の高度成長期には日本は夢に溢れていたそうです。当時はどんな夢があったのでしょうか？ 高速道路？新幹線？ 今(平成)は夢がないと言われています。平成の人はどんな夢がありますか？
私は2015年５月に池袋に小規模な保育園を開設しました。 認可外保育園なので保護者の方は抵抗あるとは思うのですが、問合せをしていただく保護者の方は「0歳の空きが全然なくて入れられる保育園が無いんです」と口を揃えて言うのですがなかなか入園に至りません。 まだできたばかりの保育園なので園児がいないんです、保護者の方は「私の子供が一人目で平気かしら？」と不安を抱くのかもしれません。女性職員もいるのですが・・・ なかなか入園児が増えません、問合せも最近は少ないです。 豊島区のホームページの保育園検索欄にはまだ掲載されていません、東京都に申請書類を出したのが5月中旬なのでまだ反映されていないのは分かっているのですが・・・ 園のホームページも作成し無料で掲載できる広告も１０件ほど出しています（ネット上）の物、他には地域全体にチラシを配っております（ポスティング） この時期は入園希望の方が少ないのでしょうか・・・・？ 是非いいアドバイスを教えてください、まだ作って２か月もたっていないので焦らずいたほうが良いのかとも思いますが、経営者側から考えるとのんびりもしていられないので、他にできる事があれば教えてください。 不安でいっぱいです、女性職員も子供がいないと仕事の張合いがなくすぐに辞められても困りますし。 真剣に悩んでます。。。。
過去にチョンジェハクが書いた記事を読めるサイトを教えてください。 宜しくお願いいたします。
教えてください
私の職場（現オフィス５００人程度）に、ほんとに「人格者」と感じられて信奉されているひとがいます。 皆様の職場で、この人は立派なんだよな・・・ってかた、いますか？いますよね。 どういう方か、お教え願えませんか。
居酒屋ブログ見たので 言葉気になる。 『朝までお待ちしています。泊まりで飲む人、お付き合いします^_^;』 ↓ お付き合いしますってどういう意味ですか？
日本の社会は男尊女卑なんて言われますが 私はそうじゃなくて、女子がいいとこ取りをしている社会だと思います。特に最近。 数少ない本気でキャリアを積んで成功したいと思ってる女性には少し不利なのかもしれないですが不可能ではないですし、そもそもそれは自分達のせいですよね。 それに女性が優勢の仕事もあります。 男女平等を唱えるなら自分達の身も削るべきだと思います。 どう思いますか？
親族が自殺未遂で救急から入院となりました。 全額自己負担になるかもしれないと言われました。精神科入院歴があること認知症であることをいうと かかりつけ医の書類が必要になるかもしれないと言う事でした。 退院を言われたときかかりつけ医の書類が必要かきくと「医事課に聞いてください」とのことでした。 健康保険法116条　健康保険の適用でない　事 法第60条　精神異常による場合は給付になる　事　を過去の回答等から知ることができました。 少し前から体の具合の不調でノイローゼかうつっぽい感じはありました。 全額自己負担請求をされました。 確かに故意かもしれませんが　腑に落ちないのです。 どのような対応が考えられますか？
うちの会社には１８歳のよく休む社員がいます。 今週も月曜日出て来て、火曜日休んで、水曜木曜出て来て、金曜土曜と休みました。 いつも毎週、こんな感じです。 土曜日にこの人の親(父と母)が朝から会社に来て、ペコペコと頭を下げて謝っていました。 話しの内容は聞いていないのでわかりませんが・・・ 彼が会社を休む時は、母親から電話があって、「起こしてもおきないんですよ」と電話があるらしいです。 本人からもたまに電話してくる時もありますが、１週間を通じての欠勤が多いので 自分から電話するのは最初の1回だけで後は母親からこのような電話がよくかかって来ます。 先月に一人会社を辞めた人がいるのでこの彼が友達を入れたいと言って(社員みんなは反対していた) 友達が入社して来ました。 面接の時は、頭は金髪リーゼント、靴はサンダルの私服で面接受けに来ました。 社長と工場見学をしていて、社員全員が、あのかっこうはありえんとか言ってました。 こんなかっこうでも採用されて、月曜日から出社して来たのですが みため色白で、かなり体も細くて弱々しい感じのオーラが出ていたのですが 月曜日、火曜日は体を慣らす為に定時上がり。 水曜日から３時間の残業をして、木曜日も３時間残業をしました。 金曜日の朝から体調が悪いとか言っていて、１時間くらいで気分が悪いと言って早退。 土曜日は病院に行ってから出社しますと言って １１時３０分ごろ出勤して、１２時から昼ご飯食べて １４時くらいに気分が悪いと言って早退しました。 さすがに友達の紹介だけあって、まったく戦力になりません。 うちの会社は忙しい割に人数も少ないので、二人もいなくなると他の人達にものすごく仕事の負担がのしかかってきます。 それゆえに度々休む社員、まったく戦力にならない友達には 誰しも愚痴が出ます。 こんな二人ですけど、これからどのように接していけば良いのですかね？ 彼らがちゃんと育つまで辛抱するべきでしょうか? ちなみにうちの会社の工場長は足が悪くて医者から仕事をするのを止められているくらい酷いのですが 若い二人がこんな感じなので工場長がリタイヤしたら仕事が回りません。 なので工場長も痛い足を我慢して、長い時間の立ち仕事を歯を食いしばってがんばっています。 多分、痛み止めの薬とんを飲んで仕事していると思います。 若いやつらはこの工場長の足に止めを刺しているようなもんです。 若い二人が休まずに仕事をがんばってくれたら工場長の足の負担も軽減するのになと思います。 会社はよほどの理由が無い限りは首には出来ないと思うので どうしたらいいのでしょうねぇ・・・
那覇空港滑走路増設について 那覇空港滑走路増設工事があることを知りました。 そこで疑問です。 図を見ると中間に緑地があります。小高い山のようにも見えます。 増設後も、現在の管制塔で運用を行うのでしょうか。 それとも、羽田や成田のように、新たに管制塔を作るのでしょうか？ ご存知の方、ご教示方宜しくお願いします。
韓国から密航してきた人たちは、なぜ韓国へ送還しなかったのですか？(昔、長崎で聞いた話ですが、船底に隠れていたそうです) 又、密航者になぜ在地特権があるのですか、そのうえ、在日を隠すのですか？
初心者で会社で経理をしています。 この度労働保険の更新申告をするにあたり 社長に、給料を安く計算して労働保険料を安く申告納付するように言われて困っています。 断りたいのですが、上手く断る言い方わかりません。 教えて頂けないでしょうか？
銀行員です。実家の家業（零細株式会社）の監査役になっています。 報酬はもらっていません。（ガソリン給油カードだけもらっています） 後々面倒なことになるなら次回の選任のときに断ろうかと思っています。　調べてみると監査役を置かなくても問題ないようですし。 このまま監査役に就いていることで後々面倒なことになりませんか？　理由はわかりませんが何年か前に営業から外されました。 　銀行の上層部は把握してるでしょうか？ 詳しい人教えてください。
ANAの国内線戦略について教えてください。 過去、下記の航空会社が経営難に陥りました。 エアドゥ、スカイネットアジア、スターフライヤー ANAは資本参加や業務提携をし、3社の再建に関わったと記憶していますが、なぜ、吸収・合併という手段を取らなかったのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
初めまして。 彼が学会員です。詳しい方いたら教えてください。 まず、入信のきっかけは彼の知人の創価の人の勧めだそうです。(彼の家族は非創価) 最初の頃こそ数度会合？に出席していた様ですが、彼自身熱心なわけではなく夜な夜なお経を唱えていたりもしませんし私と付き合ってから約2年、会合に参加した雰囲気は一度もありません。 学生時代は宗教について多少勉強していたのですが、やはり創価にいいイメージは持っていません。 以前それとなくなぜ退会しないのか聞いた所、 「特に辞める理由がないから」だそうです。 要は特に活動してなくても生活に支障がなく、宗教絡みで困った事もないからだと思います。 お互い結婚も考えているので、特に活動もしないなら辞めてほしいと伝えた所、 「辞める理由は思い当たらなしい辞めない」 と強めの口調で言われてしまいました。 何か不都合があるんだったら辞めるとは言ってくれましたが…。 でも結婚した後で私の家族に迷惑がかかったりしたら嫌だし、もし子どもが生まれて学会員に半強制的に入信させられるのは本当に嫌です。 (友達がそんな感じでした) 上記のような事は、熱心な学会員じゃくても起こるのでしょうか。 ちなみに今は引越をして創価の人は彼がどこに住んでいるのかも全く知りません。 また、もし亡くなった場合お骨を持っていかれるとも聞きました。さすがにそれは恐ろしすぎますが… 長文失礼致しました。
最近、いくつかのニュースサイトで「東京五輪の遅れ」といった感じで記事が掲載されるのをよく目にしています。 正直な話、国際的な催しについて不手際があるのは、同じ日本国民としては不安を覚えてしまいます。 ともあれ、個人では何もできないのが現状です。 そこで、せめて東京五輪の遅れの原因が何なのかだけでも知りたいと思い、こちらに投稿させていただきました。 希望する回答としては ・東京五輪の遅れの内容（簡潔で良いです） ・それが誰の責任であるのか（客観的意見が欲しいです） ・今後の展望（ある程度は予想のレベルでも良いですが、ある程度は根拠も欲しいです） といった感じです。 客観的な立ち位置からの、知的なご意見をお聞かせ願えれば幸いです。 どうか、よろしくお願い致します。
バイトで悩んでます。 私は大学三年生で、一年ほど前から、ショップで働いています。 ４月の終わりに、契約する際、やめる一か月前に申し出ることとあったので、引っ越しのため、５月いっぱいでやめさせてほしいといいました。 しかし、やめさせてはくれますが６月まで残ってほしいといわれました。理由は６月の一か月間イベントをすることとなり、実質店舗を２つ、今いるスタッフで回さないといけない状況で、スタッフ不足で、私が一年間働いているので店を任せられるという理由です。その時は、店長に頭を下げられてお願いされたとうことと、一年もお世話になったし迷惑もたくさんかけたし、この店の力になってやめたいと思い、そんなにはシフトに入れないですがと言って、オーケーしました。 しかし、６月のシフト、を今までは週４くらいで入っていたところを、引っ越しと学校の勉強と資格試験もあり本当に忙しいので、週２（土日）でシフトを提出しました。そしたら店長に怒鳴られました。「６月イベントあるのわかっててなんでこんなに入れないの！！忙しいのはわかるけど、あんまりだよ！！」と大きな声で怒鳴られました。 私の言い分としては、本当は５月まででやめられるのに６月まで頑張ろうとしてるのに、自分の生活があるのに店のシフトに合わせなきゃいけないのか、なんで怒られなければいけないのかと思いました。 私は言い争いをしたくないし、店長の圧におされ仕方なく土日以外も○でシフトを提出しました。出来上がったシフトは案の定、早番の９：３０～を１０：００～という配慮はあったものの、５連勤があったり、１９：３０～で希望出したのに１９：００～で入れられてたり、めちゃくちゃでした。もう、限界です。おかしいな、店長おかしいと思いました。 私は言い争いはしたくありません、またバックレてほかのスタッフに迷惑をかけたくありません。が、このままだと勉強に支障が出てしまいます。有給休暇が残ってるので、バックレたりするともらえないんじゃないかとおもっています。 どうしたら良いのでしょうか。みなさんでしたらどうしますか。 最後まで読んでくださり、ありがとうございました。
私はあがり症で人前で話すときに緊張で声が出なくなってしまいます。現在就活をしており面接などで声が出ずに困っています。 今日も説明会があり自己紹介をする時に緊張のあまり喉が閉まったようになり声が出ませんでした。 結局自己紹介しなくてもいいと言われてしまいました。 どうにか治す方法や治すとまでいかないまでも改善する方法を教えていただけないでしょうか？
多分昭和３０年代頃までは、目黒区の下目黒に在住されていたと思われる、福島世根さんの経歴などを御存じの方はいらっしゃいませんか？ 検索では、関わりのあった方の名前はあるのですが、福島世根さんの個人情報が判りません。 どのような方かも判らず、少女時代にお世話になった方で、「子宮筋腫で出血した」というお電話を受けたのが最後でした。 菩提寺も判らず、今頃になって経歴などを知りたくなりました。 宜しくお願い致します。
パスポートの再発行手続きに行ったのですが、「公文書なので履歴が残ってしまうので、自宅で無くしたようならもう少し探して見ては？」と言われて帰ってきました。 履歴とは何の履歴ですか？ なくした本人に何か不都合があるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
１年６か月働いていた職場を「一身上の都合」で退職したのですが 現在、精神科に通院しています。病院の先生に退職したことを伝えると、失業保険の期間を延ばす事が出来るという事でした。 しかし自分はあくまで、一身上の都合での退職で、退職届にもそう書きました。 もちろん、病気の事が理由の一つなのですがそれでも、失業保険は伸びるのでしょうか？
発達障害について
自動運転が研究されて、数年程度で実用化するところまで来ています。 ドローンは、アマゾン等で無人宅配の研究がされています。 上記が実用化されるとタクシー運転手、バス運転手、宅配便、郵便、トラック配送等の人たちが不要となってしまいます。 便利なことはいいことのように思う一方、どんどん人間が不要になってしまうこともあり、これが人間（人類？）を幸せにするのか　という疑問がぬぐえません。 そういう私も本やCD等を店に行かずアマゾンで買ったりしてしまいます。 果たして、私たちは、正しい方向に向かっているのでしょうか？
会社に入って1年半になります。 入った時の条件とは、かなり変わりました！ 去年までは、月4日の休みで9時～17時。時給800円。 母子家庭なので稼がないといけないので、この条件で入社しました。 子供の行事、運動会には行きたいので休みを貰えませんか？っと相談すると入った時の条件だからと断られインフルエンザになった時も出勤しろと言われ、人がいないからと月をまたぎ1ヶ月休みなしで働きました。 それが、今年に入り子供の行事に行きたいでしょ？ 来月から週2日休んでと言われ、なんでですか？ と聞くと店長の奥さんが週2で事務員で働くからと言われました。 しかも、店長の奥さんはパソコンが出来ないから、簡単な事しかさせられないから。 店長の奥さんが16時までだから16時までに統一する。と言われました。 転職を考え中ですが、貯金もなく生活が不安でなかなか決心出来ません。
絵を描いたのですがヘタですいません。 この通りのモーションって何が元になっているんでしょうか。 またこの名前はありますか？ 両手を肩の横の高さに上げて、人差し指と中指を伸ばしたり折ったりします。 使われるタイミングとしては 無理強いをされている、 無茶な事をしてる　されてる などの事態を皮肉で話しているシーンなどで多数使われています。 プリズンブレイク　CSI　メンタリスト　ナンバーズ　バーンノーティス など他のドラマでも多数やってるシーンがありました。
いつどこでやっているのか、知る方法はありますか？
電車内で、よくこういう光景を見かけます。 目の前の座席が空いているのに、座ろうとせず、仁王立ちしている乗客がいるのです。 すぐ前に立っているので、座りたい人がいても、座れません。 一体どういう心理で、こういう行動を取るのでしょうか。 批判するつもりはなく、本当に分からないので、お尋ねしたいと思います。 皆様のお考えで結構ですので、お教えください。 なお、「こんなところで質問せず、その乗客に直接聞けばいいだろう」という回答は、ご遠慮 ください。
警察官の不祥事は最近多いとおもいますか？
新しい会社に就職するため、以前勤めていた会社の源泉徴収票と離職票が必要となりました。 そこで、手紙を送ろうと思うのですが、文章がわかりません。 これで良い物なのか教えてください。 私は◯年◯月◯日に退職いたしました◯◯ ◯◯です。 在籍中はお世話になりまして有難うございました。 この度、勤務証明書と源泉徴収票が必要となりました。 つきましては、誠にお手数ですが下記の自宅住所宛に 返信用封筒にて◯月◯日までに送付いただきたく存じます。 ご多忙のところお手数をおかけいたしますが、何卒、宜しくお願い致します。 以上 どうでしょうか？
男のヤンキーは髪のセットに時間をかけたり、眉毛を気にしたり、服装とか持ち物に気を使ったり、紫や白やピンクが好きだったり、フェミニンな人が多いですが、性同一性障害の人が多いですか？女性らしさを前面に出すのは、過去の偉大なヤンキーが誰かいるからですか？そういうスタイルを確立した、偉人が居るのかが知りたいです。
私は、先天性の色盲をもっておりそれに てんかんと言う持病も抱えています。 私は今年就活生なのですが、求人票を見ていると色覚異常不可など書かれていて 先生方にも製造業、接客、販売、事務、などはあきらめた方がいいと言われました。 質問なのですが、てんかん&色盲持ちに できる仕事ってなにがありますか？
どちらの方が優秀か皆様、判定をお願いします！！ ①　Aさん　１浪→東大文Ⅰ合格→留年（司法試験のため…結果は不合格により諦める） 　　　　　　→民間企業へ就職 ②　Bさん　現役で慶應商学部合格→在学中に公認会計士試験に合格→大手監査法人へ就職 どちらもスゴイとは思いますが、より優秀（社会的地位が高い）方はどちらでしょうか？
県、市の後援をいただいた競技会の賞状授与で、県知事は例年ご出席いただきませんので、来賓ご出席で競技分野に関連する県の機関長にお願いしております。市の関係者・関係機関のご出席もありませんが、この場合は主催者の我が会長が授与しております。 　ただ県議会の議長賞の授与に際しては知事賞の次の順番となりますので、つい、先の県関連機関長が授与される（そのように我が方で長年すすめておりました状況があります）のですが、よろしいでしょうか？個人的に県行政とは別だからご出席ないなら主催者の我が会長が授与すべきと思います。いかがでしょうか
私の勤めている保育園に面接にきた男性が、強制わいせつ罪で、懲役２年・保護観察付き執行猶予３年を受け、半年前に刑期を終えた人だということが発覚しました。本人が自己申告したわけではなく、ネットの情報で知りました。 その強制わいせつ罪の被害者は小学３年生の男児です。逮捕された時は学童保育所で見習い支援員として勤務していたようです。 刑期を終え、償い反省してるのかもしれませんが、また子供に関わるような仕事に就こうとしているということは、再び罪を犯すのでは？と疑ってしまいます。 前科があると就けない職があるように、子供に関わる罪を犯した人は子供に関わる職に就けないようにする、そういう施設には情報公開するなどの対応をしてほしいと思うのですが、みなさんのご意見をお聞きしたく質問させて頂きました。 こういう考えも『差別』と言われてしまうのでしょうか？
こんにちは 日本は戦争ンに負けたにもかかわらず高度経済成長しました。負けたのに成長した歴史的奇跡がたびたび論じられてきました。ところが、韓国も、中国もいろいろな国が科学技術さえあれば飛躍的に経済成長できちゃってるじゃありませんか。日本は科学技術の恩恵を受けたトップバッターにすぎなかったのか？今なお日本の高度経済成長は特筆すべきものなのだろうかと疑問に思います。 それとともにどうも、日本にかかわった国が経済成長しているのではという疑惑もわいてきます。スパイ天国だし。ただそうするとドバイとかは説明できなし。 どうなんでしょうか？
はじめに 1 子育て観と経済について この世の中で、人間が携わっていることはただ二つである。一つは収集することで、もう一つは創造することである。私はよく自分の存在理由について考えている。今までやっとのことでちょっとわかるようにする。子供を産むことが出来るという権利を与えられた以上、自分のためだけではなく、後代の生活の安定性と完全無欠の世界観のために、やはりこの経済的社会に仕事に励もう。 1.1　人間の経済面 人間社会の発展はすべての家庭が子供に対しての態度にかかっている。そのためは次世代を増やすと育てるのは私たちの未来が引き続くかどうかを決定する。それに、当今の経済構造もあらゆる子供が誕生した日からこの物質経済を基礎として、同時いろいろな異なった文化や観念があふれた社会に覚えずに溶け込み始めるようになったことを左右する。そして、伝統習慣としての子育て観も日本の歴史の変遷とともに、独特の民俗をもたらす。民族の繁栄あるいは憂国の情は日本人の子育て観を具体的に表す。それでは、ある国には、もっとも重要なことは別になくて、「ひと」の大切さを重要視することである。 1.2 「ひと」の大切さ どうして日本が戦後半世紀を経て高度経済成長を達成したか。もしかして、私たちは日本の育児面から探し求められるかもしれない。さらに、人口減少時代を迎えた日本にとって、最大の社会資源である「ひと」はどのように最大限に発揮するかが日本の最大問題である。 2 先行研究 　以前の研究が子育て観についての視点はかなり的を射ているが、関連現象の内在的なつながりはくっきり浮かび出ていない。例えば、「日本の社会と経済 を健全に維持していくため子供を産み育てることに社会的支援が必要となる のである。人口減少社会対策は厚生省や労働省・文部省だけにまかせておけば良いという問題ではないのである。」という見地である。 3 筆者の見方 　卑見によると 、子育て観こそが経済の原動力である。社会をよりよくしていっている基本規範や主要法則は子育て観から生まれた。いまの世の中には、経済面のことがいっぱいであるが、人間を中心として世帯持続のための暮らし方と働き方はやはり伝統的な子育て観の回帰を目指しようと思う。 本　論 1 子育て観の直面の問題 経済の変動や社会の変化は、人々の働き方や暮らしに大きな影響を与えている。同様に、生きがいの一つの家族家庭あるいは子育て観も、人々の働き方や暮らしによって、日本の経済にそれだけの影響を与えている。 1.1少子化の問題 結婚は大きなライフイベントである。結婚を決定する場面では、女性が主導権をもっており、女性の高学歴化や労働力率の上昇等が、結婚をめぐる変化につながっているとみられがちである。結婚に関する社会的な規範が希薄化すれば、結婚する・しないを個人が主体的に選択できるようになり、結婚前後の生活の変動をどう判断するか、がより重要性を増してくる。 1.2核家族の問題 　日本の家族は縮小傾向にある。現在の都市生活においては、父親は大部分家庭外の職場で働き、のちにみるように子との接触時間はきわめて少ない。特に、共かせぎの場合であれば、子は生活時間の多くを両親との接触なしに過ごすことになる。農村においても、出かせぎが父親不在を常態化している。これらの場合でも、かつての直系家族的生活様式のもとでは、家庭内の誰かがその保護を補完していた。また、しつけ面においても、かつては家族構成員がそれぞれ役割を分担していたが、現在の若い夫婦は、かつて他の世帯員が分担していた役割のすべてをにないきつてはいないようである。 1.3ニートの問題 　子どもに老親の扶養を期待せずに子どもの生活を尊重する意識は、未婚の子の同居とは関係がなく、むしろ、伝統的な家規範の希薄化がパラサイトの促進要因になっている可能性がある。親の就業状態は、仕事をしている方がパラサイト世帯は多い傾向にあり、親が仕事に就いていることによる経済的な安定性がパラサイト・シングルを受け入れる条件の1つとなっている。 2　経済に与える影響 2.1少子化の日本経済への影響 少子化の日本経済への影響について3つに絞ってお話しする。まず、労働力人口の減少が挙げられる。特に、30歳未満の若年労働力人口がこれから2015年までに500万人と約30%が減少し、30～59歳の層でも150万人が減少すると予測されている。政府は、将来的に外国人労働者に頼るのか、働く女性に仕事を辞めずに子供を産んでもらうか、政策決定をしていかなくてはいけないと思う。そうでなければ、労働市場の規制緩和をしなくてはならないかもしれない。 次に、経済規模の縮小である。30歳未満の若年労働者が減るということは、消費者としても減少することであり、消費市場の縮小も影響として大きいである。子ども関連産業、教育、レジャーおよびサービス業の売り上げが悪化するであろう。子育てにはお金がかかるので、仮に今年、10万人多く産まれたと仮定すると、1年間の消費額を1人100万円とした場合は10万人×100万円として1000億円。さらに、成人までの追加消費は単純にそれを20倍して、2兆円が創出されるとしてソロバンをはじくことができる。現に日本で、1950～1970年に総世帯数が倍増したときは住宅需要、耐久消費財が大幅に増加することを経験している。 最後、社会保障負担の増大も問題である。平成12年10月の厚生労働省推計によると、社会保障給付費は2005年に100兆円、2010年には127兆円と税収入の約4倍、2025年には207兆円になるとされている。実際、国民負担率は1975年の7.5%から2002年には15.5%と大幅に増加している。世帯主の年齢階級別所得再分配状況によれば、60歳以上か未満かで当初所得と再分配所得の額が逆転して税金がもらえない、ということになりかねないのである。 2.2 核家族の社会的機能への影響 　家族類型別世帯数をみると、「夫婦と子から成る世帯」は減少し、2020年以降はすべての都道府県で一人暮らしである「単独世帯」が最多となる。これはこれまで日本の世帯が核家族を中心としてきたことから考えると極めて大きな構造変化である。このように単独世帯が主要な家族類型になると、これまで家族が担ってきた社会的機能にも多大な影響が生じる。日本では2000年に公的介護保険が導入され、介護の社会化が進んでいるが、それは家族が果たす介護機能を完全に放棄するものではない。また、共働き世帯が増加し、子育ての社会化も始まっているが、これも家族が有するすべての育児機能に替わることにはならない。 　家族機能を社会制度がすべて代替することは不可能であり、それに替わることが期待されるのがコミュニティ機能であろう。今後、団塊世代が大量に退職し、会社という帰属社会を失ったとき、引きこもりや孤独死といった社会的孤立が顕在化するかもしれない。 2.3 ニートの世帯存続への影響 　パラサイト・シングルの議論では、親の経済力がパラサイト・シングル増加の背景として強調されてきた。全体にパラサイト世帯は経済的に豊かな世帯が多いといえるが、親のフローの経済力を背景にした成人の未婚子の同居傾向を指摘することができよう。 　パラサイトが親子関係にネガティブな影響をもたらす可能性があるにもかかわらず、成人の子と同居する親は、フリーターやニートなどにみられる子世代の就業環境の悪さとも関係があるのかもしれない。子どもが親元から自立できない状況が続けば、子どもと同居をせざるを得ない高齢者の増加につながりかねない。 　現在のパラサイト世帯の親が、老後に不安を感じる傾向もでてきており、成人未婚子が親元を離れて独立することを促すための政策の必要性が指摘できよう。 3 まとめ 　少子化や核家族やニートなどの問題に面して、わたくしは日本が自分の提言した論点―子育て観が経済の発展過程に決定性的なかぎとなる因素から出発してほしいである。「ひと」を元として、個体の成長環境を重要視して、今後の経済と社会の調和がとれている持続可能な発展のために構想を提供する。 　言うまでもなく、人間社会の存続はすべての個人の生涯発展と価値創造の上に依存している。本稿の初志もこのような背景のもとに自分の観点が適用できて、しかも人々の生活的な側面に近づけて、その上でよく応用しようと思う。 　次はどのように有限な資源あるいは人の資源を利用してこの世界で優雅な様子を手本となっているかが直面するべきことである。日本の経済成果は決して偶然ではない。もっとも重要なのは日本が劣勢みたいな地理条件を経済の優勢条件に変えできると思う。 終わりに 　上述のように、本稿は、子育て観について、家庭家族から社会構造まで経済との関係や問題を詳しく解釈した。それによって、子育て観の上での食い違いがどのように日本に経済の発展を左右するかおよび対応の特徴の結論を出した。すなわち： 　まず、経済の成長とともに、女性が仕事と家庭を要求することも変わって、技術の進歩を加えて、人々の結婚や子育ての選択のずれも大きいである。少子化の深化の背景に、景気がよくなるかどうかは予測できない。 　次に、団塊世帯の家庭はなくなる一方核家族は増加する。子供の子育てや世話をすることが普通の夫婦に対してとりわけ困難である。経済の持続可能な発展は大幅に家庭と仕事の調和やバランスにかかっている。 最後、人にとって独立してはなければならなくても、親は甘やかすべきではない。どのように最大限子供が卒業したら順調に就職するか、もっと重視を加える。
タイトルの通りなのですが、 各都道府県で漁業協同組合連合会に加盟していない漁協（漁港）を 知っていましたら教えてください。 各都道府県にある漁港から各連合会の組織漁協を除くというやり方 だと、よく分からないので具体的な漁港名を教えて頂けましたら よろしくお願いします。
以前も質問させて頂いたんですが、どうし ても知りたい内容なので教えて頂けないで しょうか!?お願いします。 男女間が出掛ける時の相談中に「でんげん し」という言葉が出てきたのですが、これ は 何なんでしょうか!?場所なのか!?行動なの か!?店の名前なのか!?話が出た地区は兵庫県 の尼崎市です。解られる方、どうかよろし くお願いします。
50歳代の契約社員です。　契約期間が4ヶ月残っていますが、会社よりは事業縮小により、次の契約はできないとの通告がありました。　契約期間内の給与は全て一括で払うゆえ、すぐに退社して自由に就職活動してもよいとのことです。　このまま残り給与を一括でもらって辞め、失業手当をすぐ申請する方が得なのか、それとも契約期間内は在籍として、その間組合健康保険等を利用できるようにしておき、契約期間が切れた時点で失業手当を申請するのと一体どちらが得でしょうか？　社会保険関係に詳しい方、教えてください。
なぜラブホテルはビジネスホテルと違って受付で客と従業員が顔を合わせるシステムではないのですか。
現在地震対策をしている日本国民はどれくらいですか？
私はよくeBayでコンピュータ関係や乾電池で動くような電子機器や、特殊工具などの小物の購入をします。日本国内では簡単に入手できないものだったり、入手できても国内で買うとけっこうなお値段がついていたりするので製造国である中国（香港や深圳や上海）から直接購入するという感じで、もちろん発送は中国からなのですが、送料込み100円未満というものも結構あります。 Amazonだったら間違いなく「あわせ買い対象」でないと成立しないはずですが、eBay出店の中国のお店はそんなものも普通に1点で送ってくれますし、複数オーダーだとその分オマケもしてくれます。 さすがに送料込み100円未満の商品のクオリティは日本の100円ショップ同等程度のものになってはきますし原価としては数円の物かもしれません。 ただ、不思議なのは送料です。エコノミーの国際郵便で早くて3週間、気圧変動に耐えられないものは船便なので遅くて1ヶ月くらいはかかりますので気長に待つことにはなりますが、日本国内では1駅となりのおうちに郵送したところで定型外郵便として140円以上かかるものです。船舶や飛行機に乗って日本まで届いて日本の税関通ってから日本国内を運ばれてくるのに、なぜ、ウチのポストまで届いて送料込み96円（USD 0.70 BUY IT NOW）みたいな商売が成立するのでしょうか？ 別件で自分が日本から中国の深圳のお宅宛に小包を発送したことがありますが、100グラム以内のものが最も安い船便で130円、SAL（エコノミー航空便）で160円とこれは日本の郵便局に明朗な料金表の通り。国内定型外郵便だと100gまで140円なので国際郵便の値段がお互いの国同士の努力で(？)安く抑えられているということはなんとなくは分かるものの、1円以下の物でも私は130円より安く送ることはできません。 中国から発送の場合の料金表などはあるのでしょうか？ また、自国の郵便局から相手国の自宅までのどの部分にいくらくらいかかってるなどの歩合のルールが存在すると思うのですが、それも知りたく思います。 誰かに迷惑がかかっているのならば、送料込み100円未満を1点だけの購入というのは社会的に良く無い行為なのかどうかとも思いますし・・・。 よろしくお願いします。
て権力アリマスカ？？？
先日、高速道路上で渋滞最後尾にておかまを掘られました。 相手は左車線に変更してそのまま前方の出口から逃げたようです。 ナンバーは不明、色は分かり、車種は不明で形はなんとなく分かります。 被害はナンバープレートと周りがへこんだ程度です。 この場合だと物損になりますか？ 物損は犯人が捕まりにくいと聞きました。 ナンバー不明でも料金所のカメラなどを照合して犯人は捕まるでしょうか？ また、人身にした方が犯人は捕まりますか？
4月下旬にスイカの苗を植え付けました。2～３日前からスイカの葉っぱとは違う葉っぱが生えている 枝があります。カボチャのような葉っぱをしています。（写真添付ができません・添付の方法がよくわかりません・デジカメを替えてからできなくなりました。ソニーからキャノン） これはどうしたらよいのでしょうか？この枝だけ取り除い（切除）ても、このスイカの苗自体には問題はないのでしょうか。ご指導ください。
かわいくて 可愛くて、仕方ないのでは？？ 朝「お父さん、おはよう」って 目を擦りながら、起きてくるんですよね～？ そして、ほっぺに「チュ」って してくれるんですか？ うらやましい、お父様 回答を 是非、よろしくお願いいたします
郵便振替とは相手から口座番号を聞いて 郵便局の窓口で送る手続きをすればいいのでしょうか？
こんにちは天皇陛下万歳。 あのー最近天皇陛下万歳というのを全く見なくなったのですが、 皆さんの周囲ではみたこと有りますか？ 義務教育でも一度もやったことがないし、友達同士集まってやったこともないし^^; 諸外国はこうした鼓舞は見られるのでしょうか
戦争は武器商人などが儲けるためにしてるんですか？
テレビがおかしいと思うところを存分に挙げてください。 例えば、食べ歩き番組で「まずい」とか「俺の口には合わない」とかは一切ないですが「おいしい」という言葉は連発してるとか、商品を売る番組でも必ず「これはよい商品です」ということしか言わないとかありますね。 ジャパネットでもそうですね。掃除機をいくつも買ってしまったとかいう人はいませんか？？ 視聴者を騙す？報道など多いですね。 政治的な偏向報道についてもかまわないです。長すぎずに簡素にまとめてください。出来ればわかりやすいように箇条書き程度に短く。 ここはこう変えた方がよいというところでもオッケーです。 よろしくお願いします。
来週、バイトの面接にいくことになったのですが、シフト制というのがいまいちよくわかりません。 例えば、営業時間が6:30～23:00の場合、自分は「水曜日は9:00~13:00、月曜日は16:00~21:00」などのように希望を出せるのでしょうか？ それか、とりあえず、自分が空いている時間をいうだけなのでしょうか？ また、週２日、１日4時間からとあるのですが、それをそのまま週２日、１日4時間で働く希望を出せば、バイトに受かる見込みはすくないでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないです。
昔の女性は差別され、立場が弱かったと主張する人がいますが、私はこれについて疑問があります。 実際のところは戦前まで、身分が高ければ男女関係なく立場が強く、身分が低ければ男女関係なく立場が弱い、というのが本当のところだと思うからです。 特に昔の身分が低い男性は結婚もできず、若ければ兵隊として戦地に連れて行かされていたので、立場としては最も低かったのではないでしょうか。性別による差別よりも身分による差別の方がよっぽどひどかったのではないかと思います。 また、人間以外の動物は基本的にオスはメスに対して優しく尽くしている場合が多いです。人間も元々がサルなので、男が女を差別するというのはDNAにないと思います。
ラブホテルはなぜ無人営業が多いのですか。 なぜ客と出くわさないシステムにする必要があるのですか。
世界遺産に登録されたり、勧告されたりすると、そのエリア関係の人たちは大喜びします。名誉なことであることはわかりますが、何がどのようになるから喜ばしいのか、いまいち理解できません。たとえば、ご褒美に何かもらえるということであれば、わかりやすいのですが、そういうことでもないようですし。恥ずかしながら、人に訊けないので、どなたか教えていただけませんか？
福岡県には、文明から隔離された陸の孤島のような集落があるんでしょうか？ 「もんぺ」を常用してる人が身近に居ないため日常生活で着てる人を見ると 不思議でたまりません。 人がどんな格好しててもかまわんやろ。と思われるかもしれませんが なぜ着用されていたのか理由が知りたいです。 知り合いに話しても見たことある人が居らず 幻でも見てたのかと思い始めております。 何でもよいので、情報を頂けないでしょうか？ 【見かけた方について】 年齢は中学生くらいで、田舎の中学生が背負うような 肩にかけるタイプの白いカバンを背負ってました。 靴は履いてなくて、裸足でした。 宜しくお願い致します。
私の会社に新入社員が入ってきました。 会社の会長の身内にあたる20才の男性です。 私の会社では配送したり工場で作業したりする仕事で、 配送に使うトラックがミッションなのですが、彼は オートマチック限定免許しかもっていないという事がわかり、 再度免許を取り直す？事になりました。 その費用に8万くらいかかるらしく、会長はその費用は 会社で出すと言ってます。 社長はそれには反対で、車の免許は自分で出すのが当たり前という 考えです。 それに、身内だから多少甘やかしてると他の社員から文句がでる んしゃないかと言ってます。 こういう場合、会社が出すのが当たり前なんでしょうか？
ここ数年、私の住む町は定住外国人(中国、東南アジア系)が急増しています。 近年なぜこんなに外国人が増えているのでしょうか。何か理由があるのですか。 これは私の町だけでしょうか。 外国人はこのままどんどん増えていくのでしょうか。 自分たちの町が外国人のものになるのではと怖いです(数が増えて)。 外国人は団地に多いのですが、トラブルもあるようです。 ネットで調べると全国では揉めたり、外国人だらけになった団地もあると知りました。 本当にこれからどうなっていくのでしょうか。 町も日本も外国人だらけで日本ではなくなるのでしょうか…。 外国人が好き嫌い等ではなく数の問題です。怖いです。 私の考えすぎですか。 近年になって、外国人が急増している理由があるのでしょうか。 将来はもっと外国人が増えるのですか。これからどうなるのでしょうか。予想できません。 どうぞよろしくお願い致します。
弊社には産休という制度の後に使える時短勤務ができる制度があります。 18時の終業時間から1～2時間早く帰れる制度です。出産した女性であれば誰でも取れる制度ではありますが、早く帰った人のフォローをする人から不満の声が聞こえてきています。 時短勤務では給与もほぼ満額支払われていますので派遣やバイトなどのテンポラリーな人員の追加は難しいため同じ部署内の他の人員でフォローすることになっていますが、繁忙期ともなると毎晩残業しているようではたから見ても大変そうだと理解できます。 自分(男です)はこういった制度を作成したりする部署に所属していますので、こういったルールを改善していきたいと思っています。もちろん制度を利用する人にとってもまたそれをフォローする人にとってもよい制度にしたいです。 色々な人の意見を聞いてみようとしましたが、あまり本音の意見は聞くことができませんでした。というのも、男性はそもそも女性が担当する仕事とは担当が異なっていたりするためフォローしたことがないから不満はないという人ばかり。女性には聞きづらかったので同期の女性に調査してもらったところ、不満を言っているのはフォローする立場である女性たちで不満はいうけど改善案までは考えてない。とのことでした。想像するにフォローする人達にもさまざまな理由で早く帰りたい人はいるはずで不満を感じているということなのかなと思いました。 「お互い様だから」「一時的なものだから」とかの言葉で溜飲が下がるとは思いませんので、何か改善できないかと思っています。ルール作りにあたって色々な方の意見や案、うまく機能している制度などあればお伺いしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在35歳です。 アニメーターやゲーム2Dグラフィックデザイナーになれる事ができますか? 業界は未経験者です。DTPデザイナーとかウェブデザイナーには興味ありません。 3DCGも少し興味ありますがどちらかとゆうと2Dのほうが興味あります。 ですが・・・、35歳でゲーム業界やアニメ業界の就職口ってほとんどないに等しい ですかね?私は三重県に住んでいるのですが愛知県の就職口をハローワークで見たのですが パチンコの液晶デザイナーがある事に気づきました。得に年齢不問と書かれていたので これならいけると思ったのですが大丈夫でしょうか?パチンコ業界ってよく知らないので 教えてくれませんか？お願いします。35歳なるとグラフィック職はやはり難しいでしょうか? スキルなら3DCGとデッサンが得意です。マンガキャラは不得意です。 10年間まったくやってないので感覚取り戻すのに 時間がかかりますが。
朝日新聞の人達は何で北朝鮮に引っ越さなかったんですか？
どこで質問して良いのか？解ら無いのですが、、、 そしてどう質問して良いのか？も、解らないのですが、、、 日本の飲み屋さん、飲食店もそうですが、って、、、フラッと入って、周りに溶け込んで、会話を楽しむなりして、って、店が中々無いですよね。 ちょっとした小さい飲み屋さんって、なんか？派閥？常連グループ？に、入り辛い　空　気　に、満ちているし、なんだか？隣に座った人に、話しかけ辛い空気無いですか？（あと、高いし。） 会計方式が？テーブルごととか？に、成ってるってのも在るけど、なんか？ねぇ～ なんか？縦割り、、、が、空気が、、、こんな所にまで、って、思うのは、僕だけなんでしょうか？ 　つ　ま　ら　ん　く　な　い　で　す　か　？ 宜しければ、其処に対しての、個人的な意見を、お聞かせ下さい。
今朝の9:30頃、 スーパーの駐車場出入り口で無理矢理入って来た車を避ける為にバックしたら後車にぶつかってしまいました。 車から降りて被害者の方に謝罪したのですが、初めての経験で気が動転して何をすれば良いかわからずにいたので 被害者の方が 「とりあえず住所と電話番号を」 と言ってくださり、紙に書き渡しました。 「そしたらまた連絡します」 とおっしゃったのでその場から離れたのですが、 帰ってから色々調べると 被害者のケガは無いか車の状態、連絡先を聞いてない、警察に連絡していないなど やらなければいけない事を1つもできていなくて本当に馬鹿です。 今現在被害者の方から連絡はありません。 この状況でまず私は何をすべきですか？ 事故に詳しい方是非教えてください。
社員間の連絡に社内掲示板(といってもテキスト形式の連絡帳をDropboxで共有しているだけですケド…)とメールを利用しています。グループウェア？的なものは利用していません。 最近まで4名程度の利用人数でしたので、特に問題を感じなかったのですが、10名近い人間が利用することになって、一つの連絡事項があるたびに、それに対して「了解しました。有り難うございます」的な確認やお礼の報告が8つも9つもぶら下がって、ものすごく無駄が多くなってきたと思います。 チェックした報告を1クリックで済ませて、それがスタンプのように表示されたり、必要であればコメントを付け足したり。そういったコミュニケーションがなるべくコストをかけずに済むような仕組みは無いでしょうか。
一般の交通自動車道路上にあるボコボコした進行指示ブロックの事を何と言うのですか？ 横から見ると台形状で夜になると電球が点灯点滅したり、光に反射したり等色々あるみたいですが・・・
私は白人（父）と日本人（母）とのハーフです。髪が少し茶色いです。これを東洋風に黒く染めて来るよう強要されます。 学校ではそういうことはありませんでしたが、社会に出て、就職する時、必ず、染料番号を指定されて私から見れば「ほぼ真っ黒」に染めることを、パートでもアルバイトでも条件にされます。人種的な問題だといっても認められません。 外資系の会社で、本社が「髪の色や肌の色で人を差別してはいけません」と明記した冊子を配っている某有名ハンドバッグ店でさえ、店長や人事（日本法人の会社）が理不尽な強要をします。 私は父の祖国に対してもプライドを持っています。 なぜ日本人はいまだにこんな差別を続けるのでしょうか。 今日もお店で泣きたくなりました。
僕は15歳なんですが、興味があって恥ずかしながら 動画の再生ボタンを押してしまいました。そしたら いつの間にか「 登録完了です 」と画面に表示されました。9万円ほどの額で、あまりのパニックでサポートセンターにも電話せずにそのページを消し、更に検索したアプリまで消してしまいました。結局 不安になってしまい、そのサイトすらも覚えておらず、更に不安になってしまいました。本当は自分が 悪いのですが、家族に相談するのがどうしても できなくて、その日は眠れませんでした。 そのサイトには、今から24時間以内に退会申請とかしないと登録完了になりますとありました。本当にパニックで、隅々までその登録画面やサイトを見ていませんでした。悩んでばかりいて、相談もできず、24時間が経ってしまい、泣いてしまいました。 本当にどうしたらいいのかわかりません。まだメールとかも来てませんが、不安で不安でしょうがないです。どうしたらいいか、誰か教えてください！
=IF(D79=1,ROUND(I79*J79,0),INT(D79*F79))の関数の意味がわかりません。 I79＝空白　J79＝１です。 教えてください。
町内会館を利用させて頂いて、趣味のサークルを運営しています。 最初に利用させて頂く時に、知人の役員の方にお伺いした所「施設使用料を滞りなく支払って下されば大丈夫」との事。 使用料はきっちりお支払していますし、施設内も綺麗に使わせて頂いています。中元・歳暮も差し上げています。窓口の管理人さんにも毎回 挨拶しています。何か問題があった時には管理人さんから連絡を受け、真摯に対応させて頂いています。 先日、久し振りに会員の募集をしようと思い、チラシを回覧して頂いて良いか、知人の役員の方に伺った所「チラシを配布する区長会に出席し、皆さんに発表して下さい」と言われました。 正直、人前で話すのは苦手でしたが、頑張ってそうしました。その際、会長・副会長に「いつも利用させて頂いてありがとうございます。何か至らない点がありましたらお知らせ下さい」と申し上げましたら、副会長が変な顔をしていました。 何かある様子に見受けられましたが、取り合えずその時はそれで帰りました。 管理人さんはとても良い人ですし、何かあればしっかり伝えてくれる人です。でも町内会の役員の中には、色々な意見の人もいます。いちいち気にしていたらキリがありませんが、出来たらそれとなくその方に何かあるのか伺ってみたいのです。 道で偶然出会う事も全くないのですが、もし道で偶然お会いした時や、今まで両親の介護があってあまり町内会のお手伝いにも参加した事がなかったのですが、機会があればお手伝いをして、お話しする機会ができたら伺ってみたいのですが、どんな風に伺ったら良いでしょうか。或いは直接、伺わない方が良いでしょうか？（まずは管理人やサークル会員、或いは全く関係はないけれど事情の分っている第３者に聞いた方が良いでしょうか）　普段、全く接触のない方ですが、その方も別のサークルを町内会で運営している方ですので、共通項はあります。 どうぞ宜しくお願いします。
自分はよく、暇を持て余している時、吸着音を発する癖があります。でも、自分が発する吸着音は「チュッ！」という音で、ともすれば舌打ちと間違えられかねないので、凄く不安です。そこで質問です。舌打ちと吸着音の違いって、普通、人は見分けられるものでしょうか？自分が思うに、舌打ちは態度や表情で分かりそうなものですが、吸着音は表情や態度が自然であるにせよ、舌打ちと区別が付きづらいのでは？と思ってしまいます。 又、当然ですが、舌打ちに対する人の印象ってあまり宜しくないですよね？私は、先日職場で吸着音を発してしまった事で、周囲の人に不快感を与えてしまったのでは？と反省しております。謝ることで周囲の方から私の人間性への信頼を回復できると信じていますが、如何でしょうか？
戦闘機とか潜水は体に悪いから自然とそうなるのはわかりますが、幹部はデスクワークですよね？ ３０なのに４０台に見えるのはなぜですか。
今日、駅前でユニセフがチベット地震災害の募金活動をしていて、私も募金しようとしました。 のぼりや看板は「日本ユニセフ」でなく、ただの「ユニセフ」だったので、アグネスの方の日本ユニセフでないと思ってました。しかし、念のため、これはアグネスのやっている日本ユニセフの方ではないですね？と確認したところ、いえアグネスの日本ユニセフの方ですと言われました。日本ユニセフはいろいろうさんくさい話をきく団体なので、「それなら募金やめます。」と言いました すると、「直接ユニセフに募金できるのは日本ユニセフを通じたこのルートしかない。」と言われました。本当でしょうか？
つい最近、恋人と別れました。 直接、別れようと言われたわけではありません。 訳あって同居を解消して、すぐ元カノが携帯止まるということが起きましたんで 連絡待ってましたが、タイムライン見ると、他の子のタイムラインにいいねスタンプ押して、フェイスブックつつながっているたので、もう連絡さないだねと自分勝手に先走ってタイムラインで、文句書いていたりして、それをきっかけに別れました。 携帯止まるから、連絡出来ないって言ってたくせに。 その後、落ち着いて自分も悪かったのだと反省し、数日して、謝罪のてがみを渡しました。 やり直しのきかないのは分かってると、ラインでも手紙でも伝えて、元サヤを望んでないと伝えてます。 関わらないとも伝えてます。 ですが、その後以前彼氏がいるのに、アタックしてた女の子m子さんが、付き合ってたiとわかれ、 新しい彼氏を迎えてるのに、アタシの元かれsと、 変なメールをしていたのが、分かりました。 なんか、mが、アタシの事好きなの？って聞いてらしく、アタシの元カレは好きだよ。 って答えてました。 その二人はこそこそこそこそ隠し名前で読んでいて、女の子mはイチゴ元カレsはりんごってラインでこそこそ呼び合ってました。 以前から、ラインの一言やつで可笑しいとおもってました 英語で貴方に会いたいりんごとか、 君を忘れたことはないイチゴ・・・・ とか・・ 付き合ってたころは、気にしないようにしてたし、元カレもたいしたいみないと言ってたのに 結局隠し名で読んでたんです。 イチゴの事は好きだし、幸せになって欲しいと思うよ その相手が、今の新しい彼氏でも俺だとしてもとか。 それを知って頭に来てあたしが、悪かったぶふんもあるんだと、反省した自分は何だったと思います。 結局あんたら両思いで付き合ってたあたしを騙してたんだねと思うと悔しくてたまりません どうして、あたしが、こんなめに合わなくちゃいけないんでしょうか? どうして、その女の子が幸せにならなくちゃいけないんでしょうか？ なんで新しく彼氏を迎えたいまも、隠し名で呼び合って気持ちをつうじあえるのでしょうか。 最低の女の子って思うのはあたしだけですか? ちなみに、連絡出来ないっていってた後にあたしに連絡しないで他の子にいいねスタンプ押してた相手はその、イチゴって呼び合ってる女の子です
先日事故を起こしてしまいました。 後日改めて相手に謝罪しようと思っています。 ですが、自動車事故の謝罪を経験していません。 そこで質問です。 ・服装は正装がよろしいでしょう か？ ・初めの第一声というか謝罪のマナーみたいな言葉はありますか？（もちろん後は自分の言葉で謝罪します。） ・菓子箱は包み紙に包むのでしょうか？ よろしくお願いします。
私はつい最近まで飲食店を約３年間経営しておりました。 売り上げ伝票も領収書も保管してましたが、帳簿をつけていなかった為、提出出来ず...お恥ずかしい話し、毎年アルバイトをしているフリをして確定申告を続けてきました。 赤字経営だった為、納税額自体はアルバイトとして申告した額の方が高いのですが... それでこの度、お店を閉店する事にして、就職する事になりましたが、心配な事があります。 今から働く会社に年末調整等で使用する為、源泉徴収の提出を求められた時に履歴書には個人事業主の記載がありますが、確定申告上は他店でアルバイトをしていた事になっています。 自業自得だとは思いますが、これまでの不正はこの時点で雇用先にバレてしまいますか？ もし、回避できる方法があれば教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
名古屋で大量死した魚の種類を教えてください
こぼしてしまったコーヒーが彼女のとても大切にしているカーディガンについてしまい慌てて拭いたんですが染みになりました。そして店員さんもずっと謝っていました。その場でクリーニング代として2000円を店員さんが持ってきました。頂いてそのお金でクリーニングをしてきたのですがクリーニング屋さんはこの染みは素材によりこれ以上落とせないと言ってきました。仕方ないと思うのですが彼女がとても大切にしていた分凄くがっかりしています。値段も5万円程するらしいのですがこの場合もう一度喫茶店に行って経緯を説明すれば弁償してもらえるのでしょうか？別に染みが落ちれば問題ないので喫茶店側に腕のいいクリーニング屋さんにもってもらったりした方が良いのでしょうか？店員さんもわざとしたわけではないのであまり言いたくないのですが彼女の事を思うとこのままもかわいそうでどうしたらいいか相談させてもらいました。どなたか教えてください。お願いします
iPhoneのあるアプリで出会った人と付き合ってたんですがその人の子供を妊娠してしまい、昨日その人に妊娠してることを言いました。 LINEでやり取りしていて今日の朝その人とのトークの画面にしたらメンバーがいません。と表示されていたんですがLINEをやめてるみたいで連絡がとれません。 彼について知ってる情報は、フルネーム、電話番号、車のナンバー 卒業した大学の名前、年齢、佐賀県唐津市までの情報で探す方法ありますか？ お金があまりないので極力お金をかけるのは避けたいです。
証明する方法ありますか
今何してますか？？？
最低な人間ですか？？？
私なりに見ていると下記の様に思えます。 １）きちんと「選挙管理委員会への届出済」＋「きちんとした主張」＋「遵法範囲の団体行動」。。。 ２）一方では、無届で、「煩いだけ」＋「主義主張も無い」＋「非合法、不当活動」。。。 上記の” ２）” については確かに嫌われる筈ですね。しかし、前者も後者も【右翼団体】として括られて、偏見で批評を受けていることは分かっていると思うんです。 一般的な目線で、暴力的なイメージという点を外せば、どこかの党の「変な主張」を街頭で演説しているのと変わらないか（表現が悪くてすみません、皆様が、そうだとは思っていません。）、下手をすると、「至極正当な主張」を演説している場面を比べてしまう自分がいます。 千差万別なのでしょうけれど、「社会悪」というイメージになる理由は余り感じないのですが、お詳しい方がいらっしゃれば、是非ともご教授願いたいと思います。
うちは一応霊友会やってます。 でも私は一切活動はしていません。 でも義母や私の母もしているので、家で集いを行うこと、子供がすること。 等は本人の自由に任せています。 ちなみに昔は 熱心に行っていたため、それなりにそこでできた友達もいます。 そして創価学会をしている友達も何人かいます。 彼女達は私が霊友会をしていたことを知っているので、決して勧めてはきません。 子供の友達の家族も学会らしいのですが、勧められることはありません。 ただ署名を頼まれることがあり、自分の考えとは一致したため、自分の署名をしたことはあります。 それで結局何が違うのかってことです。 創価学会は公明党と結びついていると言いますが、霊友会も自民党と結びついています。 センターに行けば政治家の奥様がいらして、お話をされたこともあります。 そして霊友会自体、いいことがあれば霊友会をしているからと言われ、悪いことがあれば因縁であると結びつけられるのです。 中には小谷恩師はお釈迦さまの生まれ変わりとくだらないことを言うひとにも、弥勒山で出会いました。 やれ霊がどうの、金縛りがどうのとか、そういうくだらない話も聞いたことがあります。 裏を取ると言われ、イタコのように支部長さんが先祖の霊を呼んだことがあります。 その時には最もだと思っていましたが、今から考えると、ただのホットリーディングだったのだと説明がつきます。 でも友達もいるから、会費は霊友会での親が支払い私は支払わず、在籍だけしている状態です。 なんか「これをやらないと大変なことになる」とか言われても、よくある文句だなくらいにしか思えません。 きっと相手は信じきっているのでしょうが。 霊友会に入っていたから、地震がきても免れれたという人もいましたけど、誰がどの宗教でなんて統計とった人がいるわけじゃないんだし、もしかすると霊友会と創価学会の両方に籍があるキリスト教の人だっているかもしれないし。 そんな風にいろいろ考えると創価学会と霊友会の違いがわからなくなります。 違いってあるんでしょうか？
私は現在、とあるコールセンターに勤務しておりますが、先日帰社する際、見知らぬ女性から「お疲れ様です。」と軽い感じで挨拶されました。すれ違いざまだったのですが、あまりにも唐突で、挨拶と同時にすぐに行ってしまったので、私は挨拶を返すタイミングを逃してしまいました。今でもその挨拶を返せなかった事に対して、非常に悪い事をしたなーという感覚を拭いさる事が出来ません。 しかし、一つ気になったのが、その女性は私の顔を見ないで、ぼそっと小声で呟くように挨拶して去って行ってしまった事です。それはつまり、「私の挨拶は挨拶と呼べるものではないから、礼儀など気にしなくていいよ。」という意味に捉えてよろしいのでしょうか？ 彼女の挨拶は挨拶と呼べるものではないので、特にこちらは自分の無礼？な態度を気にする、反省する必要はないですか？ お手数ですが、適切なご回答お待ちしております。
勉強でも仕事でもやりたいことだけやり、嫌いなことは覚えようとせず、いやなことは人にまかせる のは気ままか不器用なのですか
仕事での上司への連絡について相談です。 とても長いです。 取引先から商品内見会のお誘いをいただきました。 食事またはおやつが出されるので、 時間と人数の把握のため出欠の〆切があります。 前回私がした手順。 1.社内の少人数でのメッセージツール（LINEみたいな）にて こんな内見会がありますよーと案内を流す。 その上司も含まれており、以前に行った内容を コメントしていたので、見たことは確実。 2.そのメッセージツールだけでなく 社内全員に通知するよう別ツールにて再度案内。 開封確認機能で、その案内を見たことも確実。 そして〆切までに出欠の返答はないので、 出席表明した人数のみ先方に連絡。 そして当日。私が出席のため外出しようとすると その上司が「1人で行くん？自分には声かけてくれんの？一緒に行こう！」 …とっくに〆切すぎてますが。 仕方なく先方に1人追加の連絡。 2人で車で会場に向かう車内でも 「ああいう時は皆に声をかけんと！ 社内を盛り上げてもらわんと困る！」など チクチクと怒られました。 私としては2度も案内して反応しないということは 時間が合わないか行く気がないかで、 さらにしつこく誘うのは失礼だと思いますし 口頭で誘うならツール活用の意味がないと思っています。 その上司は、時間がもったいない、が口癖で とにかく時間を大切に！主義で、 上記のツール等も見てない方が悪い！という人です。 が、かまってちゃんです。 部下の意見は「言ってくれんとわからん！」けど 自分の意見は「言わなくても察してくれないと！」な人です。 そして今度また同じ内見会があるので 案内について悩んでいます。 ツールで案内するだけで充分かと思うのですが 個別に口頭で声をかけるべきなのでしょうか。
厚生年金基金が代行返上された場合、今まで基金から支払われてきた企業年金はどうなるのですか
血筋、家系とかで差別する社会は無くなりましたが、実際のところDNA的にはどうなんでしょうか？ 恐らくなんですが、医学的にDNAで血筋や系統がかなり影響するという結果が出たとしても 世間に発表されることは無いと思ってます。だってモロに差別になりますからね。 でも長い人生歩んでいると、皆さまも薄々気づいているのではないでしょうか？ 血や家柄で差別するのは実はそれなりに理にかなっているということを・・・。 もっとも人間の場合、後天的な努力で相当変わる事もできるので即差別は間違っているのかもしれませんが、何も考えず欲望のままに生きていると、きっとそういう遺伝子を受け継いでいる人は犯罪を犯したり堕落したりするんだと思います。 偶発的な不幸があると、因縁がどうのとか、宗教じみた話をする人もいますが、 実際、あまりにも不遇な事件などを見るとそういう可能性も捨てきれない気がしてなりません。 　皆さんはどう考えますか？
質問があります。 週５日６時間勤務ですと、社会保険は適用にはなりますか。 ご解答お願いいたします。
都心の中の都心はどこですか？ 政治の中心なら永田町 経済なら丸の内？ と判断基準によって変わりますが、一番賑やかなところと言えば、どこですか？
「しゃ」と「やしろ」は、意味が違うのでしょうか。 ○○神社、○○社　どう違うのですか。 ○○社は、「しゃ」と「やしろ」どちらで読むのですか。 社記・末社・摂社は、「しゃ」ですが、やはり「やしろ」とは意味が違う？ それぞれの使用例も教えてください。
自治会の会計監査の役割や権限について教えて下さい！ 私の考えでは、「会計年度の収支決算の監査が終了したら監査報告書を作成し、署名・押印する。不適切な部分が有った場合には、執行部に対する好評の中で指摘するとともに、総会で会員に対して報告をする。」までが役割と思っています。不適切な部分が有っても会計監査が外部にに監査を発注する権限は無いものと思っています。よろしくお願いします。
これを言うとトンデモ論として否定されることが多いのですが、現代人の暮らしは過分に便利に、過分に豊かになっていると思います。 空調の効いた部屋で暮らし、世界中の食材や料理を食し、年に１回、場合によっては数回海外を(仕事でなく観光で)旅行し、家事もほとんど自動でやってくれるという生活は、19世紀の欧州の王候貴族並みと言ってよいと思います(同時期の徳川将軍よりも上なのは確かです)。 私は自分が王候貴族に値する人間だとは思っていませんので、今の世の中は豊かすぎる、便利すぎると感じてしまいますが、この感覚は正常だと思いますか？ P.S. 数千円程度の安いビジネスホテルのベッドがシモンズだったりするんですよ。今の世の中、間違っています。
突然ですがファッションは好きですか？　もし自動販売機でTシャツが250円で売られていたら買いますか？ 1時間たった15円で1日16時間も働く女性 この動画は4月24日のファッション・レボリューション・デーにベルリンで実際に行われた実験です。「Tシャツ　たったの2ユーロ！」と書かれた、エメラルドグリーンの自動販売機が街の広場に設置され、あまりの安さに興味を持った人たちがお金を入れると……。 意気揚々と買い物しようとしていた人たちの前に、「このTシャツがどう作られたか知ったとしても、あなたは買いますか？」というメッセージが。続いて1時間たった15円で1日16時間も働く女性、そして縫製工場で休みなく働く少女たちなど、ショッキングな事実が次々と映し出されます。 びっくりして言葉を失う若い女性たち。彼女たちのファッションやライフスタイルは、私たちとそう違わないように見えます。 そして最後に、「それでもあなたはこの250円Tシャツを買いたいですか？」というメッセージと、20秒以内に購入するか寄付するかという選択肢が与えられます。その結果、10人中9人が寄付をしたのです。 劣悪な労働環境で安価な労働力を利用 事の発端は2013年4月24日、バングラデシュの首都ダッカ郊外にある商業ビルが崩壊し、1,100人以上の死者と2,500人以上の負傷者を出す大惨事となりました。この雑居ビルには多くの下請け縫製工場が入っており、上記のような女性や子供たちが多く犠牲となったのです。これらの工場に発注していたのは、誰もが知っているグローバルアパレル企業がずらり。少なくとも間接的には、劣悪な労働環境であると知っていたにも関わらず、彼女たちの安価な労働力を利用することで利益を上げていたことが明るみになったのです。 その安い服、舞台裏を知ったとしてもあなたは買いますか？　買う前に少し、20秒だけ考えてみませんか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ これも経営者が大幅に搾取してるんだろうね。 全世界、同一労働同一賃金にはならないのでしょうか？ 結局、これで儲けてるのは経営者達。 奴隷のように労働者を酷使。 どう思いますか？
刺青グラサンの人やスキンヘッドみたいないかにもって感じの人じゃなくて普通っぽい人で飲食店でクレーマーっていますか。 客の見えない場所で作られた料理を食べる以上店員に食って掛かるのは暴走族みたいな怖い人でなければ難しいと思うんですが、大きな非が店側にないのに文句をいうって普通の人間に可能でしょうか。 実際にそういう場面をみたことありますか。
職場に常に喋っている(大体が愚痴や文句)後輩がいます。私はどちらかというと周りの空気に流されやすいので、その子がいて、話しかけられると注意できずついつい一緒になってちょっとは愚痴が出たり、同調してしまいます。 他の同僚を見ていると上手く交わしているようで、だからか余計に私にばり話しかけてきます。 愚痴の内容は最もな内容ですし、同調しやすいのでつい聞いてしまうのですが、文句を言っても仕方のない話ばかりなので聞いてても拉致かあかないのてす。 例えば仕事が長引いて帰るのか遅くなるとか、休みが少ないなど。 気持ちはよくよく分かりますが… 軽く交わしたり反応を鈍くしてみても変わらず。 はっきり言えばいいんでしょうけどこれからの職場での関係も保たないといけないので上手くできません。 自分が文句を言うことを直したいと言っていたので、チャンスかと思って｢じゃぁ明日から文句言わずに無口に過ごしてみよ｣と言ってみると｢いいですね！｣となりましたが3日ももたず… 最近は常に近くに来てグチグチいい続けるのでかなり偏頭痛がしてきて体調も悪くなるまでになってきました。 あまり傷つけず、関係も悪くなりにくい、良い逃れ方や注意の仕方があれば教えてもらいたいと思います。 宜しくお願い致します。
テレビをみる習慣がありません。 新聞読む習慣もありません。 時事問題がわかりません。 時事問題集を買おうとおもいますが どれがいいのですか？
20代後半の女です。 先月、急病で飲食店のパートを退職しました。 仕事中に貧血と腹痛で倒れ、検査をしたら卵巣嚢腫、橋本病、そして潰瘍性大腸炎が見つかりました。 直ぐに職場に連絡を入れ状況を話した所、「体調管理がなってない」と突然怒鳴られました。今までは円満な職場でしたが、病気の事を説明してからは先輩達の態度が急変しました。何かと仕事の都合...仕事の都合...ばかりでした。「人手不足だから病気になんかなるな」と毎日言われました。 それでも仕事は頑張ろうと思い、無理矢理出勤していましたが体力的にも精神的にも限界が来て、仕事を休みたいと電話した所、暴言を吐かれてその日急に退職させられました。体調が安定せず、その後はなかなか挨拶にも行けず、仕事で使っていた靴とエプロンも置きっぱなしです。 現在やっと薬の効果が出て普通の生活が送れる様になったので、職場へ改めて挨拶に行こうと思うのですが、箱入りの綺麗なお菓子を買って持っていこうと思うのですが、お人好し過ぎると周りから言われてしまいます。 最後は円満ではありませんでしたが、お世話になった職場なので私物を取りに行きつつ、挨拶もしたいと思うのですが、どう思いますか？
米空軍オグレディ大尉の操縦するF16戦闘機がボスニアの地対空ミサイルSA6に撃墜され、緊急脱出した彼が敵の民兵から逃げ回る話を見ていて疑問がありました。 地対空ミサイル側が頻繁にレーダーの電源を入れたり切ったりして断片的に、F16の位置を補足してるのにF16側はレーダー感知装置の故障か？とかそんな感じの反応です。 最初レーダーなしで無誘導で地対空ミサイルを打って、ミサイルがF16と距離ギリギリになってからレーダーをONしてミサイルを誘導する、際に、F16もプロだからそういう戦術は知ってるはずなのに、敵地上空で警戒できなかった理由は何でしょうか。 NATO軍戦闘機のレーダー感知装置は誤検知や故障が頻繁にあってアテにならないというのが常識なんですか。 SAMの敵補足用レーダーを頻繁にONOFFして敵航空機にいやがらせする戦術は一般的なんですか。 大尉という階級から考えてパイロット経験長そうなのに適切に反応対処できなかったのはなぜでしょうか。
人種差別はなぜ無くならないのでしょうか？
一般雇用と障碍者雇用の違いは一番は障害をオープンにするかクローズにするかだと思いますが、待遇面での違いはありますか？
バーベキュー補導 明日 中学生だけでバーベキューをしようと思っているのですが、補導されませんよね？ 中学生だけで火を使うことについて大丈夫ですかね？ 補導されるのが嫌で気になりました。
私は以前、車のドアを開けたら風で隣のドアに当たってしまい。逃げてしまいました。。 とても、とてもこ後悔をして。もう二度と、こんな事をしてはいけないと!! 今日、買い物の時、荷物を乗せよ思ってドアを少し開いたら隣のミラーに当たってしまいました。見た目まったく傷なかったので、そのまま普通に帰ってきました。ですが、よく考えると当て逃げですよね。 ここでザンゲしても仕方ないとわかってます。こんな同じ過ちを繰り返し同じ後悔をする私は、どうすれば治りますか??
前に違うアカウントで社会人と性行為した件について投稿しました。それで意見をもらってから警察に電話して警察署に行って事情などを聞かれたりしました。それから三ヶ月が過ぎてまたその人が現れないかとか悪いことしか考えられなくってサスペンスとかそういうの見すぎなのか殺されたりしないかそこらへんが怖くなって一人の時そんなことばっか考えてしまいます。怖いと言う気持ちが強すぎて１日に一回は考えてしまいます。自業自得なのは承知の上で聞いてます。怖い気持ちを軽減させる方法ってありますか？
会社の移転先を探すこととなりました。 ちなみに当方のポジションは決定権はない、組織の末端の事務員です。情報集めが指示されています。 当初の段階で、丁度不動産業者の営業が数社からあったので、「情報収集の段階だから契約は判らない」「他の不動産業者にも話を聞いている」と断りを入れて了承の上で、物件情報を貰っています。 ちなみに、全ての業者に同じ質問をしたため、物件によっては全業者からほぼ同時に情報提供されたりもして、正直「この物件はこの業者が一番先に教えてくれた」とはならない状況です。 さて。 情報収集を完了し、内見を行うにあたり、業者を選ばないといけません。 現時点、業者を一番理解しているので、この業者がいい、と会社へ提案しなければなりません。 感覚として、内見してしまったら、基本的にはその会社と契約をする方向になってしまう気がしています。 なので内見の依頼が、慎重になっているのですが、 ＊仲介手数料の条件は同じ（1ヶ月：どうやら全社、客付業者らしい） ＊内見したい物件は数社から同条件で情報を貰っている。 ＊担当者の対応の良し悪しもさほど差はない。 ＊各業者の強みも聞いたが、あまりメリットの差がない。 会社としてはコストを抑えたいので、引っ越しトータルコストが一番下がる業者にお願いしたいのが本音ですが、フリーレントや費用交渉は内見後の契約段階でないと話はできないと思います。 また、どうせならいっそ平等に情報をくれた業者は全部断って仲介手数料無料の業者でお願いしようかとも思いますが、そういう業者への不安と、今迄情報をくれた業者への罪悪感は思ったりします。 とはいえ、基本的には会社の経費なので、そんな事情よりは「コスト抑制」が優先ですが。事務所の1ヶ月賃料は、数十万以上と、相当額なので。 そこでできれば経験者の方へ質問ですが、どうやって業者を決めていますか？ そして、情報提供してくれた業者とは別の、仲介手数料無料業者への内見お願いは、問題ありますか？
ニートって弱者なんですか？
清水寺など各所で油がまかれているとのことですが、 一体何をしているのでしょう？ 和尚がニスなどを塗ってそのあとかなんかでしょう？ それか、和尚がやったとか。 自分の寺を有名にしたいがためにやっているんじゃないでしょうか？ お賽銭詐欺じゃないでしょうか？ おお、あわれだねぇ、だからちょっと多めにお賽銭して補修工事にでもあててくれれば… というような心を引き出して金をせしめようとする魂胆ではないでしょうか？
百円ショップで働いています。 先日、高齢のお客様から ｢サイズが合わなかったからこれと交換して｣ と頼まれました。 ですが、レシートをなくしたと言っておりいつ購入したかも分からない商品だったのでお断りしたのです。 すると ｢融通が効かない人ね｣ ｢前の人はすぐに変えてくれたわよ｣ ｢じゃあこの商品はどうしたらいいの？｣ ｢違う人に預けるわ｣ と言われてしまいました。 丁寧に説明したのに、わかってもらえなくて… わたしの対応が悪いのでしょうか？？ マニュアルにはレシートなしの返品交換は不可 と書かれています。 もし、また同じようなお客様がきたら私はどう対応したらいいのでしょうか？
まず初めに、私は韓国などのアンチではありませんし在日だからといって一方的に嫌だ嫌だと言うわけでもありません。 ただ、最近になって目にするようになりネット上の噂(事実も嘘もあると思いますが)など調べているうちに、反日精神のある人やものが生理的に受け付けなくなってしまいました。 友達やバイトの知り合いなどにもきっといるとは思うので、実際に口に出したことはありませんが、母親からも「あそこらへんのお国はやめなさい」と言われていて、私も上手く付き合える自信がないので(既に少し偏見となりますが)今後お付き合いする方とは、きちんとしていきたいと思っています。 そこで、今私には好きな人がいて毎日連絡を取り、たまにお会いして普通に話すデートをしています。 ネット上のことで何を言っているんだと思われるかもしれませんが、その人の名前が気になって仕方ありません。 以前、在日の方のお名前によく使われる漢字を見ていたことがあって、そこには結構多い数の彼の名字、と名前の漢字は２文字とも３行ほどある漢字の中にあり、ドキッとしてしまいました。。 偶然かもしれませんし、これが本当かは分かりませんし、どちらも可能性は同じくらいあるとは思いますが、在日の方だと知った時離れてしまう気持ちはあります。 馬鹿馬鹿しいとは思いますが、気になって仕方ないのです。 フルネームで普通に聞くと日本人らしいお名前なのですが、フルネームがそのランキング？に入っているとあれ？と思ってしまいます。 よく通名に多いって言われるけど周りの人は純日本人だよ、とかこの質問のこの反応でわかるよ、とか何かそういう類の答えをいただけたらと思います。 もう一度言いますが、ただの偏見ではありません。良い人も悪い人もいると思いますが、今後お付き合いしそうな関係なので一個人として気になる、程度に捉えていただきたいです。 よろしくお願いします。
厚生労働省の2011年データですが http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/ge … 都道府県別の男女平均初婚年齢が載っています。 　田舎と言われる東北地方や山陰地方でも男性は30歳代、女性は28歳代です。「田舎では男女とも早くに結婚するのが普通」とよく言われますが、東京と１～２年程度しか違いが有りません。 　私のいる山形で女性28歳で初婚は遅いほうだと思いますが、それが平均なんて実感として信じられません。30過ぎて初婚の人が相当数いないと平均28歳にはなりませんが、20代前半～中盤での結婚報告が殆どです。高学歴層が平均を釣り上げてるのかとも思いましたが、田舎の高学歴層なんて大都市に出てしまって比率的にほとんどいません。 　「田舎では男女とも早くに結婚するのが普通」という前提が嘘なのか、何か統計のマジックでしょうか？
あれは確か昨年の12月でした。 ちょうど日本ではバターが品薄になっていた時期でした。 ところが電車内の電子広告でアメリカンビーフのバターをたっぷり使ったビーフステーキのCMを 目にしました。 日本の状況を全く理解していない無神経な広告だと思い米国食肉輸出連合会に問い合わせましたが、 返事は一向に戻ってきません。 日本の企業であれば必ず対応して頂けるのに国民性の違いを感じました。
ニートと犯罪者の違いは何ですか？私には区別がつきません。教えてgoo♪
動物の世界は弱肉強食だ、文明以前の人類も弱肉強食だったと主張する人がおり、資本主義の社会も弱肉強食にすべきだという人が居ますが、ここで疑問があります。 動物の世界は本当に弱肉強食なのか？ということです。 基本的に動物の世界は持ちつ持たれつであり、肉食動物は腹が空けば食う、満腹ならダラダラするという生活を送っています。食べる以上に殺すということはしません。 草食動物も基本的に怠惰であり、群れの見張り役や母親以外はのんびりしたものです。また、餌食になるのは子供や病気、老齢の個体がメインで、病気やケガ、捕食によって仲間が死んだとしても仕方ないよね、というスタンスです。欲望があるといっても食欲と性欲があるくらいで人間のように限りない欲望があるわけではありません。 人間に遭遇したら必死になって逃げる動物が多いので、動物の世界は大変だと思う人もいると思いますが、地球上で人間は絶対王者であり、見つかれば殺される可能性が高いので、当然です。 後進国には怠惰な人間が多いと言われており、彼らの方がより人間本来、生物本来の姿に近いと思います。人類が文明を持ち、自然を破壊するまでは、個体数のバランスが取れていて動物界はのんびりした生活を送っていたのではないでしょうか？
苦情はどこでいえばいいですか？？？
世界で最も幸せな国はスイス、国連幸福度調査 【AFP＝時事】国連（UN）は23日、世界の幸福度についての2015年版調査報告書を発表した。報告書によると、1位はスイス、2位はアイスランドだった。3位以下はデンマーク、ノルウェー、カナダと続いた。日本は46位だった。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150424-00000 … 日本は経済大国で治安も比較的良い国であるにも関わらずここまで順位が低いのは何が考えられるでしょうか？ 個人的には過酷な労働環境がその原因の１つではないかとは思ってますが・・・。
今、料理のマンガ「バンビーノ」を見ています。これはもちろんマンガですから、大げさにかいているのでしょうけど、実際のレストランの裏側でこういった感じのところもあるのでしょうか？ 一人で間に合うか間に合わないかギリギリの量の料理をこなして、注文や従業員同士でも「トワレ・・・」「ベーネ」とかいった会話で、しかも何かというと暴力が飛び交うような。 もちろん、あれはマンガだから、現実とは違うというのは承知の上ですけど、実際のああした料理の裏側ってどういう感じなのでしょうか？
ドローンの規制は　早急に必要と思われますがどう思いますか？
部活動のことについて履歴書に書くとき高校三年間○○の部活をしました、と何年部活をしたのか記入するのですか？ 高校三年間したいことは 1年生､バイト 2年生､部活動 3年生､生徒会 もし履歴書に部活を何年したかを記入するのであれば3年間部活を行いたいと思っているので質問させていただきました
東京の文化というものはあるのかと思い、調べてみましたが、日本の文化というと関西、九州、東北由来のものはすぐ思いつきますが、東京の文化で検索すると「東京文化会館」が最初に来るくらい何もありません。 江戸っ子文化は多少ありますが、今は絶滅寸前のようで、東京に住む人はほとんど関心がないようです。パリ、ロンドン、大阪ですら文化を大事にするのに、東京は文化不毛の地なのでしょうか。 敢えて言えば秋葉原のサブカル文化くらいでしょうか。
姉の友人のことなのですが最近、姉と深夜まで遊んでいます。 姉の友人の子供は3才で今月、保育園に入ったばかりです。 遊びに行く前に実家に戻って預けているそうですが 深夜まで預けて遊んでいるなんて酷すぎます。 姉の友人の子供が1才くらいの時は18時までだったのに 最近は深夜0時過ぎだったり、朝帰りしてます。 ネットで知り合った男性と頻繁に会ってるようです。 私の母や父、私が「預けてばかりじゃ可哀想だ」、 「母親の自覚あるの？」、「毎週出かけてばかりじゃないか」と言っても 姉や姉の友人は「預けているから大丈夫」の一点張り。 先週、姉の友人の母に会いましたが「あの子いつも遊んでばかりで....」と 困った様子でした。 姉の友人はシングルマザーです。 児童相談所や民生委員に通報したいのですが匿名(非通知)でも出来ますか？
「因果応報」は元々仏教用語ですが、ここでは「悪いことをして、その報いを受ける」と いう意味で用います。 あなた、あるいはあなたのお知り合いなどに、理不尽な仕打ちを行なった人間が報いを受けた ことはありますか？ もしあれば、具体的に教えてください。 私の場合。 ①中学生の時、日常的に暴力をしかけてきた同級生→２０代で死去（死因不明）。 ②高校生の時、「死ね」などの暴言を吐き続けた同級生→姉がいじめを苦に自殺 ③職場で、パワハラを加えた、ほぼ同年齢の上司→４０代で病死。 なお、批判、説教めいた、回答と呼べないコメントはご遠慮ください。
創価学会って悪い宗教なんですか？　簡潔にどんな宗教か教えてください。
今上天皇が、皇太子であらせられた時、沖縄のひめゆりの塔を慰霊されましたが、その時、暴漢におそわれて、爆発物を投げつけられて負傷されました。 この事件が、いつだったのか、記録をお持ちの方、教えて下さいませんか。
ある催しを実施することになり、参加者に日時、場所を明記した案内を郵送しました。 ところが、直前になって「何日だった？」「何時だった？」「場所は？」と聞いてくる 人がいました。 一体、どういう思いで聞いてくるのでしょうか？ なお、「案内の書き方が分かりにくかった」「案内が届いていなかった」「日時等が変更に なったかも知れないと思った」というようなケースは無いものとします。
今回、職場を退職するのですが上司から診断書を取って欲しいと言われました。確かに働きながら精神科に通院していましたが…。ですが来月は有給の消化等のため出勤日は２日間。上司にどうして必要なのか聞いたところ「状態を知りたいだけ」「仕事に支障が無いのか」との事。これってどういうことなのでしょうか？有給も取らせず解雇したいのでしょうか？よくわからない内容ですみません。あとなぜか自宅の住所と電話番号聞かれました。
ガチャガチャと音がしたので、庭に出てみると、弓道の矢が落ちていました。幅が狭い道路と車の幅２台分を越えて飛んできました。 我が家の敷地の向こうに狭い道路があり、金網フェンスの向こうは弓道場です。弓道場内から矢が飛んでくる事はないので、外で練習している部員が放った矢が飛んできたようです。 幸い人や車には当たっていません。外壁に当たったようですが、傷が見当たらないので気にはしていません。 以前にも野球・サッカー・テニスのボールが飛んできた事があり、気にはなっていましたが、今回弓道の矢が飛んできたので、さすがに黙ってはいられません。小さな子供を庭で遊ばせることもあるので、怖いです。 こちらの希望としては、二度と飛んでこないように、高さのあるフェンス(弓道の矢が通らないような細かい網)を立ててほしいのですが、難しいのでしょうか？？ 10年前に家を建てましたが、それまでは空き地だった場所なので、家の前には２ｍ程の金網フェンスが立っているだけです。もっと前から家がある所には６ｍ程の金網フェンスが立っています。うちの前にもそのフェンスの続きを立てて欲しいのです。 まずは学校に電話したらいいのでしょうか？それとも教育委員会に電話した方がいいのでしょうか？早急に対処して欲しいので、話がスムーズに進む為にどうしたらいいかアドバイスをいただきたいです。 予算がないから出来ないと言われることもあるのでしょうか？
疲れてしまいました。 精神的に疲れてしまいました。 就活生ですが、今のところお祈りメールがいっぱいで、辛いです。 でも、そんなのほとんどの就活生が経験すると思い、へこんではだめだ、 と何度も自分を立て直し、またがんばろう、と就活していました。 そして、たまたま今日飲み会が入ったので、気晴らしに行きました。 私は、もともと人付き合いが苦手なのですが、今日はとても楽しみにしながら行ったのですが、その飲み会の場ですごくけなされてみんなから笑われてしまいました。ショックでした。 他の方から見たらすごくメンタル弱いんだと思います。 ですが、もう前みたいにまたがんばろう、ていう気持ちになれなくなってしまいました。 これから、またどうやって前向きになれますか。 回答お願いいたします。
この問題どう思いますか？ あほくさな問題だと個人的には思いますが・・・。 時代錯誤もいいところ。
友人から「行政文書のせいで仕事が進まない」と愚痴をこぼしてました。 行政文書とはなんでしょうか？新聞も行政文書に入るのでしょうか？
回覧ありがとうございます。 私は新卒の18歳です。夏に内定が決まり夏休みから週1でアルバイトという形で仕事して来ました。 四月から別の部署へ本格的に入社しましたが上司はすぐに怒鳴るし仕事内容も今までと違い｢バイトで何してきたの？｣｢ほんま何も出来ないんだな｣と言われる始末です。 バイトの頃から自分に合ってない仕事だなと思い 親にも辞めたいと何度も言ってきましてが受け入れてくれず入社。そしてとうとうＯＤしてしまいました。 入院とかになればと願いながら。 しかし気分が悪くなるだけで終わりました。親にはもう顔を見たくないとも言われ今とても辛いです。 仕事仲間は年配の方で上司とは仲良く私だけ疎外感があります。 本当に自分が嫌いで仕方ないです どうしたら仕事を乗り越えれるのでしょうか
妖怪ウォッチの、チョコボーは、年間で、約何個、売れていますか？
自衛隊の人は口調がハキハキしてはっきりしゃべり、行動も無駄なく、いざというときにすぐ対処できるように動けるようにしてるなどしてると思います。そんな自衛隊の人へ、仕事や休日など日ごろから心得てる・意識してる事とはどんなことですか。自衛隊の人を見習おうと思います。
最近、アンケートを協力してほしいって、中国の友達に頼まれました。 まぁ、仲が良くて、自分も協力したいんが、一人じゃちょっと無理かなと思って、皆様のご協力をいただけないでしょうか。お願いいたします。 http://www.sdnever.tk/ （アンケートのアドレス） また、今度同じことが頼まれて、断りたい時、失礼にならないように、どう言えばいいでしょうか。 教えてください。
日本で治安の悪い地域（地区）ってどこですか？
親族に不幸が有り親戚の結婚式に参列したいばわいは日数はどの位空ければよいか普通は1年間なら撫何ですか
回答お願いします。　夫が個人事業主で、妻の私は青色専従者となっています。 　 自営業妻の働き方でよくわからないことがあります。 　会社員妻の年収が100～150万くらいだと働き損になり、自営業妻だと損にはならないと見ました。 自営業妻には103万　130万の壁はないとはどおゆう意味なのでしょうか？　 7月くらいから短期のパートでもする予定です。（専従者メインになるようにします） 下の子が小さいためもう少し大きくなったら専従者給与をもらわず年収160万～になるようにと考えています(まだ先の話ですが・・・　　　130万～だと社会保険になり子供も私の扶養として加入できるのですよね？　 乱文ですいませんが、会社員妻・自営業妻の働き方について教えてください。
例えば高額の金額で契約を組む際、ニーズに合わない点がでてきて やっぱり違う店と契約したいから 迷っているようなことをやんわり伝えると、 手のひら返した態度してきたり、 いかにもお金を持っていそうな高齢にはヘラヘラして、 自分のような若い客には偉そうに対応したり 似たような業務をしている店で、 自分が求めているサービスをしているか分からないためたずねたところ、 利益にならないからでしょうか？鼻で笑って 馬鹿にした態度で追い返したり というのは皆さんされたことはありますか？ 何か自分の行動が間違っていたのでしょうか？
兵庫県でタイムカードを利用して労務管理している事業者の数を知りたいのですが、 どのように調べたら良いでしょうか？ 参考となるサイトがあれば教えてください。 いろいろ思案して探しているのですが、なかなか見つかりません。 聞いて教えてくださる場所があれば教えてください 宜しくお願いいたします。
今年、初めて隣組長を するのですが、 区費を集金して 区長さんに支払いに 行く場合、両替して 持って行った方が 良いのでしょうか？ 皆さんのご意見、お聞かせ下さい。
「SAMP、嵐にとって代わられる」「ジャニーズ凋落」「AKB48の終わり」「マック崖っふち」の様に、特定のグループ＆事務所＆企業への叩き＝攻撃的な記事には、裏で煽動してる人（名指しされたグループ＆事務所＆企業のライバルなど）や、利益得てる人がいるのでしょうか？ 「マック（アメリカ企業）が叩かれると、ロッテリア（本体のロッテは、在日系企業／日本よりも売り上げ多い韓国ロッテは、十大財閥の1つ）が売れる。」とか、小耳に挟みましたが？
葬儀屋の営業をしています。勧誘活動していたところ、「おたくの式場には御本尊が入る大きさの祭壇が無いでしょ？以前参列した時、はみ出してて見苦しかったわ」と言われました。 日蓮正宗の御本尊ってそんなに大きいんですか？サイズが分かる方、教えて下さい。 日蓮正宗専用の祭壇が無くて通常の仏式の祭壇で行う場合、はみ出してしまうものなのでしょうか？ 私は営業部なので、葬祭部の者に質問してみたのですが、日蓮正宗の葬儀はあまり施行例が無いらしく、納得のいく返答がもらえませんでした。
黙らせる方法ありませんか？？？
はじめての質問なので、伝わりずらいとおもいますが、皆さんお願いします。 まず仕事のことなんですが、うちの会社は創立25年くらいの今まで3人でやってきた、外構屋さんです。 社長(66歳事務仕事 現場仕事 営業) 社長の奥さん(54歳 事務仕事)その息子(45歳 現場仕事) そして、自分(26歳勤続9か月 現場仕事) 自分は社長の娘の旦那です。あと息子の後輩(40歳 現場仕事 勤続3か月)で 外構屋さんをやっています。 そして、つい２ヶ月前にうちの社長が脳梗塞でたおれてしまいました！幸い命は助かったのですが、おそらくリハビリしても、仕事復帰は厳しいかと思います。 ただそこで問題なのが、息子の仕事に対する考えかたです。社長の考え方は、自分が一生懸命やってお金を稼ぐタイプです。自分もそっちのタイプだと思います。 でも、息子はどれだけ楽をしてお金を稼ぐタイプです。 今現状 自分の気持ちは社長が倒れたので一生懸命やってこの会社を盛り上げようと、とにかく前進あるのみとおもってやっています。 (自分がやっている仕事内容が段取り、初めてのパソコンで見積り書 請求書 現場仕事) ただ自分が一生懸命やっても息子のせいで利益があがりません。上がらないと言うのは息子はすでに社長気分なってしまって(一番先頭だからそれは、仕方ないとしても)現場仕事はまずやりません。そして、見積りはやります。でも正式には自分が最後にパソコンでつくっています。 (自分が見積り書 請求書をやるようになったのは、息子がパソコンができなくて丁度社長が倒れた時早く請求書を作らないといけない状況で最初は手書きで大丈夫じゃないですか？と言ったら、 いや、pcで打ちたいと言っていたので息子があたふたしたから、 自分が最初のは協力しますよと言ったら今でもやるようになってしまいました 今でも自分からpcを使おうとしません。) 自分は見積りの値段のことに関しては難しいとおもっていません。 そんなことや、他にもイライラするとこがいっぱいあってどうしたらいいのかわかりまん。 前からですが、後輩はやめたいとおもっているそうです。 自分も辞めたいと思ってます。 自分が辞めちゃうとおそらく会社はつぶれてしまいます。 そうなると、社長や奥さんらが食べていけないとわかってるのでやめることも出来ません なので、息子さんの仕事に対する意識を変えるか (たぶん、変わらない) それか自分が息子にあわせるか？ どうしたらいいでしょう？
私は今18歳です。 最近すごく大人になりたくないって思うようになりました。 20歳になるのがものすごく嫌です。 ずっと10代でいたいって思います。 毎日のようにそのことを考えて泣いちゃうときもあります。 どうしたらいいと思いますか？(；＿；)
自分が、嫌なの事に対して相手に、してしまった経験が、ありますか？
初めまして 少々長い分内容が分かりづらい部分も あるかと思いますが教えてください。 金曜日知り合いが傷害罪という罪で 現犯されたと聞きました。 相手側の怪我はかすり傷程度らしく 知り合いは現在留置所に入っています。 知り合い(仮にB)とご近所(仮にA)が 毎回トラブルがあったのは 聞いていました。 AがBを煽った形で文句を 言い合った時にAが持っていた何かを 取り上げ持ち手の部分でBが殴った疑いで 現犯されたみたいです。 Aはよく目を盗んではBや近所に悪戯を したり近所からはちょっとした村八分扱い されているみたいです。 嫌がらせをされた隣人もいたりと 悪評をよく聞くAではありますが 殴ったのはBなのであまりの腹立たしさに つい手を出してしまったと 容疑は認めているみたいです。 面会も予約で平日17:00までで 週末は面会出来ないため今どうしてるか 奥さんが気が病んでしまってます。 現金もなく寝巻き姿のまま現犯されたらしく 当日は警察から一切連絡なかったので 直接警察署に伺ったら刑事の方が話して くれたみたいです。 ちなみにAはその日に帰宅 病院にも行かなくてよい程度らしいのですが Bが拘束期間がいつまでか？と聞いたら 原則としては48時間、それからどうなるか まだお教え出来ないと言われ帰宅したみたいです。 Bは脳梗塞を２度やっていて 毎日飲まなければならない薬があるため それをちゃんと飲ませているのか 具合悪くなっていないかと奥さんが心配で 心身共に弱ってます。 AはBに馬鹿とか発言したり舌を出して あっかんべーみたいな動作？をしたり ある時は車のフロントガラスに油をまいたり 育てていた花にハイターを撒いたりと 悪戯を重ねていたらしいのですが 先に手を出してしまったBが確実に悪いので 何とも言えない状態です。 ご近所の方も心配してくださり 毎日のように励ましの言葉を頂いたり なにか不利な事があれば警察？裁判？に 訴えてもいいよと言ってくれる方がいるので その分奥さんはご近所には迷惑かけたが 逮捕されたとは言え信じて待ってくれる方が いるだけで救われると泣いてました。 留置所は48時間と聞いたので 今日がその48時間となります。 日曜日ではありますが留置所に入ってる Bはどうなるのでしょうか？ 初犯です。 ご近所の評判は良く普段は奥さんとは たまに喧嘩する程度ではありますが 手を挙げたりと暴力的な方ではないです。 何があっても自分から手はあげないと 口酸っぱく言っていたのにこんな事に…と 情けなさで奥さんは私に話してました。 刑事さんはA側の怪我の度合いや互いの評判に よっては釈放もあるとは言っていましたが 悪評あるAなので事件から あそこが痛い～とかここが痛い～とか 殺される所だったわなど話してるみたいです 虚言癖と言うのかよくあるみたいですが 警察は被害者側を味方にすると思うので それによっては留置期間が伸びたりするのかなと 私も色々サイトを見て調べたりしました。 結果は検察または裁判次第だとは思いますが 奥さんに少しでも安心させたいため 留置の後どうなるか知りたいのです。 かなり長くなり何を伝えたいのか 何を知りたいのか分からなかったら 申し訳ございません 私もどう伝えたら良いか悩みながら 聞いた話を元に書かせていただきました ￣￣￣￣￣￣ 虚言癖や悪評があるとは言え 被害者ですのでAがBを許さないとなれば 拘束期間が伸びるのか留置所ではなく 拘置所または刑務所になるのか。 AやBの評判は裁判などに関係してくるのか 初犯ではあるが手を出してしまったので どういった結果が出るのか 警察側はいくら被害者とはいえ Bを煽ったりトラブル回避のために 一応注意をしてくださるのか (刑事からは捕まった方の側が被害者に 反撃するケースがあるからやらない様に)と 言われたみたいです 留置所からの後はどうなるのか 何かわかる事がありましたら教えてください 奥さん一人なので私が金曜日から お泊りして話相手になっている状態です 面会はしたいらしいのですが 顔を見るときっと情けなくて泣きそうだから せめて着替えだけでも渡したいみたいです 留置所はご飯や薬など きちんとされているのでしょうか 長文駄文失礼致します
今本当に悩んでいます。私は女子中学生で私立の学校に通っています。 私の母は去年病気で亡くなりました。そのストレスのせいか私は自律神経失調症になりました。父は環境を良くするために義理の母と姉を連れてきて一緒に生活しています。 今日父が仕事から帰ってきて私に「パパは精神的な病気になったみたいで仕事をしばらく休む」という内容を言いました。まだ、病院に行ってはいないらしいですが色々調べたところ「神経衰弱症状」みたいです。私は病気が治れば仕事に復帰できると思いましたが違うようです。(うまく説明できないので説明できません。ごめんなさい。どうやら仕事できないそうです。） 仕事できないということはお金もらえない。貯金で生きるしかないようです・・・。「義理の母が仕事すればいいじゃん」と言ったところ「パパが病気になったから別れるって言ってた」という内容のことを言ってました。 これからどうやって生きてけばいいのかわからないです。高校も行けないだろうしその前に貯金がなくなったらおしまいです。 どうしたらいいのか全く分からないです。辛いです。 どうしたらいいのか教えてくださいよろしくお願いします。 そして、説明が下手ですみませんでした。
私は、某ドラックストアで約３年間働いています。 現在専門学校の２年で就活のことや、研修が度々あって なかなか出れない時期があります。 人件費の削減のため、 今はギリギリの人数で回しています。 以前、私は週3契約なのに、 週５で働いていたので、その印象から いまの週3出勤で もっと出てほしいと言われ、 もうかなりカツカツ状態です。 みんないい人なんですが 正直、時給も市の最低賃金で 全く稼げません。 以上の理由でやめたいと思うのですが 店長は私の出勤時間と入れ替わりで退社してしまいます。 そういう時は電話でもいいのでしょうか？ 早めの時間に行って、直接言った方がいいのでしょうか？ どうかご協力お願いします。
日本には奇行種がどれくらいいると思いますか？ 奇行種：→キチガイな行動を起こす人。例、買春、売春、ニートetc
ダメ人間の定義を教えてください 例：働かない、意志薄弱、暴力を振るうetc
自分はライブドア事件と、原発事故での民主党・自民党の対応だと思ってます。 皆さんは何だと考えてますか。
貧しい国の少女売春を邪魔する法律が先進国で 制定されてきました、が少女達は収入を失う事に なります。親が貧しいとか死んでしまったという場合 は教育は無理。少女達はどうやって食糧費を得る のでしょうか？少年達の働く事も邪魔され続けている。 同じく教育の低い彼ら達。兵員になるのかな・・・ 質問です。 働く場所を無くした少年少女達の収入先は何ですか？ 犯罪とかゲリラ兵ですか？　自爆少女という先行きも・・・
専門学校を辞めてからの就職は難しいのでしょうか？
4/7夕刊最終面数を教えて下さい！！！！！ どうか宜しくお願い致します！！！！！
私は【愚直】という言葉が嫌いです。 数年前に上司から「この職場は軍隊と同じ、愚直に言われた事をやれ！」と指導されました。 つまり「意見は聞かない、上司が正しい、反抗するな」という事でしょう。 それ以来、この【愚直】という言葉に嫌悪感を抱いています。 ここも含め、検索して色々調べましたが【愚直】という言葉は良いイメージはありません。 「あの人は愚直で一生懸命な人だね」という褒め言葉くらいしか使い道が無い気がします。 もし、この上司が職場のトップに就任したとしたら、皆さんならどう思いますか？
ここ数年で、飲食チェーン、個人経営の飲食店、他商用施設など、閉店時間が早くなってます。 具体的な理由はなんでしょうか？老舗の店の主は、震災の影響だと言いましたがいかがでしょうか？ つまり家族との絆を深める時間をと言いました。 しかし震災から4年？たっており国民の意識は震災から外れてるので？と思います。不景気だと自分は思います。いかがでしょうか？
住民票のコピー(写しではありません)は、 区役所でコピーしてもらうものですか？ 写しを自分でコンビニなどでコピーしたりは できませんか？
4月10日に駅のコインロッカーに いれて4月11日にまたいれた荷物をとることはできますか？ またそのさい、延滞料金をとられるのはわかっているのですが、どのような形でとられるのでしょうか？
祖父の五十回忌の法事を行い、その為、住職さんに「お布施」を渡すのですが、通常は金封に「お布施」と書きますね、事実、今までそうやって来ました でも、ふと思うのですが、お布施という言葉は、言い方は悪いのですが、何だかくれてやる？みたいな感じがしてどうかと思います 【それで「上」という言葉にしようと思うのですが、どうでしょうか？おかしいでしょうか？】 領収書に良く使われますが、相手を敬う？といった意味合いもあり、住職さんも気を悪くされないと思います その内、戒名も貰うんだし、住職さんとは仲良くやりたいものです、といった意味合いもあります^^; 回答の程、お待ちしております
NHKの集金人に対する苦情についておたずねします。 本日帰宅したところ、NHKの集金人と名乗る人間から、受信料の支払いをして下さいと声をかけられました。 自分は、CATVを通じてNHKを契約していますよと話をしたのにも関わらず、いやデータが無い、名前と住所を名乗れといきなり言われ、ひとまず名乗ったのですが、登録がない、嘘をつかないで下さいと言われ、ここは新築だからまだデータがないのではといったのですが、払わないなら厳しい措置を執りますよ、訴えますよ!!とまで言われました。 その後、CATV会社と交わした契約書を見せた途端コロっと対応を変えたのですが、こちらとしてはあまりに侮辱的な対応でしたし、その集金人は身分を証する物も、名前も一切見せなかったので、詐欺ということもゼロではないですし、名前をいって欲しい、言わないなら警察に連絡すると言ったところ、これ以上つきまとうな、こっちが警察を呼びたいといって逃げていきました。 持ってる機器と、他の部屋で契約を交わしていたことから恐らくNHKの集金人だと思うのですが、あまりの対応に納得が出来ません。少なくとも受信料をきちんと払っている人間に対するクチの聴き方ではありません。 その集金人には二度とNHK集金人として仕事をしてもらいたくないですし、少なくともそのような対応をした人間の名前を確認した上、NHKがその集金人に対してどのような対応を取ったかを、それなりの責任のある人間から回答を頂きたいのですが、一番効果的な連絡先はどちらでしょうか。また、NHK以外にも、連絡をして効果があるところがあるでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
先輩より先に動く！先輩を動かさない！！ この理屈は解ります！！正しいです！！！！ しかし… 後『すいません。先輩自分がやります！』 先『いいよいいよこれくらい』 後『いえそんなことさせられません』 先『いいよやるから。自分の事しなぁ』 後『でもこれは自分の仕事ですので』 先『じゃぁこれだけやったらね』 後『いえいえでも』etc… と結局やらせてしまい、体育会系な先輩から『なぜやらせたのか』と怒られる後輩 この４月あたりによく見る問答は嫌いで仕方ありません。 先輩からの洗礼なのでしょうか…人間関係の築き方の勉強でしょうか…意味が解りません。 社会人６年目になりますが未だにこの問答は続いてます。 むしろ体育会系な人たちは年を負うごとに悪化している気がします（問答が長い！） この問答が楽しいのでしょうか…僕は楽しくないです。がやってます。 自分も先輩の立場にもなりましたが僕はすぐにゆずります。これ嫌いなので。 これは僕がおかしいのでしょうか。
頭の文字から49或いは45からはじまるものは日本国、また中国などは69 と 聞いておりますが 解らないことは、上部に書かれているバ－コ－ドが49 ところが一番下の方にはMADE IN CHINA と書かれていますこれはどういうことなのかサッパリ解りません。このことに明るい方 解りやすく お教えください。特に食品について当方少し神経質になっております 以上かもしれませんが、、、 宜しくお願いします。
テロに強く非難するや断固非難とありますが とどうゆう意味ですか？ は言った人は非難したとこでなにかするつもりがあるのでしょうか？
その２等陸士が日本軍の師団長を名乗って、その２等陸士に従う人が１万人いたら、その２等陸士は日本軍の師団長ですか。 その師団長に文句を言ったら当日中に「うちの師団長にケチつけるやつはお前か。。。」と実名を名乗った上での抗議の電話がきっかり１万件ある状態になったらその人は師団長ですか。 実質師団長といっていい状態なのかそれとも本物の師団長なのかどっちでしょう。 本物の日本軍の師団長の定義が知りたいです。
仮定の話です たとえば中学校で生まれたての猫を拾ったら 保健所で引き取ってくれますか？ 警察ですか？ 野良猫を増やすのは最悪ですよね 野良犬やカラスが処分してくれるのを待つのもなんですし 生き埋めはひどいようですから、 水死させて燃えるごみに出すべきでしょうか？ 偉い人なら職権乱用で職場で飼い主を探すこともできるとは思いますけど （特に公共機関なら無理ですよね）
先日ショッピングモールのゲームセンターで財布が盗まれました。その場で警察を呼び被害届を提出しました。つぎの日、保険会社に状況と被害番号を伝えました。 それから一週間ほどたったのですが、保険がきいてお金が戻ってくるまでにどれくらいの日数がかかりますか？
前の質問で皆さんには安心してくださいと書いたのですが 全然安心できませんでした。　　 ホントになにもないのでしょうか...。 だらかといって何もしないのも不安で　でも家族には相談できないし。 だれにも相談ができないので不安で…。　私はどうすればいいのでしょうか
昨日、京王線橋本行きの車内で大変お世話になった方がこの社章をつけていらっしゃいました。 スマホで指で描いたものなので、見づらいかと存じますが、画像を添付させていただきました。 よろしくお願いいたします。 金色(銀？光の加減でよくわかりませんでした)一色、丸の中にマークの入ったものです。 どこの企業の方なのだろうかと気になっております。 あの方にお礼ができたらと思っておりますので、心当たりのある方、教えていただけますと幸いです。 お礼はできないにしても、どこの方なのかということを心にとめておきたいです。 一日使って似たような社章を検索してみましたがなかなかわかりませんでした…。 藁にもすがる思いで、こちらに質問を投稿させていただいた次第です。 よろしくお願いいたします。
ロシアによるクリミア併合が正しい？ だったら サウジアラビアが、内戦が深刻化している隣国・イエメンへの軍事介入に踏み切り http://news.mynavi.jp/column/economytsubo/021/ これはいいんですか 知事が沖縄防衛局に出した辺野古沿岸部での作業停止指示の効力を一時的に停止する http://news.nicovideo.jp/watch/nw1518754 これはいいんですか ロシアクリミア問題は正当化するのにサウジアラビアとイエメンの関係や日本と沖縄の関係に触れないのはダブルスタンダードじゃないですか？ どこがどう「洗脳されている」状態なんでしょうか。 説明できる方がいたらお願いします。
世界中で13歳未満の児童に性的欲望を感じる成人「小児性愛者」を悪だという風潮が起きています。これまでは変わり者として扱われていた日本でも、昨今では他国に見習って「小児性愛を許さない」という風潮になってきました。 しかし、ロリコンは後天的な部分もありますが、多くが先天的な性指向であり、医学的な治療で変更させることは不可能、という結論が出ています。去勢を行っても絶対に治るとも言えません。 アメリカやカナダのように専用の施設を作って隔離するという方法もありますが、土地が狭い日本では難しいでしょう。まして、近くに「子供を狙う犯罪者が大量に住む」と言われたら、地元は猛反発が予想されます。 そこで、過去に児童へ性的犯罪を行った者や児童ポルノを購入、販売した者は処刑します。また、小説や絵画であっても精神医学では立派な小児性愛者ですから、それらを製作している人間や購入した人間も処刑。 そして、最後に全国民へ脳スキャンを行って、小児性愛のパターンが発見された者は処刑するべきではないでしょうか？ そうなれば、日本は世界でいち早くロリコンを撲滅した国として世界から称賛されますし、人々は変質者の目を気にすることなく子育てが行えます。
私はインターネットで動画を見ていたら軽はずみであるサイトに入会していて入会金がとてもかかっていてそこは２０歳以上の所でわたしはまだ高校にも行ってない歳で…。 私がとても悪いというのはわかっているんですが　そうきずいたときには遅くて…。 家族には迷惑をかけたくないしだからと言って１人で悩んでいるのも苦しかったので書きました。 そしてあとから気づいたのですが利用規約のところに「料金の確認ができなかった場合は顧問弁護士と協議の上然るべき対応をとる場合がある」と書いてあって 私はすぐそのサイトから出ました　そのあともそのサイトは使っていません。 期限は３日と書いてありました。　　そのままにしておいたら電話とかもしかしたら裁判とか…。あるんでしょうか　とても不安です…。　　私はどうすればよいのでしょうか。
上司をとっちめる方法ありませんか？？？
仲良くなる方法ありませんか？？？
ニューヨークやロンドンなど、テロが起きたことのある都市は大都市が多いと思います。では、地方都市がテロの標的になることはあると思いますか?例えば、私の住んでいる四国の都市です。
タイトルがわかりにくくすみません。 住所で、 「○県○市○○町」とか、「○県○市○○町△△村」というのはわかるのですが、 「○県○市○○町××（「村」という単位がない）」という地名の場合、 ××の部分は行政区分としての村とは違うのでしょうか？
ヤフオクでの取引についてご相談です。 ヤフオクで20日に落札をいたしました。出品者に30日に入金すると連絡したのですが、親戚の葬式などが重なり、31日の午後に入金を完了しました。出品者からは30日の早朝に、「入金まだですか。本日にご連絡いただけれければ、低評価をつけます」と来ていたのですが、わたしは気づかず・・・。 さきほど気づき、落札ホームへ行ったところ、取引は消去され投稿ができなかったので、評価のところに「ご連絡遅れて申し訳ございません。入金致しましたので再度取引よろしくお願いします。お手数おかけして申し訳ございません。」とコメントしました。 私のコメントの返事に、「入金30日で31日入金されるますが入金されておりません。嘘は言わないで下さい。4/1に入金されております。なんで入金も勝手に引き伸ばした方に評価されないといけないのですか」とお返事がきました。 わたしは、31日に他の金融機関から入金したのですが、「入金日は相手側へは後日通知する(？)」とうの表示があったのですが、出品者にそちらを伝え忘れていました。 さきほど伝えたのですが、もし出品者がこのまま憤怒し続けて挙句の果てに商品を贈ってくれていなかったらどう対処したらよいのでしょうか。私がいろいろと忘れてしまったことがことの発端ではありますが、どう対応したらよいか頭を悩ませています。。 どうかアドバイスをお願い致します。
19歳の社会人です。 ふと疑問に思ったので、質問します。 みんなは学歴だけが、全てではないと言うけれど、実際には結構学歴見て人を判断するって思ってるような気がします。 帰国子女の友人がGMARCHのいずれかの大学に通ってて、驚いてたんだ。 日本の大学生ってGMARCHのレベルで頭が良くない。 なんで、そんな奴が大学に入ってるの？ 遊ぶために入ってるの？ そんなレベルでよく社会に通じると思ってるね？ ……だと言うのです。 私から見たらその帰国子女もGMARCHのレベル疑うほどの頭の悪さなんだけども(･･;) そんな人に馬鹿にされるレベルって正直どんだけ……と思っているところもあります。 でもって、また別の友人は高卒なんですが……一言で言えばプロフェッショナルの言葉が合う人です。 その人は専門分野が1つにとどまっておらず……営業&接客、プログラミング、後は趣味での知識の豊富で、仕事もできる。 生活も自立していて素敵だな、と思っているのですけど社会的には学歴が重視されるから嫌になると悲しんでいました。 だからこその疑問なんだですけど。 以下の2人のうち、あなたはどちらのような人が尊敬しますか？ どちらも卒業年に合わせて22歳だとして。 １：有名大学生で少しのバイト経験＋インターン経験あり。 →つまりは大学進学してからそこそこしか勉強せずに遊んでいる人 2：高卒で少なくとも複数の専門資格を所持していて、社会人経験5年目を迎えようとしている。 →つまり、ずっとスキルアップしていって努力している人 偏見と言われるかもしれませんが、私は2を選びます。 実際にそういう人が年上の友人にいてひしひし感じていて、かといって、私も経済的理由で大学進学をあきらめたので、学歴コンプレックスがないとは言い切れない部分もあるので…… でも、私は高校の同級生で弁護士や医者になりたいといって必死にがんばっている人も知っています。 しかし、その同級生たちは大学進学してから遊んでばかりの印象があります。 なので他の人、一般的にはどう思われているのだろうと質問しました。 ちなみに、1と2同時にがんばっている人は尊敬します。
どうぞ宜しく教えて下さい。 「九品仏」駅を降りて、南側の一帯は「おくさわ（奥沢）」と呼びますか？ お願いいたします。
はじめまして。 訳有って謝罪文を書くことになってしまい 書いて親会社に提出したら「ダメ」だと言われてしまいました。 内容は ○○組　○○所長様 この度は、私の態度や言葉で○○所長様に大変不愉快な気持ちを今迄させてしまい、 本当に申し訳ありませんでした。 深く反省をしております。 今後、この様な事が二度と起きない様に態度や言葉を十分気を付けて配達する様に致します。 本当に申し訳ありませんでした。 この様な文で出したのですが、 どこが悪いのかわかりません。 どなたかわかる人は居ませんか？ 自分では判らないので教えてもらえませんか。 宜しくお願い致します。
製造業（軽作業など）で働きたいと考えている20代前半の女です。 実際にどうやって求人を探せば良いのか分かりません。（複数の転職サイトには登録してあります。） どのような業種があるのか もよく分かりません。現在、製造業で働いてる女性の方はどうやってお仕事を見つけましたか？ オススメの業種などありますか？（ゴム系・食品系など） できればあまり危険ではないものがいいです...。
当方都内で生活しておりますが、最近の看板ではしばしば 　　　日本語 　　　英語 　　　中文 　　　ハングル という感じで書かれていますよね。 つきまして、世界中学ぶ人が多い英語はまだしも中国語と朝鮮語は必要なのでしょうか？ 特定の外国人向けの案内、 例えば「当店では中国語を話せる店員を常駐させております」等の案内は そこの言語で表記するのもわかりますが、駅名や道路の看板等には不要ではないでしょうか。 中国人や朝鮮人にしても海外旅行をする余裕がある人は簡単な英語くらい学べるでしょうし、 そうでなくても翻訳本片手に観光するのも海外旅行の醍醐味ではないですか？ 一部の看板に併記しておくことで観光客が劇的に増えるとも思えません。 4か国語も書けば当然フォントが小さくなりますし、文字も違いごちゃごちゃしていて目障りです。 どうしてもあれが必要である理由をご教示いただきたく質問致しました。
外国から敵が攻めてきたとしても平和憲法なんて無視して戦えばいいだけですよね 自衛隊が平和憲法や各種の法令を無視して軍事行動に出たところで、 法律違反の命令を行った幹部を逮捕しに来た警察官は拳銃しか持ってないわけですから、アサルトライフルで武装した門番を突破できませんし SATが来たところで警察が自衛官を逮捕できないのは変わりませんよね 自衛隊の鉄砲の前では、憲法も法律も政府も国民も、誰も強制できる人はいないのに何で守るんでしょうか 自衛隊のほうが日本政府より武力が上なんだから軍事費が足りないなら自衛隊の隊長が政治のトップに命令して自衛隊の予算を倍増させればいいだけではないかと思うんですがなんでそうなってないんでしょうか 国民が自衛隊反対デモを行ったところで国民は丸腰で非武装です なんでそんなのに配慮する必要があるんでしょうか
ネットのニュースで、日本に旅行に来た中国人が、エレベーターにのる際の日本人のマナーについて感心していた記事がありました。急いでない人は片方によって、急いでいる人、駆け下りたい人のためのスペースを空けている状況に、驚いたという記事でした。 それは、いいとして、片方をあけるというのは、合理的ではありますが、片方にあれだけの人間が乗っかるという状況は、機械に不具合が生じないのでしょうか？ 長年続けていると・・・怖いことになりはしないでしょうか？
タイトル通りです。 あなたは日本が好きですか？ 私は大嫌い。 米国の属国でしかないから。 米国でできた法律の大半が日本でも可決されるのが何よりの証拠。 アニメでも喫煙シーン自粛とかの件もそうですよね。 こんな国愛する価値はないとおもいます。 まあ恵まれているのはわかりますが。
今日のテレビで天皇の権限について、多少触れられてて疑問が出ました。 天皇が国璽を押す事と各大臣が判子を押す事は意味的に同じなのでしょうか。 海外への宣戦布告を総理が決めたとして、天皇が判を押さない事は出来るのでしょうか？(法的な問題ではなく、制度的に実現可能かという質問です) 死刑執行に判を押さない法務大臣がいましたが、あれと似たことは出来るんでしょうか？
現在就職活動をしているのですが、エントリーシートの質問で、「どのような基準で就職先を選びますか？理由もお書きください」という質問があったのですが、どのように書くのが正解なのかわかりません。。 例文などを交えて教えて頂けたら嬉しいです。宜しくお願いします。
とある地区の公衆衛生推進協議会の会長をしています。 この春、任期を終え総会をまもなく迎えるのですが案内を作成する段階で疑問が生まれました。 一年前と同様に、今回も今回引退する役員(ちなみに任期は2年で、2年目の委員が役員をすることになっています)と新年度に役員をすることになる2年目の委員さんと新年度に新たに委員になる方々3代の公衆衛生委員にそれぞれ集まって頂く予定ですが、 3代集まっての総会、3代ともに議決権を与えられることって普通のことなのでしょうか？ 総会では前年度の活動内容、新年度の活動予定、前年度の会計、新年度の会計予算、などなどの議案についての承認を求めるわけですが、これはいったい誰にとっての議案なのでしょうか。 前年度の活動内容、前年度の会計について妥当かどうか、新年度の委員さんには終わったことですし、判断が付かないことだと思います。 また逆に、来年度の予定や予算については今回引退する委員さんには関係ありません。(なくもないですが) にもかかわらず、一律に議決権を与えられる現状が良いものなのか・・・。 前年の方に聞いてもはっきりした答えが返ってきませんでしたのでお聞きしたいです。 どうか宜しくお願い致します。
ニートは犯罪者よりたちが悪い。　と思いませんか？ ネットでの嵐行為。 暇を持て余してくだらない行為を繰り返す連中。 　どうしてこんな連中が存在するんでしょうか？
大学生です。同じ研究室にいる同期に腹が立って仕方がありません。 同じ学会に出す論文の提出期限が間近に迫っている中で、「まだ終わっていないのか」とまるで先生かのような言葉をかけてきたり、成績が悪い私にむかってわざわざ「そんなんで進学して大丈夫？」と言ってきます。研究に関しても何度も進捗を聞かれ、私が彼と相反する意見を述べると全く折れずに自分の意見を押し付けてきます。その他いろいろ彼に対して干渉を受け、私はそのたびに「何とも思っていない」という態度をとり続けているのですが、そろそろ限界です。彼が本当に私を心配しているとは思えないのです。 　友人の一人は彼に向って「どうしてそういう嫌なこというの？」と聞くと、「自分の言っていることは正論だから」と返されたようです。腹が立った友人がその後彼と口をきかない態度をとると、「自分が早く作業が仕上がっていることが許せないらしい」と先輩に零していて、友達は唖然としたそうです。 　友達は彼の言葉から、「彼に反論しても、絶対自分が正しいと思い込んで折れないから、ある程度の防御を固めたうえで反論したい」と言っています。私もそれが一番確実かと思っていましたが、その防御を固めている過程ですら、時間が惜しいと思ってしまいつつあります。 彼の正論に勝つために、言われ続けても無心でいること、防御を固めていることしか方法はないのでしょうか？
ネットストーカー粘着野郎をどう思いますか？ やっぱニートなんでしょうね。 そんな暇な事が出来る奴は。 ニートって人畜無害？どこが！？ って思います。 旭川シリーズと言いニートほど腐った人間はいないと思います。 どう思います？
炎上しているプロジェクトに新たに入る際、 先輩に大丈夫なんですか？という事を聞くと、 「殺されはしないから」と言うのですが、 この殺されるってどういう意味で言ってるのでしょうか？ 全く別の場所でも結構年配の先輩などが同様な事を言っている のを聴いた事がありますが、どう反応したらよいかわかりません。
働けるのに働かない人間をどう思いますか？
内装関連会社に勤め26年ですが昇進が無いです。周りは昇進し自分だけが無いです。関連会社に私はどうですか？と売り込もうかと感じてます…辛いです。
私は陸上自衛隊の人と付き合ってます。彼は25歳です。付き合ってまだ一か月です。 最忙しくて土日も仕事らしくて滅多に会えていません。 連絡も、付き合う前までは早くてずっと取れてる感じだったのに今は1時間に1回とかに減りました。今、すごく不安なんです。浮気をしているのかとか、本当は嘘をついているのかもとか色々よくない方向に考えてしまいます。 今の時期って忙しいのですか？ 土日も毎週のように仕事で潰れるとこはあるのでしょうか…？ それと、土日がもし仕事の場合は決まるのは金曜日とかの前日に決まるのでしょうか…？
今いろいろと調べているのですが...
飲食店のように口に入るもの売るわけじゃないしコンビニと違って多種類の商品を仕入れるようなややこしさが必要なものはありませんし。 マンガ喫茶で有名な店かどうかとかブランドイメージで入るか決める客はいないと思います。 店を構えるのもPCや漫画を必要分そろえるのも金さえあればだれでも問題なくできそうな気がするんですが、なんでフランチャイズでネット喫茶をやる人が多いんでしょう。 個人だと難しい部分は何かありますか。
引きこもりやニートはある意味で病気か？ どう思います？
事業所の賃貸契約の保証人になってもらった方へのお礼はどのくらい？
式帯運転で去年の暮と年明け２回事故を起こし15日間留置場で取り調べを受けました。後日担当の検事から連絡があり裁判になると言われました。２回とも物損で１回目は取り調べを受た後帰されました。 検事さんは「今回は、昨年の暮れに起こした事故についての裁判です。」と言われました。年末の事故は飲んだ後車を運転して帰る途中助手席に置いた携帯電話が床に落ちたのを拾おうとして車がゆっくり左に曲がり左の前輪が側溝に落ちて上がれなくなり巡回中のパトカーに発見されました。アルコールは0・20で質問にもはっきり答えて真っすぐ歩くこともできました。一番の問題は飲酒運転で事故を起こした事だと思います。今は心を入れ替えて車にわ乗っていませんしこれからも乗りません、執行猶予が着くとはあるのでしょうか？
現在21歳で高校卒業後、進学はせずに就職しました。 本職として、お昼は営業事務で月曜日〜金曜日(職場内カレンダーで土曜出勤あり)の8時ー17時で派遣社員ですが、1年程働いております。 半年程たった頃、たまに残業もありますが時間的な余裕と、元々調理師だったことで体力的な余裕もあり、週に2〜3回程度でアルバイトを探していました。 そこで、今しているダイニングバーに昼職が終わった後 行き始めて、早くて18時から5時間程度働いてます。 今回の相談としては、このかけもち先についてです。。。 先月までは希望通りの、週に3回出勤でしたが、私以外のアルバイトが辞めてしまったことにより、今月から毎日アルバイトを入れられております。 私自身がバイト先付近に引っ越したということもありますが…。 バイト先のオーナーの駐車場を借りているので、本当にすぐ近くです。 何様、毎日バイトに行くことで自由な時間がほとんどなく、寝不足続きで昼職中は睡魔に襲われ仕事にならないことが多々ありました。 この状態がこのまま続いていくのは限界があると思い、オーナーは不在が多いので店長に、せめて平日に1日くらいはバイトの休みを貰えないかと言ったのですが、あまり聞き入れてもらえず…。 予約がない時は休んでいいかもしれないが、忙しくなったりしたら出てきて欲しいから携帯を気にしておくように。というような事を言われました…。 つまり完璧な自由は貰えないということですね…(´･_･`) 好意的に駐車場を貸してあげるよと言ってもらえたのだと思っていましたが、やはり甘い話には裏がありますね… とっさに飛びついた私にも原因はあると思いますが…⤵ とりあえず、不動産屋さんに言って別の駐車場を借りる予定ですが、それで休みが貰えるかわかりません（ ; ; ） バイト先にはすごくよくしてもらっているので、せめてこっちの希望が通るならば辞めたくはないのですが、何かうまいやり方はないでしょうか…。 回答よろしくお願い致します。 長々と申し訳ありません… 少し愚痴のようになってしまいました(>_<)
戦争被害というのは、戦争に関わったどの国においても存在していると思います。一方を被害者、他方を加害者と一概に決めることはできないと思うので、すごく違和感を感じます。
ネットをいじっていたら間違えて有料エロサイトに登録してしまいました 慌てて退会のメールをしてみたら下記の文が帰ってきました まだ未成年で親にも相談出来ません 多額の支払いを、と言われました これって詐欺なんですか？ 端末も抑えられてしまっているみたいなんですが本当なのでしょうか？ 至急回答お願いします>_< 送られてきたメール↓ ＊＊＊＊＊＊＊＊ 安心の定額見放題エロ動画サイト ****************************** 『有料アダルト動画』からのお知らせ お手数ですが、必ずお電話にてサポート部署へ退会希望とお伝え下さい。 対応可能時間 【8:45～18:00】 【エラーなど誤作動で登録の方でもお電話でご連絡頂けない場合は登録が完了となります】 この度、誤作動の退会申請をして頂きましたが、退会処理ができませんでした。 ※現時点では退会処理が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールを頂いても退会処理できません】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ お客様ID:217720 登録日時：2015-03-23 03:20:12 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 請求金額⇒99970 円 ------------------------------------------------ 登録端末⇒Mozilla/5.0 (Linux; U; Android 4.0.3; ja-jp; ISW11F Build/FIK700) AppleWebKit/534.30 (KHTML, like Gecko) Version/4.0 Mobile Safari/534.30 ------------------------------------------------ 退会したくない場合・間違えて誤作動退会申請された方は、お電話頂かなくて結構です。 そのまま会員としてご利用いただけます。 ------------------------------------------------ ※【注意】ご登録時メールアドレスで確認取れない場合は端末ご登録者様登録先及び勤務先へ通達致しますことをご了承下さい。 ━━━━━━━━━━━━━ ▼▼▼会員相談窓口▼▼▼ ========================== 電話サポート部署 【0368955988】 ========================== ※お問い合わせの際にはスムーズに処理を行うため必ず下記のお客様IDを控えてお問い合わせください。 ========================== お客様ID:217720 ========================== 　▼ 受 付 時 間 ▼ AM9:00-PM6:00(平日) AM11:00-PM6:00(土日) ━━━━━━━━━━━━━ その他、ご不明な点はサポート部署までお気軽にご連絡ください。 ★誤作動にも関わらず退会エラーとなってしまった方 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ┏※┓┏※┓┏※┓┏※┓┏※┓ ┃誤┃┃作┃┃動┃┃の┃┃方┃ ┗※┛┗※┛┗※┛┗※┛┗※┛ ●ご連絡を頂けない場合● お電話にて退会のお手続きを頂かないまま支払い期限が経過しますと、”延滞料”が発生します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ご登録後24時間以内にお電話を頂けない場合は、誤作動でのご登録であってもご利用の意思があるとみなされ、ご利用料金が発生します。 必ず登録後24時間以内に退会手続きを行って下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当サイトは「入会に際しまして電子消費者登録法（２回以上の利用意思確認の義務）特定商取引法の電子登録取引（登録内容の利用意思確認）に基づき法律が定めている正規の入会手順を設けておりますので、支払い義務が発生します。」 ------------------------------------------------ 上記登録情報を含めた各お客様情報は、今後万が一お客様信用情報が不払い・踏倒し等発生した際に実施される身元調査の為の情報となります。
ああすれば良かった・こうすれば良かったと後悔して、言葉が出なかったと色々言い訳して自己正当化して罪悪感と自己嫌悪でいっぱいです。 月曜日に謝ろうと思うのですが、どのタイミングで謝ればいいでしょうか？ あと会社やめるべきでしょうか？なんだか自分は会社に居てはいけない気がしてきました。 そもそも生きてちゃいけない気がします。
ずっと日本に住んでいると、日本の良さがわかりません。具体的にどこがどのくらいいいのでしょうか？
ある人が周りからは将来を期待されていても「○○さんはすごいよ」とか「○○さんはいいね」など、その言葉などを受け、自分はもっと大きくなりたいと思っていても、その言葉だけで満足しているようではだめですよね？もっと偉くなりたいと考えていたらその言葉に耳を貸さずに黙々と努力しなければ、
オンラインで20代後半の弁護士の方とやり取りを年始に始めました。 向こうからぜひ会って色々話しましょうとお誘いもうけ、一ヶ月くらいはラインでやり取りをしていました。忙しいけれど、 会えるなら絶対時間作ります！と言ってくれていたのですが… 今まで二回、来週、もしくは再来週のどこかで誘います！と言われ、その度に待っていましたが、結局今週も連絡はありませんでした。普通誘った方なら、無理になったくらいは教えてくれるものだと思います。 一回目の時は、こちらから、忙しいですかー？なんてメールしましたが、今回は、 なんか人としてもどうかと思いますし、そんな簡単に約束を忘れてしまうのかなーと他の理由ももちろん色々考えてしまうので連絡はもう控えた方がいいのかなと思いました。 私に対しての優先順位が低いのは明らかですが、そんな一ヶ月以上時間がつくれないほど、新米弁護士は忙しいのでしょうか…
半年ほど前に、母が交通事故でケガをして入院しました。 その際、相手の保険会社に健康保険（国保）を使って医療費を支払ってほしいと言われそうしました。 市役所にも交通事故で保険を使う手続きをしたのですが、今日になって「提出してもらった事故証明に書かれている自賠責保険の証明書番号が、現在変更されているようなので、一度市役所に来てください」と言われたそうです。 自賠責保険の番号が変わるとはどういった時でしょうか。 また、こういった場合、再度事故証明をとるということになるのでしょうか。 今後、被害者請求をしようと思っていますが、事故当時の番号と違うことは、何か影響するのでしょうか。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、お願いします。
私は今年の4月から正社員で雇用して頂いた会社に、今月3月からアルバイトで通っています。しかし、少し引っかかる事が何点かあります。それが普通の事なのか、みなさんにお聞きしたいです。 まず、面接の際に、給与の話があり、バイトは時給1,000円で試用期間中も待遇は変わりません。と言われていたのですが、実際に仕事を始めると、バイトだから時給は850円ね！と言われました。 そして、仕事に行き始めてからまだ、会社の規約などの細かい説明もなく、まだ契約もしていません。いくらバイトでも契約書にサインなどはするものではないのですか？？給料の振込先などもなにも手続きしていません。ほんとに給料が出るのか不安にはなっているのですが、お金の事を気にしすぎだと思われそうなのが嫌でなかなか自分から聞けません…。 会長も社長も、お堅い人なので適当ということは無いのかなと思いますが、忘れているのでしょうか…。 あとひとつは、わたしのワガママの様な相談なのですが、 正社員だと、毎日1時間〜2時間ほどの残業が必ずあるにも関わらず、残業代は一切出ません。仕事は1日9時間程なのですが、決まった休憩時間もなく、ご飯を食べる時間もありません。1日10分あればいい方です。こんな仕事、正直、バイトだと残業分も時給で出ますが、正社員では働き損だと思ってしまいます。他にも正社員は、休みの日も優遇されず、有給もなく、連休もとれません。 しかし、私は4月から正社員の雇用になっています。これを、アルバイトに 変えてもらうということはやはり無理なのでしょうか…。 長々とすみません。 悩んでいるので、回答よろしくお願いします。
私的には似て非なるもののような気がしますが いざ説明しろとなると二の足を踏みます。 どう違うのでしょう　 またこれを連携コラボして成功した 事例などありましたら教えて下さい
3年ほど前に父が他界しました。父は生前、某農協の組合長をしておりその関係で葬儀には約300人程の参列者がありました。当時香典をいただいた方々、そのご家族の方々の葬式案内の看板をよく目にします。父死後一年程は葬儀に参列していたのですがそれ以降金銭的な面、時間の都合等でなかなか都合がつかず参列できない状況です。やはり、父の葬儀に参列戴いた方々の葬儀には今後ずっと参列しなければいけないのでしょうか?。ちなみに私は実家を継いでいますが4人兄弟の末っ子、喪主は長男がつとめました。金銭的な相続も余りなく生前から家計は私と妻が支えてきました。相続でも兄姉ともめて今では殆ど付き合いはありません。
都内に勤めていますが通勤には電車を利用します。毎朝、混雑で遅延するのにウンザリしていますが、最近線路内に人が立入った為に遅れが出るケースをよく耳にしている気がします。一体、歩きスマホなどしていて線路へ落下したりするケースもこれに該当するのかは分かりませんがそれにより電車を遅らせた場合にその責任を取らせたりするのでしょうか？これによって電車が遅れ、そのためにいつもより混雑が激しくなりと負のスパイラルが止まりません。どなたか詳しくご存じの方がいらっしゃれば教えていただければ混雑の電車の中で少しは納得もできようものです。宜しくお願いします。
こんにちは 全然決着がつかない日本の民主主義起源論。 日本人はアメリカコンプレックスが強く嘘かホントかアメリカが民主主義の起源だと教わったとかいう人もいる。 古くはギリシア時代に民主主義があったとか、啓蒙思想があったとかで日本の民主主義は西洋由来みたいに言う人もいる。ただフランス革命のような汚い争いは敗戦後教育でも割りとまじめに書かれており、争いの絶えない血まみれの民主主義という考えも多少は植えつけられていて必ずしも幻想的に歴史教育されているわけではないきがする。 戦前は板垣退助のような自由民権運動というそのものズバリの運動が有り、東京だけでも300もの政治結社があったということが図書館の本に普通に書かれている。となると、アメリカ由来を吹聴するカスは被害妄想だ。 日本の民主主義はどこ由来ナノカ？議論求む！
最近、圏央道が延長されたり、東京上野間の鉄道が開通してますが、あれは何十年も前から建設案があって地域説明があって、いざ道路や鉄道を通すときには、多額のお金を国が出して、建物を壊していると考えていいんですか？圏央道や外環道のまだつながってない建設予定地にはぎっしりと建物がありますが、あれも全員納得してどいてくれるもんなんでしょうか？基礎的な疑問なんですが、成田空港だけはなぜ強行して整備できないんですか？
今なにしてますか？？？
以前からこの事件をニュースで見て知っていましたが、先日詳細を知りショックを受けました。 大変胸の痛む事件だと思います。 イギリスでは被害者の父、ラルフ・バルガーが本を出したそうですが こちらの本の日本語版は出版されていますか？ 自分で調べてみましたが見つけることができず、どなたかご存知の方がいたら教えて頂きたいと思い質問しました。よろしくお願いします。
私は、派遣会社にて大手の会社に勤めたことがあります。 「トヨタ自動車」「ダイキンエアコン」などです。 会社内では、社員全員、安全性は考えずその日の生産台数だけを 考えて｛残業したくない思いで｝生産してました。 その結果、「テスト中タイヤが外れた」「室外機が爆発した」など 不具合が多発してました。 こないだ「パナソニックからお詫びとお願い」という 不具合が記されたハガキが届きました。 一般の方は、不具合について生産の過程を不審に思わないんですか？ 実態を調査しないんですか？ いつ、どこで、「愛車が故障するかもしれない」「エアコンが爆発するかもしれない」 あなたは怖くないですか？
古い刑務所はどこでしょうか
旦那は中国人ですが、ビザが切れていてビザを作るんですが、その時奥さんも色々聞かれるみたいです。その時どのような質問をされますか？
私の知人は派遣社員として働いています。 半年ほど前身障者と認定され（現仕事には支障なし）、手帳及び無料バスカードが自治体より支給されました。 彼は正直に派遣会社にその旨話しましたところ、派遣先までの定額交通費（赤字ですが）をストップされました。会社としては当然でしょうが、これは勤務先までの交通費を自治体、もっと言えば税金で肩代わりさせているような気がします。 彼としては、会社に黙って交通費をもらい続けるのは後ろめたい気持ちなのでしょう。 （詐欺に近いのか？？？？） 本来であれば、交通費を会社から貰い通勤はそれで賄うのが本筋なのでしょうが、ほぼ間違いなく会社は出しません・・・・会社の体質的に。 もしくは、黙ってもらい続けそれを通勤に充てるか。分かれば会社は過去に遡って返金を要求するでしょう。 私はどう思えばいいのか分からなくなり、皆さんの意見を聞きたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
来月、同僚A•B•C•私（みんな30代の主婦）の４人で会社は関係なく個人的な｢食事会｣を予定してます。 Aは昔からお酒が好きだったのですが、半年前に健康診断でひっかかり、健康の為に家族みんなで禁酒して半年目です（元々、学生時代から腎臓も悪かったらしい） 以前からAが忘年会や新年会等で｢みんなお酒飲めてうらやましい｣｢早く飲めるようになりたい｣｢忘年会、お酒飲めないし行きたくないな｣と話していたため、私はB•Cに今回の食事会はお酒のない、昼間のランチを提案したのですが… BもCも｢私らはお酒を飲んで騒ぎたい｣｢A1人に他が合わせてられない｣｢Aが飲まなきゃいいだけ｣｢別にお酒すすめてる訳じゃないんだし｣との返答。 確かに、お酒の好きなB•Cにとっては、飲みに行けないのは残念… ですが、Aもお酒が好きで、周りが楽しく飲んでるのを見るのは辛いのでは… しかも、B•Cが行こうと希望している居酒屋・スナックは｢ノンアルコール｣を一切置いてないのです。 1人の為にみんなが合わせるのか、みんなの為に1人が我慢するのか。 どう考えればよいでしょう。
例えばですが、ある政治家がツイッターなどでうっかり「殺す」とか発言してしまったら、人々はこぞってやり玉にあげ、その政治家はきっと辞任に追い込まれてしまうでしょう。 しかし、やれ不適切な発言だとか不適切な行動だとかいって騒ぐのって、どうにも幼稚に思います。それかよっぽど暇なのか。 世の中には、能力はあるけど人間性に難あり、なんて人間はざらにいます（歴史上の偉人、天才しかり）。その人間が自らの職務を全うしさえすれば、多少の不適切な言動は見過ごされても良いのではないかと思うのです。 まして、不適切な言動を批判するだけならまだしも、それを理由に辞任、辞職に追い込むのはどうかしているんじゃないかと。 政治家を例えにあげましたが、回答の際は政治に限らず一般的な意見で大丈夫です。 回答よろしくお願いします。
の社長たちはどうなりました？？？
戦争はどうしてしてはいけないのかと訊かれたら、皆さんならどのように答えますか？ 私は幼い頃から戦争関連の資料館などにも連れて行ってもらい、歴史も、いわゆるネトウヨなどとは違って勉強してきました。が、どうにも、なぜ戦争はいけないのか（そもそも戦争はいけないことなのか）への答えが大人になった今でも出せないでいます。それどころか、学べば学ぶほど「戦争はいけない」とだんだん思えなくなっている気すらします。 広島の平和記念公園や沖縄のひめゆりの塔を訪れても心に思うのは「日本は敗戦を」繰り返してはならないということだけで、戦争自体を普遍的な論理で以て否定することはできません。戦争に負ければ、戦争中の行為に基づく賠償や謝罪、反省などを戦勝国から求められますが、戦勝国はまず裁かれません。10万人規模の対非戦闘員虐殺である東京大空襲に関してさえアメリカは「戦勝国だから」という理由で裁かれることはありません。イギリスやアメリカはドイツや日本に対して一方的に反省を要求できます。また、戦争に勝った結果、英語は支配言語としての地位を手に入れ、英米人などは母語だけで世界中を渡り歩くことができるという特権を手にしました。 もし私が幼い子供から「ねえ、おじさん（お父さん）、どうして戦争はいけないの？」と聞かれても、答えられません。私の中に答えがないからです。「なぜ敗戦してはいけないのか」への回答ならいくらでもできますが、戦争という物自体を否定する論理を私は持ち合わせていません。 皆さんなら、自信をもって戦争を否定できますか？
人口３万位の市の旧市街に居住しています。 みなさんの所では聞こえてきますか？
日本人は正当性がなかったとしても偉い人から叩かれる時は抵抗せず黙って叩かれるのが美徳です。 でも、中国人やアメリカ人は日本人と違って、自分が間違ってないと思ったら謝らないんですよね。 となると中国やアメリカの学校の生徒は不当だと思ったら体罰から走って逃げたり先生を殴り返したりするんですか。 中国やアメリカの学校の体罰の実際がどんなものなのか教えてください。
よく、アメリカでは黄色人種は差別されており、白人＞黒人＞アジアン のヒエラルキーがあると言う人がいますが、調査によると日系、中華系などの黄色人種の学力の平均水準はトップであり、平均所得でみてもアメリカに住む全人種中でトップだということです。 アメリカは日本以上の学歴社会であり、日本以上に金持ちが尊敬される国だと言われることが多いのに、所得と学力の高い黄色人種はなぜ差別されると言われるのか、根拠が分かりません。 アメリカで既得権を握っているのは白人が多いことを考慮しても、白人≧黄色人種＞＞黒人＝ヒスパニック くらいの順位になるのが順当ではないでしょうか？
職場の韓国人の方に勘違いで怒られました。 仕事上でもあまり関わりはありませんし 挨拶しても返さない人なので まぁ〜いーや放っておこう。と考えてましたが。 やっぱり何も悪くないのに怒られたのは腹が立ちます。 上分は愚痴です。 聞きたいことは ①この気分をどぉ〜やってしずめるか？ ②その方には今までと同じ態度で(挨拶するだけ)接するでいーよね？ ってことです。
全国的でなく、況してや世界的でもない、本当に小さな地域の一角だけなのですが、そこで出店？というのか、プチビジネスを考え、実行に移したいと思っておりますが、こういった地域プロジェクトの場合、何処に提案や相談を持ちかければよいのでしょうか？又、どうやって進めていけばいいのかも全く分かりません。真剣です。中傷など、悪口は止めてください。簡単でいいのでどうすればいいのかだけお伺い出来ればと思います。どうか、どうかよろしくお願い致します。
現在１歳の子の母親です。彼が学生のうちに妊娠し出産しました。(まだ未入籍) その彼が４月から会社に入社する予定なのですが学校や親とも相談した結果、その会社の研修期間が終わってから報告・入籍するのがいいということになりその予定なのですが、今になって本当にそれでよいのか心配になってきました。 そこで皆様のアドバイスをお伺いしたく質問させて頂きました。 やはり入社前に報告するよりは研修期間が終わってからのほうが良いのでしょうか。 正直、入社前に報告して内定取り消しになるのも怖いのですが… 同じように学生のうちに子どもを設けられた方や、このような事情に詳しい方ぜひ回答よろしくお願い致します。
井戸掘りを始めてみようと思うんですが、井戸掘りで詳しい解説してくれるところ、ありませんか？
牛の発情確認の為、頸管を掴む練習中なのですが経管がさっぱりわからず困っています やり始めて結構立つのですが相変わらずで... 中の構造や頸管の感触や形などもいまいちわからないです なるべく詳しく事細かに教えてください 図などがあれば助かります いまさら聞きづらいので質問しましたw 追記 以前、うずらの卵のようなしこり？を触ったのですがあれはなんなのでしょう？
身長167センチの男子は女性からみたら小さいですか？
私は高卒で今の会社に就職しました。 私の会社では4年前から、VM活動と5S活動を積極的に取り組んでいます。 部所ごとにリーダーを置く形で進めています。 基本的に、VM活動は管理職(部所の長) 5S活動はリーダー が進めて行きます。 3ヶ月前に突然部所の長から、リーダーに任命されました。断ったのですが、もう決まったことだからと強引にリーダーにされました。 断った理由は、私が部所で最年少で、先輩達をまとめる自信がなかったからです。 長が私をリーダーにした理由は、1番整理整頓ができてるからという理由です。(それだけでリーダーにされても困ります。。。) ここから問題点をあげます。 ・長がVM活動をしない。自分は関係ないみたいな態度をとり私にやらせようとする。 VMが進まないと怒られるのは私です。 リーダーなにで。。。 ・先輩方8人(女性)が愚痴をこぼすばかりで5Sを進める気配がない。 対策として、各場所に担当者を配置させたが、どうやって片付けたらいいか分からないの一点張り。 なんで整理整頓しなくちゃいけないのかと怒り出す。(私ではなく会社に対して) 長は皆で頑張るのがVM、5Sだと言っておきながら、私に休みは買い出しに行って来いだの行ってきます。なんのために担当者を決めたのか分かりません。 ・5Sの話をしだすと、さっきまで笑いながら世間話していたのに、忙しそうにする。 他の部署では長(管理職)が頑張ってるのに対して、私の部所は私(リーダー)中心に回そうとしてます。 リーダーになったからには頑張ろうと行動を起こしたものの、早くも挫けました。 どうすれば先輩方をまとめられますか？ 皆様の貴重な意見お待ちしております。
YouTubeに設定されているプライベートメッセージについて質問です。 １、送るところは添付されているところでいいのか ２、相手からの許可を下す返信のようなものはあるのか。 ３、送る内容はどのようにしたらよいか。 わかりずらい文章ですいません。答えられる範囲でいいのでお教えていただければ幸いです。
【命がけ】　骨髄ドナー、辞退相次ぐ 提供した側とされた側とでは手紙が2往復認められているらしいんだけど、お礼の手紙すら届かなかったらしい。 http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/804197. … 小中高時代を思い出しても、助けてもらったらお礼をしなさいとは言われても、お礼とは具体的にどういうことをすれば良いのか習った記憶がありません。 必要がないからその教育自体がないのですか。 それとも善意の対価が、手紙すら貰えなくても人をそれでも助けたいと思えなければ偽善、無償の愛でなければ偽善という解釈が日本の価値観で、国内法ではお礼は義務ではなくて日本の税金で運営される教育機関だからその通りにやってるだけなのですか。 日本以外の国では学校で教えているのですか。 考えてもよくわかりません。 なぜ義務教育で、具体的なお礼の方法を教えてくれなかったのか教えてください。
8名の部品作りの工場で昨年11月から経理事務をしています。試用期間4ヵ月目ですが、社長がワンマンで耐えられなくて、2月頭に退職届けをだしました。経理事務は私一人なので、後任をいれるから引き継ぎしてと1ヵ月待ちました。 ハローワークで募集をかけ、結果の連絡を入れる日に呼び出されて、いつまでできるの？と話をされましたが、仕事覚えてきたからいてほしい、ほか行ってもまた覚え直しだよ、など色々言われ、もう電話しなきゃいけないから今決めて、と、1時間近く話した末、なんだかんだで丸め込まれて続けることになってしまい、翌日ハローワークにも不採用通知を出しました。 帰ってから辞めますと言わなかったことを後悔し、翌日に、ハローワークに通知を出す前に言おうと思ったのですが、社長は一日出張で言えませんでした。 もうハローワークにFAXしてしまい、土日も挟んでいるので、やはり辞めたいのでとももう言えません・・・なんてバカなことをしてしまったのかと後悔しています。考えると胃が気持ち悪くなります。その日は眠れませんでした。 面接したのは社長ではなく別な方でしたが、今までは販売、接客だったので事務未経験、経理の知識もなく（相殺くらいはわかりますが）、やる気があるなら教えますとのことで応募して採用されました。恩に報いるつもりでしたが、実際は事務の人も社長についていけず引き継ぎもせずに急に来なくなり、私も入社翌日から一人にされました。社長も詳しくは経理を教えてくれず、私は入金ミスもしています。（入金ミスについては最初一緒に確認しなかった自分も悪かった、と言ってくれましたが） 経験積むために頑張ろうと思うようにしたのですが、でもやはりこの先社長についていける自信はありません。社長の口の悪さには慣れてもらうしかない、と3回ほど言われていますが、わかってはいても慣れません。 保育園に通う子供も二人いて、代わりがいないので休みずらいです。休んで仕事がたまってもサービス残業です。 そういうのもあり、やはり辞めたいのですが、今すぐはもうムリですよね？少し経ってからが良いでしょうか。あと2ヵ月試用期間があります。 はっきり決断出来なかった自分が本当に情けないです。 なるべく辛口は控えて頂けると助かります。
昨年に大量の個人情報を流出したベネッセですが、 売上や経常利益などはやはり大幅に落ちたのでしょうか？。 希望退職を募った・・ともニュースで見ましたが。 実は息子が採用で応募を考えておりますが、上記のこともあり心配です。 将来のある企業か、ご意見を頂けると助かります。
うまくいく方法ありませんか？？
最近になってバイトしようと思ったのですが、知的障害者だと健常者がしているバイトでは採用されない時が有ると聞いたのですが、どこ行っても嫌がられるのでしょうか?
日本どうなんですか？？？
私の職場の少し年下の後輩男性のことです。 私の職場は皆で同じ仕事する(チームのような)のですが、私は小さなチームのリーダーです。 少し年下の後輩男性とはプライベートでもラインとか電話とか、後輩から連絡があります。 プライベートな話もします。相談とかはなく、むしろ私が相談してらような始末です… しかし、この後輩、すごく人柄がよく付き合いもいいので、他のチームのリーダーや、自分より先輩にでも、親しみやすい、タメグチを話したりします。 同級生ともなると完全にです。 ～だよね、～だよ…みたいな。 しかし、私にはありません。仕事外で普通に話てても、～ですよねって感じです。 たまに話こむと、友達みたいに普通の話し方をしますが、話がかわると、また、「はいっ先輩」みたいな、話し方になります。 後輩から連絡があるので、私が嫌いだとか、怖いとかはないと思いますが、ふと寂しい気持ちになります。一度、本人に確認したら、「直属の上司ですもん。他の人に注意とかされたことないし、正直、先輩！って感じるの○○さんくらいです」と言われました。 やっぱり、直で仕事を指導された相手には、どんなにプライベートで仲良く話しても敬語はぬけませんか？他の人には普通に話すんですよね… ふと寂しくなります。威圧感があるのかとか、私が上下関係にうるさそうに見えるのか…など。 プライベートはフランクにいきたいんですが…
どこでもそうでしょうが、私の周りでも長年営業していた店が閉店の憂き目にあいました。理由は様々ですがやはり寂しいものです。 そこで素朴な疑問なのですが、そういった「店じまいした店舗」に残っていた商品たちは、どこへ行ってしまうのでしょうか？ 閉店前には大々的に何割引の処分セールを行う、それでも売れ残ってしまう商品は出てくるものでしょう。スーパーなどのチェーン店・系列店がある業態ならば、他の営業店舗に運ぶという道があります（しかし食料品とかの生ものは無理だろうな、廃棄処分か？）が、個人経営の店はどうするのでしょう？漠然と「問屋なり商品を引き取る業者がいる」みたいなイメージはあるのですが、実際のところはどうなのでしょう。業界の方、回答をお願いします。
新聞拡張団というのは　今でも存在しているのでしょうか？
夫婦別姓問題　どう思いますか？　あなたは賛成？　反対？　理由も添えて頂けると幸いです。 ちなみに私は反対です。 なんか夫婦って感じがしませんもの。 それに子供はどうするんですかね。
スポ少の集まりで費用を抑えるために、手作りのお弁当を作ろうか検討中です。 地区の公会堂を借りて会を催す事になっています。 材料費程度を皆さんから集める予定ですが、やはりこの場合でも保健所の許可は 必要になりますか？
韓国のアイドルグループ　スーパージュニアのメンバーだと思いますが 名前がわからないです。 教えて下さい。 お願いします。
体力には自信がありますが，年齢的に契約社員は厳しいのではと考えていますが，現実はどうなのでしょう？ お教え下さい。
少年が犯罪を犯しても更生率が悪いようで再犯を繰り返してしまう傾向にあるようです。 そこで質問。 これは、犯罪を犯す人そのものの「人格」の問題なのか、 それとも世間一般の「人達も」含めての問題なのか、 どちらだと思いますか？ つまり簡単に言うと、 「人はそう簡単に変わる事ができない」 のか、 努力次第で 「人は如何様にも変わる事ができる」 のでしょうか。 今までの人生で成功を収めた有名人を何人も見てきましたが、 ダメ人間だった人が、一念発起して大成功（大までいかなくてもいいですが）した例を あまり知りません。 また、一度挫折した人が再復活した例もあまり聞きません。 まぁ更生率が悪いといっても、５０％未満ですから大半は更生してるとも言えますが・・・。 皆様、どう思いますか？
自動車工場などでライン作業をする際、時間が早くたつコツなどありましたら教えてください。
正社員派遣型(請負)のIT企業で働いています。 10人未満の小さい会社で、社長が会社のすべてを決めている状況です。 今までは土日祝日と暦どおりの休みでしたが、 先日、第1・第3土曜日の2日間を通常出勤日とする。 全員事務所に8:30～18:00で出社すること。 と連絡が回ってきました。 集まる理由は 「個々のスキルを磨き、会社の為に努力して欲しい」 と漠然としたものでした･･･ 通常出勤日なので当然残業をすれば残業はでるし、 休めば有給消化か休暇扱いとの事でした。 また現場の作業でどうしても抜けられない場合は 現場優先でよいとの事でした(休出ではなく通常出勤扱い) 1ヶ月に4日の休みを与えれば問題ないのはわかりますが、 突然こういう風に休みがなくなることは問題ではないのでしょうか。
百田尚樹の「殉愛」（幻冬舎）、角岡伸彦その他の「百田尚樹『殉愛』の真実」（宝島社）、どちらも読みましたが、で、事実・実態・真実は、どっちなんですか？ 教えてください。
少年法は見直されるべきでしょうか？ 自公政調会長、少年法改正に言及　川崎の殺害事件受け http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150227-00000 …
複数の金融機関で同じ印鑑(銀行印)を使い回していて、何かトラブルに巻き込まれた方はいらっしゃいますか？やはり避けるべきなのでしょうか？
３歳の頃からの習い事を７歳の頃にはやめ、 ８歳の頃からの習い事を１６歳の頃にやめ、 中学１（１３歳）から３年間の部活をやめ、 高校１年（１６歳）、半年ちょっとで部活を途中で退部しました。 高校３年では「１年間」という決まった期間だけなる役職を続けました。 バイトも１週間程度でやめました。 何度も、何かを始めてはやめる、を繰り返してきた人間です。 続けている途中も遅刻をしたり、さぼったりもありました。 甘ったれた人間です。 年々わがままになってきています。 周りが保証されている環境であることや、期間が決まっている環境でないと何かを続けることができません。 私は見た目は真面目そうでしっかりしてそうで友達が多そうな印象を持たれます。 しかしそんな見た目とは反対に中身は本当に救いようのない堕落した人間です。 本当の自分よりも過度に期待されることがとても負担です。 誰か叱ってください。 私に現実を突きつけてください。 変わりたいです。 変わりたいと言葉にするだけでいつも何も変われていません。 最近はもう自分は変われない人間なのだとそろそろ気づいてきています。 私が、変わりたい、と思っているまだ救いようのある人だという前提で、 誰かこんなクズな私に、厳しいアドバイスをお願いします。
好き勝手に生きるというのが「自由」ならば、やはり身分制度は復活させるべきではないでしょうか？ 皇室とか品格のある家は高度な教育としつけをしている場合が多いです。 そうやって親から子へ継承され家も自然と守られるものだと思うんです。 他方、無計画に子供を産み、ロクにしつけもしないで育てあげ、学校にもクレームを入れるモンスター親などみていると、こんな環境で育ったガキが果たして品格ある人間になるものでしょうか＿？ 環境、境遇、しつけ、そういったものがしっかりしないとロクな人間にならないと思います。 そのいい例が「ニート」です。 あれは本当にクズだと思います。 好き勝手に生きた結果がニート。 きちんと生きてきた人間にはきちんとした身分を与える社会になるべきではないでしょうか？
健康保険について教えてください。 傷病手当金や埋葬料を申請書に 『介護保険サービスをうけたとき』として、 被保険者番号などを記入する欄があるのですが、 どうしてでしょうか？ 健康保険法施行規則84条・85条に規定があるのは わかるのですが、具体的に何のためなのでしょうか？ よろしくお願いします。
実家ぐらしをしています。 働いてますが手取り10万なので一人暮らしは希望がないです 自分に保険がかかってるのか否か 車の保険？ 自分一人分の生活費？ 多くのことが分かりません。 車を運転して5年過ぎ、さきほど車証明書？なるものがあり、それが定期的に切り替わることを知りました。 あと車に保険がかかってるみたいです。 未だに車の購入費用が分かりません。新車なのか中古車なのかも。たぶん新車だと思いますが。 というのもいつのまにか車をかってて、新車なのかどこの会社なのか値段はと聞いたらシカトされました親に。 言いたくないそう。 車以外でも、税金やら保険やらがよく分かりませんでした。 給与明細を見て、かかるお金の全てが分からなかったので調べたのですが、調べても尚分かりません。 何故これはお金がかかって、何故必要なのか。 財形貯蓄を自分がしてるというのを知ったのもつい最近。 財形貯蓄についても調べてみましたが、分かったことについては以下です。 ＞一般・住宅・？　と３つの財形貯蓄があり、 ＞特にはっきりした予定もないなら一般で十分 ＞財形貯蓄は、普通に自分で貯蓄するより、利子が多く入ってくるからお得 自分で調べて分かったことです。しかしこの知識が「合ってるか」と言われたら合ってないとも思います。 でもこれ以上分かりませんでした。 でも周りの人達は、財形貯蓄がなんたるものかを知ってますし、その他税金についても分かってます。 税金の金額が上がっても、自分は「なんであがったの？」で周りは「あがるでしょ普通に考えて」なので今更聞くことも出来ず。 「あなた何も知らな過ぎ。社会人でしょ。」 と言われて反省し、とりあえず親に「自分に関わってるお金や制度を全部教えて」と言ってみたのですが、「後でね」「うーん」と言われ、1年たちました。 郵便物は親が全て管理しているので、それを見ようと思って場所を聞いても「なんで？」「見るな」ばかりです。まあ見ても分からないで、調べて理解するのに時間がかかって、そうまでしても理解しきれないんですけど。 あとは名前が長すぎて分からない書類を会社から渡されて、とりあえず聞いてみようと聞いたら「自分もよく分かんないけどとにかく空欄埋めて持ってきて」と言われ 空欄の埋め方も不安だったので親に聞き、ついでに「これは何か」と聞いたら「詳しくは知らないけど必要なものだよ」と言われ 自分で調べてみたところ、結局「この書類の存在意義、理由、何に関連しているか、何の制度か」などが分からないままで。 あとこの前病院に行って、はじめて「保険あるから医療費全額を自分で払わなくても良い」と知りました。 とにかく社会全体の制度 自分に関わっている関わってくる制度 が分かりません。 自分はまず何をしたらいいと思いますか。
受験おわって1月からバイトはじめたんですけど 大学生になったら大学のちかくのバイトに かえようとおもってるんですけど 今のバイト店長に大学でもやるよね？ っていわれてて言いづらくて まだわかんないって感じにしてるんです。 バイトみつかるまでは続けるつもりです。 辞める一ヶ月前に言えば大丈夫ですよね？ その一ヶ月間仕事の質問受け付けて くれなそうでこわいです あと派遣のバイトってメリットデメリット なんですか？
両親が公正証書を何年か前に作り３人の子供のうち長女・長男・次女（私）のうち　私を遺言執行者として明記しております。今現在　母は認知症（経度）　で自宅にいます。父はリハビリ病院に入院して経度の認知症で　このままでは老健もしくはグループホームへ行くことになりそうです。 相談したいのは長男夫婦の金遣いが荒く今までも毎年　親にせびってお金を借りるという名目で(返さない）取っていたようで　わかっているだけでも１千万は超えています。 この２か月前から　私がお金の管理をしていることに　腹を立て　金庫を壊すとか　中に入っている定期預金を　紛失したことにして　母を銀行（半年前まで銀行員だった兄）に連れて行き　新しく作るとか　母にお金を用立ててくれなかったら　死ぬ　と脅して　います。 母（８８歳）は　一番大好きな息子(６０歳）がいつもそういうとお金を渡していて今回も私に通帳を返してくれといいますが　私は残ったお金は　これからの二人の老後のために置いておかないといけないので渡していません。 兄はまた借金の返済に困っているようで・・・ 認知症になった場合　執行人として管理しても　問題ないのでしょうか？ 切羽詰まってます。お知恵をお貸しください。 文章が苦手なのでわかりづらいかもしれませんが・・・よろしくお願いします。
ジャーナリストもどきが、反発しているらしいですがいくなら「自己責任」で勝手に死ねと思います。 国は国民の生命を守る義務（？）がある以上、渡航禁止措置は妥当だと思いますが、 「自由」こそすべてでしょうか？ あなたはどう思いますか？
働けるのに働かないのは　生物のクズだと思いませんか？
就職がきまったのですが その会社の面接で 簿記三級をとっていると話ました。 履歴書には 簿記三級とかいてなくて 言葉だけなのですが、このことが会社にはいってから わかることとかあるのでしょうか？ やっぱり 解雇されるのでしょうか？
単純な質問なのですが、 刺青をしている人はどういう方々ですか。 私からするとそういうきっかけもないし、 入れている知り合いも居ないし。です。 入れている事についてどうこうは無いのですが、 単純に疑問です。 入れる事となったきっかけや、経緯は(同じ?!)何なのでしょうか。 ･ヤクザか元ヤクザだったと考えるのは安直ですか。 ファッション性や和彫でもまた経緯は違いますか。 ･彫り師の人とはどうやって知り合うのでしょうか。 普通に生きてたら(否定しているのではなく)彫り師と知り合う事なんてないのではと思います。 ･そういうお店を探したりするのでしょうか。 やはりヤクザ関連の繋がりを想定すること否めません。 ･やはり刺青を入れる事となったたくさんの人々の(特にがっつり入れている人)"経緯"が詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。m(__)m
所属や宗教は違っても基本は戦闘員、中身は同じ、強い男になりたいと似たような厳しい人生を歩んできた同士だと思います。 勇敢に戦って死んだら天国に行くという文化は戦死したら靖国や護国神社に行った日本軍人や自衛官とそっくりだと思います。 なぜ似た者同士なのに相互理解を進められないのですか。 敵だからテロリストだからとレッテルを貼って相手の話を聞かず交渉しないと全部を拒絶して否定してそれがどう国益につながりますか。
本日ハローワークに行き会社都合での初回手続きを済ませました。スケジュールは講習会は3月2日、説明会は3月6日、初回認定日は3月13日となりました。本日より7日間（2月26日）までは待機期間ですが、その待機期間を過ぎたら（27日以降）、申告をすれば単発などでアルバイトは可能でしょうか？
たびたび失礼します。以前、友人に知らないうちに会員にされていたことを相談した者です。学校で子供同士が同級生なので言いにくかったのですが、正直に自分は宗教団体に入会するつもりは全くないことを伝えたところ、一度入会届けを出したら死亡しない限り退会は出来ないと言われました。入会届けは友人が私の住所や携帯番号、家族の名前や年齢を勝手に書き込んで出したようなのです。しかも個人入会ではなく、私の家族全員が会員と見なされるとのこと。「本、読んでくれるって言ったよね？私たちの会では、それは会員になるってことなんだよ」と言われ愕然としています。この行為は法律的に見てどうなんでしょうか。彼女の行っている教会に私たち家族の個人情報があると思うと不安でたまりません。
お世話になります。２月２０日読売新聞朝刊の「コボちゃん」が、意味がよくわかりません。３コマ目に出てくる黒い物体が何なのかわかりません。４コマめのおばあちゃんのセリフも意味がわかりません。ごらんになったかた教えてください。
食品製造工場勤務って楽しいですか？ ちなみに自分は建築業界の人間で職人をしているのですが(6年目)ふと気になったので質問させてもらいます 早速 失礼な言い方ですが 食品工場って正直毎日毎日 同じことの繰り返しで 将来あまり役に立たないし身にならない そんなイメージです 職人(建築業界の場合)であれば将来と言わず 身近なところで言えば、おのずと必要になる 自宅の増改築リフォーム、将来の新築が自分で設計、施工出来たり すごく将来を考えると自分のためになると思うのですが 工場勤務の方はこのような職の人間をどう思いますか？
2015年の3月末をもってデジアナ変換が終わるのはなぜですか?教えてください。
物凄く慌てて、振り込んでしまった後ワンクリだと気づき直ぐに固定電話、携帯番号、アドレス着信拒否設定しました。 高額にもかかわらず振り込んでしまいほんと馬鹿でした。 その後退会処理完了、今後一切請求しないとメールが来て以降迷惑電話、メールなどの連絡はありません。 払ったことでカモリストに載ってしまったかもしれないと反省してますが、一週間経ってまだ何処からも何のアクションもないのもある意味不気味です。 自分が軽率な行動をとってしまったので、お金は戻ってこなくてもと諦めてます。 ただ、振り込んだことで名前が、問い合わせた事で電話番号が知られてるので今後職場が知られて連絡が来たらと不安になってます。(自宅電話は電話帳には載せてませんが) 振り込んだ相手は、騙しとったのだからそこからはもう何も起きないですか？ 他同業者などは、しつこく色々調べ上げたりするものですか？ 何だかまだ動揺して意味不な文書かもしれませんが、回答よろしくお願いします。 他の質問者をみていると、同じ経験をなされた方もいるようですが、その後どの様になっているのかも知りたいです。
私は既婚者ですが、時間の空いている日などに家奴としてお仕えしたいと考えておりますが、もし、身近に家奴になりたいと思っている男性が居た場合、使用しますか？ それとも付き合いを断りますが？ ご回答の程よろしくお願いいたします。
近いうちに、仲の良い中国人の女性とお会いします。 そこで、相手の女性に自分がＭという事をさりげなく伝えたいのですが、Ｍという事を意味する言葉や良い伝え方があれば教えてください。 メールなどでは、私は自分の事を奴僕と表現しています。
私は海外のクルーズ会社にて、契約社員のような形で働いています。 船上での仕事が終わると、日本に戻り休暇をすごします。日本での滞在は、年に3〜4カ月です。 両親は共働きで、今までは父の扶養に入っており、健康保険だけ入れていただいていたのですが、この度父が定年退職をすることになり、母方の扶養に家族全員移りたいと思っていました。しかし、母方の会社から、私が海外の会社の元で働いていたとしても、130万円以上稼いでいるのであれば、扶養の対象にならないと言っていますが、日本ではその証明は出来ないかと思います。 私が母方の扶養に入るのは無理なのでしょうか？ ちなみに、私の会社のは休暇中は給与がでませんし、もちろん日本での諸税等は個人負担になるので、国民年金を払っています。年金は将来のためとしても、保険については、年に数ヶ月しか日本にいないのに払い続けるのはお金の無駄だと思っています。仮に仕事に赴く前に健康保険を止め、戻ってきてから再度入るという形がOKだとしても、いちいちその手続きが面倒だと思っています。なので、金銭面、手間を考えたら母の扶養に入りたいです。 皆さんの知恵をお貸しいただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
北海道住み中学2年です。 セブンティーンのモデルになりたいんですけど、北海道なので、東京とかは行けません。で、154cm44kgです。20歳まで北海道に居て、北海道で稼いでたから、東京にいきたいんですけど、北海道でモデルのできる、事務所か何かありますか？
去年他部署から移動してきた先輩（女性でもうすぐ40近い人）なんですが、 ・休みの連絡を電話ではなくLINEで行う ・自分のことを私ではなく名前呼びする（取引先の人などが居る場でもいう） ・上司が仕事をお願いすると「わかんなーい」とか「むずかしーい」などと言って 　周りに丸投げしてくる ・上記の理由もあるのか、移動して1年たった今でも前任者がやってた仕事の半分程度しか出来ていない 　（他の仕事は課内のメンバーで分担して行っている） というような状態なんですが、上司が先輩より後輩になる （先輩よりも後に入社した）ため、強く言えない状況です。 仕事内容は専門職ではなく、何か資格が必要ということもありません。 また自分にとってもひと回りほど上の先輩で上記の理由などもあり、仲が良いとは言えないので そういった話をしにくいです。 先輩が意識を変えるのを待つか、諦めるしかないのでしょうか？
Не жалею, даже мертвыхhonnyakusitekudasaimasuka?
イスラク国を消滅させるためには如何すれば良いか？
ちょっともめていた相手から いきなりLINEにこれが送られてきて 怖いのですがこれはなんですか？ 通報ということですか？ またこれは拾い画の可能性はありますか？
初めまして、閲覧ありがとうございます。 早速ですが、質問タイトルにもある無断欠勤をしていましました。 社会人にもなって本当にだらしなく、人間終わってるとは重々承知です。 誹謗中傷はご遠慮ください。その上でのご回答をお願いします。 私が勤める会社はメールで連絡を一本すれば休みが取れるホワイト企業です。 先週感染病にかかり、ずっと会社をお休みしていました。 そして本日から復帰しますと連絡したにも関わらず、朝起きてからずっと 会社に行くのが億劫になってしまい、連絡もせず…今に至ります。 会社からは三度の連絡と、電話してほしいとメールも来ました。 本日には出社できますと言ったのは自分なのに… なんと言い訳したらいいか… 復帰したいという気持ちはあります。 皆様のお力をお貸しください。何卒よろしくお願いします。
友人に誘われて一度行事に参加したら、いつのまにか私は会員になっており、しかも「班長」とやらにされていたみたいなんです。「そろそろ会費月100円自分で払って欲しい」と言われました。教会に行った時、上の人(支部長？)に機関誌を読むよう進められ、本代100円は払いましたが、入会するとは一言も言っていません。裏切られたような気持ちで一杯です。どうしたらよいのでしょうか？内情がわかるかたいらっしゃいますか？
中国や韓国の商品で不具合や欠陥や事故情報が証拠付きで存在したらネット右翼が鬼の首をとったかのように書き立ててあちこちに拡散します。 逆に日本産は保護されてるのか公式サイトに書かれてるメーカーが認めた不具合であってもネットニュースで大きな扱いをされることは稀です。 となると中国や韓国の商品なのに不具合情報が書き込まれてないパソコンやスマホなどの商品を選ぶのは日本産を選ぶより賢い選択と言えますか。
一度退職し１年後にまた戻りたいと思い会社に申し出たところ形式上の面接するから履歴書を持ってきてと言われました。履歴書なんですが辞めた以降の職歴記入だけでは駄目でしょうか？ 以前出しているので省略しては駄目でしょうか？
社会人または主婦の方へ質問です。 小中高大、今でも個人的な付き合いのある学生時代の友達はいらっしゃいますか？
子供の頃からの疑問なのですがデパートの窓は何故、大半が塞がれているのでしょうか。 どの地方のデパートに行ってもその様な状態である事が多く、窓としては機能していません。 昭和のスーパーやデパートを専門に扱っているサイトでも、その理由については書いておらず、 真相に辿りつけない状態です。もし、詳しく事情を知っている方が居ましたら、ぜひ教えてほしいです。
小学生の運動会の徒競走で全員が手をつないでゴールインする動画がyoutubeに無いのはなぜでしょうか。 家庭用ビデオカメラが普及し始めてから（加トちゃんケンちゃんごきげんテレビ内のおもしろビデオコーナーの頃）３０年近く経ちます。なのにその動画がyoutubeに無いのはなぜでしょう？UFOや宇宙人やビッグフットの映像ならたくさんあるのですが（笑）。 戦後民主主義の悪しき平等教育の実例としてよく言われていましたが、学者等が「あれはほぼデマでした」とメディアで発言する事が出来ない（出来てもその人をTVで見ることは見えない圧力で無くなってゆくでしょう）この国の空気もとても気持ち悪いです。 みなさんはこの事のついてどう思いますか？
大学生です。 小学生低学年だった頃、事故を目撃しました。 不思議とその記憶がなく、今まで何事もなく生活してきたのですが、 最近急にボーとして、事故の一部の光景が脳裏に蘇りました。 事故の発生した場所、大体の年月は分かるのですが、正確な日時とかは覚えていません。 その事故も本当にあったのかも、自分の記憶が定かでないので分かりません。 しかし、自分の過去のことなので、知りたいと思い、質問させて頂きました。 時間がかかっても構いません。 その事故を調べるには、どうしたら良いでしょうか。 またなぜ今になって思い出すのか、それも気になります。 どなたか詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
いつ発生する？明日？来年？２０年後？
スズキのディーラの者です。 ご意見いただければ幸いです。 同じ境遇の方もいるのではと、少しでも多くの意見と… 微力ながらスズキ本社（鈴木　修殿）に届けばと思い、 この場をお借りします。 スズキは３月が決算月となっており、 スズキアリーナという看板を出しているお店は、 今年３月末までに、昨年４月からの総販売数＝登録台数（小型車） を６０台売らないとアリーナの看板を取り上げられるとなってます。 ウチのボス！ 呑気に台湾旅行だの行ってワニワニしてきたくせに… ウチは、年末になって「やばいやばい！」いい始めた… 他店は、発表のあった５月～６月から対策を練っています。 ウチは…挙句には、今月小型車１人２台売らなきゃ「どんな手段でも自分で買ってもらう！」って… 近隣アリーナ店！　一気に自社登録＆社員に強制購入策もあるらしく、 おかげで…一般客の納期３月末間に合わないほどの無謀なやり口。 そこで本題です。 2009年にトヨタ社員が2000人自社購入をあくまでも「自主的に」と 社員が購入をしてる記事は何度も拝見しました。 ウチはあくまでも中小企業（代理店）＝個人経営です。 社員に対して！ ①「今月２台は売れ！」と威圧的言動や圧力。 ②「売れなければ、自分で買ってもらう！」という 上記にもあるような、「強制的」ながら「自主的」な合法をとろうとしている。 ③「売れない＆買わない」＝「辞めてくれ！」や「減給処分」と、 昨今、どこにでもあるようなお話ですが、 これについて、皆様のありがたいご意見を賜りたく思います。 また、同種スタッフの方も貴重なご意見を是非下さいませ。 宜しくお願い致します。
創価学会の勧誘を5,6 年前に何度断っただけ嫌がらせを受けています。学会系企業にて仕事しています。これまで友人、親戚分断工作、ハッキング、ロケット花火投げ込み（警察に言ったが何も進展なし）、罵声、仄めかし、爆音車両などの嫌がらせをされたが学会員らは反省、謝罪をしていません。学会は、学会の犯罪を隠蔽をしてなかったことにしているのに、なぜ創価学会員らが悪いのに毎日のように謝罪してと言ってくるのはなぜでしょうか。
この世界は　300：29：1　で成り立っているそうです 重大事故1回、軽微な事故29回、ひやりとすること300回 ともだちが330人もいないので思い当たることを教えてください。
バイトが決まりました 研修を設けると言われました 二日間タダ働きです ８時間で。 こんなのあるんですか？
職場の上司への怒りがどうしても収集できません． 私は30歳男性(平社員)、上司は35歳女性(中堅くらい）です． 先日、(高度な専門知識を要する)報告書の作成の必要があり、私は２ヵ月以上かけて作成しました。 英語での報告書のため、かなり下準備をして、ミスのないようにしました。 最終原稿も専門の英語のネイティブスピーカーに依頼をして完成することができました。 そして、提出前に、全員(10人ほど)に確認のためメールで送信しました。 内容の確認のみで、文法や表現の修正などは一言もお願いしていません。 女性上司の英語力に関しては、 　英語に関して彼女は米国に小学生時代に数年住んだレベルです。 　会話は普通の日本人よりできますが、文法は一般の大卒と大きなかわりはありません。 　高校、大学は日本で過ごしており、高度な表現は熟知していません。 　私の眼からみても、学術的な表現は素人と大して変わりません。 私は米国の大学院で修士として数年勉強しており、英語学習も10年以上かかさず毎日しています。 　論文作成なども行った経験もあり、学術英語にはある程度慣れています。 　しかし、確固たる自信はないため、いつもネイティブスピーカーに依頼しています。 メールの返信が全員宛に届き、内容は私の表現に関するものでした。 指摘および修正された点に関して、あまりにも表現が拙く、原文の意味が変わるほどひどいものでした。内容も「この表現必要？」、「まあこれでもいいけど。。」みたいな、人を小馬鹿にするような指摘の仕方でした（いつも他人を小馬鹿にするコメントの多い方です）。 私はネイティブスピーカーのチェックが既に入っていることと、女性上司の指摘した文法や表現が学術的にはおかしいこと説明して、原文を変えないで提出したい旨を伝えました。 本人は全く悪びれる様子もなく、「好みの問題ね」、といい、自分が直してあげたのに何をいっているの？という態度です。 あまりのひどさに怒りが収まりません。夜も眠れないほどでした。 こんなに怒りが込み上げたのも、ここ５−６年で初めてです。 皆様はどう思われますか？ また、このようなときにどう対処していますか？
20代　男性です 初めて質問させていただくので 読みにくい所もあるかと思いますがよろしくお願いします。 今勤めている会社のことです。 私は以前、逮捕され、20日間拘留されておりました。 最終的には20日の拘留で処分保留の釈放となりました。 （因みに私は、何もやっておりません、誤認逮捕？なのかな） 会社は解雇にならずに、そのまま勤めているのですが 逮捕されたことと関係があるか分かりませんが、業務内容が変わり、仕事の中身が全然違うものになってしまいました。 そして、1年間仕事を行いましたが仕事が辛いのです、面白くないのです。 前は仕事のやりがいもあり、面白く仕事を行っていました。 （自分がやりたいと思っていた仕事ですので） しかし、いざ転職を考えると逮捕されたのにそのまま雇ってくれている会社（社長）に申し訳ない気持ちと また、会社に、弁護士費用を立て替えてもらっており（私には借金があるためお金がありません） 費用をを少しずつ返してくれればいいとも言ってもらっています。 （国選を頼もうかと思ったのですが、会社で選んでくれました） そして、どんどんやる気も無くなり、業績もまったくあがりません 転職したいけど、弁護士の費用もあるし、社長に申し訳ないし、でもこのまま勤めていても会社のお荷物になるしで 皆さんの意見が聞きたいです。厳しい意見でも結構です。お願いします。
私は現在上場企業の人材紹介サイトで、コーディネーターの仕事をしています。 求職者と、企業を結びつける仕事です。 面談はなく、電話のみで求職者の希望を聞き、経験などとマッチした企業の紹介をメールで行っているのですが ここ最近、会社の方針で代理応募というやり方で業績を上げようという話がありスタッフに業務説明がありました。 その内容というのが、求職者が自己PRや、志望動機、スキル、職歴 などなにも記入しないまま応募しているのでそれを 企業に合わせてこちらで自己PRなど良い文面にして、こちら側が応募のボタンをクリックするというものです。 スキルや、職歴は、聞き取りをした上で行いますので添削という意味では問題はないかと思うのですが 自己PRや志望動機なんて、自分で考えて書くものでないと面接に行っても上手くいかなかったり、嘘っぽく伝わらないでしょうか？？ その人の為にもならないし、 そんなに応募をせかして、本人はじっくりどの企業がいいとか深く考えもせずこちらが斡旋し応募までしてしまうのは如何なものかと思い、転職者の気持ちを思うと 今の会社のやり方に疑問を感じてしまいます。 人材業界ではこのようなことは、当たり前なのでしょうか？？
自分が金髪にすると滑稽以外になにものでもありませんが、金髪にすると何か気分転換にはなるのでしょうか？
このたび、入院・手術をすることになりました。 その際、高額医療の控除の申請ができるとのこと。 具体的にはどのような手続きが必要なのでしょうか？
岐阜県海津市と名古屋の間は 通勤圏になりますか？
とはどういう人
まだほんの数日まえに始まったばかりのアルバイトを辞めたいのですが、言い出すのが怖くて辞めれません。理由はただ単にバイトが面倒くさいっていうことや、本当に小ちゃい事なんですが、店長に怒鳴られて完全にやる気を失くしたっていう個人的な事なんですけど。 自分を甘やかしているって事は分かっていますが、このままだと、無断欠勤とかしそうで申し訳ないので、もしよければこの相談に答えていただけるとありがたいです。 ↓以下が本題です↓ それで、私のバイト先では雇用期間があるのですが、それが4月頃までなので、その時にキリよく辞めさせていただこうかと思っているのですがどう思いますか？
日本はいつ労働者ができたのでしょうか？ 簡単に教えて下さい
非営利団体職員と公務員（自治体職員）の違いを挙げてください。
乳がんや子供の虐待防止などの「◯色リボン」ってありますよね。 あの色はどのように決めているのですか？
今の日本は若い男性よりも若い女性の方が ヒーローっぽい物が好きなような気がしなくもないのです。 街中でアメコミの服をを着ていたりするのも若い女性 の方が多いです。2013年に流行った「半沢直樹」も中高年男性に 人気がありましたが若者間では女性の方に人気があった気がします。 「進撃の巨人」も「アナ雪」も若い女性の方に人気ですし。 「アナ雪」が若い女性が中心なのは仕方ないと思います。世界観が女性受けしそうですから。 でも「進撃」はストーリーや世界観などはどう みても女性よりも男性が好みそうな内容なのに 展示会も8割は若い女性です。展示内容もBLがメインの腐女子向けではなく武器や装備品などが 展示されていたりなど男性が好みそうな内容なのに 今の日本の若い男性はどちからといえば ヒーローっぽい物よりも幼い雰囲気の女の子の キャラクターやアイドルの方が好きな気がします（2次元3次元問わず）。 何と言いますか昔に比べて同性の存在に関心を抱かなくなっている感じ すらあります。 私は大学生時代に漫画研究部に所属していましたが 男子部員で男子キャラを描いている人はほとんど いませんでした。ネット上でもその傾向は強いです。 女子部員はちゃんと女子キャラを描いていました 今の日本の若者の間では男性よりも女性の方が ヒーローっぽい物が好きなのでしょうか？
24歳男で、現在無職なのですが急遽家を出なくてはいけなくなりました 貯蓄も無く引っ越しするための資金でお金がなくなりそうです。 仕事を見つけ、給料が出るまでの間の生活費のために生活保護は受けられるのでしょうか？ 親類縁者等は援助できるだけの余裕がありません。 または生活保護以外でどうにかできる手段がありましたらお教えください。
今までの人生の中で、一番印象に残っている犯罪者の名前は？
イスラム礼拝所　名古屋モスクに嫌がらせをする連中は皆殺しにすべきではないでしょうか？ 　イスラム過激派とまったく関係ない人達へ嫌がらせをする区別することもできない、 民度の低い日本人は人間としての資格は無いと思います。 　　こういう連中がいるから人種差別や民族差別などがあとを絶たない。 　きっといい歳した大人がやってるんでしょうが、頭悪すぎです。 　　宗教や民族で区別するのは最低なこと。 モスクに嫌がらせをするクズの所業には死をもって償うべきです。 こいつらはイスラム国の連中と変わりません！。
はい、いいえを選ぶコーナーではいを選ぼうとするとファイル保護解除のエラーがでて　パスワードが要求されますが、パスワードを設定した記憶がありません。□内に男、女の欄でも女の方にチェックを入れたいのですが、保護解除のパスワードが同じように要求されます。エクセルは２０１０をつかっていますが、　初心者です。
現在派遣社員として働いておりますが、トラブルがあって相談に乗って頂きたく、投稿させて頂きます。 先週の1/24に派遣会社に登録し、2件仕事を紹介されました。 1つは2/16～スタートの仕事と、2つ目は2/2～2/15の1つ目のつなぎ用の仕事です。 この時２つとも営業担当にエントリーをお願いをした所、1/26木曜日に2つ目のつなぎ用の お仕事の採用通知が来て、こちらは受けました。現在こちらは契約期間まで就業中です。 しかし、1つ目の仕事に関して採用なのかどうか、この時は何も言ってませんでした。 そして今日、1つ目の仕事の見学会があると登録会の時に聞いていたのですが、 前日になっても何も連絡がこなかったので、確認の為、朝一で連絡したところ、 急に同行する予定だった方が来れなくなったので、別の日にして欲しいと言われました。 今日までに何度か営業担当から、 「2/16～スタートの仕事ですが、別の夜勤シフトが空いてるので、そちらどうですか？」とか、 「もしかしたら2/4の見学会がずれる」とか、 「やっぱり4日になりました」等など、営業担当自体の言ってることが二転三転しており、 就業への不安が大きかったので、今日連絡した際に、 「申し訳ありませんが今回2/16からのお仕事なんですけども、辞退させて下さい」と言ったところ、 「こちらの仕事は採用が決まっています」と突然言われました。 こちら側に文面、電話、メールによる採用通知はされていないのに、急にこんなこと言われてビックリです。 結局2/16からの仕事については、辞退したいという旨を派遣会社に伝えてありますが、 この場合の辞退っていうのは特に問題はないのでしょうか？
これは痴ほうの始まりですか当方65歳だんせいです
はじめまして、初めて投稿します。特に困ってるわけではないんですが…周囲に言っても流されてしまうので投稿しました。 通っている美容師さんが半年か一年前くらいからドラッグ使用してる気がします。他人ですし、彼の人生が狂うだけなので放っておけばいいんでしょうが、なんとなく気持ち悪いです。ミスも増えた気がします。(常連になっても手は抜いていない人と感じていました)特定怖いので詳しくは書けませんが… 確証があるわけでもないですが、明らかにおかしい顔付きの時もあって…そんな人と接点があるだけで気持ち悪いです。 担当やお店を変えてしまえばいい事はわかっています。説得したいわけでもないですが、腕がよくて素敵な人だけにもし疑念が本当なら残念に思います。
競泳日本代表の、冨田選手が、仁川アジア大会中、高級カメラを盗んだとし、第一回公判が、先月の12日、二回目の公判が本日あったようです。あまり話題になってないのか?webで見つけるのも苦労しましたが、ようやく夕刻に、ちらほらと見かけるようになりましたが、先月の第一回公判で、冨田選手は潔白を主張し、あっさり否定しましたが、これが癇に障ったのか?韓国警察は、次回の公判で画像を公開する旨を言っていましたが、日本側からは『何故、すぐに出せない』等、不満が噴出し、つい最近、『画像を鮮明にする作業をしている』との事で、この辺りでようやく、当方も『ハァ～』『何言ってんだ』と懐疑的になり、これはひょっとすると本当に怪しいのではないか?と思っています。しかしながら嘘なら嘘で結構ですが、その時には、冨田選手に窃盗を否定されるとは、韓国の警察は思わなかったのでしょうか?また、そもそも冤罪なら、日本から大バッシングが起こる事すらも、計算出来ないのでしょうか?軽く考えていると言うなら、もうアホを通り越していますが?
学校の構ってちゃんの息くさいキモヲタが毎日ちょっかい出してくるんですけど どうしたらいいですか。
北陸新幹線（長野新幹線）で新駅候補を考えるとしたら、 新幹線が在来線の駅と隣接した都市駅でもある篠ノ井線の篠ノ井駅はどうでしょうか？ 参考として、こちらが駅施設と駅周辺の映像です
今年の５月頃に退職しようと考えています。 有給休暇がいつも４月に増えていた気がするのですが、来年度分はどうなるんですか？ ちなみに10年前の４月から働き始めています。
じさくさんに信じてもらうにはどうすればいいですか？
カテゴリも選択しないで、質問をさせる意味は何でしょうか。 －－－質問の後にカテを選ぶようになっているのですね。 一端、入力してから次の画面で分かりました。－－－変なの。。。 とりあえず、アマゾンギフト券が当たるかもっていうのに乗せられて質問を書いてみます。 ここ、教えてGOOに質問を投降していますが、検索するとあらゆるＱ＆Ａ形式の掲示板にも 同じく質問されてしまっていることがわかりました。 なんだか、質問という著作物を勝手に使われているようで腹立たしく思いますが、 幅広い人から回答を貰えるかもという利点はあるものの、なんだか複雑ですね。 みなさんはどのように思われますか？
1日あたり、TAXIや代行車の路上駐車は数百台ですが、 日本全国だと路上駐車は数万台になると思いますが、、、、 見て見ぬふりが現実化かと。。。
今冬は暖冬とかいってたのにこの寒さ 気象予報士どもは仕事してんのかと いいねえはずれても言い訳して許してもらえる仕事は･･･と愚痴も言いたくなる 気象予報士はどんな仕事をしてるんですか？
webのニュースを見ていました。ここのところ、イスラムの話題ばかりで、また、韓国側も動くに動けないのでは?と、思っていましたら、久しぶり韓国の尹炳世外相が、３１日付の韓国紙・毎日経済新聞掲載のインタビューで、安倍晋三首相が８月に予定している戦後７０年談話について、【「河野談話と村山談話（の内容）がどちらも抜けてはならない」との考えを示した。また、「韓日関係が安定してきた最大の理由は日本政府が歴史認識で明白な立場を維持してきたからだ」と述べた】との事です。更に外相は、冷え込んでいる日韓関係に関し、【日本の政治指導者の誤った言動が続いているためだ】と強調。【「日韓双方に責任があると言ってはいけない。問題の原因がどこにあるのか正確に認識しなければならない」と述べ、関係悪化の責任は一方的に日本にあるとの認識を示した】とまで言っているそうで、いつもながら、ハッキリとは言わず(言えずかもしれませんが)、こちらに考えさせ、答えを出せといった不遜極まりない態度ですが、それにしても、朴クネ然り、韓国の報道官然りで、どいつも、こいつもハッキリとは言いません。日本としては、これ以上何もしてやる必要も無く、言うべき事は言い、残るは韓国側が態度を改めるのか?それともこのまま続行するのか?の選択待ちの状況と思いますが、何をこの期に及んで言っているのか?まるで判りません。まったく会議の内容が理解出来ていないのではないのか?と思うのですが、人の話を聞き、理解し、判らなければ質問する、聞くと言う事が、出来ていないから、齟齬が生じるのではないでしょうか?少なくとも、２代前くらいの大統領の時代には出来ていたそうで、現政権のように、慰安婦、徴用工等の問題は出さなかったとも聞きますが、朴クネになり、回りに重鎮も居らず、言いたい事を言うだけの政府に、成り下がってしまったのではないのでしょうか
ＴＶや新聞等の報道でアメリカはなぜ「全米」なのでしょうか。あとオーストラリアが「全豪」となっていたような気がします。その他の国で「全・・・・」の表現は見聞きしません。
転職の売り手市場は今後数年でやってくるでしょうか？
銀行が代理人弁護士より受任通知を受けた場合、期限の利益は当然喪失しておりますが一括返済を求める催告書は必要ないのでしょうか？保証会社に債権が移転した場合、銀行側に法律上問題はないのでしょうか？
実在・架空を問わず尊敬できる人って誰ですか？ 因みに私は実在の人物は母親、架空の人物では宇宙戦艦ヤマトの沖田艦長です。
ホームページその他で利用規約に同意しないと申込などができない様になっている事がよくあります。 大抵はその文が長すぎるので私はほとんど読まずにその内容に同意したことにして先に進んでしまいます。 そうしているのは私だけではなくむしろそうしている人の方が多いのではないでしょうか？ また、もしそうなら何とか改良することはできないものでしょうか？
今、２・３歳の猫が３匹います。 将来の介護費がどれくらいあれば安心かや、１番気になっているのは介護の現実です。 一人暮らしなので、猫たちを養う為にもそうそう仕事を休むわけにはいかず、又どれくらい貯金したら安心か分かりません。 １人暮らし（ご家族でも）の介護のご苦労、老いによる７歳くらいからの現実的な医療費、相当個猫差がありそうですが、ご自身のご経験の中で今から覚悟できること教えてください。
イスラム国とは果たして国家と言えるのでしょうか？ 国家とはどのように定義付けられたものなのでしょう。
某専門学校にて資格を勉強し、受験して合格したんですが、合格体験記なるものを求められてます。記す条件の一つでフルネームを求められてます。 体験記を記すのには抵抗は無いのですが、その場合実名がネットやパンフレットに載ることになります。 事情あって勤めてる勤務先には資格取得をしたことを知られてもらいたくない事情があります。個人的にも実名がネットなどに載ることに抵抗を感じています。 この場合、学校側に名前をイニシャルにしてもらうように要望するのは失礼でしょうか。 もしそうじゃないとしたら、どのように自分の要望を学校に伝えたらいいでしょうか。何か失礼に値しないような伝え方があればご指導願います。
派遣で流通センターで働いているのですが、瓶ビールは取り扱っているのに、缶ビールはありません。 以前働いていたNET通販の物流倉庫でも同じでした。 缶ビールは特別な流通経路があるのでしょうか？
近所の野良猫が、家の庭をトイレ場所にしてしまい毎日来ます。 そこで、なるべく安く遠ざけたいので市販の忌避剤を購入しようと考えてます。 市販の忌避剤を調べたら、色々なメーカーが出していてどれを選べばいいのか わかりません。 これは強力だという、お勧めがあれば教えて下さい。
弥生時代とかから変わっていないのでしょうか
地域のボランティアで保護した猫の里親になりたいのですがフルタイムで働いているため日中慣れるまで（12時間ぐらい）ケージに入れることになりそうです。ケージは２段か３段のを用意するつもりですがかわいそうですか？子猫は慣れるまで留守番させるのがかわいそうなのでできれば生後６か月以上の子の里親になりたいのですが。賃貸で夫婦２人住まいです。
友人に窃盗罪起訴、執行猶予を経過後に結婚した方がいます。 子どもも生まれ喜んでいますが、将来に何かしら制限がでないか心配されています。 本人は、弁護士から警察官や自衛隊にはなれないと聞いているそうですが…。 子どもや親族まで何かしら制限が及ぶものでしょうか？
尼券貰えますか？
必要なくね？
もちろん好きな人とずっと一緒に過ごせること、子供を授かる事なのは分かっています。 ですが、今の時代離婚も多いですし老後に妻や子供が面倒を見てくれる訳でもありません。 恐らく老後は施設でしょう、それは仕方のない事だと思います。 周りを見ていても自由がない、お金がない、家事の押し付け合い、どちらが大変かで揉めるばかりでとても幸せそうには見えません。 妻子に使う時間、金額を考えたら老後の貯蓄に気をつけながら一人自由に生きた方が得なのではないかと思っています。 しかし心のどこかで結婚してみたいという欲求もあるのです。 どうにか結婚したくなるよう「結婚したらこんないい事があるよ」という回答お願いします。
どうしたら嫌いな人を好きになれますか。教えてください。
どんな効果があるのでしょうか？
わたしはコンビニでバイトしています。 バイトはじめて2ヶ月以上が立ちました。 はじめてから1ヶ月後くらいに試験があり、合格すれば研修終了で時給もあがるらしいですが、 2ヶ月たっても試験の話すらでません。 この前急用でバイトを休みもらいました。そしたら許可なく休みの日勝手にバイト入れられました。 その休みの日は前から予定があり、それを伝えると... みんなに迷惑かけたんだから出てください。 といわれました。 たしかに迷惑はかけましたけど、許可なく勝手にシフト入れるのはおかしいかと思います、 どう思いますか？
さて、質問です。日本大使館は世界のあちらこちらにあるかと思いますが、海外（日本以外）に日本大使館は必ずあるのでしょうか？ その大使館が無い場合は、その国に行けないのでしょうか？行けたとしてもデメリットなどあるのでしょうか？ 知っている方、教えて下さい。
生存する日本人の、2015年1月現在の（日本国内の）知名度として： (1)　イチロー (2)　錦織圭 (3)　本田圭佑 (4)　安倍晋三 でいいですかね？
僕は高校二年生の17歳です。去年の7月頃から居酒屋のバイトを週１～2の頻度で続けています。 今月で半年目になりやっとの思いで飲み物、食べ物、敬語の使い方などなど全然先輩には及びませんが出来てきた、と実感できるようになりました。店長にも怒られながらも、出来てきているよ。と褒められたのがとっても嬉しかった。しかし、やはり僕は子供なのでしょうか…お客様から店長に陰で「あいつは(接客業に)向いてない」だとか、「辞めさせた方がいいよ」などの言葉を言っているのを店長自らに聞かされました。でも店長はクビにせず、僕を使ってくれています。怒ってくれます。大切な事を教えてくれます。しかし、僕は耐えられない。お客様を何度も怒らせたり、少し変な雰囲気にしてしまったり…どうやら僕は他の人よりずれているようなのです。でも原因は自分でも良く分からない。恐らく緊張していて、しどろもどろになったり、噛みまくったり、言葉遣いがおかしかったり…そんな事しかわからないんです。なら改善の余地が無いのでは？って考えるんです。 忙しくもないのにお通しを忘れたり、オーダーを受けたのに厨房にそのオーダーを私忘れたり。もう迷惑を掛けているだけなのかなって思ってきたり… そして遂にやってしまいました。焼酎丸々一本と高級感のあるお皿、グラスを破壊。店長は笑ってその場を笑いで誤魔化してくれましたが、その後もその事で弄られるや弄られる。最初は嫌では無かったのですが…流石に3ヶ月ほど経っても言われると少しイラッときたり。そして顔に感情が出てしまう質らしく、苦手なお客様にそういう表情をするなとか言われてしまう始末。怒られたりするとすぐそういう表情をするなと再度怒られる。気を付けてはいるんですが… という感じで僕はバイトを辞めたくなりました。辞めるのは簡単だけど、その後の事を考えればあまり宜しくない事とは承知。そして様々な障害というのは (1)折角雇ってくれた、使ってくださった店長に申し訳ない(が、仕事がうまくならないので迷惑…？) (2)割ってしまったお皿、焼酎、グラスの料金代。一応弁償代の上限や払わなくていい条件、裁判云々は調べてきました。しかし店長に面と向かって「その弁償代はなんやかんや～」って言えない。でも総額をそのまま手渡しするのには結構厳しい。どうしたらいいのやら… しかしここまで考えても悔しいって思わなくなった自分はどうかしてる気もしてきました… かなりの長文でしたが、人生の先輩、僕は辞めなずに努力した方がいいのでしょうか。教えてください。
明日、心療内科に行こうと思っています。 サービス業をやっていた私が全く違う職種の工場に転職をしたのですが。 初めての事なので大変だというのは心に決めて転職をしたのですが、11月に入社をして12月は繁忙期に入り配属された班の班長には罵声を毎日毎日あびさせられ、終いには胸ぐらを捕まれ胸を思いっきり殴られる始末。 12月頃から、体調が悪く食欲もなく食べても吐いては。 会社に行かなくちゃと考えると不眠や咳き込みや嘔吐、頭痛、冷や汗、腹痛、息苦しさが出てしまい。 それでも、会社には出社して罵声あげられながらも仕事をして。 ついに、先日。暴力をふるわれて。 今まで我慢してた物が壊れていくのがわかり。 今までにない嘔吐、頭痛、冷や汗などが急にきて立ち上がろうとしてもフラフラしてしまって立てずに早退させていただきました。 暴力や罵声の事を上司に伝えても何も行動してくれません。 もう、会社に行くのは無理です。 考えただけで体調が悪くなってしまいます。 心療内科にかかって診断書をもらって辞める事は可能でしょうか？ 文がめちゃくちゃかもしれませんが申し訳ありません。 どうか、お力をかしてください。 よろしくお願いいたします。
将来出版社で翻訳の仕事をしたいとおもっています。 そこで、どこの出版社が社内で翻訳の仕事を行っているかが知りたいです。 教えて下さい。
ニュース映像などを見ただけですが、「イスラム国」って機関銃を手にした兵士は多そうですが、戦闘機などを保有してるようには思えません（有っても旧式でごく少数？）。 ならば、最初にF-22などのステルス戦闘機で制空権を握り、後はB-1・B-2（B-52でもいいか・・・）などの爆撃機で東京大空襲のような絨毯爆撃を行えば、アメリカの圧倒的軍事力なら１～２週間程度でイスラム国は壊滅すると思うのですが、なぜ実行しないのでしょうかね？
19歳の芸術系大学に通うものです。 四月から二年生になります。 私は12月の頭から食品や日用雑貨も取り扱う薬局でバイトを始めました。 家からそこそこ近くて時給もそれなりだったので母に勧められ始めたのですが、 初めてのバイトで緊張しているせいもあるのか身体的にも精神的にも疲れてきています。 週三日、一日五時間バイトに入っているのですがなかなか慣れずミスを沢山してしまいそれが怖くてストレスになってバイトから帰ってきても寝付けないことがもうずっと続いています。 寝付けず明け方気を失うかのようにして寝るのですが昼間寝るせいで大学の授業に出れないことも多々あり後期の単位は半分落としてしまいました。 ミスをしないようにメモを取り必死でくらいついていこうとするのですが、 不安が大きすぎてまた失敗する、またなにか迷惑をかける…と思うとメモをとってもミスしてしまい社員の方に注意されるという流れです。 同じ社員さんに注意されたり怒られたりしてその人がいる日にバイトに入ると不安と恐怖が重なりソワソワしてしまいます。 店長さんやバイトの先輩方は優しくわからないことがあれば聞いてねと言ってくださり、お客様も優しい方ばかりでそこはとても感謝しているのですが それを上回る社員さんの恐怖と不安でもう辞めたくて仕方ありません。 ですがバイトの面接の時に長期で入れますと言ったきがしてまだ入って二ヶ月たつかたたないかなのに辞めたいと言えません。 二月に入ると本格的に春休みが始まりバイトのみの生活になってしまいます。 春休み中に精神科やカウンセリングに行こうかと悩んでも居ます。寝付けないことがさらにストレスになり寝たら時間通りに起きれないこともストレスになってしまっていて苦しいです。 春休み中に辞める正当な理由もなく辞める話を切り出すことも怖いです。 辞めたいと母に相談しても辞め癖がつくからそのまま頑張ってみなさいといわれ四月まで頑張ろうか迷っていたりもするのですが正直苦しくて苦しくて壊れそうです。 気持ちが弱いのもゆとり世代で生ぬるいこともわかっています。 性格的にも打たれ弱いし不安になりがちです。 凄く悩んでいて死にたいとすら考えています。 どうか助言等よろしくお願いします。 通報する
どんなに出来ない出来栄えでもベタ褒めされて育った子供は最終的に、劣化しませんか？ 最近の日本女性が劣化してるように思えます。 TPOがなく、感情のままに文句いったりとか、子供の頃のままの小さい自分で、世間一般論が通用するって思ってる女性多くないですか？ そこまで甘やかされた女性は、それは、20代までは朗らかで良い家庭のお嬢さんで通用しますが、30代以降になると、劣化したお嬢さんになってきます。 見苦しくないですか？どうやったら思慮深い大人になれますか？また大人になる訓練はどうすればよいでしょうか？
イスラム過激派の事件について教えてください。 いま、拉致されて殺す？などの事件がありますが、 そもそもどうしてあの日本人2人はあんなところに行ったのでしょうか？ 普通に生活していたら縁がないと思うのですが。。。 危険と分かっていながら行った理由が意味わかりません。
差押え調書と言う物が自宅に届き執行日が2月末でとりあえず一部振り込みはしたのですが2月末までに全て納付は厳しそうなのですが明日連絡したら差押え取り下げなどはして頂けたりするものなんでしょうか？
先日、仲間たちで靖国神社へご参拝に。 その折、ご拝殿に鈴と鈴緒が無い事に気が付きました。 仲間達も、そう言えば出雲大社も伊勢神宮も無かったとの言葉です。 皆さんのお近くの神社(氏神さま)ではありますよねえ。 一体、鈴と鈴緒がある神社と無い神社はどうして存在するのでしょうか？ 無い神社は、どうして無いのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらお教え願います。
今日のWEBニュースをチェックしてたら、 通販最大手のアマゾン・ジャパンが警察に家宅捜索されていたとの 記事が有りました。容疑は出店の古書販売者が児童ポルノの写真集 を出品したのを黙認していた容疑との事でした。 写真集の書名は何ですか？詳細をご存じの方よろしくお願いします。
先日、新しい彼女とホテルにて行為をしようとしたところ彼女がタバコのようなものを吸っていました。 付き合ってからかれこれ2ヶ月ほどが経っており、これまでタバコを吸っているところを見た事が無かったので興味本位で聞いたところ、エロチシズム？というアロマだと言われました。 とりあえずその日は特に何も無く終わりましたが、後になってやはり気になりインターネットで色々と調べましたが、「女性用の性感を高めるアロマ」ということしかわかりませんでした。 そこで、このアロマについてまず人体に無害なのか、依存性や今後の生活に弊害は無いのか、今世間で言われている脱法ハーブとか麻薬に該当しず法律に違反しないのか、危険な成分が含有されていないのか等、わかる方が居ましたら詳しくお教えいただけたら幸いです。 もし少しでも危険な代物だった場合、彼女と別れようと思っているので、真剣にお願いします。
恐れ入ります。雇用保険について伺わせて頂きます。最近、派遣として働き始め、一日につき８時間労働位で、ひと月につき１６日ほど働く予定なのですが、雇用保険に入らなければならないのでしょうか？ 書面には、加入用件週の所定労働時間が２０時間以上、３１日以上雇用の見込みのあるかた。となっているのですが、派遣なので２ヶ月更新時で、辞めようと思っています。（実際、残業、就労時間等が雇用条件と違ったため。）このような場合なのですが、雇用保険に入らなくてはいけないでしょうか？ すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
車の税金で給料差し押さえの手紙が自宅に届いたのですが会社にも同じ手紙などは行くのでしょうか？ つい先日電話が来たのですが気付かず電話した時には既に業務時間外になってしまっていたため確認が出来ずそのまま連絡するのを怠ってしまいました…
ヨーロッパって一つの地域を目指していて、たとえば、コペンハーゲンにはスウェーデン南部からは近いかと思います。 日本でいう県庁所在地の都市感覚でしょうか？ それともやはり言語や国がやはり違うので、少し遠い感覚でしょうか？
私は個人経営のバーでアルバイトをしているのですが、仕事が辛くそろそろ辞めたいと思っています。アルバイトの人数は四人で、基本は店長(ママ)と二人でお店を回すので、１日アルバイトは1人出勤することになり、１週間を四人で回しています。しかし、四人のうち二人が四月でやめてしまうことになり、私含め二人になってしまうのですが、もう一人の方もやめたいと言っていて、私も辞めてしまえばお店に人が居なくなってしまい、どちらかが辞めれなさそうで怖いです。バイトに入ってくれそうな人をがんばって探したのですが、見つからず、本当にどうしようか困っています。なにか良いアドバイスをいただきたいです。
隣国が反日国だらけ 人口過密（老人、中年にいたれば他の先進国の数倍） 住宅過密 大都市と地方の超格差社会 世界一の自動車過密国（渋滞だらけ） 世界の混雑する駅ベスト３０の8割以上が日本の駅（ほとんどが関東） 都市圏の景観は最悪、 時間に正確だった公共交通機関も利益至上主義により鉄道などもかなり崩壊してきた（湘南新宿ラインなどが良い例 上野東京ラインで遅延倍増するでしょうし） 食の安全も今や昔の話（食品偽装、産地偽装、異物混入とか当たり前になってきた時代） 特殊詐欺被害額年間600億超え（振り込め詐欺やオークション詐欺等） 実際に世界の住みやすい都市・世界の理想の都市には17位の神戸市しか日本からは入っていない。 いすぎる高齢者や中年、働かない生活保護や障害者や専業主婦などのせいで、若い労働世代は税金ばかり高くなり負担ばかりが増える。 その点、ヨーロッパ、北米、オセアニア、シンガポールなどの先進国は少ない人口で多くの女性が労働力にもなり経済発展させたので、 高齢者数も日本の半分以下なので社会保障負担も少なく、自然災害も日本よりはるかに少ないので、 そういった面での社会保障負担が少なくて済む。 そう考えると、日本の優れている所というのは、働き蟻になって総人口の3割程度の人が朝から夜遅くまで働き、 インフラ、優れた商品開発をし、便利な社会は維持している所だけかな。
オープニングスタッフとしてきのうから妹と働いているがやめたい妹も。 試用期間が一ヶ月。辞めたい時一ヶ月前にいって欲しいと言われた。今月7日分はシフトが入ってるけど2月分はまだ。だが私はすぐに辞めたい。2/1に辞めたいっていうのはおかしい？
わたしは、去年の12月1日から事務職の職業訓練に通っています。 最初は、ハローワークの月に10万の給付金を貰おうかと思ったんですが、色々と厳しく、 1日4千円の県から頂く助成金をもらうことになりました。 県の方から申請書が届いて、それを持ってハローワークに伺って、それから支給してもらえるらしいのですが、 いまだに届きません。 ハローワークにも行ってみたんですが、これは県からの支給だから紙が届くのを待てと言われたんですけど、助成金支給決定通知書には「助成対象期間12月～2月まで。この通知書は、毎月助成金の支給を行う際に必要」と書かれています。 もう1月も終わりなので、届いたとしても2月の分しか貰えないのでしょうか？ それとも、2月か3月頃にまとめて3ヶ月分入るのでしょうか… 学校の校長先生からは、こんなにいい条件はないんだから3ヶ月通いなさいと言われていますが、毎日の食事代(贅沢はしていません)に生活費で、現在財布の中には千円しかありません。 テキスト代や資格代も痛い出費で、わたしは飲まないのですが飲み会に参加しなくちゃいけなかったりで、ここまで勉強をしてきてもったいないとは思いますが、仕事をした方がいい気がします。 普通は、訓練校に通い始めて、いつ頃に申請書は届くのでしょうか？ 先生方に尋ねても県から申請書が送られてくるの一点張りで…。
創価学会の存在意義とはなんでしょうか？ 脱退した方の体験を読んでいたのですが、 中には「日蓮宗や題目は信じていて続けたい」という方がいらっしゃいました。 たしかになと思いました。 宗教を信じることと組織に所属したり、立場が上の人を褒め称えるのは別の話ではないかと。 創価学会等、宗教組織の存在意義ってなんでしょうか？ なぜ組織を抜けることは批判にあたるのでしょうか？ なお宗教そのものに偏見がある方は回答をお控えください。
オープニングスタッフとして今日から飲食店で妹と働いています。ですが妹も 自分に向いてる仕事ではなく辞めたい。とりあえず今月までシフトが入っていますが、一ヶ月前には辞めるときに言ってといわれてるのでなるべく早く辞めたいのですがどのタイミングで言ったらいいのかわかりません。 精神的に辛いので早めがいいので25日ぐらいには伝えたいと思うけど、妹には早すぎる来月の1日に言えば？と提案されました。 妹の言う通り1日に伝えた方がいいですかね ちなみに妹と同じシフト入っていて今月7日分入っています。
YouTubeか何かで稲川会？会長が挨拶に来たけど無視された動画を見たような記憶があるのですが検索しても出てきません 誰か知りませんか？
社会保険の非加入の条件といいますか。 飲食の場合、加入条件に満たしている者(社員？)が5名以外の場合、その会社は社会保険に加入しなくて良いと思っていましたが、どうだったでしょうか？お願いします。
昨日、PCのHサイトでクリックしたところ「有料アダルトサイト登録完了」と云うメッセージが出て後、画面に2,3分毎に同様のメッセージがでます。無視していますがＩＰアドレスを知っているのでと書いてありましたがＩＰアドレスを変更方法は簡単に出来ますか？ 変更したら何か不都合な事がありますか？機種はwin7を使用しています。
監視社会（理想の共産主義）の日本らしいですが、 路上の監視（365日24時間）をしている連中、「ゴイム」ですか？
民主党などの野党は防衛する力すら持つな（自衛隊撤廃）　という風にとっているようですが本当にこれであっているのですか？憲法に詳しい方ご回答よろしくお願いします。
日本の宗教団体で会員数正しい発表しているのですか
こんばんわ。 今日と明日の二日間、学校の授業で職場体験というのがあります。名前の通り、実際に働いて、社会を経験するというものです。(中学生です。) 私は美容院に体験に行きます。というより、今日行ってきました。 そこで、お店の方に「どうしてここを選んだの」と聞かれました。私がここになった理由は特にありません。(でも少し興味はありました。)同じグループだった子が本当は服屋さんがよくて、でも人気でじゃんけんに負けてしまってここになりました。私はどこでも良かったです。でも、そんな理由じゃ気分を悪くされると思い、「美容師になりたいから。」と、嘘をついてしまいました。また、お仕事中に違う人にも同じ事を聞かれ、その時も同じように答えました。 そして、休憩でお昼ご飯を食べている時。また違う方に同じ質問をされました。その時は、私の友達がいて、友達は「じゃんけんに負けたから。」と答えました。お店の方も笑ってはいましたが、ショックだったと思います。「美容師になりたかったわけじゃないんだ？」って聞かれ、友達も私もはいと言ってしまいました。すごくもうしわけなかったです。 最後に、またまた違う人に将来の夢は？と聞かれ、その時は友達もいて、友達は私の夢を知っていたので本当の将来の夢を言いました。でも、小さい頃になりたかったとつけたしました。これは本当のことです。 すごくわかりにくい文章と思うんですが...。すみません。 本当のことは1人にしか言っていません。あとの方には嘘をついてしまいました。緊張していて、口任せに色々な事を言ってしまいました。泣 みなさん、とても良い方なのに、自分が最低に思えてなりません。しかも、スタッフ同士の間でこの話が出たら、それぞれ聞いたことが違うことになってしまいます。 まだ明日もあります。 くだらないことだと思うんですが、とても困っています。お願いします。
１月２０日午後　イスラム国とみられる黒ずくめの人物が 身代金を払わなければ日本人２名の人質を殺害するとする映像が テレビで放映されました 人質の服装は　イスラム国が侮辱の色とするオレンジ色ですが 黒ずくめの人物のからっている荷物の紐（？）の色も 侮辱のオレンジ色です これは　なぜなのでしょうか このような一大事のときに　些細なことが気になりました どうかよろしくお願いします
チベットと中国についての質問です。 現在のチベットは中国の一部です。 チベットが中国いることによって生まれる利益はなんなのでしょうか？ １経済面、２政治面、３教育面の三つに分けて教えていただきたいです。
引越ししました。 ○○新聞××専売所の方が早速来ましたが私は知人の○○新聞の□□専売所から買いたいと××専売所の方にいうと専売所は、地域がしっかり決まっていて□□専売所はこの家の前の道の向こう側しか販売できませんと回答が帰ってきました。知人の□□専売所に聞いてもその通りと返事が返ってきました。 新聞は再販商品ですが、地域指定もできるのでしょうか。（購読は☆☆新聞にしました。）
以前から私の認識と世間の認識ではズレがあるのかな？？と違和感があるのですが 例えばテレビドラマで会社のオフィスなんかで 「○○さん、飲み物とおやつ買ってきました！？」とコンビニに買い出しに行ったり、逆に先輩が買い出しに行かせるシーン 勤務中に雑誌を読んでる、出来ない上司や生意気の若手社員が出ているシーン 給湯室でお茶やコーヒーをしながら、仕事とは別の話で談笑しているシーン とか、よくありますよね また街中でも「仕事中でも簡単な返信くらい出来るでしょう」、「返信無いのはアナタに興味がないから」と恋愛あるあるとかでも良く聴きますが 勤務時間中にコーヒー、コンビニ、メールって世間一般には普通に出来る行為なんですかね？？ 私の会社で勤務時間中にコーヒー、コンビニ行こう物なら、その時間分の給与はカット及び顛末書ものですし 私用の携帯触ってるだけでも「会社はキミのプライベートメールする為に給料払ってるんじゃないのですよ」とイヤミを言われます 緊急時はトイレでこっそりメールや電話が定番となっています。 この風潮は最前線の現場でも、事務作業オフィス業務でも同じ感じです 一応、私の勤め先は多少は知名度もあると思う、大企業の分類に入ると思うのですが上記の状況です なので、テレビで冒頭の様なシーンを見たりする度に違和感があるのですが コーヒー、ちょっとおやつを買ってくる、少しスマホ（携帯）を触る位なら 世間一般的には普通に出来る範囲なんでしょうか？？
立正佼成会を新興していて勉強になりますか？
現在巷では三船美佳さんと高橋ジョージさんの離婚が話題になっていますが お二人とも創価学会員ですよね。 正直私はあの二人の結婚がよく16年も続いたなあと思っているのですが 創価学会は、結婚という制度を重視し、家族を大事にする教義（？）があるため 離婚する人は少ないということを聞いたことがあります。 本当でしょうか？ それであの二人の結婚が16年間も続いたのかもと。
フランスでイスラム教徒から銃撃を受けた週刊紙・シャルリーエブドの風刺画ですが、あれはイスラム教徒からみれば完全にヘイトだと思います。 自分に都合の悪いものはヘイトだとして封殺し、都合のよいものはヘイトではないとするこのご都合主義について皆さんはどう思いますか？
頭のいい人は大学に行き、頭の悪い人は大学にいかずに就職する人が多いのはなぜですか。頭のいい人は大学に行かなくても就職でき、頭の悪い人はなおさら勉強を積む必要があるので大学に行く必要があるということではないのですか。
本日1/18に行われた駅伝での出来事ですが。 襷の受け渡し時に投げたとして、失格となったようですが、 ライン上でのやり取りであって、そこまで厳しく言う必要はないのではないか・・・・という解説者の一言で、そうなんだ・・・と思っていたのですが。 確かに今のNHKの映像では這っていきやっとライン上に膝をつく前に投げたようにも見えました。 これは本当に失格なのでしょうか。 手渡した際に相手が落とした場合にも失格になったりするのでしょうか。 知識人の方々、回答をお願いいたします。
初めての質問です。 同僚で、常に一言多い人がいます。内容は、様々ですが、いい気持ちは全くしません。 全く関わらないというわけにもいきません。 気にせず流せる時もあり、ついまともに受け取ってイライラして悲しくなることもあります。 こういう人への皆さんの効果的な対処法を教えてください。
定年退職した今年、鹿児島から桜の花見したいですがいつ行けば良いですか。予定は４泊５日ぐらい考えています、４月１週目か２週目どちらが、良いですかアドバイスお願いします
まともな会社の正社員は普通の家庭で普通に勉強して普通に就職した普通の人だから、 元ヤンキーや暴走族で失うものがなくてその日暮らしの派遣や下請けの人たちと机を一緒に並べて働いたら、彼らのご機嫌を損ねてしまったとき、大切な人がいる場所に来られて威圧されて、でも目つきや表情だけで明確に何か言われてないなら犯罪でないから通報も困難だし。 そうなると階級が意味をなさなくなって会社の業務がまともにできなくなってしまう。 そういう状況を回避するために、そういう人たちを束ねられる「実力」を持つ下請け会社の「強い」社長が社会的に必要とされてるんですか。 この予想は当たってる部分はありますか。 ああいう存在が社会的に必要とされる理由で大きな要素を教えてください。
関東の某駅で階段を降りたところで目の前でおばさんが倒れ…というか、転びました。 その時駅は混んでいたので、もしかしたら自分が当たってしまったのかと思い 「大丈夫ですか？」と声を掛けました。 私は人とぶつかった記憶はないのですが目の前で転んだので咄嗟に行動してしまいました。 おばさんは「頭を強く打った」と言って、それから 交番に一緒に来てくれと言われ、このような事は初めてだったので 言われた通りに一緒に交番に行きました。 おばさんは「あなたまだ学生でしょ？大丈夫心配しなくていいから。 でも事故証明があったほうがいいから住所と名前だけね。」と言って 交番に入りました。 何かあった場合に事故証明があると保険が効くんだかなんだか言っていました。 警察の方と話し、そのおばさんと番号を交換しました。 また私は未成年ですので親にも警察の方から連絡して頂きました。 頭を強打したと言っていたので警察の方は救急車を呼ぼうと勧めたのですが、 おばさんは救急車はいいと言ってタクシーで帰宅し、 その後病院に行きました。 電話の内容では、今検査を受けているようです。 ですが、色々と気になることがあります。 まず、交番内でのおばさんの言葉。 だんだん良くなってきたと言ったり、ふらふらすると言ったり 普通にしゃべれるよーと言ったり、手がしびれると言ったり…。 良くなっているのかなっていないのかわかりません。 私を安心させるために無理をしている、という風にも見えませんでした。 また、保険に関して、事故証明があったほうがいいということ。 普通の人、知ってるんですかね？ このことは家で親に言われて気づいたのですが、確かに不自然です。 おばさんは特に病気を持っている訳ではないので 良く知ってるなぁと思いました。私も初めて知りました。 交番に一緒に来てくれと言っていた時も、 頭を強打したと言っていましたが冷静でした。 このおばさんは当たり屋ですか？ このような事態は初めてで良くわかりません…。 何か意見やこれからの対処についてのアドバイス等ありましたら教えてください。 また、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら そちらの方もぜひ回答お願い致します。 長文失礼致しました。
タクシードライバーは稼げますか？東京23区横浜川崎あたりと千葉市大宮市で
社会保険付き フルタイムパート勤務をしているものです。 先日風邪で仕事を休んでしまいました。 完全週休2日で 休みは自分で決められるのですが 風邪で休んだ場合はその分自分の休みを削らなきゃいけないのでしょうか？
こんにちは。質問させて下さい。メールってこわくないですか。XとYとの親密さを好まないAが、フリーメールを用いて、XになりすましてYにヒドいメールを送ったり、とかいろいろ犯罪、いやがらせの発生が考えられますが・・・・
こんにちわ、21歳女です。 一昨日、個人でレストランと温泉を経営している所に面接に行きました。 求人票には8時～12時までの4時間 業務内容は清掃と書いていました。 甲状腺の病気で、疲れるとひどい頭痛がおきます。 なので長時間仕事をするのが厳しいため 掃除は好きだし、4時間ならなんとかなるな と思い面接に行くと 朝8時から開店の10時まで掃除して レストランのホール、調理も全部やる形だから。 と言われました。 私もその時ハッキリ断ればいいものの、 断れない性格で、はい、はい、と聞いていて 何時まで働けるかと聞かれ 働ければ何時まででもと答えてしまい 明日から来てと言われて 昨日1日働いてみました。 まず朝行くと面接してくれたのが奥さんで その旦那さんが社長らしく 挨拶に行くと、一言目に 頑張って掃除して痩せな！と言われました。 デブなのは間違いないけど 無神経な野郎だなと思いました。 ちなみにそこの求人には、 調理、ホールスタッフか清掃に分かれていて 調理の方の求人に「優しく丁寧に教えます」と 書いていたので、面接の時に何も言えなかったのは これも原因の一つでした。 それから温泉の掃除が始まり 奥さんに、早くやらないと 今は手伝ってくれている人がいるけど 普段は一人だからね。と言われました これはごく当たり前の事を言われているし 返事をして終わったのですが 掃除が11時に終わり調理の方に行くと 冷蔵庫の場所や、食器、やり方など 一切教わっていない中 お客さんが来たのですが 見てないでやること見つけて手伝いなさいよ と言われ、謝る事しかできませんでした。 とりあえず炊飯器が目についたので ご飯を入れようとしました。 どのくらい入れたら良いですか？と聞くと 半分。と言われたので素直に半分入れたら 多すぎ！と一言。 その後もすごく嫌な顔をされながら 右も左も分からないので聞きましたが どこが優しく丁寧に教えているんだろう。 と思いました。 その奥さんは調理場で座って アイスコーヒー片手にタバコをすぱすぱ吸っていて 調理場なのに、と生意気かもしれませんが 不信感がポツポツ出てきて そのうち、休憩はいつ入れるのかなと 思っていたら6時間半の間に 1分も座れず、休憩なんてものも無く 私のシフトもなぜか違うパートさんと 楽しそうに決めていました。 私も普段はうるさすぎるくらい明るいのですが 仕事も全く頭に入っていないし、と 何も言えなくなってしまいます。 結局田舎だからっていうのもあると思いますが お昼にきたお客さん以外は 誰も来ないし、意味のない場所を 奥さんが掃除し始め、 そんな場所掃除するなら まず調理場でタバコ吸うのをやめたらいいのに。 と思い、私にとっては長い長い6時間半が 終わりました。 ほとんど愚痴をダラダラ書きましたが 結局言いたいのは 6時間半の間一切休憩がない、 優しく丁寧に、の言葉はどこに行ってしまったのか、 迷惑は充分承知ですが、 明日朝出勤前に辞める事を電話で 伝えようと思っています。 この際給料なんていらないから 辞めたいと思っていますが 客観的に見れば、やはり私がおかしいんですかね… 人に流されて自業自得な部分もあるのは 自分で分かっていますが 寝ようと思っても全く寝付けなくて こんな時間に質問させていただきました 読みにくい文章で申し訳ないですが アドバイス等ありましたら お願いします。
最近、趣味が悪いのか、韓国の悪口で、検索する事が多いのですが、先程も『これぞ、韓国　体たらく』で、検索しました。すると、韓国にはKTXという電車があり、既に走っているのか?走ったところで、スピードも出せないのか?未だに計画だけなのか?は知りませんが、その電車のレールの『枕木』が、大量に無いそうです。盗まれたのか?資金が底をついたのか?はたまた、ハナっから予定に無かったのか?判りませんが、枕木無しのレールのみの画像がありました。よくよく考えれば、当方も枕木無しのほうが、シンプルで良いようにも思えたのですが、そもそも電車のレールの枕木は、何の為にあるのでしょうか?振動を制御するのでしょうか?コンクリートで固めたほうが、良い気もしますが、鉄の熱膨張などの関係なのでしょうか?
警察官の採用内定を頂いているのですが、ある時、他の職業への就職をしたいと考えるようになりました。 現在は他の企業から内定を頂き、そこで働きたいと思っています。 ところが、知人が「嫌がらせをされるのでは？」と脅かしてきます。 辞退の際に、その企業名を報告することで、今後嫌がらせ等を受けることはあるのでしょうか？ また、そんな事例があるのでしょうか？ ちなみに希望企業には面接の際に警察を受かったことは言っていません。
セクハラされて、仕事とってこいと言われました。 すると仕事に受かるようになりましたが納得いきません。 気色悪い仕事ばかりです。元が枕なので。 早くリタイアしたいのが本音です。特に１０代は一緒にいなきゃいけないという概念に 吐き気がします。どちらかといえばワープアなんですが。 20代の頃もセクハラがひどく、家にこもりきりで、 一度も就業してないので、金を稼いでません。 が、余りにひもじいので30代で体売ったら、仕事あげると言われて出てきました。 すると、異常に仕事に受かりやすくなりました。 なぜ、男性陣はこんな行動に出るんでしょうか？ 人間の尊厳をつぶす為ですか？
宗教活動している方に質問します。何故やるのですか？目的は意味は有りますか？特に創価学会や日連正宗や顕正会や霊友会などなど、現役でやっている方に質問です。自分は創価学会と霊友会に入会しました、日連正宗の方とも話しもさせて頂きました。本当に功徳が有るのですか？幸せになるのですか？勉強するばする程掛け離れて行きます
居酒屋は日本独自のものですか？ また居酒屋は何処の国発祥でしょうか？ ご掲示願います。
新興宗教では良く使われていますが。本当に功徳が有るのか？お釈迦様の真意なのか、押して下さい。
こんにちは。 会計事務所か税理士事務所でパートタイムで働く場合、公認会計士やそれに関係ある勉強や仕事の経験がないとできないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
去年働いていた会社に、確定申告に必要なので、最後に貰った給料の給料明細書と源泉徴収表をどちらも貰っていないので、貰えるようお願いしたのですが貰えませんでした。 貰えない場合はどうしたら良いでしょうか？ ちなみに辞めたのは去年の9月末です。 催促しても渡す様子がまるっきりなくて困っています。
ちょっとあることを聞きたいのでもしよかったら答えてください。 この前あるものを購入しようと閉店ちょっと前に楽器屋に行って、結局二つの商品で迷ってしまい、閉店と同時位に買うものが決まり、初めて分割でその商品を購入しようと思いましたが、分割の手続きが30分ぐらいかかるとは知らず、結局閉店時間から3８分ぐらいたったころに手続きが終わり、従業員の出入り口から帰らせてもらいました。 でも今思えば、従業員の方たちは誰一人帰らず、レジの作業などはしていましたが、もしかすると僕が分割の手続きをしてる間にやりたい業務が出来ず、従業員にサービス残業をさせてしまったかもしれないと思いなんか申し訳ないと思うようになりました。もちろん従業員の方たちが閉店後何分後に帰るのかは知りません。従業員の方たちは誰も文句は言いませんでした。 これってやはり僕が悪いことをしてしまったのでしょうか。ぜひ、教えてください。
私は今女子高校生です。好きになるのは男性で下着も可愛いのが良いし、スカートも履きます。 でも中学の頃に両思いだった男性と付き合って、彼から女性としての扱いを受けてから自分が彼を好きだったのは男性としての自分なのだと感じました。 それから今高校生になって、両親が成人式の振り袖の話をしてきます。でも私は着たくありません。女性として扱われるのがすごく嫌だからです。 私は女性が好きなわけではないし女性であることに違和感を感じることもありません。でもこれは性同一性障害なのでしょうか？自分でも分からないけど、男性になって男性を愛したのかなと思います。 読みにくい文章でごめんなさい。できたら答えていただきたいです。お願いします。
世界史を習っておらず調べてもよくわからないので 教えてください。 75年前、なぜドイツの人々はアウシュビッツであのように非人道なことができたのでしょうか？世界各地であのようなことが行われていたのでしょうか？ 私は同じ人間のすることとは思えません。 昔と今で人間観が違うのでしょうか？
自動車学校を卒業してから一年が免許取得の期限と言われたのですが、2014年2/1に卒業したら2015年2月1日までということでいいのでしょうか？
モーターの振動を測定しているのですが RMS、PEAK、CFの三種類で数値が出るのですが、それぞれの意味を教えて下さい！ RMS実行値？PEAK最大値？CF？？
転職の際、履歴書を会社に送付する時に気をつけなければ行けない事ってなんですか？ この色の封筒じゃなきゃダメとか、書き方とか最初から最後まで教えていただけませんか？
新しい職場に雇用保険被保険者証を提出しなければならないのですが、 前社を一週間で退職してしまっていて、そのことを履歴書には書いていません。 なので、その前の会社から発行された雇用保険被保険者証を出したいのですが、番号は変わっていないので、それを提出しても大丈夫でしょうか？ お分かりになる方、早急に教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
作家の伊藤計画のように、リアルな未来予測をしている読み物はありますか？ストーリーはあまり興味がなく、未来がどんな社会になるのかが興味があります。SFでなくとも、社会学の本などでも、日本語であれば多少難解でも読んでみます。鋭い未来予測をしている本をご存じでしたらお教えください。
実家の方に、管轄外の警察署から封書が届きました。 内容は、 ○○様 至急、ご連絡したい事があります。 ご連絡お待ちしております。 ○○警察署 刑事課 と、書かれていました。 実家の母にも兄にも思い当たる節はありません。 1人問題な兄が居ますが…そんな封書での呼び出しなんてあるんでしょうか？ 先ほど母が問い合わせたところ、○○(担当者)と言うものが○○さん(実家)に話があると伺ってますが 今は帰宅していていない為、明日連絡くださいとのことだったようなのですが… 至急なら誰でも話がつくはずのような気もしますし… 交通違反なら、違うところから届くだろうし… 配達記録で届いたようなのですが、実家への宛名が苗字だけだったのも不審な部分でもあります。 現在、母がある方と揉めてることが有るんですが そことは第三者を入れて(弁護士さん)話し合うように進めてます。 相手の代理人は少しややこしいところみたいで、この間自宅に怒鳴り込みに来ました。 そこが詐欺と訴えたのか…と母は思ってるみたいなんですが… キッチリとした詐欺の証拠がないのに(どちらかというとこちらが詐欺にあったような内容です)そんな事で刑事課から、連絡がくるのだろうか… 不審だらけで…これは、詐欺なのでしょうか？ よろしくお願いします！
アメリカンTVドラマなど見ていてふと思ったのですが、中国人も韓国人もよく登場してきます。 日本人はすでに有名になっている日本の俳優がゲスト出演する他はあまり見かけません。 中国人は世界中で圧倒的に人数が多いのですからわかりますが、韓国は日本より人口が少ないのになぜあんなにアメリカ社会に浸透するほど数が多いのでしょう？
(1)新築着工率の将来予測データ (2)喫煙率　できれば男女別 (3)各国の新築住宅寿命 (4)空き家の比率予測 (5)若者の所得が年々低くなっていること、今後も低くなっていくことを示すデー タ 上記５点の公式なデータを探しているのですがイマイチうまく探し当てられません。 どなたかひとつでもリンクしてもらえませんか？
現在、就職活動手前の大学三年生です。タイトルそのままに就活が不安でなりません。 なぜかというと今まで大学にかまけてばかりで就職に対しての準備を全くしておらず、私たちの年度は就活期間が遅れると聞かされてばかりで、はっきり言って油断していました。 準備しようと思ってあれこれ始めますが不安ばかり途中でわいて、耐えららなくなります。学校の試験も重なって、正直何をどうしていいのか分からないです。 よく分からない文面ですいません。何かアドバイスを頂けたらお願いします。
中学３年です。 今日はどうしても休みたいので 友達の家に行ってそのお母さんが学校に電話してくれるみたいです。 もちろん親にはゆってません。 担任はかけた番号で電話をかけてきますか？ それは出なかったらだめですか？ 家電に電話はかかってきますか？
最近変なアプリのせいで下のような、18禁の画像(これはゆるい方です)が学生のあいだで大量に流れていて、 RTをいくら非表示にしてもキリがありません。 相互フォローに中学・高校生やもっと下の年齢の子達がたくさんいますが その子達のあいだで、こういった画像がたくさん流れています (アプリにアクセスすることにより自動で拡散してしまうので本人には悪気がない) こういった現状、日本の子供の教育に良くないと思います ツイッター社に意見出してるけど何もしてくれません。 なんとかならないのでしょうか？ みなさんの意見聞かせてください
仙台市成人式はなぜ成人の日ではなく成人の日の前の日曜日に変更されたのですか。
今年の4月29で、免許の期限が切れるのですが、、更新するのは警察でも出来るのでしょうか？ 29日に行けば良いのか、その前に行った方が良いのかや、必要なものなどもありましたら教えて頂きたいです。 何せ初の免許更新なので、何卒宜しくお願い致します。
長文ですが、宜しくお願い致します。 今年18歳の17歳です、家庭環境も複雑で、父が3.4回変わりました、母は同じです、中卒で中学を出てからペンキ屋の仕事をしましたが1週間も続きませんでした、それからコンビニのバイトをはじめました1年位続いて新しい父が見つかった見たいで引っ越しが原因で辞めました それから引っ越した新しい父の家で住んでました 引っ越したてなので、すぐには仕事が見つからなくて、ショップ定員を1カ月くらいで見つけましたが、面接の時とかと言ってることが違うことを、ずっとやらされたり、8時間ずっとレジを、やらされたりしてました他の従業員は、従業員同士で話をしてたり、レジにお客様が並んでるのに、来なかったりで、まだ、いろいろありますがこれ以上はキリがないので、1カ月半でそれで辞めました。それで今にあたります。一人暮らしもしたことあります。 これからが本題です、家出をしたのは、仕事もないのに新しい父の家には住めないと思い責任を感じて出て行きました行く当てなどは、ありません 今は外に住んだりしてます、すごく寒いです これから、どうすればいいのでしょうか 親戚なども少なく、おばあちゃんの家もありますが僕が今はやめたショップ定員の仕事を見つかった事を喜んでくれたので、辞めたなど言えません ですので行けません給料で洋服を買ってあげたりしましまた、それにおばあちゃんは、とても心配する人です 友達も少なく、引っ越したため会えません お金も底をつきます。 泣きたいです。知恵をお貸しください
般若心経は観自在菩薩が舎利子の説いた、お経だと言われていますか。本当なのですか。人間は５つの要素からで来ていて、物体は存在していなくて物体が存在している。だから自分達が思い込んでる事は無く、全てが存在していないこと思えば楽に生きて生きる事が述べていると262文字に込められているそうです。本当ですか
今までは残業した分はすべてついていました。規則を変えて各種の手当てを残業代に充当するので終業後２時間後からしか申請出来無く成りました。月収が減るのは仕方が無いのでしょうか？営業職は元々みなしなので変わりません。
コンビニ弁当の廃棄問題について。 コンビニ弁当を丸々冷凍し陳列し、解凍して売るようにすれば廃棄は減らせないのでしょうか。 でも、売り場がないのでしょうか。 丸々冷凍というのは、お総菜やうどんが冷凍されているところを見ると可能では無いかと思います。
所詮人は口先だけですよね? (そう思う理由は聞かないでおいて下さい) それとも私は人生の中でそういう人にしか出会えてないということですか?
ホテル清掃業、去年５月ほぼ女性の職場で大変な所をお願いしたいという事で５２歳の男性を採用しました。 うちは給料が安く時間も長くは無いので、離婚済みで同じく離婚済みの兄と暮らしているというので本当にここでいいのか聞くとお願いしますと頼み込まれやる気も見えて期待していました。ですが段々本性が見えてきて手に負えなくなってきました。 今まであったこと書き連ねます ・挨拶をしない。正確には若い子にはする ・チームワークが大事なのに報告等の声かけができない為どこにいるのかわからない ・私たちが向かい側から来ると壁や柱に隠れる ・大事な鍵を持ったまま昼休憩中どこかへ行く ・会場清掃、他の従業員がいると「人がいるからはいれない」と何もしてこない時もあった ・日曜日に休みを欲しがる ・三連勤以上はきついと言う ・道具を粗末に扱う、人目に付く場所に道具を放置する ・会社のお金を軽く見ていていらないものを買う ・膝が痛いから手術すると言い一ヶ月二ヶ月半年以上経っても行く様子が無いし早足で歩く ・これ見よがしに湿布や絆創膏を放置 ・宴会や式前、大事な行事があっても窓が相当汚くないとやらない ・玄関ガラス清掃を頼むが周りを見ずにやっていてフロントから注意され、それを根に持って敬遠す　るようになった ・予定表を見ながら行動するのですがそれが出来ていないのでわざわざ紙に書いています。 いつだったか気に入らない事のとばっちりで「その紙に書くのをやめろ！」と言ってきて「書かなかったらやるの？」と聞けば「それはわからない」　　何しに来てるんですかね。 　 去年９月別の部署（同じく清掃）で男手不足ということで時間を調整し掛け持ちでその人に行ってもらう事になりました。仕事は楽な部類で一人仕事、結構な保険だってついて時間も伸びていました。 去年１１月末こちらに新しく女性が入ることになり人数十分、しかし向こうは募集するも来ないのでその人に行ってもらう様上司に相談し、そのまま収まるかと思いきや本人は完全に向こうに行くのは嫌だ！そうされたら辞める！と言ったらしいのですが辞めると言うのは口だけ こちらで採用されたのに何故移動しなければならないのか、男だから差別しているのか、精一杯仕事してる、あんたらも大変だろうけど俺はもっと大変だし傷ついてる、男としてのプライドがどーのこーの・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・私達が休憩中に部屋に入ってきて怒鳴り散らしていきました。 どの口が言っているのでしょうか。理解ができません。 ちょっと反論したらすぐ頭に血が上ってもっと声が大きくなります。まるでチンピラやヤクザの類です。こちら全員に嫌われているのに、すんなり向こうにいかないのはさぼる隠れる場所がないからじゃないかと話しています。 募集から誰か来ればそこではその人はいらないし、こちらもいらないので周りの人に声かけてみようと思います。 一番頼りになるべき上司ですが、その人に同情しています。５０代で辞めたら次探すのが難しいんじゃないかだとか、たまに上司の頼みごとを聞くので居て欲しいみたいです。八方美人で気弱で頼りになりません・・・・・・なのでもう一つ上の方にお話しようかと考えています。 今までの悪行を文章でまとめ提出し相談に乗ってもらいたいのですがいまいち、性格が掴めないので力になってくれるかわかりません。文章だけでは弱いかもしれません。 口論、さぼっている所を録音（独り言喋ります）、又は録画など証拠を用意しないと信用してもらえないでしょうか？ 私はそのおじさんの子供くらい歳離れていますが一応上の立場です。色々言われて気に入らないのでしょうが指示も聞けないし、皆さんとも仲良く出来ないなら切られても文句は言えないですよね こんな人初めて見た・・・
カフェでパソコンをやる人ってなぜ家でやらないのでしょうか？ カフェ自体も容認をしていると思うのですが 近くのタリーズがパソコン使用者で埋まってしまい中々どかない為、 パソコンを使用しない私がなかなか座れません。 いつもパソコン使用者で満席になっています。 なぜわざわざカフェでやるのでしょうか？ 男性が多い気がします。 「カフェでパソコンやる俺ってかっこいい！」って感じなのでしょうか？
質問させて下さい。名古屋と仙台は、いずれも東京から二時間の都会ですが、どちらが人口がおおいのでしょうか？
よくゲームやジブリの話の中で「都市伝説」とありますが、あれは誰が考えた話なんですか？
学生が正社員として働くことは可能でしょうか。時間的には可能な人でも学生は法律的に社会保険に加入できないため無理、という意見と、会社の裁量次第だという意見を聞いたことがあります。 実際にはどうなんでしょうか。 補足すると自分は夜間学生ではありません。中間、夜間の学生で扱いが違うのでしょうか。
こんにちは。 少し長くなって 文章下手くそかもしれないのですが 最後まで読んでくれたら嬉しいです。 私は只今18歳で高校3年生です。 去年の1月、ちょうど1年前の 高校2年生の時に キャバクラをはじめました。 （学校は通信制で自由が利く学校なので 夜との両立が出来ています） その時はバイクが欲しくて 手っ取り早く稼げるのが キャバクラなど水商売だと思ったので バイク代約10万貯まったら 辞めるつもりでした。 が、私が入ったお店の 女の子やボーイさん、 みんなほんとうにいい人達で 毎日つまらなく、いろんなことで 悩んでたけど、お店に出勤すると 嫌なことを忘れてる自分がいました。 その頃の私からしたらすごく 華やかで楽しい世界に感じていたんだと思います。 10万はとっくに貯まって バイクも買ったのですが 去年9月頃までズルズルと 続けていました。 けど、やはり水商売は偏見も多いし 金銭感覚も狂うしいつまでも 続けてはられないと思って 社長となる人に辞めたいとゆう話を したのですが、後で話そうと言って 流されて終わることが何回もありました。 前々から女の子やボーイさん いろんなひとに夜の世界は 絶対に簡単に人を信用しちゃいけないし 揉め事もたくさんあるし 良いように使われることもあるよ。 と言われていたし、私自身 揉め事を起こしたり 巻き込まれたり良いように使われてるような感じがしたことは多々ありました。 ほんとにみんなのことを大好きなのですが 信用などは一切してなくて あんまり余計な話とかは 周りにはしなかったです。 そして社長に関しても 優しくてキャストのことを よく考えているような感じですが 実際は裏で人のことを 悪く言っていたりとかも たくさん聞いてきました。 それわ社長だけではないのですが。 それで辞められなさそうだなと 思い、でもハマりたくない、 ちゃんとした大人になるには 辞めたほうがいいと思い ある日連絡もせずに 夜の仕事を飛びました。 たくさんお世話になったし 大好きなみんなのことを 考えたらすこし胸が痛かったのですが、ハマって辞められなくなってる人をたくさん見てきたし 自分はそうなりたくなかったので飛びました。 それから2カ月くらい経つと 地元の友達やら先輩やらから 私が探されていると聞き、 結構広い範囲で探されていて ヤクザやらなんやらとゆう 話も聞きました。 それでもずっと連絡もしなかったのですが 私がいちばん仲良くさせてもらってたボーイさんから電話がきて なんとなく出ました。 そしたら社長と話して やっぱりこうゆう形で辞めるのは よくないし後一ヶ月続けて それからきっちり辞めるとかに しなよ。と言われ、 たしかに、私の辞め方は 無責任だしよくないとは思い 一ヶ月できっちり辞めさせてもらえるとゆうことだったので また、今度は系列店に行き 出勤をし始めました。 そしたら今度は飛んだ分の 罰金6万を払ってもらうと 言われました。 それまでは辞められないとのこと。 一気にではなく1日の給料から 2000円ずつひいていく感じなのですが。 飛んでから昼間の飲食店の バイトも始めたし 学校もあるし、 毎日は出勤できないから 週2とかで出勤してるのですが そしたら罰金払い終わるまで まだ何カ月かかかっちゃうし 一気に払おうとも思ったのですが、 よく考えました。 高校生であること、 店側は知っています。 お店の人間はみんな 無職とゆうことになっていて よくわからないけど ちゃんとした大人ではないような。 いろいろとおかしい部分がある。 そんな中で夜のルールは あるんだろうけど 高校生の私が辞めたいと言って 辞めさせてもらえなかった結果 飛んだら6万。 これはほんとうに払わなきゃいけないお金なのでしょうか？ まだまだ世間知らずの私ですが なにかおかしいように感じます 。 手っ取り早いのは とっとと払って辞めることですが 払うのもばかばかしく感じます。 私の考えが間違ってますか？ どうするのがいちばん正しいのですか？ 回答よろしくお願いします。
保険証のコピーを無くしてしまいました。 高校二年生です、学校で保険証のコピーが必要で、今日コピーした紙を無くしてしまいました。コピーしたコンビニに置いてきたかと確認しましたが無かったようです。 悪用されてしまうのではないかととても不安です。 保険証の無効化、再発行はできますか？ 親に聞いても全然深刻に受け取ってくれません。
共同通信によると、防衛省は2019年をめどに自衛隊に宇宙部隊を発足させる方針を決めたそうです。 宇宙戦艦ヤマトはいつごろ配備されるでしょうか。
文書能力があまり無いので申し訳ございません 12月中旬に内定通知をメールにていただき、直ぐメールにて承諾致しました。 入社日は1月13日からと宜しくお願い致しますという事だけ伝え これも承諾していただけました。 ただ研修関連の前倒しがあるかもしれないので入社日が早まっても良いか？ これに対しても自分はokをしております。 12月下旬から1月6日の間(正月休みを除き)、メールにて研修で使う写真等を 写メで構わないので送ってほしいという対応を相手側と頻繁に行っておりました。 (背景色で何度かリクエストがあった為長引きました) 所が、入社日まで数日の昨夜(8日)いきなりメールにて、 新規事業が縮小延期の為、内定を保留 6月以降にもう一度意思を確認する(お約束は出来ない) 弊社も苦しい等書かれたメールが一方的に届きました。 前職まで私服通勤だった自分は、それなりの金額をだしてスーツ関連を買い揃え 入社日まで待っていた所の保留メール、現在は相手側との対応中ですが、 こんな事許されるのでしょうか？ このままですと無職になってしまい困っております。
初めて質問させていただきます。 今就職先を探す繋ぎとしてコンビニでアルバイトをしています。 そのコンビニでは以前もアルバイトをしていました。 一度家庭の事情で退職し、繋ぎとして再度雇っていただきました。 前置きが長くなってしまいましたが、 そのバイト先の夜勤の大学生が、最近勝手に３時間も早出したり、残業したり、夜勤あがりで次の日休みという日に店に居座り、勝手に休日出勤していました。 休日出勤については24時間近くずっとお店にいて、不審だったので店長に伝えた所、勝手に勤務にしていた事が判明しました。 ですが、何だかんだなぁなぁになっていてモヤモヤしておりました。 その大学生は、勤務時間中に事務所の椅子に座っていたり、携帯を充電しながらいじっていたりとかなり自由にやっています。 店長は携帯については目の前でやってたのに注意すらするそぶりがありませんでした… 私自身この先も長く居るわけではないですが その人はお店にとってマイナスなのでは…と思っていました。 が、今日店長に早出の件を訴え、SAにも訴えた後、次第に私が間違っているような気がして参りました… 一般的にアルバイトの勝手はどの程度許されるのでしょうか？ 私が店長たちに伝えたことは間違っていたのでしょうか…？ 今日も２２時からなのに19時から勝手に入り、そのくせ19時から入ってたから眠い…等文句を言っており 流石にやりすぎ!!と苛々した流れで伝えてしまい、余計なことをしたと後悔しています… 長文になってしまい 読みづらいかと思いますが、質問は上の２つでございます。 お時間がありましたらご助言頂けると嬉しいです。
諸外国の学生の勉強熱心さを聞くたびに、日本の学生は負けている のではないかと思ってしまいます（私の見識が狭いだけでしょうけども）。 今の日本が国際競争力を保っている理由とはなんなのでしょうか？ やはりひとえに学生や大人たちが頑張っているからでしょうか。 ご意見がございましたら、教えていただけないでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
知人についてですが、 この知人、精神安定剤を服用し、大型トレーラーの運転手をしています。 運転中、パニックを起こし気絶寸前になったこともあるそうです。 何かあってからでは遅いため、辞めるように言いましたが、会社が辞めさせてくれないからと今だにに運転手を続けています。 会社には精神安定剤服用を伝えていないようです。 その会社の代表者はヤクザまがいな人で とても怖く逆らえないような人です。 会社に言っても何もならないので、労働局等に言って、労働局からその会社へ指導などして頂けるのでしょうか。 運転手本人の心配もありますが、何も関係のない人がその運転手の精神不安定において事故などに巻き込まれる方が心配です。大きな事故が起こりうる前になんとかしたいのですが、詳しい方教えて下さい。 私自身、数年前に乗用車で事故を起こしてしまい、相手の方に命に別状はなかったので不幸中の幸いでしたが、事故の恐怖を知っている為、防げる事故は防ぎたいのです。
こんにちは。 長文になりますがすみません。 臨時社員として働いていた会社から正社員への登用選考があるとの事で通知書を渡されました。 志願理由を記入して提出との事。 私の会社では仕事で必要な資格があり、それを取得出来れば、臨時から正社員になれると説明が入社試験の面接でありました。 しかし、入社して三年以上でなければ、その資格の試験を受ける事はできません。ちなみに私は今年で二年目です。 試験に何回も落ちてようやく正社員になれたという先輩社員の話を聞くと、少しだけ申し訳ない気持ちになりますが、私も入社した時から正社員になるのを目標にしてきたので、大変有難い話だと思い正社員に志願したいと思いました。 それで志願理由を考えていたのですが、なかなか上手くいかず、近くに相談できる人もおらず、モヤモヤしてきてしまったので、多くの人の意見を聞きたいと思いこちらに質問しました。 ちなみに資格がなくても、臨時と正社員は仕事の内容はほとんど変わりありません。 この登用選考で受かり正社員になれたとしても、資格を取るために勉強していきたいです。 沢山の意見してくださると、嬉しいです。 長文すみません。 どうぞよろしくお願いします。
人って、皆好きな人と結婚するのですか？ 幸せって、なんですか？
長年、姉は新興宗教を信仰しています。 それは仏教系の宗派だったのですが、信徒の団体があまりにも好き勝手なことをして総本山に破門されました。信徒の団体は総本山とは完全決別した状態です。信仰するのだったら総本山の教えに従うのが当然だと思うのですが、姉は、信徒の団体を崇拝しています。そんな姉と心の溝を感じてしまいます。似たような御体験をされた方はいらっしゃいますか？
http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … フライドポテトに歯が入っていたそうですが、これはさすがにタチのわるい従業員のイタズラでしょうか？　いくらなんでも歯がまぎれこむことはないですよね
わたしは今中学生なのですが 登下校の際、レイプが怖いです。 わたしは家が同じ方向の人がいなく、 通学距離が長いです。 遠回りしてでも誰かとってよく言われますが 本当に逆方向なので遠回りしたら 余計に一人で歩く時間が増えるだけです。 どうすればいいですか？
Facebookアカウント作成時Facebookからに送信される認証コードリンクの下に[確認コードが必要な場合にはこちらをクリックしてください]とありますが、その確認コードとは何ですか？
富の再配分が実行されると、世の中はどうなりますか？ 貧富の差が少なくなり、全員で協力し合って社会生活を送るようになりますか？ 高所得者がやる気を無くし、堕落する人間ばかりが増え、様々なサービスが停止しますか？
学校 遠足大嫌いです 行く意味がわからないです 行かなければ面倒 特に卒業遠足は行きたくないです ディズニー大嫌いなんで行きたくないです あんなのなにが楽しいんですか? アトラクションのなにが楽しいの? ディズニーとかに使うなら好きなの買った方が得ですよ 好きな人は楽しめていいですね あと新年会とかその他の会、酒って何が美味しいんでしょう? 二日酔いになるなら飲まなきゃいいじゃないですか 一々酒飲むとか勇者ですね 酒好きな皆さん 酒の何がいいんですか? 行事は全部無駄 卒業遠足とか大雨で中止にしてほしい
　安定した社会を作るために、政治はあれこれ工夫をしているのですが、 　もっと社会を単純化すればいいのではないかと思いませんか？ 　 　不必要だと思う産業は 　スポーツ・ゲーム・芸術・ギャンブル 　といった、エンターテイメント・娯楽産業になるわけですが、　 　なんだか、人間の苦しみは時として、自らの欲望を満たそうとするが為に余計な事に手を出し苦しみが生まれているように感じられるのです。 　 　社会に不必要だと思われる産業だけで、みんなが必要最低限の生活に満足できればそれでよいのではないかと。 　特に個人的にはプロスポーツに社会的な不必要さを感じるのですが、企業が出資してチームを持ちますので、スポーツ産業を一切無くせば、製品の値段も下げられませんかね？ 　 　そういった国はこの世の中にあるでしょうか？ 　しかし、ある程度先進国なのにオリンピックやプロスポーツ産業がない国ということになるのですが、そんな国聞いたことがないので、まず無いでしょう。 　 　こういう考え方が共産主義・社会主義なんでしょうか？ 　
なぜでしょうか？ アナウンサーなどがみんなそうしてますが、 そうしなければならない決まりでもあるんでしょうか？ 様って呼ばなきゃ、クビなんですか、あの人たちは？ もはやアクドい権力者になっちゃうじゃないですか。 普通に「さん」でも良くないですか？ 様って呼びたい人は呼べばいいと思いますけど、 みんなが様呼びだから、押しつけの印象も受けるのですが。
食品工場で親子で働いるの見て恥ずかしいなと思いました。他の方で同じ思いをしている方いらしゃらないですか？
仁徳天皇陵をマッカーサー元帥が掘り起こしを 途中までしかやらなかったそうですが でも、天皇の秘密を知ったそうですが そのために 朝鮮戦争に参戦（助けた）と記憶してますが、 法律はともかく、 仁徳天皇陵を発掘調査すれば、何かを怖がっている（霊の祟りとか権力を握れるとか）のではないでしょうか
縄文は多民族渡来 弥生は中国人（水田稲作と鉄を持ち込む）が渡来 日本の多民族は朝鮮系は政治、ユダヤ系は神社、天皇 すると、 中国系の職業はどうなんでしょう！
アパレル販売員で店長代理をしている者です。 オープニングスタッフとして28歳の主婦の女性がアルバイトとして4ヶ月働いて くれていました。 レディースアパレルは初めてとのことで 当初は壁にぶち当たりつつも店長と私とで 指導、本人もすごく頑張り屋さんで根性もあって なんとか正社員と変わらないくらいの販売力をもつくらいに成長しました。 年末と元旦の2連休で1/2初売りで出勤する予定だったのですが 突然、旦那さんから本社宛に電話で 『突然貧血で倒れたので出勤できなくなりました』と連絡がきたそうです。 そして翌日 『体調が治らないのでもう一日休ませます。1/4出勤できるかどうか改めて連絡します』 と連絡がきたのを最後に連絡がこなくなりました。 無断退職なのか、何かあったのか、わからないのでモヤモヤしています。 明るくて真面目で無断退職するような子ではないと思ってます。 ですが周りには心の中なんでわからないものだと言われました。 年明けにその子の家に泊まりに行くか行かないかも話が上がっていましたが、 迷惑かなと思って断ったことも心残りです。 また泊まりきてくださいとも言われました。 不可解な点は… ⚫︎出勤の一日前に店長からの出勤時間変更のLINEにも返信してます。 ⚫︎無駄退職するのにわざわざ旦那さんから連絡する必要があるのか ⚫︎電話してきた男性が本当に旦那さんかどうか。 ⚫︎年末は旦那さんは関西に帰省していたとゆう話もあります。 ⚫︎店長と交換日記のような仕事ノートもあり、引き出しに入ったままの状態。 ⚫︎携帯の電源が切れていたが、1/4夜に電源が入っていた。 みなさんどう思いますか？ 色々考えすぎた結果、無断退職だとしても構わないので 生きててほしいと思いました。 本当のことが知りたいですけど知るすべがありません。 探す方法ってあるんでしょうか？ 何か事件に巻き込まれていなければいいなとおもうのですが。 無断退職でもそれはそれでショックですが…
先ほどサンデーモーニングで群集心理の恐ろしさみたいな事をやっていました。 群集心理にはいくつかあるんですがその中でも 同一化（皆が白でも黒と言えば黒と言ってしまう恐怖） 服従（先生と生徒の関係で罰を与えることによって人間性＜特に先生の権力を持ってる方＞が壊れていく様） といったものを焦点に報道されていましたが それを見て思いだしたのが群衆とは逆の立ち位置のヒットラーです。 ヒットラーも北朝鮮の金正恩も社会悪のような概念の様に考えられてるように思います。 小学校の卒業論文にも野球選手、サッカー選手、ケーキ屋などになりたいという小学生はいると思うんですがこういった独裁者になりたいと言う事をはばかる空気というモノがあると思うんですね。 当たり前ですが群衆の中で操作されるよりする側にいたいと思うのは当然だと思うんですけど、こういった自身が被害者（つまりガス室送りだったり食料の貧困など）が善でガス室送り、食料を分け与えない独裁者が悪という考えは冒頭に言った服従の心理の方程式からいえば、つまり人間が元来持ってる心理なので勝手な論理のように思うんですが？ 群衆＝善 独裁＝悪 という考え方 どう思います？
タイトルの通りです。回答願います。
税金によらず、ボランティアによる社会運営を提案する人を見かけたのですが、そんなこと本当に出来るのでしょうか？ 消防に電話しても、今日は来ている人がいませんと言われることは無いのでしょうか。 それは結局高い税金を国家に払わされるのとは違うのでしょうか。
どうしてつちやかおりは逮捕されないの？ ２０１４年５月９日に無実の女子大生と車で事故を起こし 被害者の女子大生を顔面骨折の大怪我をした。 （詳細はつちやかおり 事件で検索） 同じようなことをして田平玲子も軽部久美も田村祐次、その他四輪者はみんな逮捕されてますけど芸能人だからでしょうか？ あんな車が隔離されてない生活道路を車で走るとかありえないでしょ。 車の排ガスには８億種類の有害物質が入ってるしつちやかおりは非四輪者への受動排ガス対策は 何もしてないみたいだし。ほんとありえない。車に乗ってるやつは自分が出してる有害な排ガスを吸わないで他人に吸わせてるとかほんとに自分のことしか考えてない。
どうも、社会人のなかには、「社畜」という、会社の「奴隷」となり、考えることをやめてしまった哀れな人間がいるようです。そして、熱が出ても会社を休まない――。こうした考えの社畜が少なくないことが、 「web R-25」(ビジネスマン)が11月末に発表した調査結果で明らかになった。 20～30代の会社員226人に調査したところ、「熱が38度あっても出社する」と回答した人が3割を占めました。 そしてこれに対するコメントの中には、なんと社会人なら、「熱があっても出社するのが当然」 「40度超えるまで休むな」 というコメントがありました。 あほか。 欠勤分の給与は「支給されない」のが原則ですが、金と健康、どっちが大切なんですか。 そもそもね、例えばオマエがそれこそたぐいまれな才能を持つ(例えば技術者、研究者、芸術家、スポーツ選手etc...)人材ならともかく、社畜など所詮はただの人。お前の代わりなんていくらでもいるのがまだわからないんですか。オマエが休んだって、会社は何とも思わないだろ。いや、むしろお前が外に出るとウイルスがまき散らされる。誰かに風邪がうつってかえって生産性が悪くなる。ほんと風邪引いてるなら、黙って家に引っ込んでいるべきではないでしょうか。 マスクもしないで電車やら職場にいるだけで迷惑です。しっしっし。 「社会人なら、熱があっても出社するのが当然」 「40度超えるまで休むな」だとｗ社畜独自の考えを言わないでほしいですね。 本当に高い熱で頭がおかしくなってしまったんでしょうかね。これを機に、いっそロボトミーでも受けて本物の奴隷にでもなったほうがいいんじゃないんでしょうか。 どうせ脳があっても思考停止しているわけだし、人間やめてロボットにもなってくれたほうが静かになって嬉しいです。
先日、退職しようと思い退職願を提出しました。 まず、直属の上司（人事権なし）に出したところ20分ほど話し合った結果無事預かってもらえました。 ですが、その数日後に主任（人事権あり）に呼び出され話し合い（引きとめ?)で2時間以上話したんですが結局、退職願は受け取ってもらえず「家に帰ってもう一度ゆっくり考えてみなさい」と言われ、半分強引に話し合いを切り上げられてしまいました。 こういった場合、労働基準監督署に訴えれば（相談すれば）良い、といった様な事をネットで見かけるんですが、訴えればどうなるのでしょうか？まさか「退職願を受け取りなさい」といった指導が入るわけでもないでしょうし…。
アメリカと日本の男女交際の違いは？みたいな感じの課題があるんです。 そこで、お互いの国の恋愛ドラマや映画を観ようと思っています。 アメリカの恋愛映画やドラマで 片思い系。片思いから両思いになる系。デートシーンが多い系。などなどありましたら教えてもらいたいです。 高校生が主役の2003年以降のものだとありがたいです！
休職してから約２年になります。傷病手当ても満期になり無収入です。当然の事ながら社会保険料を支払っています。正直、毎月の支払いで生活が苦しいのです。今年の2月に復職出来なければ、自然退職となります。復職の見込みはありませんそこで、とある記事で、社会保険資格喪失の記事と脱退の記事を見ました。その記事によると例外ではあるが、復職の見込みが無ければ、資格喪失出来るとの記事でした。本当に社会保険資格喪失出来るのでしょうか？
花形敬って人の写真何枚か見ましたがでかくないですか？ 花形敬って人と隣にいた人が小さいか知りませんがでかいのですが身長どれぐらいあったのでしょうか後体重とか筋力色々気になります
身分証を提示させれば変な人は入店できないから店も客も安心で、 時間制ならお金を払ってる時間は食べたくもない料理を注文しなくて済みます。 身分証出させたり時間制料金を導入する喫茶店が広島にないのはなぜですか。 店側にも客側にもメリットが大きいと思います。
2015年に日本が崩壊するという記事見つけたんですけど ほんとうですかね？ 本当だったら怖いですよね・・・・
在日韓国人とは日本に住んでる韓国人全員を指すんですか？ 先月引退した相撲から引退した栃乃若は在日韓国人の父親と韓国人の母親を持つ在日三世みたいですが母親は在日韓国人とは別なんですか？
太平洋戦争はアジア解放の為になりましたか？それとも只の侵略戦争でしたか？又、比島やベトナム、インドなどの国民は太平洋戦争に ついてどう思っていますか？
6名から始めたベンチャー企業で入社をしていましたが2年後は授業が上手く稼動出来ず３人も会社を辞めてしまいました。私も別の企業で半年の約束で請負の形で別の会社に移動し、1名は派遣との形だと思いますが私と違う会社で行っていました。転勤の間は最後の3ヶ月程給料が振り込まれず結局元々の給料の半分ほど手渡しで直接給料として頂きました。その時は、会社の状況がかなり厳しいとのこもあり、これから先の為に応援したいと思いました。転勤先に契約を終わり会社に戻った時期には仕事として動いていることは何もなく自分も退職をしようと思いましたが社長は籍は残すんでとりあえずしばらくアルバイトでもしようと話になった。そして、その後も2個ほど事業を始めるために試しましたが結局は上手く続けず終わりました。この間までは、普通に連絡を取り合っていましたが最近になり、電話とメッセージで連絡を取れずになっています。メッセージの場合は既読になりますが返事はしてくれないです。 また、今私が働いている会社から知ったのがハローワークに廃業の届けになっているようです。ちなみに、社会保険と会社携帯は持ったままになっています。 この様な状況でどうすれば良いのか考えられないようになってしまいました。何かアドバイスを頂けないでしょうか。
発表してますけどなぜ政府は非四輪者や子供たちへの受動排ガス対策を考えないの？
世間目線でいい要素 いい大学に行ってた（ただし中退） IQ高め（実際に検査した） 宗教、政治、歴史に関心がある。 悪い要素 発達障害、コミュ症の人嫌いです。 生き物としての自分、この宇宙は肯定できるようになりましたが 「人間の世界」ことに現代文明には絶望し憎悪せざるをえません。 仕事が半年以上続いたことがありません。 無間地獄そのもののワープア人生。 職業訓練、障害者団体でも地獄を見ました。 日本の社会保障は腐りきってる。 あと親族が愚か者ぞろいです。 あと性的マイノリティーです。二次コン。 壊れて就労は諦め、生活保護5年目。 年齢4●歳、趣味、家事、心身の健康維持に熱心。 これは良いとも悪いとも。 どうですかー こんなゴミクズ（あえて世間目線で自虐）でも 幸福の科学に帰依して大川隆法の教えを真摯に学び実践すれば、 富とか愛とか社会的信用を手に入れることができますか？ 主に信者の皆さん とりあえず、信者になって修行すると どれだけ有能になって信用度が上がるか？ 信者がいかに一般から尊敬され愛されているか？ 大川隆法のビジネス本で続出しているであろう人生、経営大逆転の事例。 なにより日々躍進する幸福の科学、幸福実現党が達成した 昨年の輝かしい業績の数々。など語ってみてくれませんか？ さすがに発達障害が治るのは再誕の仏陀でも無理ですよね。 ”感情の機微がわからない””ほぼすべての事に不器用で非効率” というのは先進国で社会参加するにあたって地獄なんですが。 最後に、悲しいおばかさん揃いの俺の親族も 大川隆法の宇宙人本を100冊も読めば智慧がつきますか？
日本的な感性として、日本が一番というのはわかります。 小型化や省エネなど故障しない品質、細かいこだわりなど。 でも財政赤字や非正規、教育水準の低下、自殺率の高さなど、わるいものもおおいですよね。 アジア地域内では工業製品は中韓と競合するものがあるものの、先に西洋式でテイクオフした日本は成熟や他などまだ国力に差があるんだと思ってます。 しかし、世界では軍事はもちろん経済的にはアメリカほどITのベンチャーはありません。最近のドイツ車ほど独創的な機能も日本についてないですし、自動車のデザインは日本はあまりよくないと思ってます。生活は北欧などでしょうか？ 物質ではかなり日本も豊かになったとは思うのですけど、国のしっかりした戦略性や成熟した蓄積した力他など、ここ10年20年では日本ってどの位置なのでしょう。 風潮では 日本＞アメリカ、ドイツ、フランス　　的みたいな感じですけど。実際は。 アメリカ、欧州でもドイツなど中欧北欧、フランスなどはイメージですけど、やはり先進国だと思うのですけど。 しっかりしているという意味で経済、軍事、政治、文化などで日本と同じくらいもしくは上といえる国ってどこといえるんでしょう？
チャット仕事で、利用したお客様はどう支払い方をしてるんですか？知ってる方いたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
日本の素晴らしさがあるがゆえに経済的にも先進国なんだと思います。 製品を完璧に小型化や細かな不満もないようにする改良などは得意だと思います。 最近は何か変なタッチな気もします。 それでは一位でなく、学んだほうがいいものって何なんでしょう？ 世界を知るメディア、政治、ドイツ車みたいな独創性、一人あたりのGDPなど
建築基準法に規定されている鉄筋入りの耐震ブロック構造ですが、造りは、土中に基礎はあり、RC柱無しで、RCの片流れ屋根の１F建(４坪前後)になります。 最近、巨大台風や爆弾的に発達する気象現象の影響で、(いまのところ関東以北が顕著のようですが)巨大竜巻の被害が時々あります。 これ最大瞬間風速150m/sを超える場合もあるらしいのですが、車や空荷のコンテナトレーラーが舞い上がっているのや、基礎だけ残して木造住宅全体が吹き飛ばされている光景を見たことがあります。 木造住宅は、60m/s(長期的)の風圧で、構造計算されていると聞いています。ブロック造も同じなのでしょうか。 現実、150m/sの竜巻でどのような事が起こりえるのか。　開口部は、マンションとかで使われたている防火戸や小さな換気口だけがあり、ガラス窓は基本無いものとして(船などで使われている小窓のみです)、教えてください。
来年の1月5日に歯科受付の面接があるのですが、志望動機を何書けば受かるのか分からないのと私が考えてる志望動機がまとまらないので教えて欲しいです 書こうとしてる志望動機は初めて歯医者に行った時受付の方が優しく声を掛けてくれたので患者さんに優しく声を掛けられる受付をしたいと思います。また接客業を生かして社会貢献がしたいと思い応募致しました。 答えをよろしくお願いします
現在地震と放射能健康被害に対策をしてる日本国民はどれくらいですか？
論文を盗用したという非難が有りましたよね。 これはスタップ細胞の存在や作り方についてすでに どなたかが発表していたという意味でしょうか？ 単純にいうと発表者の名前を自分に代えただけですか？ 締め切り予定。　２０１５年３月３０日
こんにちは。 情報屋って聞くと私は裏の世界というイメージがあるのですが、情報屋って実際はどのようなことをするのですか？
31歳の男性看護師です。 仕事の疲労から腰痛を患い10日休みました。その後も復帰したのですが2日出勤しやはり腰痛により身体が動かなくなりまた2日休みました。その後もちょくちょく休んでいます。腰痛で休んだ中には休み過ぎたので行くのが気まづいと思って余計に休んだこともあります。 僕の腰痛は腰部椎間板症でヘルニアほど悪くないので周りにも辛さが伝わりづらいみたいです。 休み中何回か病棟師長に謝罪や状況を説明するため連絡していますがすごく冷たく対応されています… なんとか腰痛も改善されたので明日から仕事に行こうと思うのですが職場のスタッフが冷たく接してくるのが目に見えてます。今の病棟には配属されたばかりなので仲の良い同僚はいません。 行きたくないです…このまま行かずに他の仕事を探そうかとも考えてます。 でもちゃんと行かないといけないとも考えています… どうすれば良いか厳しいことでも良いのでご意見をお聞かせ下さい。
精神疾患者が事件を起こして強制的に入院させられ、（他人に危害を及ぼすなどあったため）強制退院したあと保護観察など国や地方自治体で面倒を見る機関はあるのでしょうか。それとも身元引受人の責任のもと自立生活を余儀なくされるのでしょうか。
政治などの世の中の動きに全く興味が持てません． 新聞を読みたいとも思いませんし，知りたいとも思えません． ですが，やはり「知らないといけない」ことは明らかです． 二十歳はとっくに超えており，もうすぐ社会人となります． この知識は必須となるでしょう． 高校以前，「社会」という科目で自分の無知を理解しながらも，全く勉強しませんでした． 恥ずかしながら，流行にも全く興味はわきません． しかし，それを直したいと思います． IT系は興味がありますが，それのニュースサイトを見ると， 知らない専門用語で見る気が失せることが多々有ります． 経済やニュースなどの記事も同様です． TVは持ちあわせておりませんので，情報源はネットです． 皆様は，どのようにして世の中，社会に興味を持ち，どのように情報を収集し，勉強されているのでしょうか． 参考にさせてください． よろしくお願いいたします．
塾の受付バイト お世話になっております。 進路決定済みの高3です。 進路が決定した際、小学生から 7年間お世話になった塾に お礼を言いに行きました。 その際、塾の受付として働いてくれないかと 話を頂きました。 長年お世話になった塾にそのような形で また携われるのは本当に嬉しいのですが、 私は初めてのアルバイトで要領の悪さと それによる社員との関係の悪化により 若干のトラブルを起こしてしまい、 それがトラウマになり その塾にも迷惑をかけてしまうのでないかと いう思考に陥っています。 (業種はまったく違います。そのアルバイトは 名目ではお惣菜販売を行う所です) そのアルバイトではシフトにまったく入れず 毎回が久々、といった感じで新しく覚えることが 毎回多かったことも原因であったと 思いますが、それにしても私は 頭ではわかっていてもやろうと思うと 思うように動けないことが多いです。 しかし、自分で言うのもなんですが、 頭は悪くはないとは思います。 勉強はやればきちんと試験の結果も ついてくるのに、バイトや運動、習い事の 茶道ではいくら頭でシュミレーションをしたり 実際予行練習をしても 本番では必ず失敗してしまいます。 その為茶道の先生にもできないという 印象ばかり持たれ、友達と同じような出来でも あなたはできない…といったことを 毎回言われてしまう始末です。 お世話になった塾でも同じようにトラブルに なることは避けたいです… なので、塾の受付とはどのような仕事で、 どのようなところが辛いのか、 私のように要領の悪い人でも できるような仕事かを 教えて頂きたいです。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、 宜しくお願い致します。
こんばんわ～ 観覧ありがとうございます。 国産戦闘機について関心があります。 どんな情報でも構いません、頭が悪いので分かりやすく 教えてもらえるとありがたいです笑 お願いします。
もしも北朝鮮に 「拉致被害者の調査をまじめにしないなら アメリカと日本の核ミサイルの保有について議論する」と言えば ロシアと中国が大慌てで北に拉致被害者を返すように言う　と 高校の社会科のセンセが言ってました これは本当なのでしょうか？ 高１のガキにもわかるように教えてくださいぁ ※社会科の先生はこういう問題の専門家です つまり、ネットで知識（？）を集めただけで通ぶった 知ったかぶりの意見よりも何倍も価値も信頼もありますので しっかりした知識と教養のある人以外は描きこまないで
私は福岡出身で2年前から東京で暮らしています。 先日出会った方と出身地の話になり 当てずっぽうで『埼玉出身ですか？』 と伺ったところ 『馬鹿にしているだろ！』と何故かキレられました。 その方は長野県出身の方だったのですが、 何故埼玉だと馬鹿にしているように聞こえるのかわかりません。 職場と家を行き来する生活で遊ぶ事もあまりないので、 正直東京、神奈川、千葉、埼玉付近の違いはわかっていません。 何故埼玉だと馬鹿にされたと思われるのか、 また、何県と言うのが正解なのか教えてください。
会社での忘年会で、幹事の男性から代行代として4000円頂き、 足りなかったら使ってと、別の男性社員から1000円を頂きました。 実際に掛かった代行の料金は3700円だったので、幹事の方にお釣りの300円、 男性社員へ1000円を返そうと考えていたのですが、領収書を貰い忘れてしまいました。 これでは信用できないだろう、と思うのですが、 幹事の方へ4000円返した方がいいのか、返すと逆に失礼になるのか…悩んでいます。 どういった対応がベストでしょうか？教え頂けると幸いです。
地球によく似た新惑星発見 http://news.livedoor.com/article/detail/9613403/ >地球より大きく、質量は5倍という。 >広島大学生物生産学部の長沼毅准教授はこんな想像をする。 >「引力が地球の5倍あるので水が蒸発しません この記事の元になったTV放送は私も見ました。 確かにアナウンサーの方は「引力が地球の5倍」といっていました。 発表では質量が5倍であって、引力が5倍ではありません。 で、疑問なのは、このようなあまりに単純なミスを大学の准教授がしたのか、TVアナウンサーのミスなのかということです。 おそらくアナウンサーやTVスタッフのミスでしょうね。准教授は名前まで出されて自分のミスみたいな報道をされて気の毒です。 ちなみに、太陽系の大きな惑星を参考データとして出しておきます。 木星の質量は地球の318倍　それでも表面重力は2.5倍にしか過ぎない 土星の質量が95倍　表面重力は地球より若干小さい8.96m/s2 地球は9.81m/s2 もちろん引力と重力は正確には同じではないです。
主人が30年近く勤めた会社を先月辞めました。会社の社長は主人の両親です。父親は義父ですが副社長は実の母です。私と主人は再婚同士なので18年前からの事ですが、私は最初から給料がおかしいと思っていました。給料は手渡しなんですが、毎月の税込給与と賞与を一年間分足しても年末にもらう源泉徴収票と額が合わないのです。主人にはすぐ言いましたが…とにかく主人の両親という人達は自分に文句を言われるのが大嫌いらしく…なにか言うたびに給料を減らされてしまうのです。 仕事で失敗したわけでもないのに 会社が傾いてるわけでもないのに、自分達が贅沢するためにどんどん社員の給料を減らして特にうちは月20万減らされました。年収だと300万くらい。私がどんどん働く時間を増やしたりして暮らしてきました。それでも毎年かならず60万くらい上乗せされて。社会保険もうちだけ入ってもらえなくて国民保険代や地方税がその分たくさん払わなきゃならないのに、文句を言うと給料を減らされるからずっと我慢してきました。 自分達の家やら車やらなにもかも会社名義にして、なにもかも経費で落としてるらしく、あと主人の妹2人…つまり自分の娘達には甘くて会社で掃除やら事務をちょこっとさせてものすごく高い金をあげたり…とにかく、両親と娘夫婦達だけで贅沢して、うちや社員は働きバチなんです。主人が辞めた時、会社の締めの関係で11月分を3日分だけもらうのが今日だったのですが、やはりもらえませんでした。年末調整も貰おうと思っていたのですが経理のパートさんが内緒で事前に教えてくれたところによると、なんだかんだ理由をつけて給料や年末調整をふんだくってやるって社長達が話してたそうです。なので年末調整は自分で確定申告することにして3日分の給料だけもらいに行ったのですが…ちなみに3万くらいです。 それももらえませんでした。そのうえ13万払えって言われたそうです。会社で働いている時に使うから会社の金で大型免許や、いろいろな特殊免許を取った分を払えって。免許がないと仕事できないから会社がとらせたんだけど。まあ、理由はなんでもいいんだろうけど。 今までずっと上乗せされてた分もムカつくのに給料さえもらえない…金があったら弁護士を頼みたいけど無理なので…なにか、いい案はないでしょうか？労働局？ 誰か！教えてください～(~_~;)
しめ縄　餅　松飾等の売れ残りはどうなるんでしょうか。 短日時の商品だから、常々気になっています。
実際にところ、どういう仕事ができるんでしょうか。 落ちてくる水爆ミサイルを撃ったところで、国民の被爆は免れません。 高額な戦闘機から打たなくても地上や潜水艦から追撃すればもっと高精度でしょう。 威嚇用としても、進入してきた船舶に対して出撃したところで、槍で威嚇返しされるだけでしょう。 開発することが経済効果を促進する、としても、戦闘機じゃない方が効果的だと感じます。 米国の軍需産業の波に翻弄されるのが、わが属国の定めということでしょうか。 戦闘機の必要性について、無知な私にもわかるように教えてください。
最近の食品関連のニュースを見ていて思います。 食べ続けて何十年後に害が出ても因果関係の証明なんて無理。 すぐに影響する食中毒を出さない限りは大した罰もないし、きれいに掃除した状態の厨房や工場の写真を撮ってそれをホームページに載せて、国産でも外国産でも最大限安く買ってきた材料を宣伝では厳選した絶対安全高級食材と書いて高い値段で売る。 日本ではそうしない会社のほうがバカなんでしょうか。 ネットがあるから最近有名になっただけで昔からそうだったのでしょうか。 大人は昔からそれを知ってたから先生は外食より自宅で食ったほうがいいといってたのか。 競争が激しくなったから真面目にやることより生活のために仕方なく妥協する日本人が増えた、誠実にやってもそこそこの生活ができた昔の日本はほぼみんな真面目だったのか。 冷えてても味悪くても自宅で作った弁当を持ったほうが健康的ですか。 売られてる弁当や店で出される料理の消費者側が安全を確認する手段はどんなのがありますか。 外国で食品の安全性が問題にならない国はありますか。 どこの国でも金や時間が十分にあれば自炊が一番で、金持ちはそうしてる場合が多いですか。 質問ばかりですいません。 大人の方がいたらだいたいのところをお願いします。
会社で気にかかる出来事があったので質問させていただきます 生産部門で働いておりますが、品質向上のために新たに赴任した上司がいます まず手掛けたのが場内の整理整頓です 整理されていない場所で良い品質のものができると思えないということでした それは私にも理解できましたのでここ数日毎朝１０分程度整理整頓にあてて場内を少しづつ整理しておりました 相談させていただきたいのは、じつは整理整頓の指示を受けた際に、以前本社技術部の社員が新製品の運転テスト、動作確認のため使用した場所が未整理のままであることを指摘しておいたところ、本日の朝礼でその指摘に対して本社技術部長に伝えておいたとのことでした １月中には整理清掃していただけるとのことでありがたく思いましたが、その後上司が言ったことが気にかかるのです 技術部長は社長と仲が良く、そういう人間に片付けろと言った以上自分も覚悟して整理しろとのことでした 品質向上や整理整頓は理解できるのですが、役職や立場のことを言われるのは釈然としません 全作業員の前で名指しでこの話をしたのは他意があったのでしょうか？ こういうことを指摘すると他の者も睨まれるぞということでしょうか？ 役職や立場を引き合いに出して釘をさすような物言いに、もしかしたらパワハラなのではないかと思い質問させていただきました 拙い文章で伝わりづらいかもしれませんがよろしくお願いします
国名と王朝名って，どう違いますか？ お母さんに聞いたんですが，知らないそうです。
　　 皆さんにお伺いしたいのですが、健康維持のため運動するのに会員制スポーツクラブと区民体育館はどちらが良いと思いますか。 会員制スポーツクラブは毎月の定額利用料を支払って利用します。 会員制スポーツクラブは会員制ゆえ利用客は常連が多いのが特徴です。 またコーチやインストラクターによる指導も受けられます。 区民体育館は毎回利用料を支払って利用するので、自分の気が向いた時だけ利用でき非常に自由気軽な雰囲気がありますよね。同時に利用客も一定でなく様々な人がやってきますね。 区民体育館の利用はあくまでも自主トレが基本なのでコーチやインストラクターによる指導はあまり期待できません。また区民体育館の内部は広いですがおよそ殺風景なものが多いですね。 さて皆さんはどのように感じていますか。 皆さんの意見を聞きたいです。 　
眞子さまと佳子様は国際基督教大学（ICU）への進学をお選びになりましたが、国際基督教大学（ICU）はその名の通りキリスト教の大学ですよね。 天皇家は神道だと思うのですが、キリスト系の学校に行くのは大丈夫なのでしょうか？ キリスト教週間などもあるようですが、キリスト教の行事に参加するのは問題にはならないのでしょうか？
今年20歳で19歳になって半年後に高校を 卒業してから今の年齢までアルバイトしか した事がありません。 資格などは普通のオートマの免許しかありません。 料理などするのが好きで資格も取ろうと しましたが取らずに今に至ります。 履歴書の志望の動機、特技など アピールポイントを書く所に 何を書けばいいのかわかりません。 料理作る仕事をしくてアルバイトも 料理関係の所で働いてたのですが 女はホールでとゆわれ１回くらいしか 調理場のアルバイトはした事がありません。 今のアルバイトはコンビニで 料理関係ではなく面接を受けれる ってもしなった時にも なんて言えばいいのかわかりません。 とりあえずアピールのところに なんと書いたらいいのかわかりません。 どなたかいい文の書き方を 教えて頂けたらありがたいです。 こんな文力のない質問ですが アドバイスなどお願いします！ 26（日）までに 履歴書を出さなきゃで25日には 出したいので時間ないのですが 回答お願いします。
グロバリゼーションのせいでしょうか。日本に来た西洋人の女性が良い人だったというようなドラマが続いたのは偶然でしょうか。子供番組で英語の歌に合わせて大勢の子供が踊る番組や使わなくてもよいような英単語を会話の中にやたらに入れるのもどこか共通の何かがあるように思われます。日本語で遊ぼうの前に日本語を学ぼうではないでしょうか。
ネットで相談できる精神科心療内科ありますか？
霊能力・超能力者の能力を羨ましいと思う人は、世間には多いと思いますか？ それとも、そんな能力はこの世には存在しないと否定する人が多いと思いますか？
こないだ好きな人に「23日と26日どっちか空いてる？」ってLINEで聞いたらこんな感じでした 彼「ごめん、23日は用事が会って26日は部活の合宿がある・・・・泣」 「23日と26日がどうしたの？」 私「会いたいなーと思って笑笑 ダメだった？」 彼「いやいや全然ダメじゃないよ笑 ありがとう（ありがとうスタンプ）」 私「冬休みいつ空いてる？」 彼「まだ、予定出てないからわかんないけど31日、1日、2日休みだよ笑」 私「31日空いてる？」 彼 「その日は幕張いくー！ごめん（ごめんなさいスタンプ） 「てか、どこ住み？」 これでお互いの地元や中学校の話をしました 私と彼の関係は同じ高校の同級生でクラスも部活も違って、名前は知ってるんですが顔はまだ微妙です汗 正直、会ってみたいし 電話くらいはしたいです。 この状態から言ったら引かれますか？ また、何て言ったらいいですか？ できるだけ早くお願いいたします
いつもお世話になっております。 休日出勤と有給と代休について教えてください 11月23日（日曜日）に休日出勤をしていて　昨日12月22日（月曜日）に有給休暇をとっています 12月22日の休日出勤は　は11月23日の代休にしてもいいでしょうか？と経理からメールが来ました。休日出勤した残業代（？）を払わないということなんでしょうが　こういうのは会社と言う組織では当たり前のことなんでしょうか？ボーナスなどもない中小企業なので仕方ないのかもしれませんが、まだメールの返事はしてなく（昨日１２月２２日に頂いたメールで　有給を取っていたためメールを見ていなくて　先程気が付きました） ボーナスもなく　年末で厳しいので私としては　休日出勤した時給を頂きたいのですが。。。どうでしょうか？
上司に度重なるパワハラに限界が来てたので弁護士に相談しています。 もし上司に弁護士に相談してることを聞かれても『弁護士に相談していますから』って言うつもりですが、『訴える気か』って言われたらどう言ったらいいですか？今日弁護士が休みで相談出来なくて。アドバイスお願いします。
正社員は８時～１７時まで働いて８時間分の給与貰ってパートは同じ時間働いて７時間４０分しか給与出ないのはおかしい？ １０時、１５時休憩１０分引かれる
入社1年目の会社員です。 ミスをしてしまい、 怒られることが多々あるのですが 「バカ」や「アホ」なども一緒に付いてきます。 ミスは自分の責任なので、 次から気を付けようと理解しようとしているのですが どうしても暴言が頭に残ります。 このような時、 どのように頭を切り替えたら良いのでしょうか また、良いストレス解消法などありませんか？ ご教授お願いいたします。
コンビニバイトをしている者です。 勤務中、先輩方のほとんどがマスクを着用しています。 私はこの時期、花粉やら鼻炎やらで普段マスクをする方ですが、バイトについては新人なので、何もつけずに仕事をしています。それに、接客業なので顔を隠すのは駄目かなと思っていました。 ですが先輩方は普通にマスクを着用していて、風邪をひいているわけでもなさそうです。 それに対して店長さんも何も言っていないので、マスク着用はしてもいいということなのでしょうか。 正直、勤務中ずっと顔の表情を気にするのって凄く疲れるし。マスクをしていいのならつけたいです。 店長に直接、マスクしてもいいですか？なんて聞くのもなんだか嫌なので、皆さんの意見を参考として聞きたいです。 マスクをしていても、挨拶などの声出しが普段通りの音量で出来れば問題はないのでしょうか・・・？
それとも、むしろ一匹狼的な人たちばかりなのでしょうか。外に並んでいる自転車は整然としているので社会的常識は豊かなひとたちなのかと思うのですが・・・
今月初め、出向準備金をもらい、期間半年の約束で出向しています。 出向先の人間関係が酷く、出向元に一か月で退職したい旨話したところ、 「出向準備金10万もらっておいて、一か月で辞めたいなんてありえない！ 理事長に私からは話せない！」と退職する事を拒否されました。 準備金を貰っている事を理由に退職出来ないというのは、本当に出来ないのでしょうか？ 出向先は本当に人間関係悪く、人が辞めていく状態です……
東京駅記念スイカが好評すぎて、希望者が殺到し当日の販売に混乱をきたしたというニュースがありました。 東京駅記念スイカ自体には興味がないのですが、そんなに人を引き付けるというのはどういった要素で、どのような人が買っているのでしょうか。 思いつくのは、鉄道好き、限定品が好き、転売目的、くらいですが、その他にはどのような人がいるのでしょうか？
父の社会保険の扶養に入るための、健康保険被扶養者(移動)届の書き方を教えていただきたいです。 このたび離婚をしまして私と私の子どもを、私の父の扶養に入れてもらうことになりました。 健康保険被扶養者届の記入なのですが、記入する欄は「被保険者欄」には父の情報。「その他の被扶養者欄」に私と子どもの情報を記入でよろしいのでしょうか？その中にある「被扶養者になった日」は離婚した日でよろしいのでしょうか？ 離婚前までは元夫の扶養に入れてもらっていました。扶養を抜けたため、資格喪失証明書をもらいましたが、それに記載されている「解除日」が「被扶養者になった日」になるのでしょうか？ いまいちわからず、質問させていただきました。…カテゴリもどこにしたらいいかわからず違っていたらすみません。
銀行の乱数表カードは一人一人に配って銀行も忘れるほどランダムだったりしないのですか？
いつも疑問に思います。私は、始発駅から乗るので本を読んで勉強してますが、あの無駄な時間、多種多様な男女が愚者具茶に配置され、尚且、お互いに迷惑そうです。人の属性をきちんとカテゴリー別に別けて、通勤したら痴漢にも合わず素敵な彼と巡り会えるかもしれません。また、人生の大切な同志になる方と巡り会えるかもしれません。電車って、なんで合理的に出来ていないのでしょうか？唯、無理やり人を運ぶだけ？
スマホと連携、クルマもＴＶも　米グーグル http://www.nikkei.com/article/DGXNASGM26018_W4A6 … アンドロイド・オート、カーナビ、ウエアラブル端末、アンドロイドＴＶ・・・。 ＩＴに関わる殆どの分野を米グーグル社に持って行かれるのでしょうか？ そういえば、マイクロソフトもアップルもツイッターもフェイスブックもアマゾンもアメリカ企業ですね。 アメリカ恐るべし。
ホーム ＞ グラフィック ＞ 【図解・経済産業】輸入車販売台数の推移http://www.jiji.com/jc/graphics?p=ve_eco_car-imp … 少し古い記事です。輸入車販売台数（外国メーカーのみ。つまり外車）の販売台数が増えています。 フォルクスワーゲン、ＢＭＷ、ベンツなどドイツ勢が強いようですね。 国産車は大丈夫でしょうか？ >燃費性能を向上させた小型車が人気を集めた上、景気回復で高級車の販売が好調で、消費税増税前の駆け込み需要も追い風となった。　 今ひとつこれの意味が分かりません。 日本メーカーもレクサス、シーマ、センチュリーなど高級車はありますし、軽自動車もあります。 景気回復も小型車も増税前も外車と直接は関係が無い気がします。
＞＞業者に求められた黄身のオレンジ色を一般の消費者に納得させるために ＞＞「オレンジ色の卵は美味しい、栄養価が高い」と養鶏業界あげて、 ＞＞積極的に意味不明なことを消費者の頭に刷りこんだようです。 http://d.hatena.ne.jp/tamagoen/20100831 これを見て思ったんですが飲食店や居酒屋で、個人の店は、一般人と同じくスーパーから材料を仕入れる店がほとんどで、結果出来上がる料理は自炊と同レベルの安全性があると考えていいのでしょうか。 チェーン店やフランチャイズでない店は、極限までコストを削減した外国産食料や国産加工食品を活用する頻度は一般家庭料理と大差ない比率、と楽観的に考えることはできますか。 詳しい方がいたらお願いします。
選挙のたびに、知り合いの創価学会員から「公明党お願いします」的なお願いをされます。 年齢を重ねるにつれ、公明党をお願いされる機会が増えてきました。 私は創価学会大嫌いですので、公明党には絶対票を入れません。 いきなり自宅まで来たり、電話がかかってきたり。 選挙のたびにうんざりです。 毎度、インターホンが鳴ると居留守を使ったり、電話は無視して着信拒否したりします。 しかし、たまたま運悪く玄関先で鉢合わせてしまったり…外出先で遭遇してしまったり…避けきれないときもあります。 「創価学会嫌いだから２度と話しかけてくるな！」と言ってしまいたくなります。 が、創価学会員はそこらじゅうにいるんだから恨まれるようなことしてはダメだと母には言われました。 同じような迷惑を感じてる方々、どのように断ってますか？ 先日の選挙前も、玄関に「創価学会お断り」と貼り出してしまいたくなる程イライラしました。
職場で少し変わっている？というか常識がずれていると言うか、どこにでも一人はいるタイプの人がいます。 自分は普通よりしっかりしていると思っていて、偉そうな口調になり、注意をすればイライラし、認めたくないんでしょう、、、連帯責任という意識がなく、あたしはちゃんとやったので、、、誰々が、、、という具合にとにかく自分アピールが激しいです。 口だけはかなり達者なのですが、一緒に仕事をしていて感じることは、だらしなく、言う割に仕事をこなせていない、注意すると話をそらしご機嫌をとられる。 上の者の前ではものすごいできますアピールで、集中力がなく、自分に間違いがある感じになると不機嫌になるか、正当化がはじまる。 ちょうど１年ほどたち、あたしはもうできるわ！という態度が丸見えで、 鼻高々になってしまっています。 多数人がいれば分散されるのでしょうが、自分とその人のみ毎日ペアなので精神的にきつくなっています。 一度上司に相談しましたが、あまり真剣にとりあってもらえませんでした。 もちろんこういう人は自分がガマンするということはなく、お調子者です 自分はかなり我慢強いほうですが、今回ぶち切れ寸前です、しかしそういった態度はとるべきではないと思うので、皆さんに質問してみることにしました。 まあこういった人はよくいると思いますが、皆さんはどんな対処をとっていますか？
預金通帳に40万の貯金があり、それとは別に500円玉貯金箱に2年かけて貯めたお金があります。日本金融政策公庫に融資の申し入れをするのですが、貯金箱の分も自己資金と出来ますか？タンス預金はNGだと聞いたのですがそれと同類でアウトでしょうか？ちなみに中身を数えたら500円×260枚で計13万円です。ちなみに、アウトの場合足りない分は主人に出してもらうのですが、夫婦間でも贈与証明など必要ですか？ 50万円を自己資金とし、150万円の融資を申込む予定です。宜しくお願いします。
フジテレビの情報番組で「スマホのWifi接続を自動接続などにしておくと、町中などで悪意を持った人物が発しているフリーwifiに接続されてしまうと、全アクセスが丸見えに成り、場合によってはハッキングされスパイウェアなどがインストールされて盗聴盗撮を始め個人情報がすべて抜き取られることもある。」という番組をハッキングの実演付きでやっていました。 ということはフリーWi-fiの接続先であるフランチャイズ店の店長や社員が悪意をもった人物であったら、スマホの個人情報は簡単に盗み見られてしまったり、ハッキングされてしまうということでしょうか？
雅子様にお詳しい方教えてください 具合がお悪いと言う記事をみまして気になりましたので質問させて頂きます。 皇室に入られる前はどちらに住んでいたのでしょう？ 実家とか言う回答ではなく県や何区まで教えて下さい またいつそこから皇室に寝泊まりするようになったのでしょうか？
出光興産に転職をしたばかりのものです。 こちらの企業に入社できたまではよかったのですが、予想以上に馘首のない制度に甘んじた上司が多かったり、製油所の海外事業においてもJXや他の海外石油会社に出遅れているように思えてしまいます。 こういったことから出光興産がこの先どのような末路をたどるのか不安になってしまいました。 出光興産がどうなるのか、みなさんのご意見を聞かせてください。
ネットやメディアだけの話だけ聞いてると病院なんかはどこでも無制限に通院可能みたいに聞きますが、役所のお知り合いに聞いた話だと実際にはかなり限定されるようで、中には片道10km20kmかかるような病院しか受け付けてくれないような地域があると知りました。 歯科なんかだと特に大抵お断りされるみたいです。 あとハローワークなんかでも片道20kmかかるような地域もありますから、なんだかそれだと一度生活保護受けたら死ぬまで抜け出せないような環境な受給者さんもいて仕方ないのかなと思いました。 だから毎年増加しているのですかね？ ぶっちゃけ皆さんの生活保護に対する意見ありませんか？
会社の社長が私のアフターファイブの行動を異様に探ってくるのがとても嫌です。 もともとプライベートを人にあまり話さないほうなのですが、特に社長には話したくありません。ですが、プライベート、とくにアフターファイブにどこに行っているのかとか、何曜日に寄り道しているのか、などをどうも知りたいようです。 先日、「私のアフターファイブの行動を知りたいですか？」って聞くと、「どちらかと言うと知りたいでしょうね。貴方が何も自分のことを言わないし、毎日5時になったらそそくさと帰るから、勤務後に何かしているのかと思ってしまう。でも、貴方は言わないから今は知りたいとは思わない。」と言われました。でも、毎日「今日は何日？」「今日は金曜日か」とか言いながら私のリアクションを観ているようで、本当に会社の帰りに寄り道をする日や曜日を言われたときは、初めのうちついピクッとしてしまって、社長はそれを観て、「ああ、今日はどこかに行くんだな」と思っているようでした。そして、だんだんその探りがエスカレートしてきて、毎日何度も「今日は18日か」とか意味もなくつぶやいて私の様子をちらちら観ています。そのうち、私はどこにも行かない日までピクッとしてしまうようになって、すごくストレスになっています。 何ヶ月か前までは、私の髪の香りによって寄り道するかしないかを判断していたようで、1ヶ月くらい前に、「髪が柔らかくてすぐにくにゃくにゃになったり、湿気で広がったりするので、みだしなみとして洗い流さないトリートメントをつけているので、それによって何かあるよいうことではありませんので」とはっきり伝えました。 それ以後は、髪の香りのことで判断しなくなりましたが、今度は日付けや曜日で探るようになっている状態です。 実際のところは、私は社交的ではないし、今は会社の帰りに直接寄り道をするのは月に2～3回、一旦自宅に帰ってから外出するのが月1回くらい、それ以外はまっすぐ家に帰っています。 あまりにも探りが嫌なので、「私のアフターファイブがやっぱりどうしても知りたいようなので、毎日どこかに行ってると思っておいてください。」といっそのこと言ってみようかと思うのですが、どうでしょうか？ この人にだけは自分のことは言いたくない、とかいうのは皆さんありませんか？ 私の場合、その人が社長なのです。というか、社長が異様にプライベートを知りたがるので、余計言いたくないというほうが正直な気持ちです。 ただ、私がこれだけプライベートのことを言わないし、しかも、触れないで欲しいとリアクションを起こしているのだから、普通はしつこく探るようなことはしないと思うのですが、うちの社長はしてきます。 どういうふうに対処すればいいかアドバイスよろしくお願いします。
薬指だけ曲げる手話(？)の意味がわかる方いらっしゃったら教えてください！
お恥ずかしい話なのですが宜しくお願いいたします。 有期雇用の社員で手取りが減って生活が出来ないからと社会保険に加入しない者がいます。本人は国民年金も当然未払い。聞くところによると当方で勤務している約3年(恐らく以前の会社も)は親の扶養に入っているとのこと。折に触れて加入は義務だからと年金手帳(基礎年金番号)の提出を求めましたが生活が出来ないの一点張りで、人手不足ということもあり、強く言えないでおりました。 しかし、年金事務所からの調査で唯一加入していない当該社員の事を指摘され２年間遡って加入、支払いを求められました。その為、状況を説明して本人負担分を３年に分割して支払っていったらどうかと提案すると、『会社が加入しなくても良いと言ったから払っていないだけ。加入して控除されるくらいなら最初からここで働いていない。納得できないから辞める。』と言い出しました。 辞める=支払う気もないということです。 強制的に加入させなかった当方にも非があることは承知ですが、分かっていて先延ばしにしてきたことをあたかも会社が有無を言わさず加入させなかったように言われるので非常に困っています。 こうなった場合、本人が辞める辞めないに関わらず会社が全額(会社負担と本人負担分)負担せねばならないのでしょうか。 通常、会社が全額納付して本人負担分を給与から控除すると思うのですが…。 恥ずかしいお話で恐縮ですが、ご存じの方おられましたら回答をお願いいたします。
最近、仕事が忙しく人間関係がうまくいかない＞＜ 　僕自体が孤立しているような気がします
努力してもむくわれません。努力してるんですが何度も不合格でまわりの皆ははどんどん合格していき離れていきます。 私も頑張っているのにうまくいかずで挫折しそうです 夜中も頑張っているんですけど家族に認められないまま叱られるばかりです 自分なりに頑張っているのに、なんで どうしたら周りの人達のように強く生きれるのでしょうか？ どうやったら強くなれるのでしょうか？
みなさんは着床前診断についてどうお思いでしょうか？ 私は着床前診断(以後PGD)については反対です。 PGDによる着床前の胚の選択・操作が広く許されるようになれば、 人間の能力での命の選択が行われるように思えるからです。 現在、PGDを用いて性別の判定を行い、 生まれてくる子供の性別の選択に関しては可能であり、 実際に行われたこともあります。 今でこそ性別の選択に留まっているかもしれませんが、 やがて技術が進めば人間が持つ能力の選択も可能となるでしょう。 足が速い子が欲しい、頭のいい子がほしい、病気にならない子が欲しい、 そんな子供への欲求が可能となるでしょう。 そうなれば行われる事は選民思想による生命の選択だと私は思います。 最初は少なくとも作られた人間が増えていけば、 その対象は増え選民思想を持つ人間は増えていくでしょう。 そして最後に起こるのは戦争でしょう。 行き過ぎ拡大しすぎた選民思想がたどり着くところは、 選ばれなかった人間の支配、もっと言えば殲滅でしょう。 PGDという一つの技術の行く末にはこのような結末が十分にあり得ると私は思うのです。 決して行き過ぎた思想とは思えません みなさんはこの意見に対してどう思いますか？
　従軍慰安婦の捏造に深く関与した直接の当事者でもある、 朝日新聞の元記者の植村なる人物を 継続して講師として採用し続けるとの 報に接しました。 　こうした人物を はなから迎え入れんとする姿勢に 教育機関としての資質が強く問われると思うのですが どういう大学なんでしょうか
平成２６年度の源泉徴収書票が必要になりました。 一昨年の9月から今年の3月まで働いてた職場から今年の5月に一度もらいました。(平成何年度のものかは忘れてしまいました) 今年の３月に福岡から沖縄へ引っ越し現在専門学校生なのですが、平成26年度の源泉徴収書票は今年３月まで働いてた職場から貰えばいいのでしょうか？ ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
近々WEBサイトを制作している会社の事務として面接を受けに行きます。 その会社のHPでは過去に作ったサイトを公開してあったので、拝見したところ、 職種は全く違うところをデザインされていたのですが、HP雰囲気（テイスト）が似ていたので、 「これは、制作側が提案してるのかな？」とふと疑問に思いました。 そこでの質問の仕方で、 「御社の制作されたHPがどれもテイストが似ていたのですが、制作側から提案されてるのですか？クライアントさんからの希望ですか？」 というのは失礼な言い方になるでしょうか。特に気にしている部分は、『テイストが似ていますね』という部分です。上から目線だろうか？と少し不安になっています。 もし、他に言い方がある。または、こんな質問しない方がいいというのであれば、回答宜しくお願いします。
家の改装の時に高い靴や服を捨てたんですが、 創価学会員が非難するんです。 前にも質問いたしたんですが、創価学会員の結婚式に 参列したから創価学会員やでと言われたのと同時に、 「あんなに高い靴や服を捨てるなんて」とも言われたのも あって、円形脱毛症になったりしたんですよ。 デジカメやカード持ってないのでyahoo!オークションにも 出品できないし知り合いもいらないって言ったから 捨てたんですがね。 創価学会員って人の生活のことまで言ってくるんですかね。 ちなみにその創価学会員は桂福__という上方落語家です。
高２の娘がダイコクカフェで夜9時までバイトしています。 娘からは詳細にバイトの内容を教えてくれないのですが、 客に酒をついだりすることもあるようで、親的には心配です。 ダイコクドラッグが経営しているので、単に変な如何わしい等というのは さすがにないとは思いますが、ここでのバイトの内容について 詳しい方（経験のある方）は、そのバイトの内容について、 詳しく教えて頂けますでしょうか。
派遣社員として働いています。 色々引っかかるのと、あのお給料では生活できず、明日、明後日には即日退職したいです。 調べていたら、止むを得ない事由… 家庭の事情なら可能的なコトが書いてありました。 家庭の事情とは、どうゆうものですか？？
同級生の学会員の結婚式に参列したんですが、 創価学会員がやってきて「あんた創価学会員の結婚式に参列 してんから学会員ということになるで」とか 「高価な靴捨てたから創価学会員ということになるで」 「あんた創価学会に入ってることになるで」 とかわけわからないこと言ってきて困惑してます。 ノイローゼで円形脱毛症になってるぐらいです。 そんなことないですよね？ そんなことないとおっしゃっていただきたいです。 創価学会員になるのって、聖教新聞とって、 題目となえて、儀式にでないと学会員になられないって きくのに、その学会員（上方落語家なんですが）は よほど創価学会員を増やしたいのか、上記のような こといってきて創価学会にあんた入ったことになるでー とか言ってくるんです。最近。 どなたか助けて下さいm(_ _)m
「アメリカってキリスト教国だなー」と感じた体験談を教えて下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして諸事情があり通信高校に通ってる20歳です。来春卒業予定です。 私は主に発達障害を持っています（主に自閉症。その他にADHDやLDの可能性もあるとのこと）。精神障害手帳1級を持っています。 ですが・・・小さい頃から勉強がとても苦手で高学年になってくるとついていけずにいました。 中学校の頃対人のトラブルで不登校になり。通信高校に入り3年目で一度休学し4年目の夏に復帰して今に至ります。 ですが・・・最近まで発達障害を持っていたというのは知りませんでした。手帳も受け取ったのも最近ですし。 現在学力を取り戻そうと国数英の基礎を勉強していますが、勉強やらないくせがついたせいかなかなか集中できません。 現在病院の方やサポートステーションなどに色々相談のってくれたりサポートしてくれたりはしますが勉強もそううまくいきません。 もちろんこれは自分の問題だと思いますし環境や回りのせいにはしたくないって思っています。 勉強できない悩みをサポートステーションさんなどに話したら「無理に勉強する必要ないんじゃないか・・・」って言われましたが私は諦めたくありません。 ですが私はネット依存の傾向（原因は大体理解は出来ています。友達も少ないし今の家庭はとても財政難で耐えられない状況なので少しでも心を癒したいんだと思います。）もありますし自分もどうすればいいか分かりません。 それでも勉強したい理由はこの国では発達障害や弱者にはとても生きにくい国だからです。 出来れば大学に進学して海外のほうに就職したいと思っていますが、普通の人手さえ海外の先進国は受け入れてもらえないですし私のような人だったら尚更だと思います。 そのために勉強しやすい環境を作りたいと思ったため 何もない環境に追い込みたいということでパソコンや携帯などを解約してほしいと親に頼んだら反対されました。 理由は「ネット中毒が治らないのは暇だから。現実世界が楽しくないからだよ。」「ただでさえ辛い思いしてるのに心の癒しになってる物を排除したって勉強できるようになるとは思えないし逆に病気になる。」という理由でした。 それでも僕は諦めたくはないんです・・・。 塾や予備校はお金がないから通えそうにありません・・・なのでサポートステーションや図書館で独学で勉強してる感じです。 ここで本題ですが・・・僕みたいな弱者は生きにくい日本で我慢して暮らすことに向いていません。 お金がなくても（出来ればスキルなしの方がいいですが・・・そんなうまい話ある訳ないと思うので海外に行けるスキルを身につけられる方法ですかね・・・）欧米先進国（出来れば発達障害や弱者に優しい国や労働環境がいい国）に移住するために今の僕にできる事を伝授お願いします。 このまま社会的な弱者のままで終わるのはとても嫌なんです。 一応就職ではIT系の業界を目指しています。
今日、あるレストランに行き、店員さんがコートを預かりましょうか？と言ってくださったので、預かっていただきました。 ここまでは、よくある話ですが・・・ 帰る時にコートを返してくれた時に、ポケットに違和感が！！ お店の方からカイロとメッセージカードが入っていました。 私は、自分の知らないところで、知り合いでもない人に勝手にポケットに物を入れられた事を『気持ち悪い』と思いました。 お店の人は好意でしたんでしょうけど、違和感があります。 皆さんはどう思いますか？
冊子と、小冊子の、違いって、何ですか？ もしかして、同じですか？ ちなみに、本とは、どう違いますか？
観光地、特別に景色のいい場所に建ってるとか、建物や食器が全部歴史あったり芸術品なところとか、とびぬけて美男美女の店員がいるところとか、ぶ男ぶ女でも話の面白い店主や店員のいる場所とか、そんな特別な要素のない、ただいい材料使って腕のいい人が調理する飯がうまいだけが取り柄の飲食店で、一人当たり何万円もする店のことです。 仕事で相手をもてなす時に使うのはわかりますが、それ以外でああいう店ってどういう人が何のために利用するんでしょうか。 裕福な人が、異性と一緒に遊ぶのを仕事にしてる人を連れて贅沢するパーっと騒ぐ店というのが自分の勝手に考える、仕事以外で来るお客さん像なんですが、実際はああいうところはどんな空間なんでしょうか。 作ってくれる人がいるなら嫁さんとか娘さんの手料理を自宅で食ったほうがいい気がするんですが、まっとうな職業の人と思われる服装や人相で、家族でそういう飲食店に来てるぽい人って見ますか。 たかだか寿司とか外国料理食うために何万円も出すのはどんな人らなのか、仕事以外の理由で店に来てるのはどんな雰囲気の人たちなのか、行った経験ある方がいたらだいたいの印象を教えてください。
二回以上投票を放棄すると選挙権がなくなると聞いた覚えがあるのですが 実際どうなのでしょうか？ 間違っていますか？
高校2年生の女子です。 相当キツイ表現になるし、子供の癖に生意気だと思われるかもしませんが良かったら読んで下さい。 私が、日本の現状と未来について思うことを書かせてください。 原発事故について。あんなに毎日毎日放射能が漏れていて、福島では既に甲状腺癌になった子供もいるのになんで子供達（特に福島の子達）を避難させないんですか？子供達の未来はどうでもいいんですか？子供達が病死することを望んでいるんですか？子供達に恨みでもあるんですか？子供達が放射能で死んだら高笑いして喜ぶんですか？なんで何の罪もない私達が放射能を浴びなきゃいけないんですか？ それから増税問題。私の同級生に貧しい家庭の子が何人かいますが、「学校とバイトの掛け持ちが大変」とか「大学まで行けないかもしれない」と泣いている子達を見ると、私も悲しくなってきます。なんで震災復興もまだなのに、先に増税をしてしまうんですか？被災地でも未だに仮設住宅に住んでいて、生活も大変なのに増税で苦しむ人は少なくないと思います。 年金だって将来もらえないんですよね？私のおじいちゃん、おばあちゃんは年金をもらえているから羨ましいです。必死に働いて納税しても年金がもらえないってどういうことですか？これからはきっと年金がもらえないから、長生きするだけで損な時代になるんでしょうか。 放射能や年金で子供は未来に苦労するだろうし、増税で貧困層は苦しめられるし、いつからこんなに弱いものいじめをするような国になってしまったんですか？ 政治家はどうせ自分達のことしか考えていないし、国民のことなんてどうでもいいんですか？ 放射能や消費税のなかった時代、子供が未来に年金をもらえる見込みのあった時代が羨ましいです。 それでも私が子供の頃は今よりはまだマシな時代だったと思います。あんなにも寛大な被害をもたらした東日本大震災も原発事故もなかったし、消費税だってまだ5％だったし、環境問題も今ほど深刻でなかったし……。それでもあの時代は不景気でした。せめてあの時代より暗い時代にはなって欲しくなかったのに……。 私にはまだ5歳の従弟がいます。今年のお正月、従弟の家に遊びに行き、従弟が「お姉ちゃん、僕将来野球選手になりたい」と輝いた目で語ってくれた時、私は思わず泣き崩れてしまいました。こんなに素直に夢を描いている純粋な子が混沌とした今の世の中を生きていくのかと思うと、言葉を失います。 そして、親戚の話がもう１つあります。 先日、私の祖母が亡くなりました。80歳でした。祖母の家に行く度に、遊んでもらったり、戦時中の話を聞かせてもらったりしました。私は、祖母のお葬式に行った時に、「おばあちゃんは戦争のせいで貴重な子供時代を台無しにされたんだ…。あの世でもきっと子供時代に悔いが残っているんだろうな…」と思うと、涙が止まらなくなりました。結局、子供が大人の犠牲になるのはいつの時代も変わらないですね……。 こんなにも不安定な世の中で生きていかなければいけない従弟と、戦乱の世から激動の時代を生きてきた祖母、２人の人生を思うと、貴重な子供時代に大変な世の中を生きる事になってしまい、「なぜ、何の罪もない国民が、儲ける事しか考えない政治家のせいで平穏な人生を奪われなきゃいけないのか……」と深く感じました。 こんなにも子供も大人も未来に夢も希望も持てない時代なんてどうかしています。どうかしすぎています。 私の上に「ゆとり世代」や「バブル世代」と呼ばれる世代がいるのですが、彼らの方がまだ未来に希望が持てる時代に青春を送っていますよね？今の学生はもはやお先真っ暗です。 みなさんは今の日本の現状についてどう思いますか？
自分が飲食店や居酒屋をやってて自分は食べても味見程度、家族には絶対食べさせないで、食べるのは基本お客さんだけ、なら分かります。 でも自分や家族が食べる前提で食料品、野菜や魚や肉や加工食品を買うとき、 誰でも知ってる大きな会社の運営するサイトや、そうでなくても地元にあって自分が実際その店に行ったことがある何十年その場所にあって真面目にやってることを自分が知ってる店のやってるホームページで買うならわかります。 そうじゃない店。聞いたことがない会社で、遠い場所にあって、住所が書かれてても本当にその場所にその会社があるのかわからない、そういう店で食料品を買うのって怖くないですか。 でも、リアルで現実でそういう商売は流行ってお客さんもいっぱいいるようで、世間の人の感覚がわからないです。 私が神経質すぎるだけなんでしょうか。 多くの人が安心して通信販売で食べ物を買うのはなぜなのか、おしえてください。
フジテレビの情報番組で「スマホのWifi接続を自動接続などにしておくと、町中などで悪意を持った人物が発しているフリーwifiに接続されてしまうと、全アクセスが丸見えに成り、場合によってはハッキングされスパイウェアなどがインストールされて盗聴盗撮を始め個人情報がすべて抜き取られることもある。」という番組をハッキングの実演付きでやっていました。 ってことはWi-fiの接続先に悪意をもった人物がいたら、スマホの個人情報は簡単に盗み見られてしまったり、ハッキングされてしまうということでしょうか？
ワンクリック詐欺にひっかかりました。 その時は動揺して詐欺とは気づかず、誤登録はこちらへとあったところに電話をしてしまいました。 そしたら、IDを言わされ確認しますと言われ、途中で切られました。 途中で切られたので、誤登録を伝えるため再度電話してしまいました。。 冷静になると本当に自分がバカでした。 電話は家の固定電話から184発信の非通知でかけました。 電話をかけると相手から請求の電話がくると聞きましたが、非通知設定でも相手から連絡がくるものなのでしょうか？ まだ半日しか経っていないので連絡はないですが、３日後の支払い期限が過ぎると不安でたまりません。 普段は仕事でいないので、家族に迷惑がかかると思うと。。 同じように被害に合われた方、ぜひ経験談等教えてください。 よろしくお願いします。
　日頃クロネコヤマトをよく利用しているが、応対は担当ドライバーによって善し悪しはあるが、そんなに悪くはないと思える。佐川急便も似たようなものである。 　が、クロネコヤマトの親会社はヤマト運輸と思うが、大型荷物を依頼するときはクロネコでなくてヤマト運輸となる。 　以前、電話で家電を依頼したら梱包は大丈夫か、サイズはいくらか等々を聞かれた挙句、事故が良く起きる家電だから保証ができないからと言われ、終わりには断られた。 　結局、佐川急便に頼まざるを得ず、送料は少し高いが佐川で送った。 　今回、またヤマト運輸に家電を一昨日頼んだが担当者が電話するからといったまま、未だ電話がない。今回もまた佐川に電話して送った。 　また、オークションで落札し、出品者指定の着払いの大型荷物２件を４日後に配達されるというので、当日現金支払いがあるため何時頃配達されるかと、朝８時過ぎに問い合わせたものが、４時間もたってやっと１２時過ぎに電話があり、夕方７時過ぎ、暗くなってからの配達という。日時指定もできず運送業者の都合の良い日時しかない。運送荷物の多い少ないがあって担当ドライバーは大変だろうが、利用者の都合を全く考えていない。 　クロネコは対応が良くてヤマト運輸は悪い。ヤマト運輸ではごく当たり前で日常茶飯事のことだろうか。会社の経営方針が違うのか。皆さんもこのような対応をされた経験はないでしょうか。お伺いします。
「ボケが進行していないか、すこし不安もある」ので、それを確認するために、書店に溢れている、漢字パズルの本を買ってみました。(*^_^*) パラパラとめくってみると、応募はがきがついていて、抽選で景品がもらえるようです。 その応募はがきを見て感じたのですが、応募はがきには、住所、氏名、郵便番号の他に、電話番号、職業、性別、年齢を記入する欄まであります。 景品が当たれば、住所、氏名、郵便番号は必要ですから、応募する方としても、個人情報とはいえ、仕方ないと思いますが、「電話番号、職業、性別、年齢」は必要ないですよね。もちろん、出版社としては、市場リサーチのためには必要だと思いますが、ふと、思ったのは、このような重要な個人情報が外部に漏洩しないという保証はないのではないか？ということです。冊子の中にも、「個人情報は漏らしません。」と記述されていません。見落としているかも知れませんが質問の本題ではありませんので深く追求しません。 私の疑問は、どんなに厳重に管理しても、漏れてしまう時代に、この「パズル冊子」に応募した場合に「提供する個人情報はどうなっているのだろうか？」ということです。皆さんのご意見やご経験を教えて下さい。 応募はがきがそのまま廃棄されていれば、問題はないと思いますが、たとえば、「漏れるのが当然だと思う。むしろ、そのような個人情報の提供も、出版社の利益として見込まれている。」というようなご意見など、いろいろあると思います。
当たってしまったことに気づいて いたのですが壁にこすったと思って そのまま帰ってきてしまいました。 そして後ほど車を見てみると だいぶ大きな傷がありました。 運転席側だったので対向車とぶつかった と判断しました。 自分の車の傷を見た限りひどいので 相手の車の傷もひどいと思われます。 そして警察へと電話をしてみたところ 相手の方の被害届が出ていました。 後日、最寄りの駐在所に連絡をするように 言われ相手の車の傷と自分の車の傷を 照らし合わせることと現場検証を 行うことになりました。 これは当て逃げになりますか？ そして免停になるのですか？ 罰金などは発生するのですか？ 前科がついてしまうのですか？ 詳しい方お願いします。
私は我が国日本国周辺の領土問題及び海洋主権、漁業等水産資源問題に最近興味・関心を持ち、この度、自宅近くの大型書店で「水産白書」、「海上保安レポート」を購入しました。 その内、「水産白書」にこのようなデータがありました。 平成21～25年に於ける我が国水産庁漁業監視船による外国漁船拿捕件数は以下の通り。 1位→韓国50件 2位→台湾16件 3位→中国12件 という上記の拿捕実績結果が有りました。これを見て私は、ダントツで中国が１位かと思い込んでいましたので意外に感じました。（最近、小笠原諸島のサンゴ密漁や尖閣などが注目されたのも有って） 「水産白書」によると、韓国漁船が一番日本に対して不法・違法操業（刺し網、カニかご等漁具使用違反）、禁止海域・日本国領海内（12カイリ内）操業、漁獲量超過など極めて悪質な内容だそうです。 ※特に日本海山陰沖や対馬海峡西水道で多発しております。 TVでは韓国の海洋警察官が中国漁船の乗組員に斧や鎌を振り回され、切りつけられたりして抵抗にあう姿が放映されていますが、日本にとっては韓国の方が中国より遥かにタチが悪かったのだ…と認識できました。 我が国の水産庁漁業監視船や海上保安庁巡視船が拿捕する際の実力行使時も、韓国漁船は投石して来たり、鉄パイプを振り回したりして激しく抵抗するそうです。我が国日本の水産庁漁業監視官や海上保安官は任務とは云え命や体を掛けて日本国の海洋主権を死守しているのだと感謝・感激で嬉しく思いました。まるでその現場は「戦場」大変な仕事です。 そこで皆様にお尋ねいたしますが、我が国にとって 中国漁船よりもタチの悪い韓国漁船の実態を踏まえて、これから我が国としては、この韓国に対してどのように対処すべきだと考えられますか？（もちろん現場レベルでなく、日本政府の公式見解としてのレベルの意味に於いて） ※尚、この質問は純粋に海洋主権に於ける漁業（水産権経済）問題としてのものですので、領土問題自体のものでは有りません。 以上、よろしくお願いいたします。
103万の壁を超えないように、しっかり計算してたつもりでしたが、11月分の計算を忘れていて、106万ほど超えてしまいました。 給料を３万ほど、来月に先伸ばして貰うのは、可能なんでしょうか？ 会社には明日相談してみます。 回答お願いしますm(__)m
何の知識もないのに質問全てに検索（ググって）いかにも私はその分野のエキスパートだと鼻高々の人を何と呼びます。
どなたか教えて下さい。会社で使用するメガネですが、経費で処理できますか？
佐川に就職使用と思うのですが 高卒で佐川につとめるには資格、成績どのぐらい必要でしょうか？ 一応トラック面で運びたいのですが種類がわからないので教えてほしいです ちなみに試験、面接はどういったことをお受けになられたのか教えてくれたら 助かります
ATM並ぶ時のマナー 非常識な人に遭った時にみなさんはどう対応しますか？ 私は非四輪者で嫌車家です。 いつも利用している郵便局のATMは個室ですが、郵便受付中はドアが開けっ放しになっているため、代わりに黄色い線が引かれています。普通は並んでる人は皆黄色い線の後ろにいるが、今朝ATM使用している最中に、真後ろにおばさんが並びにきた。 「すみませんまだ使用中なんですが・・・」と言ったが、無視された。私は送金の最中で暗証番号を押すか一旦終了にするかかなり迷いましたが、やはり落ち着かないしもう一度声をかけた。「黄色い線の後ろに下がってもらえませんか？」と聞くと、おばさんは不機嫌そうな顔して背中を向かれたが、場所移動しなかった。つまり私はおばさんと背中合わせな感じになって、何歩か離れたところにATMに並んでる人も苦笑い。
今からヤミ金で借りた70万を全部ギャンブルに突っ込むわｗｗｗｗｗ http://game-like.info/lp-sp/archive03-fb3b/index … 母ちゃんの財布から抜き取った4万を秒速で67万にしたったwww http://game-like.info/lp-sp/archive07-21lc/index … この他にも似たような書き込みが2chであります はっきり言ってこのような書き込みは本当に信用できるのでしょうか? こんなに簡単に金が稼げるなんて信じられないですし、このような方法で金が簡単に多く稼げたら苦労はないですよね このような書き込みは嘘ですよね? 詳しい方教えてください
主人が居酒屋で同僚と飲んでいる時に、隣の席で飲んでいた市役所職員の話が聞こえて来たそうです。 市役所職員の女性の実家が魚屋さんのようでした。 回覧板で扱っている商品リストを回して注文を取り、市役所に商品を届けてもらっているらしい。 取りあえず市役所内の冷蔵庫に入れて、同僚は代金を払って持ち帰るようです。 何かの説明会などが終わった時に、その彼女が実家のものを皆に差し入れて、喜ばれているらしい。 ただ、市役所内のその係の忘年会は、私鉄で市役所から10位離れた彼女の実家近くの駅で行うので、職員の一人が、 「逆方向だから帰りが辛い。」とこぼしていたようです。 もう一人は 「彼女の実家がその店に魚を卸していて、彼女の実家からの差し入れがあるみたいから、よそで飲むよりはお得だよ。」と言い、 もう一人は「必ず彼女の実家のテイクアウトリストが回って来るから、帰りが荷物で重いんだよ。」と愚痴っていたそうです。 どうやら、その彼女は課長などの役職には、普段からただで差し入れたりもしているらしい。 その職員が帰った後で、主人と飲んでいた同僚は、 「その市役所の冷蔵庫の電気代は税金だぜ。その女の実家っていう個人の利益に帰るものじゃん。それに、公務中に注文を取るのはどうだろうなあ。」と言い、 主人は 「まあうちの会社でも女の子が通販だのカタログみて買ってるし、化粧品だのべつの女の子に薦められたりしてるからなあ。まあ良いんじゃない。片方は安く買えるし。片方は儲かるし。中小企業を支えるのも公務員の仕事だよ。」と言ったので、同僚は「適当な奴だなあ。」と呆れて、口論になったそうです。 主人は帰って来て、アイツは堅物だの同僚のことを、なんだかんだ言ってます。あなたなら、どちらの感覚に近いですか?
最近、若い女性が右翼化しているという話をよく耳にします。 確かに、在特会のデモ動画を見ていると、団体の中に若い女性が紛れ込んでいますし、女性のみが所属する右翼団体もいくつか存在します。 しかし、なぜ若い女性が右翼になるのか、それも嫌韓になるのか理解できません。僕の中では、右翼というのは、戦争・差別・原発推進などの古い考えを持っているイメージがあるので、とても若い女性に受けるものとは思えません。やはり、若い女性は韓流ドラマやK-POPが大好きで、盛り上がる話題になっていると思っています。 竹島・慰安婦が何某‥という理由で、若い女性が右翼、そして嫌韓に走るのはどうも理解に苦しみます。右翼の現状について、分かることがあればご回答よろしくお願いします。
現在、不良漫画にハマってます。 80～90年代の漫画では肩がぶつかっだけで喧嘩になるシーンが凄く多いですが、あの時代は現実社会でも同じく肩がぶつかっだけで喧嘩になったんでしょうか？ 今は、それだけで喧嘩になるのは稀だとおもうのですが。
日本政府の借金が1000兆円を越して世界を驚かせているようですが、 その国債を購入している大部分が日本の銀行つまり日本国民であり全て円建てのようです。 ならば、1000兆円分のお金を刷ってチャラにしてしまえばいい話じゃないでしょうか。 ギリシャも借金が多くあるようですが通貨がユーロですから自国で発行することができません。 （池上さんの番組で日本人の預金を使って0にすることができると言っていました。ゲストは自分の預金がなくなると騒いでいましたが、政府がだれに借金をしているかの視点が抜けています。政府が借金をしているのは国民なのですから国民の預金を使って国民にお金を返すのだからプラスマイナスゼロになるはずですね） 何で日本政府は借金という単なる数字をゼロにしてしまわないのでしょうか。 ・借金がたくさんあると思わせて増税したい。 ・ただでさえお金があるので借金を０にすると円高になる。 そんなところでしょうか？
ニュースでやってますけど、これ、おかしいでしょう？ NTTだっていまどきの電話機は液晶表示やコードレスとかで電源供給して動いてるんだから、やはり同じように使えなくなるでしょう？ 使えるのは黒電話だけでしょう？そんなもの使っている人いないでしょう。 IP電話にユーザーを奪われたNTTの復讐のために電通が動いたんでしょうか？
現在放射能健康被害と地震に対策をしてる日本国民はどれくらいですか？
毎年この時期になると、 寿司やおせちの成型・盛付バイトの大量募集を見かけます。 今腰を治療中なので今年中のバイトはもう無理だけど、 誰でもできそうな感じの仕事なのか？ちょっと関心があります。 実際、具体的にはどんなことをしているんでしょうか？ 体力とか、料理経験とか必要になりますか？ 短所とか難易度とかも含め、 経験者の声をきいてみたいです。
シンガポールという国は国益者優遇、社会のお荷物冷遇 そういう政策をとり、アジアでダントツトップの個人ＧＤＰをだしています。 アジアで唯一トップ１０入り（日本は２７位） 日本は国民の約半数が非労働力人口（このほとんどは税収も見込めない） 働くのが当たり前の３０、４０代でも実に３０％近い非労働力人口が存在している。 個人的には少ない人口で豊かな国が一番理想だと思うので 有名な所でオーストラリア、カナダ、北欧の多くの国、南欧の数か国あたりが 理想だと思います。 国民にしても都市圏では複数保育園騒音訴訟起きてるし、２５０００円の子供手当ても批判が多く １００００円の児童手当てで落ち着くレベルなので、そんなに国民じたいも人口を維持したい、子供が 増えて欲しいと思う人が少数なんじゃないかなぁと感じます。 今の選挙見てても、そういう政策を目玉に挙げている党もありませんから。 日本はたくさん税金納めても、そのほぼ全額を底辺層の社会保障費で消えてしまうけど シンガポールの場合は、税金納めれば、自分にもメリットのある所に投資される。 北欧ならば税金納めてるので、将来も安泰。 しかし、日本は税金納めれば納めるほど損な国なので 年金にしても税金にしても多く納めるほど損。
(1)相続交渉人 遺産分割協議で揉めているので仲介を立てねば終息つかないので先生と名の付く人よりも個人の方で手数料が安くつき相続問題の知識ある人を探しています。 (2)韓国で法務士に代わる個人の人で相続登記ができる知識のある人を探しています。
公立私立大学を全国レベルでだいたいのランクをしりたいのですが、立命館大学はどのあたりの位置でしょうかお教えいただければとおもい質問させていただきました宜しくお願いします。
今、首都圏で住まいを探しているものです。 首都圏の路線に詳しくないので、自分で調べるほかに、 みなさんにもご助言いただきたく、質問いたします。 品川とみなとみらいに通勤する可能性があるのですが、 おすすめはどこでしょうか。(品川の方に多く通勤する予定) お勧めの路線と駅を教えてください。 予算は8万円以内です。 自分で調べたところによると、東海道線沿線かなと考えています。 よろしくお願いいたします。
小学一年の、息子を持つ親です。 担任の先生の指導方の相談で、放課後、クラスを訪ねました。 私と、同じクラスの保護者２人で、行きました。 以前からも、幾度となく、お願いしてきたことが改善されてるようには感じなかったので。 ・学習の面で怒鳴る事はやめてください。(出来ない子に対して、どうして出来ないんだ。とみんなの前で叱る事) ・子どもを叱るとき、目の前で足を床に蹴りつけて、大きな音で、子どもを萎縮させるような指導はやめてください。という事。 入学してすぐには、額をこづかれて大泣きして、登校拒否になった事もあり、(この件については、学校側から、行き過ぎた指導であったと謝罪をうけました。)先生に対して、不信感は残ったままではありましたが、現在まで至っていました。 ３人で、(保護者２人、担任)話し合いを始めましたが、担任は、何も考えを話してくれず、沈黙が続きました。私が、担任の先生の意思を聞きたいので、話してもらえませんか？と問いかけても黙ったままでした。話し合いにならなかったので、『私達保護者に対して、先生は、クラスの子ども達に愛情を持って接しています。と自信を持って言いきれますか？』と聞きました。その後すぐに、『言いきれます。』と怒鳴られました。 それから、先生は豹変したように、私達に怒鳴り続けました。座っていた椅子も後ろに飛び、私達の前に立ちはだかり、殴りかかりそうな勢いで、近づいてきました。距離としては10cmなかったと思います。先生の怒鳴り声と私の悲鳴が校内に響きわたっていたようで、色々な、ところから５名先生方が走ってこられました。男の先生２人に押さえつけられながらも、先生は、怒鳴り続けました。 連行されるように、先生方に引きずられながら、担任はクラスを出ていきました。 私は過呼吸になっていたようで、擁護教員が処置をしてくれたようです。あまり覚えていません。 主人も、来てくれて校長室で謝罪はうけました。 しかし、誠意ある謝罪ではなく、納得はしていません。 今回の事は、警察、教育委員会などに相談しました。教育委員会の処分はまだ降っていませんが、私達は先生を、人間として、大人として、教育者として、有るまじき言動だったと思っています。 教育者として相応しくないと感じています。 子どもを、安心して預けられないという不安感もあります。 担任は翌日は職員室待機になり、教室には来ていません。 私は朝から夕方まで、学校にいました。 廊下では担任と会いましたが、会釈もなく、もちろん前日の謝罪もなく、さらに不信感だらけです。 校長は、副担任をつけて、教団に担任を戻す予定でいるようです。 納得できません。力ずくで抑えられても歯止めの効かないような人です。何をするか分かりません。 取れる策は、全て取りたいと思っています。 何か、良い策など知っている方がいらっしゃれば、教えて頂きたいです。 補足 事件が起きたのが木曜日 職員室待機に、なったのが金曜日 土曜日、日曜日、学校休みです。 月曜日は、自宅待機させます。とのことでした。
こんな鼻くそみたいな小さな島国（世界６５番目の国土）に１億以上（世界１０番目）って。。 生めばいいってもんじゃないのに昔のひとは貧乏の癖に本当にバカタレだったんですね。 人口減少が もっと進んで北欧の国やオーストラリアのように豊かになることを祈ります。 ちなみに幸福度が高い国で人口1億人以上いる国（11か国）は一つもありません。
平和で実直な生活を営んでいる平凡な市民を 家族もろとも地獄に堕とす存在です。 市民の敵なのです。 死刑廃止を唄われる方々は、犯罪の無い社会に尽力もしないで、ただ 死刑廃止を訴えるだけです。 もちろん、犯罪者の更生にも手を出しません。 安全なところから、きれい事を述べているだけです。 家族を殺されて、死刑賛成に転向した「岡村勲」 という弁護士もいましたね。 また、厳罰化は 凶悪犯罪に限定する 必要は無いと思います。 汚職とか詐欺も厳罰に処すべきです。 これらの、知能犯、計画犯に対して、厳罰化は 非常に効果的であることが知られております。 かつて英国では汚職が多かったのですが、キーラー 嬢事件をきっかけにして、厳罰に踏み切ったところ 激減しました。 日本で問題になっている振り込め詐欺などは、厳罰化は 効果的だと考えられます。 みなさんは どう思いますか？
●今日、テレビで頭脳王という番組を、見たのですが、一般の人には回答が難しい問題をバンバンと答えていました、なぜ彼らは、あんなに速く正解を答えられて沢山の知識があるのかとても不思議です、ＩＱが高いからでしょうか？ちなみに、あなたが好きな中華料理を教えて下さい。（フカヒレ食べたい・・・）
私の祖父母、両親が私の目に映る限り筋金入りの佼成会の信者でした。祖父、父は会社経営者だった為、毎日教会に行く事はありませんでしたが、母親は支部長？のお役を頂き毎日通っていました。私はその家庭環境がすごく苦痛でした。今も『佼成会』にトラウマに近いものを感じます(会員様すみません)。祖父母も父親も亡くなっていますが、半年前母親も亡くなりました。遺品を整理していた所、『胎内教』と呼ばれている品が出てきました。手元に残す考えは全く無く、可能な手段を考え試しましたがダメでした。また私の様なケース(親が会員、子が非会員)も、他の会員様でいらっしゃると思いますが、どうされているのでしょうか？『教会でご相談…』というご解答も頂けるかとは思いますが、トラウマですので、私の中では『教会…』の選択は無いかと思います。家族、親戚含め身近な所に会員様がおりません。『手元に残す』というアドバイスも頂く事かとは思いますが、もし他にアドバイス頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
最近なぜか、コンビニのアルバイト募集の広告が目立ちます。 それでちょっと気になってきたのですが、 コンビニって年中無休の２４時間営業が多いですが、 もし従業員が急に病気で休んでしまい、 人員が間に合わず、シフトに穴が空く時は、店はどうやって対処してるんでしょう？ その日は店を閉めたりするんでしょうか？
今、源泉徴収票を出してと言われたら、26年度分ですか？それとも、25年度分ですか？教えてください。
カテゴリーが間違っていたら申し訳ありません。 私は毎日出勤時に鉄道を利用しているのですが、 痴漢についてご相談させてください。 まず痴漢かもしれないと気が付いたのは、１２月４日で、 いつも同じ電車のほぼ同じ場所に乗っている時におしりに違和感がありました。 最初はカバンでも当たっているのだろうと気にしていませんでしたが、 なんとなくサワサワ動いているような気がしました。 変だなと思ったのですが、すぐに下車駅に着いたので何もせず、後ろにいる人が茶色の長いコートを来ている長身男性だという確認だけしてそのまま降りました。 そして１２月５日の今日ですが、また同じ電車の同じ場所に乗車し、昨日の事があったので周りの人を確認したのですが、茶色のコートを着た男性はいなかったので、安心して扉側に向きを変えて下車駅まで待っていると、隣の座席に座っていたいた人が茶色のコートを着た男性だと気がつき、その人は立ち上がって私の真後ろに立ちました。 やばいかな？と思ってたらやはりおしりに違和感があり、何かがあたるのを避けようと腰だけを扉側に押し出したのですが、数秒でまたおしりに違和感がありました。 これってやっぱり痴漢かな？と確信を持つために更に扉側に腰を突き出して結構無理な体勢を取ってみたのですがやはりすぐにおしりに何かが当たります。 下車駅についたので、すぐに下車し、その男性も私と同じ駅で下車していることを確認しました。 確かに結構混雑している車内で体に物が当たることはよくありますが、同じ人が真後ろにいるときに、いくら避けてもおしりに違和感を感じるのはおかしい気がするんです。 おかしいなと気づいたのも、ここ数週間、電車でおしりに何か当たる事多いよなと気づいて注意していたからです。 違和感についてですが、がっつり触られている感じではなく、サワサワと軽く指先だけが当たっている感覚なので、痴漢かどうかの確信が持てないため、違和感としています。 毎回乗車している場所ですが、下車駅の改札に一番近い扉の、車内から扉に向かって左側の端で、手すりがついている場所です。 学生時代にも似たような事があり、他校の男子生徒が一か月以上、私が車両を変えてもついてきて痴漢をされ続けてストーカー化した経験があり、その時はまだ学生でやり直しが効くだろうと判断し、お互いの学校に友好関係があって本人もすぐ認めたので退学処分は保留にしていただき、反省文と日付無記入の退学届を書かせ、私がその生徒を今後一度でも見かけたら提出受理するとの事で収めました。 ただの偶然であればいいのですが、過去のトラウマから、今回もまたいつかストーカーになるのではと少し過剰なくらい怯えてしまっています。 前回と違って今回は社会人で私よりも身長が高い男性で、高校生に比べると知恵も回って捕まえても言い逃れされてしまいそうなので、皆様のお知恵をお借りしたいと思っています。 被害者が加害者に遠慮して車両を変えたり、時間をずらしたり泣き寝入りのような行動をとるのは犯罪を助長し、新たな被害者を生むことになると思っていますので、立ち向かう方向でアドバイスが欲しいです。 痴漢を立証するのには何が必要ですか？ 私は身長が高く、比較的触りやすい位置におしりが来るので、定期的に痴漢被害には合いますが、単発の痴漢は冤罪の可能性や立証の難易度から無視していますが、継続的被害となると話は違います。 とりあえず、昨日と今日あったことはノートに詳細にメモを取り、継続的な痴漢であることを立証できるようにしていくつもりです。 しかしこれが痴漢であるとの立証はどうしたらできるのか分からず困っています。 過去の継続的な痴漢被害は、最初は今回のように勘違いか？と思えるようなところから始まって次第に触り方が露骨になり、逃げても付きまとわれるようになったので、露骨な触り方になるまでは捕まえるためだと耐えた方が確実でしょうか？ 今は繊維検査などがあると聞きますがどの程度の強さで触られたら繊維が検出できますか？ 土日は仕事が無いので、来週からはどのように証拠を集めたらよいでしょうか？ ちなみに私は２０代女性ですが、くるぶし近くまであるロングスカートをほぼ毎日履き、上半身も骨盤にかからないくらいの長さのコートを羽織っています。 前の痴漢被害の時に相手側の校長や、他の男性陣に 学校指定の制服で、指導を受けるほど着崩してもないのに、 「君が魅力的だってことなんだから、痴漢されている内が華だ」 「露出しているって事は触って欲しいと思われても仕方ないんだよ」 「そんな不用心な恰好をしているお前も悪い、彼も被害者なんだ。」 などと言われた事があってからはミニスカートや露出の多い服装は 怖くて着れなくなりました。 今回の事が誤解であり、これ以降何もなく、 ただ偶然にカバンや手が触れただけであれば、 勿論相手男性には何もするつもりはありません。 もしエスカレートしてきた場合にどうすれば確実に捕まえられるのか、 冤罪を防ぐため、捕まえた際に何を証拠にできるのか、 どうしたら最大限の社会的制裁を与えられるのか等の アドバイスをいただけたらと思います。 長くなり、読みにくいところもあると思いますが、 詳細が必要なところがあれば随時補足説明させていただきますのでよろしくお願い致します。 個人的には恋人でも旦那でもない男性が、 大して知りもしない女性の体に許可なく触れて嫌な気分にさせ、 他の男性に対しての偏見や侮蔑を生む痴漢行為は最低だと思いますし、 同情の余地がないと思いますので、加害者側をかばうような回答はご遠慮ください。
こんなことを質問すると甘えてると思われるかもしれませんが、質問です。 私は退職して、その後派遣会社の紹介で一社面接をしました。 その後2時面接の約束をしたのですが、 正直あまり行きたいと思う会社ではありません。 どのように断ればいいでしょうか？ 話は変わるのですが、 8時出社なのに、面接時から7:30に来て掃除やお茶を出すことをする。 と、言われ、「その時間の給料は出るの？」と思いましたが、派遣会社の人が隣に居るので聞けませんでした。 この場合は、後から給料として出してくださいと言っていいものなのでしょうか？ 言うならやはり辞める時に、出社時間をメモしたものを出して言った方がいいですか？ それとも最初の時点で聞いておかなければいけないのでしょうか？ 支離滅裂ですみません。回答をお願いします。
私は登録販売者の資格がほしくてドラッグストアでアルバイトをしているのですが 先日、バイト先で資格取得のための勉強会が開催されていました。 店長にその勉強会に参加したい旨を伝えたところ、一枚の誓約書を渡され、参加するには その誓約書にサインするように言われました。 内容は、勉強会の内容を他者に漏らしてはならない、資格試験に合格してからは最低2年間は そこで働かなくてはならない等、違約金の記述はないのですが「それらしい」内容でした。 勉強会自体は「普通」の一言です。 正直、勉強する時間さえ貰えたら合格できたと思います。 参加したおかげか合格できたのですが、その間に職場の人間関係で嫌なことが度々起こり辞めたくなってしまいました。 店長に辞めたい旨を伝えましたら、勉強会の誓約書があるから二年間は辞められないと言われ 辞めさせてくれません。 そこで質問なのですが、このような誓約書に法的な効力はあるのでしょうか？ 法的に効力がある場合、どうしたらバイトを辞めることができるでしょうか？
閲覧有難うございます 私の職場はキッチンやインテリアの雑貨を扱うお店です。 先日お客様から「○○の〇色を買ったが　違う色に交換したい」と電話があり 電話を受けたスタッフが　不良品以外の返品交換が出来ない旨を伝えると お客様は納得がいかない様子でそのまま電話を切ってしまったそうです。 その後お客様が本社に電話し　　本社から交換をしろと指示を受けました。 謝罪文と商品をお客様に送ることになったのですが 本社からのマニュアルには (1)原則　交換を勧める (2)基本的に購入から1か月以内 (3)お客様の都合での返品交換不可 と書かれています。 この内容から私は お客様の都合じゃないもの＝不良品 ＝不良品で1ヶ月以内なら交換できる ＝不良品以外の返品交換不可 ととらえました。 大体のスタッフはみんなこうとらえています。 今回のは明らかにお客様の都合だったのに謝罪文を書いて送ってしまったらこちらの不備になってしまうのではないか？ また本社が許可してしまったら 今後本社に電話すれば交換できると思われてしまうのではないかと答えた所 1ヶ月以内なら交換できるとマニュアルに書かれていると言われました。 上記の内容のマニュアルで 本社の対応が納得できません。 上記マニュアルの内容でお客様の都合でも 「1ヶ月以内で未使用未開封なら交換できる」と解釈できますか？ また　この話を知り合いにした所 「未開封未使用であれば1週間以内なら返品交換ができるのが普通だ」と言われました 私は「未開封未使用でも　不良品以外の返品交換はできない」が常識だと思っていました。 今まで働いていた所も「不良品以外の返品交換は不可」でした。 「未使用未開封なら返品できる」 「未使用未開封でも不良品以外は返品は出来ない」 どちらの方が一般的な考えのでしょうか？ 時間の宜しい時にご回答いただけたらと思います。 PS 一応　最初に交換できない事を伝え納得いただけないお客様には 今回だけと伝え交換はしてきてました。
統合失調症の父がいます。 私がまだ小さい頃、両親は離婚したので、父は独り身です。父のお母さんも今年亡くなりました。父には弟妹がいますが、見放されています。叔母たちには、子供の私が面倒をみるのが当然だと言われました。 私も父のことで子供のころから色々辛い思いをしてきました。私自身ストレスに耐えきれず、過呼吸に悩まされた時期もありました。そんな自分の生い立ちに負けたくなく、今は自分で克服したつもりです。 私の父ですし、優しいときも多々あり、愛情が無いわけではありません。しかし、今後も父の面倒をみていくのが辛いです。私にもやりたいことや、将来があります。現在も、父は病状が悪化しても、入院を拒み、そのたびに何か問題を起こしては、警察のお世話になり、警察の方の手を借りて、やっと入院するといった具合です。 それでも、任意入院なので３ヶ月程で退院し、その繰り返しです。 父は入院も施設も拒みます。この状況をどうしたら良いのでしょうか。
私は高校教師を目指しています。 やはり、進学校の教師となると、それ相当の学歴が必要なのですか？ また、1番教師になりやすい(簡単)な教科はなんでしょうか？ 目安を教えてください。 加えて、もしも進学校の教師になった場合、10年でとれくらいの給料がもらえますか？ 教えて下さい。
私は今1人暮らしで正月は実家 に帰省したいなと思っています。 その為、バイトを休みたいのですが 3日しかくれないみたいなんです。 およそ片道200キロの距離でそんなに遠い ってこともないのであまり休みをもらうのも 悪いなと思ってしまうんですが。 休みをもっともらいたいと言ってもおかしくないですか？
先日、一時停止をしたのに青キップを切られました。 T字路でのことです。とても交通量が多い時間帯であり、一時停止が必要な場所で一時停止し確認するとたまたま車がいなかったので確認の後そのまま左折しました。するとパトカーに追いかけられキップを切られました。 が、いろいろ気になるところがあります。 場所には街灯がなく真っ暗でした。ライトをつけても見にくい状況でした。確認時パトカーはおろか車は見えなかったので明かりを付けず隠れていたかかなり後方を走っていたのかなと思われます。パトカーのサイレンがなった時後方をミラーで確認したときかなり距離がありました。 次に若い警官が話かけていたとき「あの、止まりましたか？」と申し訳なさそうに言い、停止したことを、伝えると「はあ、そうですか。あのちょっと来てもらえませんか？」と困ったように言い、もう一人の警官に何か話した後戻ってきて「こっちに、来てください」と誘導されました。 そしてもう一人の警官に「止まらなかったね」と言われ停止したことを伝えると「車を見る時間はあったけど歩行者を見る時間はなかったはずだ」と言われました。可笑しくないでしょうか？ しかもこちらが受け入れていないのに話を進められました、私に対して話しているのではなく若い警官に「～して」と実践指導や指摘を言いながら私の話はまったく聞かずに。 否認を続けたら、続けたでしたが、職場近くだったことと、家族がかなりバタバタになっており出頭とかになって余計な心配を増やす訳はいかず、仕事も休めない状況だったので署名しました。 点数が減点されることと、反則金については理解しています。次回の免許証がブルーになることもわかっています。 明らかな違反であれば認めますが、今回の場合私は違反したのかと言いたいです。 ちなみに青キップの説明をしますと言われ、説明されたのは反則金の支払い方法と点数のみであり、裏面の太字には一切触れずでした。 しかも若い警官が「あ、もう１台きました」と後方を見て言うともう一人の警官が「あ、そう」と言ったのです。 一体何のための取り締まりだと叫びたくなりましたよ。青キップ切られる時ってこんな感じなんでしょうか？
今月から新しいバイト先でバイトすることになりましたが、 前にアルバイトを一ヶ月だけ5万円ほど稼いでいました それで、新しいバイト先で確定申告を春にしてと いわれましたが、絶対しないといけないのでしょうか？ 前のバイト先では色々もめてやめてるので、源泉徴収票を取りにいくのは きまずいのですが。どうしたらいいですか？
総務省が実施する家計消費状況調査の人が来ました。プライバシーの侵害だと思うのですが、これは国民の義務なのでしょうか？義務でなければ、断りたいと思っています。教えてください。
はじめまして、質問よろしくお願いします 私は今月の頭から自動車工場で働くことになった者です 派遣会社から進められ、条件が良い為承諾して赴任しました だいぶ遠方から赴任したのですが、派遣先の自動車メーカーから血液検査の結果が良くなく受け入れることが出来ない旨を告げられ働くことなく派遣先の自動車工場を離れることになってしまいました なので今は、大量の荷物と共に派遣会社の寮で新たな赴任先の紹介を待っている状態です 以前から肝機能と高脂血症はわかっていましたが、手持ちの資金もあまりなく帰る場所も有りません 健康診断の結果で不採用になるのは初めてでしたから正直驚きました 今は、どんな工場でも健康診断の結果で受け入れを拒否するのでしょうか？ よろしくお願いします
自分が付いた嘘が招いたことですが、とても悩んでいます。 長文ですがアドバイスをお願いします。 お恥ずかしい話ですが、自分は大学生活に馴染めずに中退し、約３年の期間を引き籠っていました。このままでは駄目だと思い、今年に入り勇気を振り絞ってアルバイトですが働き始めました。地元だと同級生などに見られたらと、世間体を気にしビクビクしながら働くのが嫌だったので、地元を離れて一人暮らしをしている兄のアパートに居候し、そこでアルバイトの職を見つけ今に至ります。 アルバイトの面接で提出する履歴書の職歴欄を採用されたいが為に、空白期間で出す勇気がなく嘘を書いてしまいました。中退後の３年間はアルバイトをしていたと。地元も離れてるし調べないと思い、実在しない架空の会社を職歴に書いてしまいました。面接でも特に突っ込まれなかったので、適当に受け答えしてしまいました。 引き籠りでブランクが長い為、いきなりフルタイムでシフトに入る自信がなく、体が慣れるまで短い時間でと思っていたのですが、フリーターで勤務日数が少ないと面接で落とされるかもと不安になり、別のアルバイトを始めたことにし、掛け持ちで・・・と言って採用されました。 そして先日、困ったことに扶養控除等申告書なるものを書いて提出するように言われました。 今のアルバイト以外に、今年は地元の架空の会社でアルバイト、そして今は架空の掛け持ちアルバイトで収入があることになってしまっている為に、その欄に具体的な収入など記載しないとなりません。 そして兄のアパートに居候（住民票は移しています）しているのに、一人暮らしをしていることになっている為、世帯主は自分でなければなりません。兄に相談したら、扶養控除等申告書を出さなければいい！と言うのですが、社員さんは忘れずに持って来てと言ってます。 せっかく社会復帰し、今のアルバイトにも慣れて来たのに、この状況だと突発的に辞めるしか道はないのでしょうか。 自分が蒔いた種ですが物凄く後悔し、とても悩んでいます。 なにか良い方法はないのでしょうか。よろしくお願いします。
今年の８月頃に警備員の就職の面接をし、内定を頂いたのですが 必要な書類に「住民票」「登記されてないことの証明」「身分証」が必要だと先生に言われました。 「住民票」と「登記されてないことの証明」は法務省のほうに問い合わせをし、外国人でも取れることを確認できたのですが、身分証はどこで取ればいいのかわかりません。 身分証が取れる場所や取るのに必要なものがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%AF%E8%A6%B3% … 日本は建築自由の国と揶揄されているというのは本当でしょうか。 それならば何故日本は建築自由の国になってしまったのでしょうか。 なぜ伝統的民家をもっと建てないのでしょうか。 ちなみに、景観法が成立した当時あまり話題にならなかった記憶があります。
私は高卒で働いてるのですが来年の4月からずっと行きたかった大学に行くことを親がやっと許可してくださったので大学に受験して受かったので上司に3月いっぱいでやめさせてくださいといったところ上司が「まだ仕事を辞めるのは早いんじゃないか？」とか「俺にはお前がこの職を辞めたいけど理由がないから大学に行きたいと言っているようにしか聞こえない」「大学に行きたい熱意が伝わらない」等いいやめさせてくれる気配がありません。 私は元々人に自分の気持ちをうまく説明することが苦手でしかもその上司は私にとって苦手分野の方なので極力一緒にいたくないのが本心です。 同説明したらわかってくれるのかもしよろしければアドバイスお願いします。
初めまして。 すごく悩んでいるので相談をさせてください。 去年の7月から今年1月まで旬鮮だいにんぐ天狗という居酒屋で働いていました。 そこで、同じアルバイトの先輩とお付き合いを始めて、別れる際に揉めて、警察沙汰にまでなり、 店長の方からしばらく休め、復帰は未定だと言われ、やめるのがきっと正しいんだと思い、辞めました。 ですが、天狗の料理だとか、雰囲気だとか、 その時のお店の面子とか、すごく好きで、たいせつで。 別店舗にて、またアルバイトを始めたいと思うのですが、やっぱり間違っているのでしょうか？ 面接に行った場合、受かる可能性はありますでしょうか？ ちなみに、辞める際に、警察沙汰になっているため、本社に報告書を提出したということを店長の方からききました。 やはり、無理でしょうか？
『ダメよ～～ダメダメ～』『集団的自衛権』が選ばれました。 『ダメよ～…』は、老若男女問わず多くの方々に認知されていました。 …が、『集団的自衛権』…… 私は微妙……と思いました。 皆さんは、納得出来ましたか？？？ 世間には、アンケートされないのでしょうか？？？ 宜しくお願い致します。
1年前に仕事中ケガをしました。（眼球を痛める事故でした） 自分の不注意だし、健康保険にでの実費での支払いをその時はしました。 会社から労災です。と、病院に言うようにと 労災の紙ももらいましたが、まぁいっかで放置。 しかし、目がどうしてもよくならないので再度病院に行こうと思ってるのですが 質問 その時会社からもらった労災の5号様式あります。 今頃通っていた病院に申請してもいけますか？
１０名の役員構成で委員会を組織してます。 委員長、副委員長、庶務委員、会計委員、監査委員２名、理事５名の１１名で委員会を組織してます。 違和感がありますので、きちんとした正式な役職名に変更したいと思います。 どなたか教えてください。
素朴な疑問なのですが、 みなさんは普段生活していて 嘘はついたりしますか？ 変な質問ですいません。 今日、仕事中に些細なことですが つい嘘をついてしまいました。 その時はあー嘘ついてしまった って感じでしたが、、、 馬鹿正直な自分はあまり嘘をつけない のですが、今になって罪悪感が 襲ってきました。 もし、時間が過ぎた些細な嘘を 謝られたら違う方向になったり おかしな人だと思われますよね(>_<)？ 過ぎてしまったことは仕方無いと 次からはある程度嘘はつかない 様に仕事すべきなのか。
幸福の科学という宗教の勧誘の仕方はどのような感じですか？ 本が勝手に会社に送られてきたのですが。。 まったく興味がないのですが。。。 色々調べる限り、本を一方的に会社や個人に送るだけで、 その後に、直接会社や家に勧誘が来る事は ないみたいですが、来た人います？ 本のことで連絡をすると勧誘がしつこく始まるという人が いますが実際のところどうなんでしょうか？ 知っている人教えてください。
今、事務の仕事をしています。私は小学生から専門学生までずっとバレーボールをしていました。色々あって卒業して6ヶ月後に就職しました。今、事務の仕事をしていてとても苦痛でしかありません。周りを見ていたり、テレビを見ていたりしてると、自分の好きな事を仕事にしている人がとても輝いていて羨ましく、自分もそうなりたいと思います。一度しかな人生、後悔したくないなと思います。バレーボール選手になりたいのが1番の夢です。でも、現実はそんなに甘くないと思っています。そんな私はどんな仕事をしたらいいのか毎日考えています。話がまとまらないですが、自分にあった仕事をしたいんです。
友人が創価学会にいます。まず気になるのが、創価学会である人の中から子供が生まれた場合 自動的に創価学会に入信した事になるのでしょうか？また、創価学会から生まれた子供で 信仰をしている場合はお祈りを1日2回するのでしょうか？
最近、幸福の科学から私の会社に本が送られてきました。 会社名と、代表者名宛に送られてきました。 送り主は幸福の科学の支部長みたいな人で、まったく知らない人です。 郵メールで送られてきて、ポストに投函されていました。 封筒には謹呈の印が押してあり、封筒の中には本と 印刷の手紙が幸福の科学支部長の名前で中に入っていました。 手紙の内容は「本を贈呈しますので是非読んでください」 「今後の会社経営に役に立ててください」みたいな感じでした。 幸福の科学の知り合いも一切いませんし支部長の人も一切知りません。 本を送ってくださいと一言も言っていませんし、 無造作に送付しているのだと思います。 幸福の科学に連絡をすると、めんどくさいし、 幸福の科学にまったく興味がないので、本は処分して大丈夫ですかね？ 後で本代など請求されませんよね？ また今後、幸福の科学から勧誘などが来るのでしょうか？ 来たら正直、怖いですが。。 知っている人教えてください。
検察官を目指しています。 高卒で予備試験経由で司法試験合格後 年齢的には33才～35才でも検察官になれるでしょうか？
私は学生でバイトに行っています。 今は夕方の6時から閉店の9時までと、土曜と日曜にフルで行っています。ちなみに平日は定休日の水曜以外全部入っています。 私は休みを取るのも稀で、10月に希望休は取りませんでした。 しかし、私も学生で学園祭や他にも色々な行事があります。 そういったのがある時は一ヶ月前に言います。 今回も前に言って休みを取りました。 しかしいきなり、夜からはいれる？と言われました。正直せっかく休みを取ったので、出来れはば休みたい。と言いました。 それに店長は分かったと言ったのですがその話を聞いていた従業員がいきなり 7時に学校終わって言ったのにこんと！？と言い出しました。そこで8時にここつきますけど…と話したら、それでもいいから来い！ と、言われました。これは行った方がいいのでしょうか？でも行ったらこれからも休みを取っても完璧な休みが取れる気がしません。 こういった時はやはり行かない方がいいのでしょうか？ どうか私に教えて下さい。
本州の、端から端まで、青森県から山口県まで、車で行くと、 何時間くらい、かかりますか。 交替で運転するなどして、運転を中断せずに行くと、仮定します。 速度は、速すぎず、遅すぎず、平均速度だと、仮定します。
大変お恥ずかしい内容ですがお願いします。 最近新しい会社に転職しました。年末調整で会社から国民健康保険と年金の領収書を持ってくるように言われました。 しかし、国保は加入しなければいけない決まりを知らず、以前の職場を退職してから一年間近く未加入の状態で今の会社に転職して社会保険に入りました。 前職を辞めてからはアルバイトをしていましたが、収入が少なく年金は免除してもらっていると経理の方に伝えたところ免除期間を確認するように言われました。 自分の未熟さが招いたつけだとは思いますが社内で火が出るくらい恥ずかしいです。 恥ずかしすぎて国保に未加入だったことも言えず、親の扶養に入っていたと言ってしまい失敗を重ねております。 研修期間は社会保険には入れず、その期間の国保の領収書を求められており、その期間は未加入ということを告げましたが、それ以前は親の扶養に入っていた状態で伝わっています。 年金は徐々に払っていくつもりです。国保も当然払わないといけないと思うのですが社内にばれるのがとても嫌です。 このまま年末調整をしてもらうと親の扶養に入っていないことがばれてしまうのでしょうか？ この質問事態も大変情けない内容ですがどうかお願いします。
死亡すると、すぐに口座から現金を下ろさないと自動的に凍結すると聞きますが、どこから連絡が行くのですか？病院？葬祭業者？いつも疑問に思います。
俺も含み多分、みなさんも、多くの凶悪犯罪に 巻き込まれていない普通に生活をおくれている ものが、凶悪犯罪に対しての処罰への厳罰化を 望んでいる。 (日本：死刑制度賛否89％が賛成) 死刑を反対している方々の中にある意見で 凶悪犯罪者の人権を唄い更生の道を模索する 声も有る様だが、死刑制度に賛同する多くの ものは、死刑に対して罰の意識が高い。 極論を言えば、害動植物の駆除と同じ。 危険な輩は、抹殺しなければならない。 人権を犯した凶悪犯罪者の人権を守るのか？ 小鹿がライオンに食われても親鹿は仇討しようなんて 考えない考え及ばない。ただ自然の摂理に従うだけ 動物的思考 人権を犯した凶悪犯罪者へ究極の罰を与えるか？ 多くの者は、愛する者へ万が一、被害が有ったと 仮定したならば、死刑以外の罰を考える余地には 至らない。普通の人間的反応だと思う。 人間は、感情の動物、更に団体生活・社会生活を 取り、文化的に暮らすシステムを選択した。 死刑廃止を唄われる方々は、その方々だけの社会を 今の社会地域以外で構築すればエエねん！ そこで質問ですが、みなさんは 凶悪犯罪に対しての処罰への厳罰化どう思いますか？
何もかも値上がりしている時にガソリンだけ暴落し値下がりが続いているとネットのニュースでよく目します。 しかしながら私の住んでいる県では、値下がりはしません、全国が値下がりし暫く経ってやっと少し下がったかと思えば、全国的に値上がりすると一番に上がります。 組合か何かで決めて値下げしないのだろうと思いますが、寒くなると灯油も必要になって来ます、せめて全国並みに下がった時は値下げを期待するのです。 適正価格で売って貰うためには、どこの機関に相談訴えたらいいでしょうか。
恥ずかしながら私は普通の人よりも仕事が出来ません。 インバウンドの仕事をしているのですが相手の言っている事も理解できないし覚えられません！。耳が悪くて聞こえにくいというのもあるのですが直に内容がとんでしまいます！ でも プライベートでは一切そう言うことがありません。 普通に喋れるし、緊張もしません。 仕事になると何故かできなくなります。 緊張もしてしまいます。 これは病気なのでしょうか？?？
東京メトロと都営とまたがって乗車することできますか？　別々に乗車券購入が必要ですか？ 運賃路線図見ても　双方にまたがって乗った場合の運賃見つけることができませんでした。つまらない質問で恐縮ですがお願いいたします
皆さんこんにちは、 私は今年に新入社員になりました。 今働いている会社では、 一人の男のバイトが居て、 今日会社のみんなと飲みに行って、 最初はバイトからさんつけで呼ばれて、 会話するうちに、 上司から誰が年上っていう話題で、年を確認されて、 バイトの方が年下との事がわかって、 それからバイトから君付けって呼ばれていました。 確かに彼の方が先に入社しましたが、 でも私の方が年上ですし、 正社員ですし、 君付けって呼ばれて、 ちょっと不愉快でした。 皆さんの意見を伺わせていただきたいと存じます。 よろしくお願いいたします。
職場で、注意きかないし、四六時中くっちくっちゃくっちゃべってる ババア連中に何かしてやれることきやれることありますか？本気で質問してます。よろしくお願いいたします。
初投稿です。仕事場で、はずれている蛍光灯をはめ込もうと苦戦していたところ、上司にお前あそんでるのか？と言われました。私は意味がわからずもその場ではあそんでません！と怒ったような言い方をしてしまいました。仕事場は青森県内です。その上司も青森県内の人です。私は小学生のときに県外から来てもう5年以上青森にいますが未だに方言を言われるとわからず困ってしまいます。しかしそうとも言えずわからないながらも返事を返してきました。あそぶのいみ、わかる方教えてください。
今月いっぱいで退職します。 販売の会社でした。 12月から歯医者です。 今の会社に何も貰えばいいのでしょうか⁉︎ 年金手帳は手元にあります。
初めての投稿ですよろしくお願いします。 先日会社で購入したドットプリンタ IBMの5577-v02を使用したいのですが全く認識しません。パラレル変換ケーブルは認識してるのですが問題のプリンタは認識しません。デバイスとプリンタには未指定の部分にアイコンが表示されるだけです。 本来USBパラレルに繋げると自動インストール出来るみたいなのですがそれも出て来ません。 デスクトップのOS7を使ってます。 プリンターが壊れてるのでしょうか？ 至急使用したいと思ってます。 よろしくお願いします
東京から京都府北部へリターンしてきました。うちの街の自治会は、近隣にも聞こえた評判の悪さです。年間8,000円もの自治会費を払わないと嫌がらせをするというんです。知人は、胸ぐらを掴まれて、「この野郎、空き地で儲けやがって（駐車場を経営している）」と言われ、駐車場にゴミを捨てられたそうです。私は、自治会の役員会とやらに呼ばれて、払えと言われ、どんな活動をしているのかと聞くと「防犯活動」などだというのですが、役員の中に窃盗の前科のある人が3人もいて、かかわらないのが最善だと思うのです。困窮している人が多く、自治会費で飲食するのが楽しみだという人もいて、そう言う人がしつこく自治会費を払えと迫ってくるんです。「食べたいやろう。しょーなー（たかろう）」と言っているようです。うまく追っ払う方法はないでしょうか。
年末調整について教えてほしいです。 扶養控除ですが 65歳以上の年金受給をしている親を扶養にする場合 年金が年間158万以下だと扶養にできますか？ 年間の年金合計－120万＝見積額 で見積りを記入するで良かったでしょうか？ あと一般の生命保険料は新保険料の控除額が最高の4万で旧保険料の控除額が最高の5万の場合 5万の控除額で良かったでしょうか？ 早めの回答お願いしたいです。 宜しくお願いします。
千葉県や埼玉県で店を軽視してる人が、警察に逮捕されて新宿警察署の拘置所にいるという場合、その理由は何故なのですか？ どうして東京なんでしょうか？ たまたま内定捜査とか色々やっていて、その人がたまたま東京新宿署管轄の場所にいる時に逮捕したから？ それとも、情報を貰って新宿署が追っていた事件だったからとか？ 色々教えてください。
総会において 賛成 反対 保留 棄権 と４項目に分けて採決を行う場合についてです。この場合，保留や棄権が最も多かった場合はどのように取り扱うべきなのでしょうか？（可決条件は過半数賛成） Case01 賛成　７０　反対　１０　保留　１０　棄権　１０ …これは当然「賛成多数で可決」とすべき…ですよね？ Case02 賛成　４８　反対　１　保留　１　棄権　５０ …全体１００の過半数にはならないものの棄権を除けば賛成が過半数という場合はどうすべきでしょうか？ Case03 賛成　３１　反対　２９　保留　３０　棄権　１０ …このように保留が極端に多い場合はどうすべきでしょうか？ご回答よろしくお願い申し上げます。
(1)告訴された者が書類送検され、起訴されずに書類送検だけで終わった場合、容疑者本人にそのことは知らされるものでしょうか？ 検察官が起訴するかどうかを決めると聴きましたが、起訴されなかった場合、容疑者には特に連絡なきまま終わるのでしょうか？ (2)例えば示談の話が進んでいるなどで、相手が慰謝料やら損害賠償を支払うなどの意思表示を見せている段階の場合でも、告訴されていれば警察は手続きを踏んで書類送検に持って行くものですか？
死刑賛成派の人は よく人権を引き合いに出します。 しかし、凶悪事件を見て よく思うんですが、被害者は 罪も無いのにむごたらしく殺され、家族を地獄 に落としておきながら、一方で、加害者は 医衣食住つきで、天寿を全う することを国家が保障する なんて不公平は耐えられません。 そこで質問ですが、死刑反対派の方は、この理不尽さを どう解釈しますか？
こんばんわ。 高校1年の男です。 明日郵便局の面接があるのですが、服装は自由なのでしょうか？ 派手じゃなければ自由なのでしょうか？ それと、志望動機が『働くということを体験したかったから』と答えても可笑しくないでしょうか？ 回答お願い致します
初めてこのような仕事につくのですが、チラシ商品の売変をやる目的、入力ミスすると黒売変だと耳にします。チラシの売変で出た金額が何の金額か、何のためにチラシの 売変をするのか、恥ずかしながら基本がわからず、なやんでます。黒売変の意味もわかりません。すみません、どなたか教えて頂けないでしょうか。
JICAのような公的機関とNGOなどの役割の違いは主にどのような所なのでしょうか？出来るだけ分かりやすく教えて頂ければ幸いです。回答の程よろしくお願い致します。
私はこういう流れでどうすればいいのか調べたのですがよくわからないので質問させていただきました。 Ａ派遣で１か月契約のところで１０月３０日・３１日・１１月４日の３日間だけ働き辞めたのですがこの間に保険加入関連の書類（給料所得者の扶養控除申告書も提出していますがこのとき年末調整は行っていません）を提出しています。 　　　　　　　　　↓ １１月１１日に違うＢ派遣会社にて現在１か月契約の派遣先で就業中で、１１月初旬ごろにＡ派遣から給料明細が郵送されたのですがＨＰで確認できることもありうっかりしてなくしてしまいました。 源泉徴収票があったのかも曖昧です、源泉徴収票は補完する癖はあるのですがここに保管したという記憶に自信がなく（Ａ派遣のマイページで源泉徴収票を確認しようとしたらご覧いただく源泉徴収票が無い場合は表示されませんとでました。） 　　　　　　　　　↓ 今日１１月２８日までに提出しないといけない年末調整の書類をまとめていたのですがＡ派遣の源泉徴収票がみつからず困っている状態です。 質問なのですが Ａ派遣会社のサイトにて給料明細を確認したのですが控除額がすべて空欄でした。 この場合でも源泉徴収票は発行してもらい提出しないといけないのか？ 提出しなくてもいい場合何かＡ派遣で働いていた証明書のようなものは提出しないといけないのか？ （給料明細のみならＡ派遣のＨＰからプリントアウトできますが役所に信用されるか不安） を教えていただけないでしょうか？ 長い文なうえに、わかりづらいかもしれませんが教えていただけると幸いです。
創価学会の脱会についてお聞きしたいです。 親、叔母、親戚中が創価学会に入信しており、熱心な活動家の人もいます。 私自身は幼い？といっても中学、高校生あたりの頃から不信感を抱き信仰することをしなくなりました。 学会の集まりみたいなことも誘われはしますが行っておらず、ここ最近は来ることもなくなりました。 しかし、親戚の活動家の人から任用試験？というものを強制的に受けさせられることになりもう心底失望してしまいました。 活動家の人たちは、こちらの都合も考えずバイト中にしつこく何回も学会の集まりのお誘いを電話してきたり、半強制的に活動をさせることなどに対してです。 この時間は用事があると言っても何度も同じようなことをしてきました。 親も親戚も熱心な活動家では抜けることは不可能に近いのでしょうか？ 私は将来的にはこの家を出るつもりでいます。 脱会した時、親との縁を切られても良いと考えております。 脱会について調べたところ脱会者リストみたいなのを作り嫌がらせをしにくることや、脱会届を隠蔽してしまうなどをみました。 本部に届けても同じようなことにはならないのか？と思ったり、脱会確認のための地元の人がくることに対しても、脱会を送りましたと言っても同じように確認できませんでしたみたいなことになりませんか？ 文章がまとまっていなく、更には文章力自体が無く読みづらいもので申し訳ありません。 よろしくお願いします。
仏教について詳しくないんですが、南無妙法蓮華と唱えるお経って他にも言葉ありますよね？南無妙法蓮華だけって言うのもあるんでしょうか？ 子どものお宮参りの時、お坊さんが留守の日なので義理の母がお寺で10分間南無妙法蓮華と唱えました。旦那と旦那の兄弟も声を合わせて唱えていて、私にも言えと無言の圧力をかけられましたがちょっと怖かったので言えませんでした。 お経ってそれだけだっけ？としか頭にありませんでした。しかもお坊さん留守なのに三万取られました。お宮参りってこれが普通なのかわかりません。 次にお寺に行くとしたら七五三だと思うんですが、また同じだったらどうしよう…と思ってしまいます。今までお宮参りの事は忘れてたんですが、子どもがもうすぐ三歳なので心配になってきました。 色々な人の話と自分の経験が違って見えるので… ちゃんとお坊さんにやってもらいたいけど、その場合もっと料金がかかるんでしょうか？ お宮参りに言っただけですが、その宗教の名簿？に私の名前を書かれているそうです。宗教ってそんな物なんでしょうか？今まで宗教に関わった事もないので疑問でいっぱいです。目に見えない物はお化けも神様も信じないし、そう言う物を信じてる人も苦手なのであえて避けてきました。 最近では私もお寺の行事のお誘いが頻繁にあってちょっと困ってます。
植物検疫 と 植物防疫 どちらが正しいですか？
私は半年前で四輪者でした。車に乗ってました。 しかし車が他人の寿命を縮めたり、他人に害があることを知り禁車しました。 いざ非四輪者の立場になってみて受動排ガス被害者の立場になると 車の匂いが臭すぎて吐き気がします。ほんとに辛いです。 車に乗っていたときは自分が出した毒ガスはマフラーから垂れ流しにして 自分は一切吸ってませんでした。車の排ガスを吸うたびに自分の寿命が縮めるのを 実感できるほど車の排ガスの有害性を認識します。 車に乗らない非四輪者の方は受動排ガスや車に轢き殺されるリスクを背負ってまで 車に乗らない理由はなんですか？ ご存知のように３０キロの車に歩行者がぶつかったときは大怪我しますし、これが５０キロなら植物人間になり、７０キロなら死者になるほど危険ですよ。 日本では車が隔離されているどころか生活道路まで車が飛ばしてる現状です。 毎日車に轢き殺されてる歩行者がたくさんいます。 そこまでして非四輪者を貫く理由は何ですか？
はじめまして。よくあることかもしれませんが。。 先日あるいていて子供に後ろから何度か足を踏まれました。 そのままエスカレーターに乗り、乗る時にまた踏まれたので、後ろを振り返ったのですが、子供は謝らず。その子供の後ろに父親がいました。 その父親は謝るどころか、なんだテメエと恫喝してきました。 足を何度か踏まれたんですと言ったのですが、テメエの歩き方が悪いんだとまた恫喝されました。 もう怖くなって逃げたのですが、これは私が悪いのでしょうか？色々参ってるときにこんな目に遭い、泣けてきます。
源泉徴収のことで質問です。歯科で勤務していましたが今年の9月20日で退職しました。10月末から違う職場に就職し先週に源泉徴収票をもってくるように言われましたが前の職場で頂いてなかったので電話し欲しいことを伝えると、今まで退職した人には渡したこともないのに何故いるのかと聞かれたうえに、いつも12月20日以降に税理士さんが源泉徴収を発行してくれるのでそれより前に発行した場合は発行と税理士を動かすのに費用がいると言われました。いくらか聞いても数千円の場合もあれば数万円の場合もあると曖昧な返答しかなく発行するのに10日はかかると言われてしまい疑問に思ったので折り返しかけると言い電話を切りました。そのあとサイトで調べると退職後一ヶ月以内に源泉徴収を発行する義務があると書いてますが費用のことに関しては書かれていませんでした。義務と書かれているのに費用はかかってしまうのでしょうか？あと税務署から源泉徴収票不交付の届出を出すこともできると聞いたのですがその場合前の職場の理事が「お金さえ払えば交付すると伝えた」と言われた場合は法律で源泉徴収票を渡すことを義務にしていてもお金はかかってしまうのでしょうか？
不法投棄をしてしまい、本当に反省しているのですが、 どう対処したらいいかわからない部分があるので助言を頂けたらと思います。 先日ある理由があって、自分が契約している貸し倉庫の敷地の脇のスペースに 一件ゴミにも思えそうな物を後で取りに来るつもりで一週間ほど置きっぱなしに してしまったところ、不法投棄として警察から連絡がありました。 初犯で反省しているということもあり、微罪処分になるかもとは警察には言われています。 また、上記の置きっぱなしにしてしまった事から数日前に、自分の住んでいない アパートのゴミ捨て場にゴミをつい捨ててしまいました。 その中に個人情報が書かれている物が入っていたようでやはり不法投棄として 警察から連絡が来てこれから任意で事情徴収です。もちろん罪を認めて 賠償と謝罪もするつもりです。 二件は行った地域が離れていて警察所の管轄が違うため、まだ情報の共有等は されていないかと思いますが、これはどちらにも告白したほうが良いのでしょうか？ よく初犯であれば微罪処分や不起訴などになりやすいと言われていますが 今回の件は告白すれば二件一緒で初犯というくくりになるのでしょうか？ あるいは別々として取り扱われて二件目のほうは再犯とされるでしょうか？ 黙っていて警察署ではわからなくても検察で発覚してより悪いほうになってしまったり するでしょうか？ 不法投棄をしてしまい当然反省していて今後一生しないと誓えるのですが やはり罪は軽くできるのであれば、身勝手ですがしたいと思っています。 みなさんのご意見を頂けたらと思います。
薄汚いコンクリや空を灰色に染めるガス ゴミクズどもによる環境汚染、森林伐採、原発事故 地球上のあらゆる環境に進出し、そこを荒廃させ 微妙なバランスのもとに生きている他の多くの種を絶滅の淵に追いやっている 人間によって「5度目」の生物全滅イベントを迎えようとしている 俺が神様になれたら最初の仕事は世界の人口を100分の1にしますわ
本当に線量が最後まで上がっているときには自分はその現場に行って陣頭指揮を執ることをせねばいけないだろう http://www.sankei.com/life/news/141112/lif141112 … なんか菅首相と自衛隊で検索してもあんまりいい評価の記事がヒットしません。 素人の立場からすれば作業員が自分だったとして危機的状況になってるところに首相が助けに来てくれたらとても心強く感じます。 今でこそ、防護服を身につければ原発施設内に入っても即死するような危険性はないと認識されてますが、当時は情報が錯そうして何が正しくて何が間違ってるのか分からない状態でした。ヘリ放水の人が数百マイクロの被ばくで涙流して怯えるのを伝えるネットニュースも見ました。 その状況下で自分が行くとはっきり口に出した首相が迷惑とか言われるのがわかりません。 日本は大将や首相が一人二人倒れて国が傾くようなちっぽけな国ではなくてそのクラスであっても代わりの人材はいくらでもいる規模の国だと思うんですが、なんで最高指揮官が現場に来て当人らの真横で直接的に士気を鼓舞することはいけないことなんですか。 韓国の白将軍の「いまから私が先頭に立って突撃し陣地を奪回する。貴官らは私の後ろに続け。もし私が退がるようなことがあれば～」みたいなやり方が自衛隊で軽蔑されてる理由を教えてください。
共済組合員被扶養者証ですけど本人確認資料の名称と記号番号および生年月日を電話で 確認されるけど記号番号とは何ですか？ 記号 番号******** の********のところで良いんですか 教えて下さい
こんにちわ、あたしは9月26日に出産しました！ いつに出産手当金は入るでしょうか？！ 産休終るのが11月21日です！ わからないことばかりです。 教えてください！
東日本で震災がきたとき 俺は反対したんだけどうちの家族全員で寄付をしようということを 親父が言い出して 両親が10万 兄貴と俺は1万ずつ 12万円を寄付しました 赤十字とかいうのに 詳しくはしりませんが 1万ぽっちでブーブー言うわけじゃないですが あれってちゃんと物資とか食糧とかになって被災者のもとに きちんといってるのでしょうか？
山梨リニアの最高速度は581km/h フランスTGVの最高速度は574km/h たいして変わりません。 　 リニア新幹線の消費電力は新幹線の4倍と言われています TGVの消費電力は新幹線の約半分です。 ですのでリニア新幹線はTGVの8倍の消費電力が必要ということです。 ということを考えてリニア新幹線ではなくフランスからTGVを導入するほうが良いと思うのですが みなさんはどう思いますか？
少し長くなりますがよろしくお願いします。 大学生になり、コンビニバイトを後期から始めたのですが、3か月たつのに失敗ばかりしたり、 教えられたことをやったら実は違うやり方だったり、友達は、それは教えてくれた方の失敗でしょ？気にしないのが一番だよ。と言っていましたが、指摘してくれた人には言えないし、周りはだいぶたつのにまだ、できないの？という目でみていますし、（私の勘違いかもしれませんが、私がその立場ならそのような目で見てしまうかもしれないので余計そう思ってしまいます。） 「所詮バイト」とか言う人もいますが、私は、きちんとやりたいし、ここの店の接客いいわ～と思われたいです。なので、少しのミスでも、落ち込んでしまいます。やったことのないことがでると、先輩に聞きますが、それでも、3か月という月日が頭にでてきて、周りの目をきにしてしまいます。私や同期の人が「おつかれさまです」とあいさつしても、いつもなら返してくれるのに、今日は返してくれなくて、「私がミスするからかな」と思ってしまいもやもやします。 こんなんで会社にいけるのだろうか・・・・？ 社会にでてもなにもできないのでは・・・・？ と思って将来まで不安になってきて、 バイトや恋愛もうまくいっていない状態で本当に辛いです・・・・。 後期のテストもそろそろですし、友達に「単位落とさないか不安だ」というと 「真面目だねー笑　気にしすぎだって！」て言われました。 真面目が駄目なのかな・・・。と思ってしまうこともあります。 弱い自分をなおしたいです。 長文読んでくれてありがとうございます。 よければ意見をお聞かせください
聖書で、アダムからイエスまで、繋がる系図を、書くと、 例えば、アダムを１代目とすれば、ノアは10代目など、数字を与えたい場合に、 アダムを１とすると、キリストは何代になるかという、疑問ですが、 調べても、その表によって、答えが異なるように、思います。 この問題は、答えが、複数、存在するのでしょうか？ そして、そうだとして、何故に、答えが、複数、存在するのでしょうか？
宿泊先を予約そ出張の出かけたのですが、予約先が分からなくなってしまいました。 仕方なく新たなホテルに宿泊しました。 費用的にはホテル二つ分の経費が必要となりました。 予約したホテルは自分の誤りではあるものの、会社に二つのホテルの宿泊経費を請求できますか？
激減しているように感ずるのは私だけでしょうか？
就職で履歴書を出すと会社はどんな調べ方をするんでしょうか？。 データを持っている専門の会社等があるんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は腫れぼったい一重で、細い目をしています。どちらかというと垂れ目です。 その為、 ＞いつも眠そうだね などと他人に言われたり思われたり。 アイプチを使った時に限ってそのようなことは言われません。 また、ＴＶ番組でも、細い目の人が出てきては「睨んでると言われてきた」などと告白し、周りは「そんなことないよ」とは言わずに「そうなんだー」という反応。ＴＶだけでなくネットでもそうでした。「細い目だと睨んでるって言われる」に対して「そういうことあるよね」みたいな。 ですので、100%目のせいとは言わずとも、「睨んでいてる顔」「眠そうな顔」といったものに、目の細さが強く判断材料になってはいると、判断しました。 ここで疑問なのですが、 たとえば異性との恋愛関係に絞った時、目の細さを気にする女性、パッチリお目目の女性を選ぶ男性、が現代では一般的のようです。 ただ、むかーしむかしの日本にさかのぼると、いわゆるおかめのお面とか、能面みたいな、顔がモテていたと聞きました。つまり、垂れ目か吊り目かそれ以外かは定かではありませんが、言ってしまえば目が細い方が(細くても)モテる。と。 （昔と適当に言いましたが、おおよそ平安時代あたりでしょうか。細い目がモテていたのは。） その時代でも、「睨んでいる顔」「眠そうな顔」というようなものは、存在していたと思うのですが、その際に「目が細い＝睨んでる」「目が細い＝眠そう」とはならなかったのでしょうか？ それとも現代と昔の日本では、睨んでいる表情や眠そうな表情というのが、違っていたのでしょうか？ そういった顔は確かに存在していたけども、それを説明する言葉が存在していなかったのか。 昔(主に平安時代あたり)の人は、睨んだり、眠そうにしたり、そういう顔はしていなかったのか。 今でいえば、「睨んでいる顔」と「眠そうな顔」に共通しているのは、「半目」「細い目」かなと思うのですが。 昔の人は、「なんか眠そうな顔してるね。眠いの？じゃあ寝ちゃいなよ～」とかいうやりとりはなかったのでしょうか。なかったから「眠そうな顔＝細い目」とはならなかったのでしょうか。 「なんで細い目がモテないんだ？昔はモテてたのに！」という意味の質問ではありません。 くだらないですがとにかく気になってしまって…。 説明不足かもしれませんが、どなたか回答お願いします。
ネットで調べましたが、検索できませんでした。 逮捕されて、５年くらい経過しますよね。 彼って、開業医の息子で、医者になれなかったコンプレックスがあったのでしょうか。 かと言って、普通は殺人に結びつきませんが。 ご存知の方、いらっしゃいますか。
高校生の娘が、梅田にあるコンシューマコンタクトセンターという「コールセンター」のバイトをします。高校生にしては、かなりの高額バイト代（千円）でもあり、不安を感じましたので、ネットで調べましたが、会社情報が得られませんでした。 ・この会社、高校生がバイトをする上で、世間一般的な常識の中で考えた場合、危険性はありませんでしょうか（アバウトな質問観点で申し訳ありません）。 勿論バイト代が高いにこしたことはありませんが、おいしい話には気をつけたいですし、 ましては我が子にことでもありますので、ぜひとも皆さんに情報提供を頂きたく。 宜しくお願いします。
「日本人なら日本の国益に反することをするな！」 とか言ってるネトウヨの人を良く見ます これ、誰が決めたの？ そりゃスパイとかさ、法に触れるようなレベルの大規模なものはまずいと思う だがそれ以外では、個人の自由じゃん、と思います なんか、「アラブ人はみんなイスラム教徒じゃなきゃダメ！」とＴＶで言ってた過激派を思い出した ただ言ってるネトウヨ本人が気に入らねーだけだろうと そんなことはこっちからしたら知ったっちゃないことなんだけど ２ｃｈを情報ソースとしているネトウヨの頭の中なんか知りたくもないんだけど 前に「右翼」は「ならえ右！」という軍隊式の号令から名づけられた、とか言ってた ネトウヨを思い出す 宗教もそうだけど、自分の意見や考えは、個人で持っていろと なんで周りも自分と同じ考えに汚染したがるのか、ちょっとうざい 日本人なら日本の国益に反することをするな！に対して、どう思う？ あと、このサイトの韓国関連の質問を見ると速攻ネトウヨと思われる ただただ韓国を批判したいだけのネトウ・・・の方がわきます ２ｃｈ（笑）やアフィサイト（苦笑）、wiki（失笑）からのソース（？）をひっさげて さっそうと参上するのですが そこそこ深いつっこみをすると黙ってしまうので その程度の知識のやつが質問に答えにしゃしゃり出るな！と思うので ネトウヨのみなさんの回答はおやめください ちなみに自分は右傾向も左傾向もないし 韓国差別もないですし、特別好きでもないです
わりとどうでもいい、他愛もない質問なのですが 発見者の名前を病気や障害の名前にすることがありますが その名前に、なんとなくその病態そのもののイメージがついてしまい イコールその病気、みたいになってしまいますが その名前を付けている本人は、発見者として名を残せて満足なのでしょうか。 後悔している人、同名で不愉快な人も居るのでしょうか。 ハンセン氏病、アスペルガー症候群、パーキンソン病、アルツハイマー型認知症… 日本人だと「川崎病」というのもありますが あまり気にならないのは割となじみのあるメジャーな名前と 病気の方があまりメジャーじゃないせいでしょうか。 個人的には地名とも一緒なので病気を知らない時には公害病かなにかと思いました。 それぞれの名前が当たり前の国ではあまり気にならない物なのでしょうか。 何かその手のエピソードをご存じの方は教えてください。 どうでもいい余談ですがパブロフは犬じゃない、メリーさんは羊じゃない っていうのも意識的に考えないと犬や羊をイメージしてしまいます。
「30歳を過ぎても悪いことをする人は直らない。」と言う人がいました。 私はこの話をよく理解できませんでした。相手の話の内容は、本当に一般的な傾向としてありえますか?
担任の教師のことです。 これから書くことは高校では普通なのでしょうか？ 1,その先生にあんた達とよばれる 2,どうせそうほざくと思ったと言われる 3, 質問しても怒られる 4,奥さんや子供の話をホームルームでする 5,隣のクラスの授業を放棄したことを帰り に誇らしそうに言う 6,三者面談の時、5分前に行くと、45分遅 れをとっていた。つまり、45分間廊下で待たされた。 7,靴がチャラい←教育の場で履くようなも ものではない こんな感じです。私立高校でこんなに柄の悪い先生がいると思いませんでした。普通でないとすれば誰に相談したらいいですか⁇ちなみに、校長先生は生徒の味方についてくれます。授業はとても分かりやすいのですが、人として嫌いです。 答えていただけたら嬉しいです。
死にたいと思っても死刑に成るために誰かを殺す・・・なんて人は少ないと『思います』。 ぶっちゃけ過去「死刑になりたかった。」と犯罪犯した奴はいますが 正直そいつらも本当に死刑が目的？ って思ってしまいます。 単に自分の人生に悲観してそう言う犯罪犯しただけであり死刑がなく 無期懲役が最高刑なら「無期懲役になりたかった。」 と言い方変わるだけだったと思いますね。 本当に死刑と言う死を目指しているなら・・・ 無差別殺人ってかなり遠回りな気がしてしまいます。 武器を持って群衆に突撃しないといけない。 確実に数人殺さないと死刑になれない。 下手したら生き残る可能性もある（５人刺したが５人とも命は助かるなど） そうなると殺人未遂どまり。死刑までは求刑されないだろうし ※個人的には死刑を視野に入れて欲しいけど 見事に殺せても裁判で数年。下手したら弁護士が無罪にしようと 必死に動いちゃう（笑 見事に死刑判決受けても執行までどのぐらいかかるやら・・・ そう考えると本当に死刑（死）望んでるのかな？と思いますね。 単に僕の人生不幸だったんだ。同情してくれよ。 的意味合いが強い感じがしますね。 さてさて、話戻すと悪い事したんだから罰を受けるのは当然。 人の命を奪ったんだから命奪われる制度にガタガタ言うなと思います。 命奪っても多くの法律が奪った人の命を庇う制度もいっぱいあるのに。 それすら突破したやつを庇う必要性は感じませんね。 みなさんは どう思いますか？
刑事ドラマでは、大事件がおこり捜査一課総員で取り掛かる様子がよく描かれます。で、たいてい主人公の刑事が丹念な聞き込みとか証拠集めの中で真実をあぶりだしていく…という感じですよね。 ですが、事件はいつどこで起きるかわかりません。同時に起こることだってあるでしょう。 前から思ってましたがドラマでなく実際の現場で、ある事件の捜査中に、別事件がおこったら、その捜査は誰がするのですか？ 一人の刑事が複数の事件を掛け持つのでしょうか。 それとも他の警察署から応援部隊が来るのでしょうか？ でも人員補充にも限界があるでしょうから、優先度が低い(とみなされた)場合は、事実上ほったらかしになるのでしょうか？
喪中ハガキを準備していました。昨日出す予定にしていた人から　喪中ハガキが先に来ました。相手も喪中であったのです（知りませんでした）。相手も私が喪中であることを知らないと思います。こちらはこちらとして出すのがよいでしょうか？。双方で出し合ってもいいのか迷っています。
今、廿日市市から広島市内に 広島電鉄の路面電車に乗って通勤しています。 速度も遅いと思っていますが 宮島線（己斐から宮島口）の直線でもすっごく揺れます。 立ってる時は吊革を持っていないと危険ですし、疲れます。 それに比べ、ＪＲや関東・関西圏の私鉄・地下鉄は 速くて揺れません。 なぜ、広島電鉄の路面電車は ゆっくり走行しているのに すっごく揺れるのでしょうか？ 改善されないのでしょうか？ よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　以上
私、今は茨城県人だが、大学出るまでは東京から計３０日しか出ていなかった。幼い頃の我が家では、ご飯を「お代り」する時は「一口残しなさい」と躾けられた。数年前友人共が集まってなぜか「お代り」の話しになったら「甲論乙駁」したって始まらないんだが「残す」「残さない」早い話、育ちが違うから永遠に一致しない。私の祖母は東京茗荷谷でそれが私の「躾」の全て。あなた(達)はどんな躾を受けたのだろう。面倒だから「お代り」だけで良いです、出来れば「躾はどこの地方の誰が責任者だったか」教えて下さい。
あの京大生の中に中核派？公安がでてくる騒ぎになってますけどどういう事ですか？あの京大ですよね・・・まあ中核派というのもよくわかりませんが・・・　だれか教えて下さい
今年家内の弟の奥さんが亡くなり、私＆家内宛にその弟から「年末年始の挨拶は失礼」の葉書が届いています。この場合私と家内は、この弟及びその弟に関係のある親族以外の友達などに年賀状を書いてもいいのでしょうか？
塗装工やペンキ屋や土方になるにはどうしたら良いですか？
今日、こんな話を聞きました、教えてくださいというか、ご意見くださいというか、大いに考えさせられましたので、ここに質問させていただいた次第です。 良く言えば曲がった事の大嫌いな正義感の固まりのような、悪く言えば融通の利かない頑固一徹の性格、こんな柔道部の大学生が、横断歩道でヨロメイて買物袋を落としそうになったお婆さんに、大丈夫ですかと駆け寄って、買物袋とバッグを持ってあげようとした瞬間、キャーとかギャーとか、ひったくり・返してぇ・助けてぇ…と、大声を発せられて、周りの人々に取り囲まれて、ちょっとしてから警察官も来て、取り押さえられて、結局は拘束されて事情聴取され、犯罪者扱い、約束の予定は狂うは、助けようとしたつもりのお婆さんからも、腕を掴まれて痛かった等と、散々の言われようで、漸く３時間ほど経ってから、結局は解放されたそうですが、この大学生、もう二度とご免です、重そうな荷物を持った老人が転けようが倒れようが、助ける行動は今後はしません、一切絶対に拘わりません、アホらしくてやってられませんから、との声を発して憮然として帰って行ったそうです。 何か違和感というか、こんなことでいいのか、こんなことが続いていったら、とちょっと心配な感じを覚えた次第です。 いつから、こんな国になってしまったのですか、ちょっと前までの日本ではコンナコトなんてなかった思いますけど、何故こんな風になってしまったのですか、教えてくれませんか。
以前、上司に罵倒され 生きてきた人生、人格も否定され 会話の盗聴もされ 精神的にかなりやられましたが それでも家庭があるので まだ今の職場で働いています。 上司からの上記の様な行動はなくなりましたが 周りの職場の人から受けているものは パワハラに該当するのか疑問に思い質問させて頂きます。 背景として、自分は今の仕事に誇りをもっています。 なので、勉強会に積極的に参加、発表をしたり 他の同職者との連携なるべく行い情報交換をし 幹事や理事を任されたりしています。 自己研鑽を行ってきましたが 今の職場はそのような雰囲気ではなく 勉強して知識をつけられると 教える方が面倒と考えるような職場です。 それが理由となり、現在職場で浮いた存在になっています。 まず、無視はないのですが あきらかに、自分にだけ話しかけない 周りが楽しく会話していても 自分がくると去っていく 会話にはいれようとしない。 自分より後輩には仕事を振りますが 自分は全く仕事をふられず 毎日ただ席に座ってるだけでなにもしていません。（職場に行っても仕事がないのが一番精神的にきます・・・） 影でも色々言われているみたいですが・・・ 会話は朝のおはようございますと お疲れ様でしたしかありません。 これはパワハラに該当しますでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。
マレーシアで、異性装で逮捕された側（イスラム教徒だそうです）が「異性装を禁じるイスラム法は表現の自由、信仰の自由、男女平等をうたった憲法に違反している」と裁判を起しました。イスラム法の方が憲法より先に存在したはずなのに、今頃言うか、という印象を受けるのですが、それは脇においておきます。 異性装はイスラムの教えに反することだから、信者ならやらないはずだし、どうしてもやりたいのなら信仰を捨ててやればいい。なぜ、イスラム教徒にトランスジェンダー（もしくは異性装者）がいるという異常な事態が起こっているのでしょうか？ （この例の場合、「体は男だけど、性自認は女なので、女の服を着て何が悪い」と言い訳するのではなく、 明らかに男の体の自分が異性の服を着るという自覚があるので、ホントにトランスジェンダーかどうか疑わしい面もありますが。）
甘えたような話し方をする男の人は精神的に脆いんでしょうか？
アルバイトの事についてです。 今自分はLAWSONで働いているのですが、なかなかシフトに入れてくれません。 それは置いといてです。 LAWSONの他に掛け持ちしようと思います。 セブンイレブンで掛け持ちしようと思ってるますが、約8ヶ月前にセブンイレブンを無断辞職しています。 同じ店じゃなく他のセブンイレブンで働こうと思ってるのですがブッチしたことバレますか？ ちなみに同じ地区のセブンイレブンで働こうと思います。 意味がわからない文章になってると思うので質問を絞ります。(説明下手で申し訳ないです。) 1、ブッチしても同じ系列のお店で働けるのか 2、バレる危険はあるのか 3、もし面接に合格した後にバレてもクビにならないのか 4、バレるとしたらどういう場合か 5、セブンイレブンの面接をするべきかしないべきか 以上です。 もし、この質問を観覧してくださった方の中に不快な思いをさせてしまった場合は本当に申し訳ありません。
昔は学校を出ると、一生地元から離れない人が多かったので世間を知る目的で始まったそうです。今はそんな人はいませんし、教師や旅行会社が決めたルートをただぞろぞろと歩くだけ(例外もあるのは承知しています)。もう必要ないと思います。
未成年者による凶悪事件が起きると、少年法を目の敵にする人も少なくありませんよね。 それで、「厳罰を科す」という方法で対処すれば少年犯罪も減少するでしょう。 法律は「公平性や弱者を守る」が理念だと思います。 小学生でも高学年になれば善悪の判断能力は 　十分にあることが知られております。 　ましてやハイテーンなら、成人と変わらぬ判断能力 　を有しています。 　従って、成人の厳罰化に有効な犯罪は、同様に 　未成年に対しても有効だと思われます。 私は低学歴で馬鹿ですが、有識者の皆様は 少年法の意義をどのように捉えていますか？
被害者が被疑者を告訴した後、検察庁によばれることってあるのでしょうか？
なぜ在日韓国人は日本が嫌いなのに、日本に居座ってるのでしょうか？ 乗っ取ろうと思ってるのでしょうか？
５時間パートの募集に応募して働いてますが、実際は毎日６時間働いてます。 今度からお弁当持ってきてと言われました。つまり８時間～１０時間(休憩１時間)ということです。 私は自律神経の失調で心療内科に通院していて、 長時間働けないから短時間のパートに応募しました。 それに来年１月に結婚するので、扶養の範囲で働きたいのです。 でも、長時間働けませんと言いずらくて悩んでます。病気になった自分が悪いですが、辞めるしかないでしょうか?
議論していても話し合いが平行線で、歪んでいても議論で自分の意見をとおそうとまたは勝とうとする知り合いがいてていつももめます。 どんどん修正なしに最後は持論を補強して勝てばいいとなってしまいます。 人の話を聞きません。 こういう人って大概、現状否定的で古い秩序を持ち出すか斬新的なものをもちだすかだと思うのです。 相手の心理に対しての想像力が乏しく、最初は極端な正論を語ってますが過激で急進的で心が硬く固執的に議論で勝てばいいという人だと思うのですけど、このような人にどのような対応すべきなんでしょうか？ 話の内容も自分の都合がよいように歪ませてきます。 また誰もがそういう要素はもってたとしてもこういう人たちと違うカテゴリーであるというための心がけってありますか？急激でなく、現状維持や穏健な変化を望むことかと思いますけど。
初めまして。 自分は同僚の財布から2万円を抜き取ってしまいました。 でも自分でやったことは犯罪だってわかってたので、同僚に自白をしました。 そして同僚は示談にしよう、お金が返ってくればそれでいいからと、話が成立して、すぐに2万円を返したました。 そして数日後、自分に全く知らない人から電話がきて、例の件なんだけどやっぱり被害届を出すから！ なにか言いたいことは？って聞かれたんで 両者では示談成立したんですけど、どうゆうことですか？そしてあなたは誰ですか？って聞きました。 示談で成立したっていう書面は書いたの？警察沙汰にしないって書面に書いたの？ 君が書いたのは示談書じゃなくて、金を返すっていう書面であって示談書ではない。警察沙汰にしてほしくなかったら、50万円の慰謝料を用意しなさい。窃盗の罰金は50万だからねって。 そしてそんなお金払えないので 今は無理ですって言ったら、わかったと電話を切られて数時間後、またその人から今被害届を出してきたと言われました。 被害届を出されたら警察はいつお迎えに来ますか？ 被害届を出されたらどのような流れで逮捕になりますか？ 自分がやったことは犯罪とわかっているので逃げも隠れもしませんが、いつ警察が来るのか、どのような流れで裁判まで行くのかわからなくて。。 こんなことをした自分が悪いのですが、不安で不安仕方なくて。。 詳しい方教えてください。お願いします。
アメリカのシークレットサービスの警護に上下院議員は含まれていますか？ また、ドラマのウェアハウス１３(内容はともかく)みたいに警護や警備以外に国家の安全の為という理由で他の州に飛ばされたりするんですか？
今度姉家族の家に遊びにいくことになりました 姉に義理のお母さんお父さんに土産買ってきてと言われたのですが 買っていくのが常識なんですか？ 遊びにいく時に姉の旦那にはお世話になりますけど、あちらのお母さんお父さんには会いませんし… しかも買ってきてという言い方ではなく 義理のお母さんお父さんにお土産～でいいと思うよって突然言われて 買うつもりなかったけど買うのが常識なの！？ と思いました まだ未熟なので常識を教えてください
質問の内容を書いてください最近ずっと仲良くしているママ友にお金を貸しました。今年の7月から貸し続けて合計40万くらいは貸してます。まだ1円も返してもらってません。貸す時に私は余裕が出来てから返してくれたらいいよ。と言いました。貸す時に借用書を書いてもらってはいません。これって返してくれますかね？それと、ウチの息子小学4年生が、お金を貸したママ友の娘4年生の目を空気入りのバットで叩き相手の娘の目を真っ赤にさせてしまいました。主人に相談したら誠意を見せるためにも、病院代を出そうとなりママ友にお金を渡し一緒に病院に行きました。病院の説明では赤みや痛みがとれた時点でもう一度視力の測りなおしをしましょうと言われました。今は視力が低下しているようで。うちの主人は病院代を渡したんだから、もういいだろ！と言ってます。ほんとにそれだけでいいのでしょうか。これとは別にウチの息子がまた別の日にお金を貸したママ友の息子3歳の子の指を車のドアではさめてしまいました。この分に関してはウチの主人は知らなくて相手のママ友も病院代はかからないからいらない。と言ってくれました。病院に行った結果、指が変形すると言われました。相手のママ友は何も言ってきませんし、このままにしておいて大丈夫でしょうか？
こんにちは。質問というより 助けてほしくて書き込みします。 私、20歳 彼氏、26歳です。 現在同棲中です。 彼氏の会社が給料を払ってくれません。 時給1000円で雇ってもらっているらしいです。 25日が給料日です ただ、25日に給料が支払われなくて 社長に聞いたら、忘れてた、 今ない、これから出掛けるから等 言い訳をして、結局払われるのが 26日、27日あたりで 支払われると言っても今これしかないから。 と言って5万円だけ。 月に何回も給料を出してくれませんか？と聞き 25日前に全部払われる形になります 全部と言っても、給料明細も出さなければ 本来なら35万くらい稼いでるはずなのに 20万～25万くらいしか払われません。 この間、彼氏の乗っている機械が 壊れた時に急ぎだったらしく、 社長に部品を買うと電話を入れて 彼氏が部品屋に電話し部品を購入しました。 案の定家に5万2千円もの請求がきたので どういう事が彼氏に聞きました。 もちろん会社が払うんだよね？と聞くと 俺が払わなきゃいけない、と言われました 理由を聞くと、前に違う機械を 彼氏のミスで壊し、修理代が 20万以上した、だから部品代は払えと 社長に言われたらしいんです。 普通に考えたらおかしくない？と 彼氏に言ったところ、 じゃあ20万払う方がよかったか？ どこの会社でもそうだ、5万で済んだんだから 安いもんだろ！と私が怒鳴られました 意味が分かりません 誰に話せば、どこに行けば この話しが解決するんでしょうか。 一緒に住みはじめて、1年半以上経ちますが もう我慢の限界です。 彼氏も彼氏で5年以上勤めているせいか、 それが当たり前になっていて なれてしまっているみたいです。 彼氏に話しをしても無駄なので 監督署に連絡をすれば何か解決しますか？ 無知なので、みなさんのお力と知恵を 貸してください。 不明な点があればお答えします。 給料の話しになれば嫌な顔をする彼氏にも 考えすぎて円形脱毛症になり 精神的におかしくなりつつある自分にも もう嫌になってきました たまに、私の考えがおかしいのかなと 思う部分があります。 どうしたらいいですか、助けてください。
日本では 一人殺人を犯したくらいでは滅多に死刑になりません。 しかし、方や罪も無いのにむごたらしく殺されているのに、 そして、その家族を地獄に堕としているのに、殺した方は 医衣食住つきで天寿を全うすることを国家が保障する なんて不公平が許されてよいのでしょうか？
はじめまして。 私は4月から新社会人になった者です。 アパレルに就職したのですが、半年以上経ったのにも関わらず全くと言っていいほど仕事ができず、無能で悩んでいます。 まず、私は今までの人生、本当になんとなく生きてきました。高校も地元のそこそこのレベルの高校に合格し、大学も合格、卒業。 大して就職活動も頑張らず、運良く大手アパレル企業に入社することができました。 就職活動する際、特にやりたい事も無く、唯一興味があったのが洋服だったからという理由で志望しました。この通り、志望理由に中身も無いため、面接は本当にぼろぼろだったのですが、何故か合格することができて今に至ります。 全国転勤が条件だったため、入社してすぐ田舎から大阪にきて、初めのうちはいよいよ社会人スタート！頑張ろう！とやる気にみちあふれていました。 しかし実際始めてみると、毎日毎日ミスの繰り返し。一つ気を付けるとまた別のところでミス。それも簡単なことでも間違えてしまいます。毎日怒られ続ける生活が半年以上続いていて精神的にも参っています。 最初のうちは新人だし仕方ないよといってくれていた上司もどんどん苛立ちが顔に出てくるようになってきました。 ミスしないようにメモ書きしたり、自分なりに色々と対策を練って実践してもまたミスをしてしまいます。全く成長出来ない自分が本当に情けないです。 また、臨機応変な対応、状況に合わせた動きが出来ないため、営業中も皆に負担をかけてしまい、私のせいでその日に終わらせるべく業務が終わらないということも多々あります。 私なりに考えてやっているつもりでもそれが裏目に出てしまったり、それが逆に手間になってしまう事が多いので、自発的に何かをするのが怖いです。 何かをしようとする前に上司に確認すれば良い話なんですが、自分から上司に話しかけるのも怖いと思ってしまって言うことができません。 全て自業自得なのは理解していますし、 全てにおいて努力が足りないのも分かっています。 でももう逃げ出したい、辞めたいという気持ちが強くなりすぎてやる気も全くおきません。 毎日毎日このまま死んでしまいたい、消えたい、逃げたいと思ってしまいます。 今まで何となく生きてきた中身のない人生のツケが今きてるんだと思います。今までまわりの友達や親に甘えすぎていたんだと思います。 積極性やリーダーシップ、臨機応変さ、自ら考える力を要求されるこの仕事(なんの仕事でも要求されるでしょうけれど。)は自分には向いていないとしか思えないですし、本当に辞めたいです。 しかし、私は東北から引っ越してきたので辞めるとなるとかかる引っ越し費用も無いですし、なかなか本気で辞めたいと親に相談もできません。しかも妹が来年から大学に入学する予定なので無理も言えません。 もうどうすればいいか分かりません。 今の会社を辞めたところでこんな無能な人間を雇ってくれる会社は無いでしょうし、かといって今の仕事を続けるのはもう無理です。 甘えたことを言っているのは重々承知です。 社会人になって初めて自分がゆとりなんだなって気付かされました。 こんな話、友達に話しても気遣わせるだけだし、親にも心配かけるだけなので相談できず、誰にも話せる人が居なくてしんどくてここに書いてしまいました。 読んでくださった方ありがとうございました。
就活を来年に控えた大学生です。 私は明治製菓の工場で製造業をしたいと思っているのですがどうすればいいのでしょうか。ホームページ要項を確認しても本社の気がするのですが工場希望もエントリーはそこからになるのでしょうか。資格などは特に持っていません。 またどうしても働きたいと思っているので受からなかったら最悪(求人があれば)バイトでもいいと思っています。 そこから社員登用という形の希望はあるでしょうか。 就活そのものに対して不安しかなく、また無知なのでなるべく優しくアドバイスしてもらえたらと思います。よろしくお願いします。
元々人の心が読めない、分かりにくいです。 普段怒らない人を怒らせることも度々あります。 人から注意されて分かるときもありますが、言われてもなお分からない時があります。 そんなつもりはなかったのに…ということが多いです。 今は改善しようと努力しているので、メールなどじっくり考えられるものに限れば、前よりはマシになったかなとは思うのですが、他人からみたら変化してないかもしれません。 普通に空気読めたり、自然と他人を気遣える人がすごく羨ましいです。 学生のときに、心理テスト(たぶんEQテストも含む）のようなものをした時も、あまりにも酷かったみたいで、大丈夫か？と本気で先生に心配されました。 さっき改めて、ネットでEQテストをしてみたのですが、どれも平均値より低く大変ショックでした。 特に「自己動機付け、楽観性、自己コントロール、社会デフトネス」とやらが悲惨でした。 ちなみにIQは９９です。ちゃんとした医療機関で調べたので確かです。 発達障害とは言われませんでした。 IQはだいたいが遺伝と環境だと思いますが、EQもそうだと思います。 父は天然でぬけてる上に人の心を読もうとしません。 まぁ読めないとも感じますが。 母も少し天然です。あまり人の気持ちが分かるほうではありません。 他人に素を出すことはなく、家に人をあげることをものすごく嫌がります。 二人とも普通に仕事してますが、趣味はほぼなく、友達もほとんどいません。 その上、父と母は仲が悪いので会話がありません。孤独です。 自分も天然とか変わってるとかよく言われますし、そういう環境で育って来たので、コミュニケーションの取り方が分からないんだろうなぁと。 EQが高いと生きやすくなるらしいです。 今とても生きづらいです。
あるきっかけで、過去にあったことを思い出したので質問します。 実際に警察へ何かを通報したことがある方お願いします。 自分ではない事故を当事者に代わって連絡したり、 危ないことをしている人や不審者がいたため警察へ情報提供したりすることがあると思いますが、 必要な情報を伝えても、電話を引き延ばそうとしているように感じるんですが、気のせいでしょうか？ 例えば、場所にしても。 通りすがりに遭遇した時など、詳しい住所は解らないし、携帯の位置情報でだいたいの場所は解ると思います。 加えて「○○駅の近くの△△というコンビニの直ぐ隣」など言えば、それでもう足りると思うんですが。 特に交通事故以外の情報などは、 「せっかくの情報ですが、あなたがそう思うだけで、実際はたいしたことないんじゃないですか？大丈夫ですって。」の方へ流そうとしているようにも感じます。 それとも、日常ウソ通報など多いのでしょうか？
「政治にはお金が掛かる」というのは常識のようですが。一般サラリーマンの給料の３倍と言われる歳費を支給され、その上に 政務活動費、政党交付金(政党助成金)、立法活動費、文書交通費、政党によっては夏季冬季手当etc、その名目も、金高も定かでなく深い霧の中です。 不明朗な政治活動を少なくするように 経費を国費で賄うようにしたはずですが 無くしたはずの政治献金を また堂々と復活しようとしています。いったいどれだけのお金が、政治を行う為には必要なのでしょうか。 国の為、人のためにと 高い志をもって立ち上がっても、お金がなければ それだけの政治活動が出来ないとなれば 悲しく空しいことです。 お金をかき集めることが先決で、政治活動が二の次となれば、崇高であった志も霧散と化すでしょう。純粋に国の中枢で、国・人民の為に活動を行うためにはいかほどのお金が必要でしょうか。 詳しいお方が居られましたら、国の将来を憂う若者の為に、教えてください。
アジア大会の水泳、冨田さんの件ですが、なぜそんな高額なカメラが、そこに置きっぱなしだったのでしょうか。 しかも5分間も触られていたのに、気づかないほど遠くにいるなんて信じられません。 報道の人は皆そうなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
在日の人が使う通名って日本人は使えないのでしょうか？
一ヶ月ほど前、家の最寄の店舗で、 docomo携帯を契約しました。 私はそのとき身分証として、運転免許証を提示し、おそらくコピー？かスキャン？をされたとおもいます。 先日ネットでdocomoの販売員をしている方と知り合い、色々お話をききました。 docomoにはアラ✳︎ンという情報管理端末があり、販売員は、電話番号と契約者名があれば情報を見れると。（必要がないのにアクセスするのは一応駄目みたいですが） そこでふと思ったのが、私が免許証を提示した際スキャンかコピーをされたものは、どこに保存されているのですか？ 顔写真も一緒に、情報管理端末から見れてしまうのですか？ 私はそのネットで知り合ったdocomoの方に、番号と名前を教えてしまったので、 見ようと思えば見られてしまう状況ですよね？ 最悪、顔写真だけ見られなければ問題ないのです。（写りの問題もあるし笑） そこで今回このような質問をさせていただきました。 要約すると、 電話契約時、提示した免許証のコピー（スキャン）は、どこに保管されているのか？ 情報管理端末の中に写真付きのデータとして保存されているのか？それとも契約した店舗にしか保存されていないのか？ です！よろしくお願いします。
今日の今の時点ではまだ質問の投稿はされていませんが、 昨日までに同じIDから、NTT公的責任は?自民、検察に関する疑問は全削除、 中国の脅威？改憲は9条だけ？人権尊守条項全削除！とようするアンケート 的な質問が投稿をされていました。 私は、その中から、数件の回答をしていたのですが、今日、運営から*****様の質問を削除しましたと言うメールが届きました。 勿論、質問の投稿文は削除されることを納得済みで回答をしていますが、 質問者は何故に同じ質問を繰り返すのか不思議でなりません。 友人からの話によると、このIDは何年も前から同じ質問を繰り返していると言われましたが、これは事実なんですか?
と言うもの、わたしは、『不在票の電話による自動受付』を利用できずに困っていたのですが、自動音声にしたがって番号を入れようとしても、入らない部分があり、２回そういうことが続いていました。 その場合、不在票に記された●●郵便局に電話して、再配達を依頼すれば配達してくれます。 しかし、半年前に引っ越してきたこの地域が田舎だから？なのかどうかはわかりませんが、なかなか●●郵便局に繋がらなかったり、土日を挟むと連絡自体ができずに、わたしも家を留守にすることが多かったため、郵便物が遅れることに困っていたのです。 そこで、３回目に、不在票が入ったときに、わたしは単に再配達を依頼するのではなく、どうしたら自動受付を利用できるのか？を、●●郵便局に尋ねたのです。 対応した郵便局員さんは、再配達すればいいという態度で、再配達の手続きばかりを急ぎました。 わたしは問題を無視されたことが不愉快で、その旨を相手に話し「対応がなっていない」とも苦言を伝えました。 すると、相手は黙ってしまったので、わたしは「勤続何年ですか？」と尋ねました。新人なら、やむを得ないと納得しようとしたのです。 相手は勤続が長かったのか？わかりませんが、ダンマリを続け、わたしは話を進めたいので、「不在票のことがわかる上の人に変わってください」と言いました。 それに対して、相手も気分を害したのが声でわかりましたが、「ちょっとお待ちください」と吐き捨てるように言って上司の方に変わってくれました。 でも、ちゃんと申し送りをしなかったようで、後で思えば、わたしをモンスターのように、悪く伝えただけだったみたいです。 変わった上司の方は、のらりくらりとしてて、自分とは無関係という感じで、何の用かを聞いてきたので、わたしは最初から説明しましたが、イライラしてきて「電話の申し送りも、しないのですか」と言いました。 その質問には、上司の方は答えず、さらに「不在票のことはわからない」と言いました。謝罪するわけでもなく、動揺するわけでもなく、ごく普通のことのように言いました。 わたしは衝撃を受けました。わたしが勤めていた一般の民間事業では、有り得ないことだからです。郵便局の職員には、事業に対する責任感がないのか？！と衝撃を受けると共に呆れ果てた心境になりました。 わたしは、上司の方に、「自分で調べるから、不在票を扱っている部署の電話番号を教えてください」と言いました。 すると、それも「わからない」と悪びれもなく言うので、わたしは怒って「そんなことってあるんですか！」と言いました。 そしたら、上司は、「わかるものに聞いて、折り返し電話をします」と言うので、電話を切りましたが、折り返しの電話を待っていたのに、その電話もありませんでした。 その代わり、地元の郵便局の配達員さんが、じきにやって来て、不在票の入っていた郵便物を持ってきました。 やっぱり、郵便局は『再配達すればいい』というスタンスで、不在票の問題は無視されたんだと思いましたが、それ以上に、 その配達員さんと、わたしは顔見知りなんですが、配達員さんはわたしの顔を見るなり、「そんな人じゃないと、●●郵便局の人には、言ったんですけどねぇ」と第一声に言ったので、●●郵便局が、わたしの悪口を言っていたことがわかりました。 配達員さんには、問題の核心（わたしが怒っている理由）が、ぜんぜん知らされていなかったこともわかりましたが、何気なく話しているうちに、配達員さんが「そういうことだったんだ、やっとわかりましたよ」と言って、「部長なら、不在票のことをわかると思うから、部長に電話したらいいですよ」と助言をくれました。 そこで、配達員さんが帰った後、すぐに●●郵便局に再び電話をして、部長さんに尋ねようとしたんですが、例の上司の方が電話に出て、部長は不在だと言われました。 また、上司の方は、「不在票のことは、わかる人に聞いたら、番号を間違えていました」と言い、これからは正すということで、不在票の問題は一件落着しましたが、 問題は、●●郵便局員が、地元の郵便局にわたしの悪口を言ったことで、田舎の狭い地域なので悪い噂が立ち兼ねません。すでに噂されているかもしれません。 顔見知りの配達員さんは、わたしをかばうようなことを言ってくれましたが、「自分は配達だけだから」とも言っていました。要するに、地元の郵便局に、知らされたわたしの悪いイメージは、自分にはどうすることもできないと言いたかった様子でした。 そんなことがあって、わたしは●●郵便局にも、地元の郵便局にも、名誉毀損された怒りを感じているのです。 反省のない郵便局に対して、再びモノを言っても、わたしはもっと凄いクレームモンスターにされてしまいます。そんな、やり場のない怒りがあるのです。 ここにきて、郵便局ってどうなっているんだろうと思い、ちょっと調べたら、雇用条件などが悪いために、職員の事業に対する士気や、責任感が低下しているようです。そういうことがわかってきました。 きっと、職員さんたちは不満が募って、顧客の悪口を言ってウサを晴らしているんだと思いました。 気の毒だとも思うんですが、事業をする上では、それで良い訳がありません。どうにかならないものでしょうか。
近々退職するのですが、菓子折りを準備するかしないか、迷っています。 同じ部署の方が辞められた時（3人程）、挨拶はありましたが、菓子折り等は渡していませんでした。 私は渡すのであれば、同じ部署内の人数分のあるクッキーの詰め合わせか、 それとも、特にお世話になった方（上司や女性の先輩、あるいは女性の先輩だけでも）渡すべきじゃないか？と考えています。 きっと花束や、送り出す場もあると思うので…お礼を言うだけじゃなんだか落ち着かないです。 この場合、どの選択が良さそうでしょうか？
大統領は18貫を完食 http://www.j-cast.com/2014/11/04220005.html http://www.afpbb.com/articles/-/3013468 http://www.huffingtonpost.jp/2014/04/25/abe-obam … 大国アメリカの大統領であれば、北斗の拳に出てきたサウザーのような、巨大なテーブルに大量の豪華料理が並んでる光景を見たことは何度もあると思います。 なのにどうして「おいしいすしだった」と発言したんでしょうか？
私は大学4年生で今年就活をしました。 最初に内定をもらったＡ社には承諾書と教授の推薦書を出しました。いわゆる後付推薦です その後も就活を続けB社に内定を頂きました。 Ａ社の内定辞退を教授や就職課に相談して一旦Ａ社を断ろうとしましたが、最終的にはA社にいくことになりました。 最近ふと不安になっていることがあります。それは教授や就職課の人が私に何も言わずにＡ社の内定を辞退し私がやはりＡ社に行きたいと言ってから内定辞退を撤回した可能性があるのではないかと思うようになりました。 私は就職課の人や教授に内定辞退の依頼などは一切してなくまたA社に行きたいと言ったときもわかりました、頑張ってね的なことも言われました。 また先日内定式も無事に終え人事の方からは特に何も言われませんでした。 教授や就職課の人が私に何も言わずに内定辞退、内定辞退撤回をすることはあり得るとおもいますか？ また内定辞退や内定辞退の撤回て本人が全く関わらずに行えるものなのですか？ 教授にもしかして内定辞退してその後撤回しましたか？などとは今更聞くのは失礼かなと思いまして。 何か失礼のない聞き方はありますか？ 長々と失礼しました、自分の蒔いた種とは言え他の方の意見が聞きたいと思い投稿しました。 できれば人事担当者様、大学教員関係様に回答お願いします。 ちなみに相談とは最終的に内定辞退しようと思いますと言いました。 ですが教授、就職課にはわかったと言われただけでよしこちらからも連絡しておくとは言われませんでした。
私は「青」だと思います。 青色発光ダイオード、サムライ・ブルー、サポーターの清掃活動、ケラマ・ブルー、スコットランドの独立運動、などです。 他に候補がありますか？ 同意してくださる方、他の「青」「ブルー」情報があれば教えてください。
最低賃金が引き上げとなり、時給が変更となりましたが、 現在、有給をとった場合、時給変更後で計算されますよね？ また、勤務時間が先月まで４時間だったのが、 今月から５時間となった場合 今月有給をとった場合、どちらの時間で計算されますか？ わかりにくい聞き方ですみません。 お分かりの方教えてください・・・。
今年度中に転職を考えています。 それについて、かなり悩んでいるので質問させて頂きました。 私は、医療従事者です。 現在、二つの病院への転職で悩んでます。 一つ目の病院は 規模も大きく、数多く事業を展開されており 県内でも有数の病院です。 見学させて頂いた時も 職場環境もよく、学会等に積極的に参加する雰囲気で 皆で勉強をして、より良い治療をしていこうという感じでした。 実際に見学案内をして下さった方も、大変良い人で その後の勉強会で会ったさいは 皆さん話しかけてくれたりして 大変良い雰囲気でした。 ですが、地元とはかなり遠いです（同じ県内ですが）。 二つ目の病院は 自分の転職の話を聞いた時、当院で働いてほしいと言われました。 そこは、個人病院です。 室長は何度もお話したことある方なので、どんな人かはわかっているのですが まだ見学には訪れていません（急な話だったので・・・） ですが、こちらの病院は、地元にあります。 現在、地元の勉強会幹事も任されており 勉強会を開催する立場でもあり、そのような活動には大変やりがいを感じています。 ですが、一つ目の病院に就職するとこれが継続できません。（距離の問題で） 給料の面に関しては、一つ目の方が良いです。 やはり、病院の規模が違います。 ですが、地元の幹事をあっさり辞退するのは ここまで任せて頂いた周りの方に申し訳ないなと思っています。 どちらに就職するのが良いと思いますか？ よろしければ、色々な意見を聞かせてください。 ちなみに現職は、パワハラがひどく 精神的にきつくなったので退職します。
私は今年の9月に大学を退学し、彼氏と同棲を始めたので住所変更をしました。 その際、同時に国民健康保険の加入と年金の免除の手続きを市役所の方が案内してくれたのでしました。 ちなみに、年金の免除というのは、まだ学校で退学の手続きをしていなくてまだ在学中という形になっているので、市役所の方がまだ学生という扱いで学生の免除の手続きをしました。 そこでいくつか質問なのですが、私は今アルバイトをしていて月に11万くらい稼いでいるのですが、その場合は国民健康保険よりも社会保険に加入した方がいいのでしょうか？ その前に社会保険と国民健康保険の二つのどちらかを自分で選べるものなのですか？ また、母は母子家庭で私を扶養に入れていたのですが、その扶養から外れる手続きなどは必要なのでしょうか？ わからないことだらけでたくさんの質問をしてしまい、すみません。 答えて頂けたら嬉しいです(´・_・`)
調理師免許申請してから交付まで1ヶ月程かかると保健所から話は聞きましたがどうして交付まで1ヶ月くらいかかるのでしょうか？
例えば、こちらの過失によって、交番で話をしなければいけない程のトラブルに発展した場合、 このことを会社に連絡したら、解雇されてしまいますか？ ここでいうトラブルは、故意でなく人に怪我を負わせてしまった場合等のレベルです。
うちの両親の会社への疑問なのですが、主人は五年働いていますが、月に6～7日の休みだけで、繁忙期といって正月、お盆の休みはありません。 又その後、遅れての正月休み、お盆休みもありません。 年間85～90日位の休日です。 勿論、主人だけでなく他の従業員もです。 一番長く働いている方は17年もの間、このような状況です。 子供がいる方が有給をとって旅行にと話したところ『うちには、有給をとった人はいない、そんな前例はない」と言い、その後その方が居づらい状況を作り、自主退社という結末になりました。 勿論、町の生活相談のようなところに相談したところ、労働法に違反していて、労働基準局に相談した方が良いと言われました。 しかし、うちの両親という事もあり、私の名前はだせません。主人への風当たりが厳しくなるのと、話をしても、わかるような性格ではないので。 なので話し合いとかではなく、法的に私が通報したという事がわからない方法はありますでしょうか？ 又、他の従業員の方は圧力に弱く、先ほど書いた最長働いている方は、こんな書き方をするのは失礼ですが、少し障害のあるようです。 どうして良いか、アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
最近10時ちょうどに変な音が聞こえるんです。 それで調べているとこんなのを見つけたんですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6962968.html この動画の音と似てるんです。 しかし周りの人は誰も聞いていないみたいで、僕だけが10時ちょうどにこれに似た音を聞いているんです。 これは何の音でしょうか？ 怖いので早く回答があることを願ってます(つд⊂)
私はある飲食店でアルバイトをしています。 その店はフランチャイズです。 今度経営者の違う別の店舗へ行きたいのですが きちんとやめてから面接を受けに行くべきですか？ それともやめる前に受けに行っても大丈夫でしょうか 教えてください
お恥ずかしい話ですみません… 私は数ヶ月前に20歳になったばかりです。 つい今日、友人とクリスマスに海外へ行くことになりました。 今まで海外への渡航歴はありません。 心配性なので、パスポートを今から早いうちに取ろうと思います。 出来れば一発で取りたく思っています。 そこで、証明写真のことなのですが、近くの写真館で取ろうと思っています。 色々見ると、カラーでない限りコンタクトはOKということですが、 お化粧はどの程度までOKなのでしょうか？ 反射するものはダメということですが、 http://www.revlon-japan.com/face/item.html?i_pat … (商品説明:「フォトクロマチック色素」により、光を屈折・反射・拡散させ、「どんな光の下でも毛穴レス肌」にする化粧下地です。) は不可ですか？ トリンドル玲奈さん(よく似ていると言われます。日本人に見られることがあまりないので顔がとても濃いんだと思います)の私のメイクに近い感じの写真を貼るので、これで可か不可か教えていただけますか？
TVや本屋の本、新聞、週刊誌などよりもまとめブログ、コピペブログ、２ｃｈなどから得られる情報を信頼する日本人が多いのはなぜでしょう。 インターネットが既存のマスコミと比べ広告代理店や政治や宗教の影響が少ないメディアと皆が信じる理由は何なのか教えてください。 過去、TVやラジオが新聞や本の後発として初登場したとき、今のネットの既得利権に毒されていない平等・公平イメージのようなものはあったんでしょうか。
アルバイトの当日欠勤について質問があります。 今年の5月から、2,3ヶ月に1回の頻度で、当日欠勤をする人がいます。 今回は2日連続の当日欠勤でした。 理由は体調不良だそうです。 その人 は大学生ですが、週6でシフトが入っていて、残業もたくさん入っています。他の大学生のアルバイトの子たちと比べると、2,3倍は働いていると思います。 ちなみに業務内容は、1日4時間程度、スーパーでレジをやっています。残業はここ最近ほぼ毎日入っているようで、2,3時間は残業を入れられているようです。 体調不良は誰にでもあるし、シフトも大変だということはわかります。 ですが、さすがに連続の当日欠勤は困りますよね？ 回答よろしくお願いします。
陸上自衛隊の方の通勤服についておしえてください。 首都圏の方々は制服通勤はないそうですが、地方では制服通勤だと聞きます。 そこで・・・ (1)　海自の制服には夏服があるようですが、陸自の制服は夏でも同じく長袖の迷彩柄なのでしょうか？（Tシャツで通勤などはしないのでしょうか？） (2)　「四輪通勤禁止が原則」ということから、自転車通勤の方が多いのでしょうか？ よろしくお願いいます。
職場の上下関係について質問です 私は今年から技術職で働いていて、最年少です 私の後にも(半年くらい後)何人か入社しましたが皆年上です その度に先輩達に新人達皆年上なんだから敬いなよ と言われます 技術職ですし、私の方が先に入社＆技術があるので年上だからって何で敬わないといけないの？と思います 別に威張りたいわけではないけど その新人に ～ちゃんごめん～みたいにいきなり馴れ馴れしくされるとカチンときます 私が仕事にやる気がないとかなら敬いなよと言われても納得出来ますけど 滅多に褒めない人とか上の人にやる気が伝わる、あんた凄いよって褒められるのでそれはないと思います 皆で食事会の時も グラスが空いてたら頼むとか、取り皿とかに気を使ってますが 他の新人は一切気にしません 上の人に先輩にやらせないで動けって言われた時も 私は焦って動くのに新人達はボーとしています 何で新人達動かないんだろ、先輩たちも何で私は動いてるのに他の新人はボーとしてても気にしないんだろって思います 社会って技術面より年齢の方が重視されるんですか？ この先どんなに新人が入っても最年少でいる限り私が気を使っていかないといけないのですか？
繁華街で犯罪の多い地区の交番のおまわりさんは、そこに配属される何か条件のようなものはありますか？ 暇な交番と犯罪が多発する地区の交番のおまわりさんとでは、能力や体力も別物でなければならない気もするのですがどうでしょうか？
若い婦人警官が警邏中に男に襲われたらどうするのでしょう？ レイプは無理にしても、いたずらくらいはできますよね。
昨日はハロウィンでしたね。　 友だちどうし仮装したりパーティーしたりした人もいたのではないでしょうか？ ここで質問なんですけど、昨日夕食を食べていたところ、知らない小学生がのグループが仮装して「たtrick or treat」と言って訪ねて来ました。今までうちではハロウィンなんてしたこともなくて、お菓子を用意してなかったので、そのまま帰ってもらいました。暫くすると、また別のグループが来たので同じように帰しました。別に西洋の文化を否定している訳ではありません。クリスマスパーティーだってやりますし…。でも、そうやって仮装して見知らぬ人の家にお菓子を貰いに来るのはいかがなものかと。そういうものは自分たちだけとか、習い事の教室とかでやればいいと思うんです。こうして人の家に訪ねて来る子供達をどう思いますか？また、ハロウィンだからと言って街で仮装して騒ぐ若者もどう思いますか？
助けてください。インターネットに車のナンバーを晒された！ 犯人は嫌車家。犯人は嫌車家。 現在弁護士に相談しようか考えてます。 無料で相談に乗ってくれるところありますか？
雇用保険を受給している者です。 早速質問なのですが、求職活動の実績とならない項目に「単なる知人への紹介依頼」と、ありますが 知人伝いで紹介され、面接を受けた場合(勿論自分から依頼したわけではありません)も実績にならないのでしょうか？ そして、面接を受けた会社には、どのような事実確認が行われるのでしょうか。 お願い致します。
友達から聞いた，友達の体験談です． 友達は，ある日，友達の友達の友達が勤めてる会社から，突然翻訳の仕事が来ました． 友達は，翻訳家ではなく普通の事務員です． どうも，来月までに，我が社の製品マニュアルをイタリア語に翻訳して，イタリア支店に送らないといけない訳です． 友達はイタリア語なんて勉強したこともないので，当然最初は断ったそうです． それでもやって欲しいという事で，その仕事を受けたそうです． 友達は，自分の仕事の合間に，翻訳サイトと辞書を片手に翻訳したそうです． 多分，ヘンテコなイタリア語で，相手先が妥協して，別の人に再依頼すると思ったら， 相手先は中身も確認せず製本にして，イタリア支店に送ったそうです． どこからも，クレームは来てないので良かったですが，そんなインチキな事でも仕事になってしまうんですね． 皆さんは，適当な会社と仕事したことありますか？
米国籍だが、もともとは外国人で有名な人のリスト（アインシュタインやフォン・ノイマンなど）を紹介するサイトはないでしょうか。
初めまして、質問したいのです。 今の仕事が辛く転職しようと思い受けた所が受かり、来月の11日以降働く予定で今の会社は先日話し来月の10日で退職が決まりました。 ただ、有給が少し残っており有給消化とで今の会社は来月一杯籍をおくこととなりました。 有給消化中では仕事が出来ないと新しい会社には言われました。有給を放棄し10日付けで辞める事は可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
駅や公園、橋の上ででマイクスタンドを出して歌っているいる、セミプロらしき歌手がいます。中にはあきらかに素人でただ聞いて欲しいだけのギターリストもいます。 ああいう人は警察に捕まったりしないのでしょうか？ あきらかにカラオケ？的な感じで歌ってる人が警察に注意されて止めたのは見ましたが、マイクスタンドやスピーカーを出して本格的にやってる人達が止められてるのは見たことがありません。その人達は 自分達のインディーズのCDを売ってました。 何か許可でもとってるんでしょうか？ わかるかた宜しくお願いします。
セウォル号船長に死刑求刑されたり、今だ解決とは言い難い悲しい事件ですが… 韓国船沈没事故の遺族、未だに【　体育館　】で寝泊まりΣ(゜Д゜) 何をもってまだ体育館にいらっしゃるのでしょうか？(´・ω・`)
グーグルアースで日本海を何気なくみていたら、ある倍率まで拡大したところで、「KOR」や「KOREA]の文字が浮かび上がってきました（添付画像）。 これは一体何なんでしょうか。
昨日、エボラに関する報道で複数の報道機関が「カナダ国籍の日本人」と表現されていましたが、正確には「日系カナダ人」ではないでしょうか？ 一部の報道機関は「日系カナダ人」と報道でされていましたが。
現在、転職活動をしています。 いくつか受けて、不採用だった所も採用頂いた所もあり…だったんですが、その中の１つに、電話で採用のお返事を頂いて その場で宜しくお願いしますと返答しました。 面接時に◯月◯日から出勤できますと伝えて、先方も了承して下さり、採用の連絡を頂いた時に希望通りの出勤開始でと言って下さっていました。 なので、採用頂いた他の所は全て辞退し、転職活動も止めていました。 ですが、勤務開始１週間前に、突然、『前から働いていた人が正社員になったから あなたを雇う事はできなくなった』と連絡がきました。 『その人が正社員になる可能性はあったが、まだ解らないので募集はしていた。』と。 『あなたは まだ試用期間も始まっていないし、採用とは言ったが、まだ正社員では無いので、こう言った内部の状況は伝える必要は無いでしょ？』と言っていました。 確かに１ヶ月の試用期間を経てから、正社員にと話は聞いていましたが‥ これは当然の事でしょうか？ 今 働いている会社には、もう退職の話はしてしまっているし、後任の方への引き継ぎもほぼ終わっています。 また１から職探しはしていますが、なんだか納得いかなくて‥ こういう採用取り消しは 私がもう耐えるしか無いんでしょうか‥
最近気付いたのですが、私の自宅の駐車場をごみ収集業者の人が通り抜けをしているんです。 私の家の前には車が一台通れるくらいの道があり、それに沿う形で縦一列に車が二台停められる駐車場があります。 ごみ収集車が家の前の道をバックで通るのですがその際、車に指示を出す業者の人が駐車場を通っているのです。 まだバックする車と同じ速度で横から指示をしたいのならわかるのですが、その人は駐車場を走り抜けたあとで車に指示を出しているのです。それなら通らなくていいのでは？と思います。 ちなみに駐車場に一台でも車が停まっていれば通り抜けはしません。 ごみ収集業者の通り抜けは普通なのですか？業務をする上で許されているのでしょうか？教えてください。
週に数回なのですが、ちょっと迷惑なトラックがいます。 大通り（環状七号線）に沿って５メートル程の歩道があります。 脇道から出てくる大型トラックが大通りに左折する際、 歩道いっぱいに止まって、合流待ちをします。 先頭は大通りギリギリで停止、車道に出ないと人が通る隙間はありません。 後部は狭い脇道に入っていて、こちらも人が通れません。 （脇道は車幅いっぱいです） 完全に歩道を塞ぐ格好です。 信号が変わるまでの３分くらいの間ですが、 朝８時過ぎ位の通勤・通学時間帯なので、 １０人程が立ち往生して待っています。 通学の児童も結構いて、狭いところを無理に通ろうとした際に車が動いたらとても危険です。 みんながどけて下さいとお願いしても、 「なんだよ」と逆に恫喝されてしまう始末です。 ちなみに、脇道側については、大型車進入禁止の標識はない？ようです。 通行可能な道を通っている訳ですし、 合流するまでの僅かな停車時間なのでなんら違法性はない？ この場合、近隣住民が我慢するしかないのでしょうか？ 搬入先は大体わかっているのですが、確証はありません。 トラックの会社名やナンバーは写真を撮ってます。 ただ、民対民では解決しそうにありません。 とても小さい事で申し訳ありません。 ご助言あればよろしくお願いします。 本当のトラブルが起こる前に解決できればと願います。
こんにちは。 社会でのレポートの作成手段について質問します。 私は工業系の高校に通っています。情報系の学科です。 私の通う高校では実習後、数日以内に実習報告書(＝レポート)を作成し、提出する制度があります。(これはどこの工業系の高校も同じ？) 主に書く内容は、実習内容の概要、作業の流れや方法、考察、感想などがあり、それぞれ文章でまとめ、必要に応じて図も書きます。 このレポートですが、通う高校での決まりとして《原則手書き》という決まりがあります。 そこで疑問に思ったのですが、社会に出たあと、務める会社などに提出するレポート(報告書)は一般的に手書きで作成するのでしょうか。 まだ社会人ではないので、社会でのレポートをなかなか目にする機会がありませんが、目にするレポートはワープロを用いて書かれているものしか、見覚えがありません。 通う高校から卒業後、進学する者より企業へ就職する者の方が圧倒的に多く、自分も就職を希望しているため、そう言った面でも、気になります。 また、手書きで作成する場合と、ワープロなどを用いて作成する場合の基準も教えていただけると幸いです。
軽自動車を購入しようと思っています。先日から、ディーラー廻りをしていますがあるディーラーなんですが、見積もりをするとパスポート・・という点検パックをつけて見積書を出してきました。 こんなん、高いからいいですと言うと、つけてもらわないと困りますと言って、頑としてパスポートを外した見積書を出してくれません。 こんな売り方って、いいんですかね？ こんな売られ方をした方いらしゃいましたら、ご意見をお聞かせ下さい。
警察からいっぱい電話がかかってきます。 無視をします。 着信拒否をします。 どうなりますか？
基本給16万（手取り12万）、休日5～7日、 保険や税金等で4万弱引かれる為、残業代や交通費でやっと基本給くらい貰えるといった状況にらあります。 残業代が無かったら厳しいなあなんて思いながら、ふと気になって、時給がどのくらいになるか計算してみたところ、（手取り÷労働時間…残念は含まない） 住んでいる地域の最低賃金を20～30円程下回っていました。 私の部署は特に忙しく、他部署と比べて残業も多い上に休みも少ないので、もともとの会社が規定している休み（求人に書いてあった日数）より10日程少ないです。 文句を言ってやろうとかそういうつもりはありませんが、 正社員ならあり得て、しかも数十円単位なので気にする程の事ではないのでしょうか？
私は文系の学生で、海上自衛隊の曹候補生から入隊したいと思っています そこで質問なのですが、文系で私立大学卒業生でも佐官になることは可能でしょうか？ また自衛隊入隊後、佐官になるためにはどういった試験があるのかも教えてください
『清水（しみず）』って名字の先祖は中国人の可能性が物凄く濃厚って本当でしょうか？
24歳　男です これからどうしたらいいのかわかりません 現在仕事もしておらず、定時制高校卒業と同時に引きこもり 父親が後６ヶ月で定年退職するということ、借金があり今住んでいる所を引き払うそうで もう今までのように居られないと通告されました。 仕事探すにしても、とても続けられると思っていません 高校定時制在学中にアルバイトを３件やったことがありますが 責任というのが持てず、少しでも失敗すると他人からの視線が怖くて、半年も続きませんでした。 正直にいうと中学、高校とイジメに近いことがあり 人と関わることが苦痛です、今でも人とすれ違うだけでも心臓と呼吸が苦しくなります。 中学入学してしばらくしてから上学年の不良グループに目付きが悪いなどと言われ殴られてから 中学はまともに行ってません、高校も単位ギリギリでした。 学はありませんし、資格は危険物乙４類と原付免許だけです。 私自身の性格も正直悪く、友人は離れていってしまいました。 親、兄弟とも仲が悪くここ数年まともに会話はありません この通告ですらパソコンで印刷された文章を渡されただけです。
郵便番号をいれるため、 何県と始めなくても 何市から書き始めて良いですよね？ また、私の住所は番地で終わるのですが、 「番地」は書かなくても良いのでしょうか？
あたしは４月から入った新人です 来月末で辞めます 人間関係と、家庭の事情です 認知症のある祖父が少し心配だとのことで実家に帰ります 向こうで仕事をしつつ、祖父を見守るみたいな感じです 人間関係と、家庭の事情で、辞めるのは情けないですが… やめぐせがつかないように気を付けたいと思ってます 以前、学生時代アルバイトしていましたが、一年は続きました そこは人間関係がとてもよかったです ただ、怖い人もいましたが、仕事を覚えると誉めてくれました その人はめちゃくちゃ厳しかったなぁ… やめぐせつかないように頑張りたいと思いますが、少し不安です 半年くらいでやめてしまって今、次の仕事が続いているひとはいますか？？？
私は間違えてゆうりょうのアダルトサイトに登録してしまいました。すぐに退会手続きのメールを送りました。すると、下のような返信が来たのですが、この場合もう何もしなくてよいのでしょうか？お客様ID：33836105 アダルト動画管理事務局◆メールサポート：里見　優香◆です。 お客様より、ご入金を確認することが出来ない段階で、退会申請を頂いておりますので、 恐らく、お間違えでの登録かとお察しします。 当サイトでは、全ての携帯端末のアクセス履歴を残しておりますので、 万が一お客様がお間違えになった場合に関しましては、 携帯端末のアクセス履歴を確認し、 当サイトに何か電波障害、サーバーの異常等がないかをお調べすることもできます。 もし、【利用規約の同意画面】【最終確認画面】が出てこなかった等御座いましたら、 お電話頂けましたら、確認を致しますのでご連絡を下さい。 また、その際は料金は掛かりませんので、ご安心下さい。 ━━━━━━━━━━━ ◆アダスト！！◆ ━━━━━━━━━━━ ※お客様ID番号を控えてお問い合わせ下さい。 ――――――――――― 　┏━━━━━━━┓ 　┃※非通知不可※┃ 　┗━━━━━━━┛ 必ず番号を通知してお電話下さい。 ――――――――――― ◇お客様・相談窓口 ┗【06-****-*****】 (平日→9：00～19：00) (休日→09時～19時) ━━━━━━━━━━━
閲覧ありがとうございます。自己愛性人格障害にかかっていると思われる方が職場にいたらあまり関わらない方がいいらしいのですが、もしも精神的に参ってきてその職場を離れるとしたら「根気のない奴だ」というレッテルを貼られてしまうのでしょうか？向こうに落ち度があるのに、事情を知らない人間からは、自分の心の持ち様を責められてしまうのでしょうか？
先日、市役所と県庁を受験した、高校三年生の男子です。 市役所の方は内定をもらいました。 県庁の方はこれから二次試験があります。 県庁を受けるにあたり、市役所の方は 辞退しなければいけないのでしょうか。 詳しい方がいましたら、教えていただきたいです。 公務員の専門の先生が出張で不在の為、相談出来る人がいません。 よろしくお願いします。
年間108日休日、土日祝含む週休二日制ってどうですか？どのようにお休みを取れますか？
ヒトは生物学的には完全な一夫一妻制の生物でないようです。 一夫多妻制や乱婚制など含むようです。 ですので、カップルや夫婦で好きな人は一人だというのも少し不自然なんですが、かといって、世帯が存在するので、たとえば相手の奥さんも好きとかあるいは家族持っていて不倫が自由になっているというのも社会が不安定になってしまいます。完全に行動まで自由にすると性病も蔓延してしまいますし。 心の中では好きな人は緩やかに一夫多妻制的あるいは乱婚的というのが自然なんでしょうか？ 心の健康や社会の維持を考えて、心、行動で社会性など不安定にならないものって適切なものや可能なものってどこまでなんでしょうか？ またどんな社会性の中でゆるやかな感覚はやはり自然なんでしょうか？
わたし、まだ18で、家を出ようと思ってます。 理由として、父親が原因です。 すぐ怒って何するかわからない、お金にうるさい、私の行動を全て把握しようとする 私が未成年ってこともあるとは思いますが、もう耐えられないです。 小学生のときとかも、けられたり、叩かれたりして、一時期は、性のことで変なことされました。 私は働いてて、お金をいれるのはしてます。 でも、父親は、安定の職業にはついておらず、収入も変動してます。 結果的には、私がほとんど払ってる状態です。 そんなこともあり、離婚した母親の元へ行こうと思ってます。 私の気持ちをわかってくれ、家出には、賛成してます。 ただ、やはり、警察沙汰にはなるでしょうか。 置き手紙を残すつもりです。
　私は男性で身長が１６０ｃｍ前半です。先日、イギリスで１７０ｃｍの男性が身長が理由で自殺したそうです。やはり、ストレスなんでしょうか？背の低い男性はみんな悩んでいるんでしょうか？ 　身近な人で低身長が原因で自殺した人はいますか？身長が原因で自殺するのは馬鹿げていると思いますか？
生活の充実や消費の喚起ということで3連休が増やしたと思うのですけど。 実際は、たとえばここ10年20年でのアジア地域の経済の上昇や多国籍企業の増加など、以前に比べて日本にとって国境の意味が小さくなっていると思います。 でも日本には、海に囲まれていて海外旅行をするには3連休だと割高であったり、限られたりして結局ずっと国内にいてる人も多いように思えます。 現在の休暇を増やそうという意図は時代の認識が以前のままなのでしょうか？
100円ショップに売っている印鑑(鈴木の印影)に、別の名前の印鑑の印影(色鍋)の部分だけ切り取ってセロテープで巻きつけてくっつけた印鑑を持っている人がいました。 こういった印鑑は業者で作られているのでしょうか。 切り取った跡が綺麗なので、機械で切ったという印象です。 何か知っていればお教えください。
初めまして。 気になる事があり質問させて頂きます。 今日のお昼前の出来事なんですが、 簡単に説明すると家にシルバーの車で来た知らないスーツ姿の男性に車のナンバーを撮影されました。 車のナンバープレートにスマホを 向けていたので何だか気味が悪いです。 心当たりがないのですが、ナンバーを撮影するのは、どういった方なのでしょうか…？
こにんにわ 勿論全員が全員そうではないですが、パチンコ店にて年間300日は来てるんだろうな的な年寄りいるんですが、年金だけの生活じゃ毎日パチンコパチスロは厳しいはずですよね？ 普通の年金は65000円位だと聞いてますがそれにもし企業年金加算あったとしてもそんな余裕ないと思うのですが。 年金って実際は１人あたりいくら位貰えてるのでしょうか？
詳しく教えてください 大きい事件や民事まで またはこの場合は告訴、立証は無理など これ以上書くと端末がなぜか飛ぶので詳しくかけませんが参考にさせていただくのでよろしくお願いします
そもそも私は民主主義が何なのかよく解っていないのですが、 欧米などには 「自分達が投票し自分達が選んだ政府の行った事は 　自分達にも責任がある。」 といった発言をする人も居る事に驚きました。 日本では特にそんな人が居ない様な気がします。 　あれは駄目だ　これは駄目だ 　あいつが駄目だ　こいつが駄目だ 　あいつの所為だ　こいつの所為だ 　あいつをやめさせろ　こいつをやめさせろ 　○○党に騙された　○○党に騙された などとりあえず否定ばかりが目につきます。 「そこまで問題意識があって具体的に指摘できる知識があるなら 　自分で政治家になって国を動かせるんじゃ？」 と言ってみると 「自分は政治に関しては素人だから解らない。」 「自分は生活で精一杯だから政治に手を出す余裕はない。」 などなど次から次へと否定的な理由が出て来ます。 何か、言い知れぬ違和感を感じます。 自分が何に違和感を感じているのかもよく解りませんが、 民主主義ってこういうものなのでしょうか。 日本って民主主義なのでしょうか。 欧米の民主主義とどういう所が違うのでしょうか・・？
企業の面接で学科試験が思うようにいかなかった場合で、面接の際に『学科試験は解けましたか？』という質問に対して、『できました』と自信がなくても自信があるようにみせるのと、正直に、『緊張してしまい、思うようにできなかったです』 というのでは、どちらの方が印象よく見えるのでしょうか？ 正直にいった場合は、なにかプラスになるようなことを言いたいのですがどんな言葉がよいでしょうか？ 『緊張して思うようにはいきませんでした、しかし面接は頑張ります』のような感じです。 他にはどのようなプラスになるような言葉があるのでしょうか？
先日、国営放送のニュースを見ていたら、橋下市長と在日特権を許さない会の代表が対話している場面が流れました。両者ともエキサイトし、まともな対話にならず、３０分の予定が１０分足らずで打ち切りになったそうです。このニュースで橋下市長の市長とも思えない言動には唖然としましたが、橋下市長の在日攻撃に対する攻撃は尋常で無いように思えます。 少し前に週刊朝日が橋下市長の出自を題材にした記事を出そうとして潰された一件を思い出しました。どんな内容だったんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 登場人物 知人:会社経営者 私:投稿者本人、素知人の会社の従業員。現在は仕事上で無関係。 A:知人会社の現財政社員。（私の考えでは）合法的に解雇したい人間。 大きなお世話な話であることは認識していますので そのことについての突っ込みはご遠慮願います。 某転職サイトに知人の会社が紹介されていました。 詳細を読むのが億劫な人の為に３行でまとめます。 Aが知人の事を実名でネット上で誹謗中傷。 その事実を知った、ほぼ関係無い私がAの解雇を望む。 合法的にできない？ 以下詳細です。 メールアドレスを登録し、ある程度の個人情報を登録すれば誰でも使用できるサイトのようです。 （自分で試してみました） 不特定多数の人間、（馬鹿正直に登録している、なりすまし、全くのでたらめで登録可能）が 口コミとして投稿できるシステムのようでした。 そのサイトに知人の会社としてではなく、 知人本人の名前があったうえで社長としての誹謗中傷が記載されていました。 個人（知人）の名前をオープンにしたうえで誹謗中傷を記載しているサイトの問題は置いといて サイト上で正社員であることを明言しつつ 知人個人の名誉、会社として不利益を被る様な事をする 人間がいることにすごく不快感をいだきました。 Aについては元従業員の私でも目星はついています。 知人に「Aを解雇した方が良いよ」と助言しても 「Aがしたとは確定できないから」と笑いながら流すだけで こちらとしてはどうしようもありません。 知人がそういうスタンスでいるので 私個人としては会社の存亡はどうでも構わないのですが 元従業員という事もあり、元同僚たちが不利益を被る様な人間を許せません。 知人の会社は設立２０年程で、今まで解雇（リストラ）をしたことがありません。 合法的にAを解雇にする助言をよろしくお願いします。 私自身は知人会社に全く影響力は無いのですが 課長職以上とは今でも懇意にしており話し合う機会はあります。 乱筆にてお見苦しいこととは存じますが どうかご判読のほどお願い申し上げます。
私はボディショップで働きたい者です。 研修とかですっぴんになることあるでしょうか？ 肌が弱くてクレンジングを何度もできません。 よかったら教えてください！
今年24歳無職 高卒です。 自衛官候補生の受験を考えています 私は空自で3年務め、退職してから数年間、仕事が決まらず定職につけず、結果的にフラフラしてしまい、意を決してまた人の為に役に立ちたいと思い 再入隊希望なのですが 一般的に再入隊は不利だったり有利だったりして採用に響くのでしょうか？ 退職前には特に問題は起こしていないです。 また、辞めてから対した仕事もなく、経歴から不利でしょうか…？ 私の時代の時より倍率が高く、試験も難しくなっていそうで不安で、非任期制にまた合格する自信がないので任期制を受けるのですがそれでもハードルが高く感じます…。
家のリフォームを考えているので質問させていただきます。 私には自閉症の姉がおり、親が亡くなった際に姉の成年後見人となっております。 姉は私名義の持家に同居中で、姉が亡くなるまで私が面倒をみようと思っています。 ここで質問なのですが、知り合いの方に「被後見人が住む家をリフォームするのは難しい。」と言われたので気になっています。 姉の財産の処分に裁判所へ報告義務があるのは当然だと思うのですが、今回は私名義の土地の上に建った私名義の持家ですし、リフォームの代金は姉から一銭も貰うつもりはないので何も問題はないように思うのですが、それでもリフォームできないのでしょうか？ 成年後見制度に詳しい方からのご回答お待ちしております。
携帯を親の名義から自分の名義に変えたので自分名義の口座に変えなくてはいけません。 明日、通帳と銀行印を持って携帯ショップに変更しに行こうと思っていたのですが、口座振替の手続きが銀行で必要なのかと疑問に思い質問させていただきました。 銀行振替申し込みとネットで調べると申し込み完了まで1から2ヶ月かかるなどと書いてあったのでもし申し込みが必要ならそれまでの間の支払いができなくなってしまうのでどうしようかとすごく不安に思っています。 口座振替について教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
半年前ADHDと診断された26歳女です。おそらくLDやアスペ併発、もしくはACかなとも思っています。一人暮らしどす。コンサータとラミクタールで調子がよかった為ずっと憧れていた未経験職種(技術職)をはじめたのですが甘えてしまうので喝を入れて下さい ⚫︎素早い行動が命、時間内の行動が命なのにドタバタしてしまう。ドタバタしないようにするともたつく。 ⚫︎人とすれ違う時綺麗に避けられずバタバタしてしまう。全体的に行動が焦っているように見えるといわれる。(自覚無し) ⚫︎やりっぱなしにしてしまう。動線で動け(玄関に行くなら一緒にスリッパを掃除してカルテの確認をして水を補充して)を意識すると、後で玄関に行くときにやろう思って覚えていた事を他人に見つかり、やりっぱなしにしないで、と怒られる。また言われた事をすぐにやろうとして今までのものをやりっぱなしで放置してしまう ⚫︎よかれと思った事が全て裏目にでる。洗濯機をまわせ、と口すっぱく言われており、閉店間際にまわしたら、こんなに回したら干せないでしょ！時間もかかるでしょ！なんでわからないの？と怒られる。 ⚫︎技術を習得するのが極端に下手。他人にこうやるんだよ！と見本をみせて貰ってもやっていることはわかるのに、どうしても行動が分からず真似出来ず、頭や手を叩かれる。無意識に避けているようで、避けるな！こんな事もできないの？これはダメかもしれないね。幼稚園生でも出来るよ。目見えてる？耳聞こえてる？と言われる ⚫︎言い訳をしてしまう。わたしはこう思ってこうしました。と言ってしまう。 ⚫︎先輩方には陰でダウン症と言われたり、うっざ、と呟かれたりする。今までわたしの為に熱心に指導してくれていると思った先輩に『貴方ができないと私の給料もあがらないの。みんなの生活も考えればもっと努力できるでしょ』と言われた。 ⚫︎一度いわれた事を直ぐ忘れ、無意識に教えられた方法と違う方法で行動してしまう。 努力すればするほどドツボにハマってしまってどうしたらいいのか分からなくて毎日泣いてしまいます。どうしたらいいですか？と聞くとそんな事もわからないの？目見えないの？と言われ、みんな話し方が小学生に話しかける時のようです。何故かプライドだけは高いので、私のために分かりやすく話してくれているのは分かるのですが同時に馬鹿にされているのも感じてしまいます。毎日4キロほどの荷物(教本、制服、化粧品)をもって1時間かけて座れない電車で通勤して9時間拘束休憩10分ずっと立ちっぱなしで、帰りは足がフラフラで真っ直ぐ歩けません。業務で火傷しても熱いタオルを持たされたりもします。 辛くてしょうがないのですが、オーナーが私があなたを必ず育て上げる、と言ってくれたのと、今までぬるま湯生活だったので人生で一度は努力しなければ、と思ったので頑張りたいです。オーナーに弱音を吐いたら弱音は二度と聞きたくない！大人になりなさい！と叱られました。オーナーとは色々お話をし、とても信頼しているし大好きです。愛のある叱り方、頭の叩き方なのがわかります。ですが、先輩方のぼそっとしたつぶやきに怯えます。 本当はこんな所で弱音を吐くこと自体ダメなのですね。社会人って辛いことが多いのが当たり前ですよね。でも言い訳で本当に申し訳ないのですが、心が折れそうなので、どなたか喝をいれて下さい。
以前アルバイトとして働いていたところに再びアルバイトとして働く時、また履歴書や住民票が必要になるものなのでしょうか？ 以前のアルバイト先に連絡したところ、住民票と履歴書持ってきてと言われました。これはどこのアルバイトでも一緒でしょうか？ 詳しい方教えてください。
サイトを見ていたら18禁サイトに飛んでしまいまちがえて年齢確認を押してしまったらいきなり登録完了とでて99800円くらいの請求がきてしまいました。 あせって自動退会処理をしました。 退会できたかすごく不安です。 親に相談したほうがいいですか。 同意とか住所とか名前とかなんも入れないで登録されることってあるんですか？ 回答お願いします。 すごく不安です。
陰謀論という言い方は 陰謀論を疑う側の言い方だと思います。 では陰謀論を主張する側は 何て言えばいいですか。 インターネットで陰謀論で検索しても 陰謀論に否定的なサイトばかり出てきます。 では陰謀論の色んなサイトに辿り着くには どうやって検索すればいいですか。
京都府京都市東山区の清水寺にて、毎年12月12日の「漢字の日」に発表される【今年の漢字】についてです。 最も応募数の多かった漢字一字を、その年の世相を表す漢字による決定です。 ・・・確かにネガティブな漢字の年もありました。 1985：震 1987：倒 1988：毒 2001：戦 2004：災 2007：偽 と。 今年はどうなんでしょう？多くの人は未来に対するポジティブな漢字を選んでいるのかなと思いますがいかがでしょうか？「それらは」本音なのでしょうが、マッチしていない年もあるのではないでしょうか？ 私は今年の漢字を　『嘘」　にしいと思います。 佐村河内 小保方 野々村 小渕 と四天王の犯した罪の深さから考えた結果です。 イスラム過激群やエボラ熱といった事件事故もありましたが海外の出来事。 皆さんはどうおもいますか？
約3-4カ月前に会社に向かう途中に自分は自転車で交差点で左折する際後方の確認が不十分であわや車にぶつかってしまう可能性がありました。その際接触音など無かったのですが相手の運転手が降りてきたのですがそれを振り切って逃げてしまいました。最近その事を思い出してしまいどうすればいいのかわからなくなってます。今現在警察などから連絡が無いのですがこのままにしてしまって良いのか悩んでます。もし謝罪しに行って何かされるのではないかと思ってしまいます。発生から月日経ってしまっていて後悔をしています。
今日バイトの一次面接がありました。 今日電話連絡が来ます。 午後三時以降からおばあちゃんの家に手伝いをしに行きます。 なので家には誰もいません そこで留守番電話にして出かけようと思っているんですが、ダメですか？ 一応向こうの人には伝えています 不合格は連絡着ません 早急にお願いします
今日一次面接がありました。 今日電話連絡が来ます。 午後三時以降からおばあちゃんの家に手伝いをしに行きます。 なので家には誰もいません そこで留守番電話にして出かけようと思っているんですが、ダメですか？ 早急にお願いします
痛ましい事故が起きましたね。お悔やみ申し上げます。 私の近所の小学校。 下校時間になれば、高級外車がずらりと並びます。 普通の公立小学校です。 小学校の正門の前は、片側２車線で止めやすいです。 確かに、今の世の中、危険はいっぱいです。 先日の、神戸市長田区の事件もそうですね。 塾の送り迎えのために、小学校に迎えにきてるのでしょうか？ それとも、治安の問題で迎えにきてるのでしょうか？ 私も、用事がある時、雨が凄い時に迎えに行ったことはあります。 学校は、車でのお迎えは容認してるのでしょうか？ 停め方一つにしても、わがままし放題の停め方です。 今回は、お迎えに来た車が事故を起こしました。 車のお迎えは、仕方ないことでしょうか？ 禁止されてる学校ありますか？ 皆さんの近くの小学校は、すばらしい対策してるとこありますか？ 車のお迎え、仕方ないと思いますが、毎日のお迎えはどうかなと思います。 母親同士で、子供ほったらかしで道ではしゃいでるしね。危ないと思わないのでしょうね。 仕方ないのでしょうか？
最近の解雇に関するニュースでこんな発言がありました。 「求められているのは、不合理で非人道的なリストラを制限し、雇用の安定を図ることだ」 私には、リストラがなぜ非人道的なのか全く理解できません。 そもそも会社はいつでもどんな理由でも好きに解雇したらいいんじゃないんですか？ 経営上の合理性の無い解雇で困るのは経営者です。労働者ではありません。 「君クビだからもう関係者じゃないからオフィス入らないでね」といっておしまいではないの？ 労働者は転職すればいいだけ。 なぜ日本社会は解雇に厳しいのか、解雇を非人道的だと捉えるのか、全く理解できません。 しかし理解したいとは思っています。 何かそう考えるのが妥当に思える世界観があるのだろうかと興味はあります。 どなたか分かりやすく教えてください。
中学生です。 私の母は生活保護を受けていました。 本当に病気で働けなくて受けていたのですが、最近動けるようになり、夜の仕事で働くようになりました。 母も駄目とわかってやっていました。 私は3人兄弟で、3人とも辞めたほうがいいと言ったのですが、「お金を貯めて生活保護やめよう？そして、安いけど少し広い所に引っ越して1人1部屋あたるようにしようね」と言っていたので、駄目とわかりながらもうれしくて応援していました。 しかし、役所にバレてしまいました。 この場合、母はどうなるのですか？ 私は、中学生です。中学校の方に全て連絡が行くのですか？ 母は、「ばれると思っていたけど、5年も働いていなかったからやっぱり働く練習もしたかったの。それとみんなに部屋あげたかったし、広い所引っ越したいって言ってたし、駄目とわかってても辞めなかったんだ。みんなお母さんのせいでごめんね。保護打ち切られると思うし、お母さんが犯罪者になってごめんね。」と言っていました。 私達も、4人家族で、2LDKに住んでいたので母にわがままいっていました。 兄弟は、兄が高3で姉が高1で、私が中3です。 さすがに狭いと感じて我儘言って、招いた結果がこうなりました。 私達にも責任があります。 今どうしたらいいかわかりません。 母になんて声かけたらいいですか？ 私は、高校行けなくなりますか？ 生活保護全額返さないと駄目ですか？ 因みに働いていた期間は3ヶ月です。名前を変えて(？)やっていたらしいのですがなんでばれたんでしょう？稼いだ額は60万？くらいです。 質問ばかりでごめんなさい。 答えて下さったら嬉しいです。 どうかお願いします。
いま、世界中を騒がせているエボラ出血熱ですが風俗とかでも感染するのでしょうか、詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
満期が来年の11月です。10月の初めに二種になり、独居になったそうで、仮釈放についてなのですが、どのくらいで出れるかわかる方いらっしゃいませんか？現在、アイロンとミシンをしています。身内です。詳しく知りたいのでよろしくお願いいたします。
先日、アルバイトの面接を受けました。 合否については、できるだけ早く連絡しますね、とだけ言われ具体的なことは聞き忘れてしまいました。 そこで、面接当日から1週間経っても連絡がなかったので、こちらから連絡させていただいたところ、店長が休みでお店にはいないみたいで、お店のスタッフが直接店長に電話してくれて、店長からの伝言という形で、明日改めて連絡します、とのことでした。 こういうケースって、脈ありと捉えられるのか、脈なしと捉えられるのか、どちらだと思いますか。個人的には、不採用なら伝言の時点で不採用です、と言われると 思って勝手に脈ありかと思っている(思いたい)のですが、どうでしょうか。みなさんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
専門学校1年生です。 インターンシップでグループディスカッションがあると書かれているのですが どのようなことを話すのですか？ 事前に考えておいた方が良い事はどんなことですか？ インターンシップをやったことないので細かく教えてください。
僕の親友は中卒です。 高校に行ってましたが中退しました。 そこからは職人をやっていて、今までに3個？くらい職場を変えています。 今はフリーターで、正直言って社会的に見たらクズだと思います。 しかし、他の地元の友達とかを見てると性格面も良く、色々な才能も富んでいると思います。 なので、彼を変えたいです。 僕が行動をとった事と言えば口で説得し、高校の資格だけは取っておけと言ったくらいです。 高校の資格取れと言った時は「なんの為に？いざとなれば職人やって稼げばいいし」と言われてしまいました。 職人の仕事でいつまで食っていけるかなんて分からないんだぞ？と言っても、 「サラリーマンになっても年収全然貰えない人もいるわけでしょ？じゃあ職人も 同じじゃん、職人の方が若い時から稼げて上手くいけばそこらのサラリーマンより貰えるよ」と言われてしまい、自分は職人の 事は無知なので何も言い返せませんでした。 彼に何と言えばいいのでしょうか。確かに彼の話を聞いて納得してしまった自分も います。良い大学に行けないならサラリーマンでなく、職人をやってた方が稼げるかもしれないと。 稼ぐ事だけが人生ではないと分かっていますが、彼をなるべく普通？の道に戻したいです。 皆様のご意見をお聞かせください。
が３ヶ月たったんですが馴染めません…。年上ばかりで、気がぬけないのと怖いんです…。 凄い態度冷たいおばさんとか色々ありすぎてもう毎日不安です。ラベル貼りと仕分けを一人でやらせてもらっているんですが、何だかもう 毎日泣きそうなくらい孤独で社員さんも私に任せれるものはやらせてもらっているのはありがたいんですが、正直自分は向かないと思っているのと私が残って作業しているのが気に食わない人とかいるとか色々聞いたりしたのと正直怖いんです…。もうどうしたらいいですかね?
10人の外人の男性と御話する機会がありました。 インドの辺りの人達でした。 夢は何？という話になった時に 外人10人は皆ことごとく「夢は特にない」と言いました。 彼らが「夢はない」と普通に言っておった点が印象的でした。 外国では「夢とか特にないよ」と言っても 「夢がない駄目な若者たち」とか 「夢がない奴なんて死ねよ」とか 言われないのですか？ なお此処で言っているのは 「働かない」ことの是非ではなく 「夢がない」ことの是非です。 おまけ そして私の両親が 「私等が若かった頃は夢とかなくても全く責められなかったよ」と 言っていたのですが そんな世の中だったのですか？
現在欝を患っています。 原因は上司とのトラブルで会社都合で解雇されたことが原因です。 年もいってるし就職活動が厳しいです。 申請すれば傷病手当金がでるとのことですが 質問１．失業手当と傷病手当　どちらを先に受けるのが良いでしょうか？ 質問２・どちらも受け取る金額は同じでしょうか？ 質問３・勤続年数は金額の算出に関係ありますか？
全く腑に落ちないのですが、なぜ再生可能エネルギーによる電力買取中止などという話になっているのでしょうか。 １．安倍内閣が主眼に置いて取り組むべき課題として地方創生があるそうですが、この再生可能エネルギーによる売電事業は、そのための格好の材料ではないかと思います。今や、地方は例外なく衰退し、多くの人が働き、そこで収入を得る産業上の基礎が失われつつあります。土地も余っており地方経済を活性化するにはもうこれしか残っていないとすら思えます。一般家庭の負担が大きすぎるというのなら、金を食ってるほかの発電方法を止めるなどして条件を調整すればいいのでは？揚水発電の充実で終日安定供給は可能なはずです。 ２．よく言われることですが、原子力発電はものすごくコスト高で、その本質はエネルギー(電力）問題とは関係ないと聞きます。これは本当なのでしょうか。 確かに用地買収、発電所の直接建設費、電源３法交付金などの地方対策費、厳重なフェイルセイフなどを含んだランニングコスト、テロや軍事攻撃対策、燃料調達・運送費用、放射性廃棄物中間・最終処分費用、どんな保険会社も引き受けない、重大事故に見舞われたときのリスク分担費用などを含めた費用などは、年間数兆円ぽっちでは間に合わないのではないか、世界各地で発電用軽水炉が増えれば、燃料の地球上にわずかしかないウラン２３５の価格も上がるし、何十年も取り組んできて、失敗続きで世界の核大国もあきらめた高速増殖炉など夢物語というだけでなく何兆円どぶに捨てたかわからないほどの無駄に終わろうとしています。 特にテロ軍事攻撃目標としては都合のいい標的で、守る方は365日24時間緊張しながら大金かけて数十カ所の原発を警備しなければなりませんが、攻撃する側はたった一カ所の膨大な時間のなかのいずれかの瞬間に成功すれば目的は十分果たせます。その結果どういうことになるのかわれわれは福島でいやと言うほど知っているはずです。また世界有数の火山国であり、地殻プレートのせめぎ合っている特異点であるこの国に原発が１カ所に２カ所ならともかく何十カ所もあるのは異常ではないのか。 また一つの原発に原子炉が数個あるのも危険きわまりないと思いますが、他国もそうなのでしょうか。 現原電政策を続ける意味が本当にあるのか、素朴に疑問です。 ３．ネットを眺めていると、膨大な費用をかけた原子力発電設備の目的は発電目的に偽装した兵器級濃縮核の保有にあるとの意見もあります。しかし、かつてKEDOとやらで北朝鮮に軽水炉を周辺国が援助し建設する事業もあったようですが、矛盾してないでしょうか。 また核実験なしにダーティボム以外の兵器級の核開発ができるものなのか、かつて日本を核攻撃し、また有事の際の核報復権を信奉するであろう国民がいくらか存在するアメリカが、表向きの同盟国とはいえ、その日本に自国が「正当」に核報復される危険をわざわざ看過し、核保有を許すものでしょうか。臨界前核実験のデータをアメリカにくれと言ってみても無駄かと。国連の敵国条項すら廃止できない日本がいきなり核保有にはしるのは合理的ではなく、核保有が目的との説はいささか無理があるのではないかと思いますが、実際のところどうなのでしょうか。 お暇なときで結構です、この中の部分的な回答でも結構です。どなたか本当のもんじゅの知恵をお授けくださいませ。
21歳♀です 私は化粧が嫌いで、外出する時も自宅にいる時も、全く化粧をしません。 少しでも化粧をしてる人を見るのも、生理的に無理です。 女性でも男性でも、化粧してる人は気持ち悪いです。 私は幼少期からこうで、周りの大人の化粧も、同じくらいの歳の子が遊びで化粧するのも、すごく気持ち悪く感じていました。 ネイルとかも駄目です。 自分で言うのもなんですが、私はそこまで不細工ではありませんし、わざわざ化粧をする必要も無いように思います。 メイクをすると、すっぴんの時より気分が良くなるとかみんな言いますが、私はなりません。 確かにみんな化粧でマシな顔にはなってますが、白人だろうが日本人だろうが、結局化粧落としたら、不細工に戻るじゃないですか。 虚しくないんですか？ 一時的な変身で満足ですか？ 化粧が面倒臭いなら、整形すれば良いという問題ではありません。 男性はみんな、すっぴんでそこそこの人より、すっぴんは糞不細工でも化粧したら美人な人を選びますよね。 なんなんですかね？ 極端な話、私は化粧してる人は不細工だから化粧してると思ってます。 服のおしゃれにも興味ありません。 流行にのったって、自分は幸せになれません。 可愛い服を着る事に興味はありません。 女として終わってるとか、女としてどうなの～...とかいう言葉も大嫌いです。 人は、人に振り回されて生きるべきじゃないと思います。 自分が人と違う事は理解してます。 私っておかしいですか？
家とは別のマンションに用があってそのマンションに自転車を止めて あったんですが、１時間くらいして出たら前輪の空気が抜けられて 空気を入れるところのネジみたいなところが緩められてて、ふたをする黒い やつが地面に捨てられてました。 やったやつは4階のやつでほぼ間違いなく、以前もそいつは人の自転車のかご にタバコをほったり、4階からオロナミンCを投げたりしてた、 それで管理人が張り紙張って注意したらその張り紙が破られてました。 それで警察が家にきて、事情聴取したんですけど、それらのことを言ったら、 「今の時点では相手に対してお前やったんだろって言えない」とか言ったんだけど これってどうでしょう?おかしくないですか?4階のやつに取り調べとかしないのでしょぅか? それに手で空気入れるところのネジをゆるめたんだから指紋とればわかるのに しかし指紋はとらなかったです、おかしいですよね? それに自転車のタイヤを刺して空気抜いたら器物破損罪になるけどとも言ってたけど ネジゆるめて抜いたら犯罪にならないのでしょうか?
保育士・幼稚園教諭を目指している短大一年生です 11月に初めての幼稚園実習があります。 受け入れに対するお礼状を書くように言われたのですが、書き方がよくわかりません。 書き方や例、アドバイスがあれば教えていただきたいです！！！ よろしくお願いします（；＿；）
　気象庁のHPによれば、台風の進路予報円は台風の中心がその円のなかにある確率が約70%ということですよね。 　これは正規分布を仮定しているということでしょうか？　また、予報円の中心を通る確率が一番高くなり、円の中心部から遠ざかるほど確率が低くなるということでしょうか？　この場合具体的には予報円のど真ん中である中心を通る確率は何％と計算されることになるのでしょうか？
私は14年前に日本を出て、最近他国にて国籍を取得しました。 14年前に年金の未払い分を全て払って海外に出ました。その時点では日本に戻る予定でいましたが、結局戻らずじまい。今更ですが、今まで払った分のお金って戻ってくるのでしょうか？
面接をしその場で正社員に採用されました。 9月15日に面接採用。 9月22日改めてまた採用の電話がきました。 10月16日から仕事の予定なのですが13日現在まだ連絡がきません。 不安です。普通は一週間前に連絡がくるはずだとは思うのですが…。 14日まで待って連絡がこなかったら15日に連絡してもいいでしょうか。 それとも14日に連絡するべき？
カルト宗教などといった言葉がありますが 何をカルトと考えるか 何をカルトと考えないか 人や国や時代によって基準が違うから カルトの定義は実は曖昧だと 知人が言っておりましたが 皆さんはどう思われますか？
ネットで検索したところ以下のようなものが見つかりました。 ・東日本大震災時の各国からの援助 ・イラン・イラク戦争在留邦人脱出時のトルコ政府の協力 ・サンフランシスコ講和会議のセイロン代表による対日賠償請求権の放棄 他に日本国または日本人が助けられたエピソードがあれば教えて下さい。
僕は早く死にたいです。安楽死してほしい。安楽死してくれる方法てなんですか？
長文なのですが、質問させてください。 そしてカテゴリー違いでしたらすみません。 先日、アルバイト終わりに後輩(大学生の男です)を誘いカフェで話をしました。 その人のSNSをたまたま見つけて見たら、その先日のことが書かれており 、興味の無い人と話すと適当に話せるから楽、とかあの時間普段ならもう家に帰って寝てる、など結構書かれてあり、少し驚いてしまいました。 お店では、夜も遅く明日のこともあったので、彼にはここで飲むか、持って帰るか尋ねたところ どっちでもいい、と答えたのでじゃあ少し話して帰ろうということになりました。そしてその後の会話で時間は大丈夫なのかと聞いたら、大丈夫だと答えたのであまり気にせず話し、帰りも少し送ってくれました。 なのに、そんなことが書かれているなんて思ってもいなくて、ショックよりも驚きと虚しさの方が大きくて、この人と次からどうやって接していけばいいかわからなくなりました（笑）。 皆さんならこうゆう場合、これからどのように接していきますか？
家電量販店で商品を見ていると、店員さんに声をかけられます。 調理家電などのコーナーでは気にならないのですが、携帯電話やタブレットのコーナーでは声をかけられる頻度が多く、対応に疑問を持つことがあります。 数分おきに違う店員さんが声をかけてきたり、友人に説明している最中に話を遮って話し始める店員さんも少なくありません。 客の要望を聞くために声をかけるのは当然と思いますが、話しかけるタイミングがおかしいといつも感じています。 おそらく、接客のノウハウは内部で話し合っておられることと思いますが、話しかけるタイミングについては話題にならないのでしょうか？ 以前、どこの店だったか忘れましたが、ある家電量販店は客に声をかけない方針になったと聞いたことがあります。 今はまた方針が変わったのでしょうか？ 声をかけられる度に同じ答えを返すのも疲れるので短く説明したいのですが、店員さんが気を悪くされないスマートな答えがあれば教えてください。 私はよく「まだ買うかどうかは決めていなくて、とりあえずどんな機種があるのか見に来ました。少し触ってみてから、不明店があれば質問します。」というのを、一言で「見てるだけです。」と言ってしまうことがあって、「買わないよ」みたいな言い方になってるような気がして、少し気が引けます。 店員さんから見て、感じが良かった答え方があれば教えてください。
買い物帰りにパトカーとすれ違いたまたまパトカーをみただけで追いかけてきた強化期間だと呼び止めらめて嫌がってるのにパトカーにのせて人の持ち物を検査しだす これって警察に苦情していいですよね
こんにちわ 回答お願いします。 台風19号が接近し、火曜日に関東を横断するというニュースを見ました。 台風の影響で公共交通機関が停止してしまった場合、出勤はどうすればいいのでしょうか。 自宅から勤務先の駅までバスで50分程かかります。 職場は職員用の駐車場がなく、車での通勤ができません。 まだ社会人半年目で分からず困っています。 よろしくお願いします。
離職票を提出して、保険証を発行してもらったのですが、離職票が返ってきません。 なぜでしょうか？返してもらえないんでしょうか。 離職票がなかったら会社に、いってもう一度書かないとだめですか？ 失業保険は次に派遣で働く場合でも給付されるんですか？ なんか、親給料と失業保険の２本取りでも黙ってれば大丈夫と言ってたのですが、
宜しくお願いします。 会社の男の人で、友達、後輩だけでなく、初対面のお客様の肩や背中を掴んだり触ったり、さすったりする人がいます。 例えば ●「こっちですよ」と呼び寄せる時に、相手の肩に腕を回す。 ●「ここに座って」と、相手の両肩に手を当てて座らせる。 ●「あそこです」と左手で方向を指しながら右手は相手の背中に。 など。 自分は触られるのが嫌なので、他人にはしない感覚の持ち主です。なので理解出来ません。 平気に他人に触るとか、男が男にベタベタ触るような人には、どんな特徴の人といえますか？
他店より1円でも安く、という販売手法のことを何というか教えてください！
今働いてるところは時給制で契約社員なんですが、契約社員の場合契約書とか１年に１回とか書かないといけなくないんですか？ 最初に契約書書いてもう何年も書いてないです。 後、先月の休みが月３で休日手当や代わりの休みもなく、１９連勤もさせられました。 これって違法にはならないんですかね
御岳山の救助をみていて、２時災害の身の危険を守るには 　派手な色の方が良いと思うのですが、消防、警察のように 　迷彩服にこだわるのでしょうか？
町内の清掃日が２か月に一回程度（日曜日）ありますが、欠席だと２，０００円の罰金が徴収されます。 たまたま、日曜日が不在だったり、先般は風邪を引いて熱を出して欠席しましたが、それでも決まりとして、２，０００円支払わされました。 町内会で決まっているかもしれないのですが、こちらは承諾した覚えもないので、支払わなければ無いですか。 また、町内会に強制的に加入されるべきものでしょうか。 違法にはなりませんか。 法的根拠も含めて、教えてください。
先日追突事故を起こしました 相手が車で私が二輪です 60キロ程度で相手の車の後ろを走行していました 相手が右折をしようとしてブレーキをかなりきつく、ウィンカーもかなり遅く出して止まりきれずに左後方に接触しました (右折しようと完全に停止したわけではない) 二輪車には保険をかけていなく私が保険会社と交渉することになったんですが100%過失だと言っています 追突したのは私で車間距離も速度も原因の一端は確実にあるのですが100%こちらが悪いのでしょうか 知り合いの保険会社には相談はしましたが悪意がない限り厳しいとは言っていました 3キロぐらい前から相手の車がみえる位置で走っていたのですが法定速度は10-20超えで事故処理したときも嘘の証言をしていました 当事者と話したら車載カメラは相手の車にあるみたいでしたが追突で前方は関係ないと言われました 後日調書をとりに警察にいきます 相手の車は見積りに出すみたいなのですがその時にデータがあるなら(消去あるいは上書きされていたら意味がない)提出を要求して状況を確認してもらいたいと思っていたのですが相手の私物なのでそういった誘導をさせようと思っていましたがごねない方がいいですか？ 因みにここ2日前の話です
今度学校の入寮制度をやめることになりました。 それにあたり入寮制度辞退書を書かなければならなくて、でも書き方がわかりません。 特に理由のところはどのようにしたらよいでしょうか？ 一身のご都合上でいいのでしょうか？それとも本当の理由を書くべきでしょうか？ 完結に短いほうがいいですよね！? 回答よろしくお願いいたします。
昨日　ノーベル賞文学賞についての　はるお？はるき？さんに関したNEWSや新聞記事を見てて　「残念」とか「賞を貰える人」とか　いろいろ一般の方にコメントを貰う画面で疑問に思いました はるお？はるき？さん本人はそんなことどうでも良いのだと思っています　そんなの貰わなくても読んでもらえれば良いと・・・　 でも　本人が「欲しい」　と公言しているとなると寂しいですけど　そこは調べてはいません 物理・化学・生理医学・平和　は納得できます　理由は　物理・化学・生理医学は　方法はそれぞれあると思いますが　答えは一つ 平和は貢献してますよ　で　まあしょうがない　と思います ただ　文学が解りません　 答えなど無いと思うし　好みなのでしょうか？　文学賞の選出方法を解る方おいでましたら　少し教えてください
私が推薦されませんか？・・・ 私は10年間、世界平和の実現に向かって、努力してきました・・・・・・・・・
今年中途採用で入社した26歳の者です。 自分の主任となる上司は普段冗談を良く言う人で、私がパチンコに行くことを冗談のつもり(主任は真剣な話かもしれないのですが？)で100年早いわと言われました。 そして昨日別の上司から電話があり、今パチンコしようやろと電話があったのを主任がたまたま聞いていました。 その後お前がパチンコに行くのは自由やけど、俺がお前と話すのも自由やねと言われ一言も口を軽く聞いてくれません。 私がパチンコに行くのは1、2ヶ月に1回でこの位の頻度なら問題ないかなと思っていました。私の考えが甘く、このような結末になってしまってしまいました。 この後どうやって主任と接していけばいいかアドバイスを下さい。
中国や韓国のちょっと日本人には理解できない行動はニュースなどでもよく目にします。 定期的に発表される好感度ランキングでもこれらの国は日本と比べてだいぶ順位が劣ります。 国内から見れば日本の政治家も不祥事をわりと頻繁に起こしているように思うのですが、その割に日本の好感度が高いのはどういう部分なのでしょうか？ また、台湾と香港は国際法上は中国かと思うのですが、台湾は親日で知られています。（香港も？） これらの地域は国際的にはどういう位置づけなのでしょうか？単に中国と考えられているのでしょうか？
今は専門学校1年生です。 就活についてです。 インターンシップについて募集をしている会社もあるのですが 何月頃がいちばんインターンシップを募集しているのですか？ また、インターンシップに行かないと 採用されにくくなるというのもあるのですか？ 就活についてしっかりわからないので 経験者の方いろいろ情報をください。
先日の台風でドロドロになった火山灰の中を捜索作業をしてヘリから降りてくる 隊員の人たちはあの服や靴をどうするのでしょうか？ 自分で洗濯などするのでしょうか？ それともクリーニングしてくれる人がいるのでしょうか？ 疲れ果てて帰ってきた隊員が自分でお洗濯するのは可哀想だなぁと思います。 あんなに汚れて帰ってきたら次の日に履く靴や服の心配をしてしまいました。 実際はどうなんでしょうか？
新宿駅西口から湘南新宿ラインってどーやっていくんですか？！
今から 「数万年後」 に、 人類が記録した全ての国と言語の情報を記憶し、 実際の人類を何千年と精細に観察記録し続け、 各国の政策を何千年と精細に分野別に追跡調査し記録した、 そんな人工知能が作られたとします。 人間の様に一々知識不足の分野に対して、 資料を引き出して調べたり専門家を呼んで話しを聞いたりする事もなく、 瞬時に何をすればどれだけの事が起こるか精細に示せる。 人間に比べれば圧倒的な正確性と精細な情報を示せる上に 記録学習改善能力を持つ人口知能が存在する。 そんな社会になった場合、 人類は政治にどの様な形で関わっていると思いますか？
キリスト教では同性愛を禁じていると思うのですが、 それはどんな箇所でですか？ 聖書のどのようなぶぶんにでてくるのでしょうか。 聖書以外の書物なのでしょうか。 どんな表現で禁じられているのでしょう。 場面はどうなっているのですか。 ご存知の方、お詳しい方、 ご教示願います。
少し長いですが見ていただけると助かります。 私もは４月に某販売会社に営業として配属されました。 そして上司の顧客(何百人)をもらい、引き継ぎを行った後 その上司が私の知らない間にその顧客にある商品を販売 していました。その商品を売った営業マンには本社から 報償金として5万円現金支給されます。 一応引き継ぎした顧客なので表面上私が売ったことになるのですが (上司は管理職なので通常その報償金はもらえない) 上司に『君はその商品のことまだわからないでしょ? 今回はその報償金は僕がもらうね。』と言われ 私も自分で売った訳ではなかったので納得しました。 これが数ヵ月前の出来事です。 そして、ふと先輩とその報償金の話聞かれたので、 上記のやりとりを伝えると『給与明細に仮払支給5万円と記載されてるか確認したほうがいい。記載されていたらその上司のかわりに 多少なり税金とられてるよ』と衝撃的なことを言われました。 確認したらしっかりと5万円が記載されていました。 その上司はこのことについて何も言ってきませんでした。 新人だからわからないと思っているんだろうと 先輩は言ってはいましたが、、、 気づいていなかった私も悪いのですが。 その上司に対してすごく不信感が募りました。 この場合上司はコンプライアンス違反になるのですか? そして私はその多少なり引かれた税金を請求できますか? 長々と失礼しました。どなたか教えてください(ToT)
エホバの証人にはあきれた 一緒に働きたくないが 仕方ない どう対応すればよいか教えて欲しい
仕事場で電子部品の洗浄廃液を全身に浴びてしまいました。廃液はソルファインTMで、はんだ付け後の電子部品を洗浄しているのではんだやフラックスが含まれているようで、工場の緊急シャワー水でで全身を洗い流し、特に体には違和感は無かったので（若干目は赤くなりましたが）、会社の上司も病院に行く必要は無い（問題ない）と言われたので行かなかったのですが、本当に体に害は無いのでしょうか?ご存じな方教えてください。
とある小説原作のアニメで、深夜、一人暮らしの女子高生が、クラスメイトの男子で今は引きこもりのネットゲーム中毒者を部屋に入れて大会優勝を祝ってもらう話があったんです。 で、そのシーンで女と男が会話中、男が急に女のほうに抱き付いて、そしたら女が拒否して突き飛ばして、それに男が激怒して暴れて服の中に手を入れるという内容のアニメなんですが、そのアニメ関連の掲示板やブログを検索しても男をクズ扱いする書き込みしか見つけられません。 女のほうは過去、昼間の公園でその男に好きだといわれて抱き付かれたことがあって、男が自分に好意を持っていることを知っています。 アニメや漫画のオタクでなくて普通の人に聞きたいのでここで質問です。 最終的に男は逮捕されたというのが次の週のアニメで分かったわけですが、どうして一人暮らしで男を部屋にあげたのは女のほうなのに男が悪いことになるんでしょうか。 どう解釈するのが一般的なのか世間の常識を教えてください。
キリスト教は自殺を禁じている。 仏教は自殺を禁じていない。 或る人が 言っておりました。 これは本当なんでしょうか。
教育は国民にとって有益な内容が選ばれると思います。 戦争状態になれば戦闘や生存に関わる内容が教育されるなど 教育の形は国の状況によって幾らか変わるものだとも思います。 もしも数千年後。 膨大なエネルギー源と幅広い機械化によって衣食住医など 働かなくても生存に不自由しない暮らしが保障される時代になったら、 教育の形は幾らか変わると思いますか？ もし変わるなら、どんな所がどう変わると思いますか？ それとも一切全く変わる事などありえないと思いますか？
そこは以前から男が立ち読みをしていて不快な店だったのですがおもいきってオーナーを呼んで 男の手垢がついてる汚い本は商品にならないし、男が立ち読みしていると店も汚く見えるから 雑誌にビニールをつけてといいました。 そしたら店長が他にも男が立ち読みしていると店が汚くなる、雰囲気が悪くなると苦情が来てるみたいで翌週から立ち読み禁止になりました。 あなたの近所のセブンイレブンも立ち読み禁止ですか？
働いている会社を辞め上司に退職届けを出そうとしております。 辞める理由は結婚する予定の方と同棲をして その同棲先で仕事が決まったからです。 11月の10日から働くことになりました。 会社を辞める40日前ほどに口頭で、上司に退職届けをもらうため辞める理由を言った際は、 人が足りてないのに辞めるのかと文句は言われながらですが就職先が決まってるし、１か月働いたらいいと言われて最終的に退職届けを用意すると言われました。 退職届けには一般的には「一身上の都合により…」と記載すると思うのですが、 私の会社は「一身上の都合ではなく具体的に理由を書いてください」と記載していたので、 上記の辞める理由で記載しました。 ですが、いざ退職届けを出したら、 「書類やし社長も見るのにこの理由では受理することは無理やわ。大体これから忙しくなるし、人も足りないのに今辞められるわけないやろ、最低でも11月末までいないと受理することは出来ない。」 と言われ退職届け書き直しと言われ、紙はまた後日渡すと言い受理してくれませんでした。 書類に一身上の都合で書くのが無理ってなったからきちんと理由書いたのに受理してくれないし、退職届けを１か月前というのも守っているのに受理されないので、 このままずっと受理がされないまま過ぎてしまいそうで心配になっています。 どうしたら上司が納得のいく退職届けの理由が書けるか悩んでおります。 文章長々とすいませんが、 よろしければ何かアドバイスを いただいてもよろしいでしょうか。
ヴィジョンを示して、先導してリーダーシップをとるのと、扇動して自分の思い通りにしようとするのとどう違うのでしょうか？ 理想は理想でもみんなのためか自分の理想のためかで違ってきます。 意図はリーダーシップと支配でちがうのですけど。 ヴィジョンなので、確証もないでしょうし。 ただそのことをよく調べないと、本人の感覚論にしかすぎませんし。 その確証はないですが、なんとなく自身がある状態で、しっかりひっぱるメンタルって何なんでしょうか？ すなんでも確証をまっていたら遅くなりますし、検証がなければ不確実すぎますし。
こんばんわ 回答よろしくお願いします。 私用で仕事を欠勤することがわかっており、先週のうちに上司に相談して許可をもらいました。勤務表にも、先週のうちに休む日に「欠」ということが記載されていました。 そういった場合、当日にもう一度欠勤の連絡をいれた方がいいですか？ 回答お願いします
始めに行っておきますが実際にやったり助長しようとするものではなくあくまでも興味、フィクションの話しです 最近ベ○ッセの個人情報流出が問題になりました バイトだか派遣社員が個人情報を抜いたらしいです そのニュースを見て思ったのですが、この犯人はこの情報を他所に売ったので捕まりましたが これをベ○ッセ相手に取引したらどうなのかと？ 個人情報にもうるさくなってきた時代で今回の件での保障などでの被害額は数十億から数百億だったと思います なので、そこへ企業に赴いて、「個人情報君の所から抜いたよ、他所に流出されたくなかったら誠意が欲しいな～」と言えば数億円くらいその後の被害額から考えれば容易いのではないでしょうか？ その情報はたとえ自分が捕まったり、あんた達が何か良からぬことを考えたら流出するようにしかけてある、とかなんとか言って どうでしょうか？ 本当に犯罪に使えそうなアイデアであったなら運営の方、削除してください
http://books.google.co.jp/books?id=HBKLFBRWrzAC& … これを見るとイスラム教の神様は 宇宙の創造主なのに後になってその神様が分けた２つ世界以外の人々の存在に気づいた(法学者が？)みたいな話しになっています。 この事はイスラム教徒なら誰でもわかると思うのですがどう思っているのですかね？ それとも例えば、いや、日本やアメリカを知っている話しをしていたよ！的な小話はありますかよろしくお願いします。
先日、第１号・第３号被保険者資格取得勧奨の書類が来ました。 今年の５月末で仕事を退職しており、国民年金の切り替えをするのを忘れていました。 今は、７月末から働きはじめており、9月に保険証をもらいました。 天引きは次の給料からだそうなんですが、この書類の手続きはどうしたらいいのでしょうか？
携帯会社が買い取りした美品の携帯電話は、何に使うのですか？ 汚い携帯電話はレアメタルなど回収の為と聞きます。
こんにちは。 サイゼリアのようなメニュー表を印刷できる会社を探しています。 サイゼリアのメニュー表は、紙の差込式や透明なプラスチックカバーで覆われているものではなく、厚紙にラミネート加工のようなものが施されているだけです。 どこか良い会社を知っていましたら、教えて頂けますと幸いです。
お世話になります。 さて、 「武器」 と、いうものは 、 一端、皆が手にしたなら 人の、その設計上の弱さ故、 振るわれない他者の武器 其の亡霊に怯え、 自ら　武器を手にせざるを　得なくなり、 結果、頼らざるを得なくなる… 手放せなくなり、 死亡原因種が増えてしまう。 持たなくても、 平和に暮らせる集団がある… にも関わらず、 武器を常習的に持つ… 依存関係的に言うと、 人が武器をふるえなくなり、 武器に人がふるわれてしまう… 人が武器に使われる… ようになる。 そう言うものだ と、思います。 多分に、そんな常習性が 否定できないものなのだ… とも、思うのです。 武器を手に取り、自衛する。 こう選んでしまったもの達が、 そんな状態に陥って 尚 過分な痛みの代償を払わず、 常習性を振り払い、 植え付けられた「存在の詐欺」的な 恐怖、疑心暗鬼 此等を振り払い、 もう一度、其の手にした武器を 手放す事は、容易なのでしょうか？ 武器に依存しない社会に 戻すことは可能なのでしょうか？ ご意見、お伺いしたく思います。
私の場合近い身内に警察官幹部と 別の近い身内に逮捕2回された者両方おりまして、この場合の質問が見当たらないので回答お願い致します。 最近、結婚を意識して付き合う事となった 警察官の恋人(彼氏)がいます。 私の身内に警察官幹部の方がいる場合でも、結婚となった場合は身辺調査は入りますよね？ その時、彼は大丈夫だと思うと言ってくれていますがどう大丈夫かまでわかりません。 一般人の私が言うのもおかしな話だと思いますが 引っ掛かった場合 身内の警察官幹部の方に迷惑かからないか心配しています。 その方に聞けばいいのかも知れませんが、そんなに親しい間柄でもないのと、知らないかも知れない？！ そんな事はないのかもわからず、聞くに聞けず心配です。 ご存じの方いらっしゃいましたら この場合でも、身辺調査はするのか、引っ掛かる可能性はやはりあるかなどわかる方いらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
三菱東京UFJで口座を作りたいのですがどうすればいいでしょうか？ 当方はお恥ずかしながらそういったことに関する知識がないのですが、三菱東京UFJの口座を作って入金しておくとコンビニのATMなどでお金をひきだせるのですよね？ 同じ三菱東京UFJの口座に振り込むこともできるんですよね？ 三菱東京UFJの口座から三井住友銀行の口座に振り込むこともできますか？ またどうやってやればいいんでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
9/25の朝日新聞の記事に次のことがありました。 http://www.asahi.com/articles/GCO201409250100179 … 「日本国歌「耳障り」と中国選手」 香港メディアによると、仁川アジア大会で中国の競泳代表の孫楊選手が「日本の国歌は耳障りだ」と発言したと報じた。中国のインターネット上では「品のない発言」などと批判が広がっている。 何でこんな記事を発表するのでしょうか？ 「自分が金メダルを取得できなくて悔しいからこんな発言をした」としてもとんでもない発言ですね。 朝日新聞のことなら、こういうことでしょうか？ 君が代が法律で定められたから、君が代を批判できないので、暗に批判する為にこんな記事を載せた。 もしそうなら、朝日新聞も品がないのです。（僕はそうとしか思いませんが） 皆さんはこれをどう思いますか?
国産米が余って腐ってしまうほどなのにわざわざ外国から米を輸入している理由は何ですか？ それなのに「国産米を食べよう」と言う政府や農水省の呼びかけは矛盾してません？ じゃあ輸入しなきゃ良いのに
先日、とあるスーパーマーケットの出入り口のほうでチラシ配りをさせてもらって、お礼はその日にチラシ配りが終わった後に、サービスカウンターのほうで言いました。 ですが、やっぱりまた改めてお礼状かなんかを送ったほうがいいのでしょうか？ 学生なのでそのあたりの常識を教えてもらいたいです… 回答お願いします。
8月下旬、夏にバイトをしようと思い、 某イベントスタッフの短期派遣バイトに決め、登録会に行きバイトすることになりました。 早速登録会から2日後あたりにバイトし、 翌月上旬に給料を貰いに行きました。 そこのバイト先は、交通費支給なのですが バイト先の事務所のある都内某区から現場までしか出ず、 僕の地元からかかる交通費の方が支給額より高かったり 給料は手渡しなのでいちいち事務所に行くのに交通費がかかったりと不便なところがあるのでバイトはその１回のみしか行ってません。 ちなみにどうやって現場が決まるのかといいますと、 仕事の前日に時間や現場、集合場所等が記載されたメールが届き、仕事出れるようであれば返信お願い致します、という感じです。 先ほど書いた通り、仕事をしたのはその１日限りで、 それ以来で出おりません。 なので未だにメール(一番最近ので10月1日)が来ていますが、無視しています。出るつもりはないので。 月が変わると、事前に自らログインＩＤとパスワードを決めて登録したシフト用のサイトにログインし、 シフト(スケジュール)更新させるっぽいのですがパスワードを決めていないのでスケジュール更新できてない状態です。 そんなこんなで今日の14時30分頃、いきなり事務所から電話が来ました。恐らく給料取り入って以来音信不通なので確認のための電話かとすぐ察しましたが、もちろん無視しました。 色んなサイトを見る限りでは、 アルバイトなんて空いた時間にシフト入れるモンだから向こう(バイト先)に縛られる必要ない、や、 ほぼ僕と同じ経験した人は着信拒否にした、アルバイトしてる奴なんて無視っとけばそのうち向こうがこっちの存在忘れる、等の、いわば無視する派の意見が多いっぽいのでこのままメール&電話を無視し続けようと思うのですが大丈夫でしょうか？ ちなみに今現在まで家に請求書及び事務所の人が来たことは一度もありません。
●寒い季節になりましたが、むしょうに《アイス》食べたくなりませんか？＊＊ちなみに、あなたが普段から食べている、《アイス》がありましたら、教えて下さい。
失礼します。 京都駅から大阪のUSJに行きたいのですが、京都駅の東海道線播州赤穂行のホーム（何階、何番線）かがわかりません。また、待ち合わせ場所は、西口改札の「時の灯」か中央改札口(京都タワー側）のどちらがよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在の職場で雇用保険に入るのに前職場の雇用保険の証明書を持って来るように言われました。2箇所の職場の雇用保険の証明書を持っていますが、ひとつは半年しか働かず履歴書にも記入しなかったため、履歴書に書いた職場の証明書を持って行きました。後日他で働いたことはないよね？と聞かれ、はい！と思わず答えたのですが、履歴書に書かなかった職場の雇用保険の証明書の存在が現在の職場または税理士さんに分かってしまうのでしょうか？
レストランやパーティー会場で サービスの経験は数回ありますが、 優良企業でOLをずっとしていた私が 小さな温泉旅館でアルバイトをすることになりました。 そこでわからないことがあるのですが、 1.宴会で飲み放題のお酒を客室に持ち帰ろうとしたお客様に 　「お部屋へのお持込はご遠慮いただいてます」というのを 　もう少しやんわりした旅館ならではのいいまわしはありますか？ 　お部屋でお酒をご注文いただくと、旅館の売り上げになるので 　そのように促せれば、よりよいのですが… 2.宴会で配膳をしている時、「電話番号教えて」や「後で部屋にきて」 　などといわれた時に、角のたたないことわり方を教えてください。 　コンパニオンがいるときは、「美しい女性を差しおいて」などと言っていますが 　もっとよい対応はありますか？ 3.仲居さんや配膳を経験されてる方で、こんな時はこうしたらいいなど 　アドバイスをいただけますでしょうか？ 私の指導係は20歳年下で、悪い子ではないのですが 今の若者という感じの子です。 彼女の指導では不安なことがあるので、アドバイスお願いします。
明日、東京に台風が近づくでしょうとのことですが 事前に用意しておいた方がいいことはありますか？ それと、今日四時半に出かけて、７時半頃に帰宅しますが 大丈夫でしょうか？ 原発事故あっても、火山ガスでても　平然としてるのが 日本人だから、何もしないのが当然なのでしょうか？ それと、明日会社どうしたらいいでしょうか？
女医限定です。歯医者はダメです。 日本中どこへでも行きます。 今は障害年金をもらっています。 出会い系サイトでは、課金をしています。 主治医は「頑張って探しなさい」と言います。 このまま続けて、出会えますか？ 働きたくないのです。
愛知県名古屋市の高校生2年生の補導対象時間を教えてください 何時から何時まで、というふうに教えて欲しいです
件名のことをやってしまう方は結構いると思います。 それと、週刊誌でも、そのような記事は結構あります （写真が出ているかはわかりませんが） どうしたら、そういう欲求を封印できるでしょうか？ 他のやるべきことがやれません 教えて下さい。
33歳、転職後入社3ヶ月弱です。 前職はブルーワーカーでしたが、全く経験のない営業職に転職しました 。 勤め先の企業について皆さんからの意見を頂きたいです。 転職先がベンチャー企業と言うこともあり昼休みというものがありません。 タバコ休憩に細かく使う等、自由にしてもよいようです。 営業ではない外回り業務の場合は移動中が休憩のようです。 これは仕方ないかもしれません。 事務作業の時は忙しい事が多く、自分も作業が遅くて三倍以上時間がかかってじいまともに昼休みがとれません。 昼休みをとっていいかもしれませんが、入社して仕事もまだまともに出来ず、仕事が 遅いのでとれません。 又はそこまでいそがしくなくても昼休みの時間が決まっていない為、「休憩してください」など言われないと休憩しづらい感じです。 給与に関しても基本給が全給与の約半分で、残りは加給と営業手当てです。 恐らく加給が残業代の扱いになっていると思われます。 残業がない時はほぼありません。 営業の上司は22時退社は当たり前で0時を超える事も最低でも週1回はある様です。 以前、毎日2時間ほど残業していた時に業務上問題が発生し、帰りは朝方になってしまいました。 その日の勤務時間は約19時間でした。 翌日が休業日だった為、この時はどうにかなりました。 それ以外にも14時間労働の時もありました。 それでも残業代込みであるため、夜中や朝方まで業務をしても手当てもありません。 14時間勤務の際、昼休憩を取れないまま、夜中に帰宅後初めてその日の食事を取る感じでした。 ベンチャーで自分以外に社長と役員、営業兼事務の社員が二人と契約社員事務、アルバイトが3人というような小さな会社です。 転職サイト等の入社前の情報では週休２日となっていましたが完全週休2日ではありませんでした。 教育も大まかな事は教えて頂ける事はありますが、細かい事は教えて頂いておりません(覚え切れないからかもしれませんが)。 大事には至らない様なミスなどは指摘や指導はなく、実際にミスをしてからなぜその行動に至ったのかミスを注意される状態です。 この件に関してもただ教えるより、ミスをした時に注意した方が覚える、ということなのかもしれませんが。 早朝までの仕事など、中小企業の製造業などで納期が間に合わない時等に長時間の残業もあるかもしれません。 週に数回ある営業会議では上司曰わく、暫くの間は営業の業務があるのか、クライアントを覚える、というような形で通常業務もまだほぼ行っていない(現在は別の作業がメインのような状態です)だったのですが、部長の方から何かないのか、といわれました。 入社後１ヶ月以上過ぎたんだから何か言わないとダメだ、と。 先日も教えて頂いていない業務内容で意見をだして来ない事に関してお叱りを受けました。 自分の勉強不足なのかもしれませんが、理不尽な気もします。 向上心がない訳ではありません。 ですが、分からない業務の意見を出せと言われ困ってしまいます。 もっと上司に質問をして早く覚えなければならないのかもしれません。 これは自分の姿勢が悪いのかもしれません。 メインの仕事を覚えようにも、現在他の業務に追われ、それに対して煽られメインの業務を覚えるまでに至っていません。 メインの業務としてやらなければならない事があっても、メインではない仕事をほぼ現在行っていおり、それを煽られてその仕事しかできず(その仕事もまだまともに対応できていない状態ではあります。)、やらなければならない仕事ができてない事で注意をされます。 新入社員の自分に対する指導方針が上司と部長.社長と統一されていないような気もします。 上記の事を踏まえてもこのような企業はよくあるのでしょうか？ 入社して間もないですが、疑問を感じる事があり不安です。 上記のように残業代はなし、出社したかどうかの確認の紙があるだけでどれくらい残業したかの確認はなし。 遅くなる予定が決まっていても社長からは今日は大変だろうけど、といわれるだけ。 私の仕事に対する姿勢が甘い、向上心がたりないという事もあるかもしれませんが皆様の意見を伺えればと思います。 又、もし退職する場合は残業代を別に貰うことはできますでしょうか？ 直接給与の加給が残業代とは言われていません。 途中からではありますが出勤退勤時間のメモを取っています。 残業代をもらえそうだとしても、これでは証拠になりませんでしょうか？ 企業についての質問という事もあり、上記の様に向上心がないからなどの中傷などは控えて頂ければと思います。 皆さんからのご回答、宜しくお願い致します。
組織図として、県警本部の下に各警察署があるイメージですか？ 各警察署は、本部には逆らえず命令を聞くってことですか。
治療を続けても、ずっと治らないアトピー性皮膚炎やステロイド皮膚炎、感覚障害、神経疼痛性障害、 ヘルニア、脊柱管狭窄症などを患っていて仕事がろくにできず、悩んでいます。 そこでお金の面でも悩んでいます。 何か手当てなどがあったりするのでしょうか？
私は1年前に休みの日の出掛け先で足を捻挫してしまい、最初一週間安静にしていれば大丈夫と言われ、一週間休みを頂きました。 ですが、2週間になっても傷みがとれず、歩きまわる仕事の私は会社に居ても役に立たず、みんなに捻挫なのにまだ治らないの？などと言われていました。 それから足をかばっていたせいか、違う所も傷み出したので病院を変えました。 そしたらギブス固定をされてしまい、ますます仕事がやりづらくなり、なかなか治らない私に上司も迷惑している様でした。 それから何度か診察を受けたあと、三週間たっても腫れがひかなかったが、検査結果も異常なかったので、診断書をもらい、完全に治るまでお休みを頂く事になりました。 私は元々元気な方なので、心配してくれた会社の方や他の課の上司などには笑顔で大丈夫と言っていたのですが、診断書を私の上司に出しにいったら他の人にどれだけ迷惑かかっとると思ってるんだ！とキレられてしまいました。 その上司の下で働く上司も、存在が大きいからかなりみんなで仕事をフォローしてるから迷惑かかってる事だけは頭においといてね。 と言われました。 会社に居たら居たでまだ治らないのかと言われたからちゃんと治す為に休みをもらったのに、こんなに怒られるとは思わずとてもショックでした。 私がみんなに笑顔で答えた態度がいけなかったのでしょうか？ 会社はよく、自分の身体が一番大切だからと言って居ますが、仮病でもなんでもないのに休むとここまで怒られるとは、確かに私がどんくさいので怪我をしたのですが、これでは休みの日は疎か、何処に行くのも怪我が怖くて休みの日も緊張してしまい、ストレスがたまるいっぽうです。 これは上司に問題があるのでしょうか？ それとも社会人として、私が甘えてるか、何かダメな所があったのでしょうか？ もし私が悪かったのなら何処が良くないのか教えてください。
噴火の被災者はまだ増える可能性があるということで、捜索救助を祈るばかりですが、ニュースが出るたびに、「自己責任だ」とか、登った自分が悪いんだから同情できないとか言う人がいて、何だか悲しくなります。 別にニュースで伝えられてるのは、「こんな可哀そうな人たちの生活を支援しましょう」なんてことではなく、ただただ自然の恐ろしさ、非情さであり、何とか、被災者には遺体となっても、近親者に戻してあげて欲しいって気持ちだけであって、誰が悪いという論調でもないでしょうに。これは、社会参画意識とメディアリテラシーが足りないんじゃないか、と危惧します。今後、活火山への登山規制をどうするか、研究予知体制をどうするかは、山国である日本にとって、重要な課題になるかも知れません。 だいたい、同情できないとか言う人は、基本的に山登りが好きなタイプでなく、近くにもいない、どうでもいいと思っている人だと思いますが、では山登りが好きな人が社会に一定数いて、社会を共生し、税金等の負担を分かち合って生きているという意識がないんでしょうか。自分の興味ないことに、無関心なのはまだ仕方がないとして、ただ感情的に敵意を向けるようなことは、あってはならないと思うのです。 個人的なつぶやきすら情報拡散してしまう時代だとしても、ある程度の大人が、子供じみたコメントしていることが悲しいと思います。皆さん、どう思いますか。
マルコポーロはどうやって盗伐がいるシルクロードを通って北京に辿り着いたのでしょうか？ 馬とか駅伝制とか情報ネットワークが関係あるのでしょうか？
大阪府堺市の市営団地で起きた事件が解決したかどうかご存知の方いらっしゃいますか？ 事件の概要が謎だらけで気になったのですが、ネットで調べても解決されたかどうかの記事が出てきません。
身内のお恥ずかしい話になりますが、お付き合いいただき、情報をおよせいただければ幸いです。 身内におそらく統合失調症ではないかと思われるものがおります。 年々症状が悪化しいたしました。 今回、ことが大きく動き、これは、強制的に治療を受けさせよう！と また警察もこれ以上野放しはいけない、と動き出してくれた！と思いましたら。 実は警察から、こういう精神疾患の・・・という場合、動き出さない所がございます。 （殺人事件などの重罪の場合は、警察はすぐ動ける、その前の段階） 早く言えば「役所」です。(ただし、我が地域、市だけの話かもしれません） 役所の福祉センター(仮の名前）に、警察から「強制入院なりの処置をするよう言われた」 と駆け込むと、のらりくらりで、やっと病院を紹介され、ここからは自分たちでやれ！ でしたので、病院に連絡を取ると 「満床で受け入れられない」「強制は、悪化させることがあるから薦められない、うちでは 受け入れられない」 と断れ、以前には直接、市外の大きな病院へ相談へ行くと「市外」ということから、事件性が ない以上無理と言われ・・・・ もう術がありません。 以前から、警察にも市にも病院にも何度も足を運び、何か手段はないか？相談してきました。 が、警察はまず、その疾患者であろう人物が、警察が到着時はおとなしい事、単なる 「親子喧嘩」 となり、そこで終了。(最初の警察沙汰で福祉センターを紹介され、行く） センターでは、病院へ連れて行け、ここでカウンセリングをするから連れてこい だったそうですが、まず本人に「自分はちょっとおかしいかも？」という自覚が一ミクロンもないので そういう話には、全く乗ってこないし、最後は言ったこちらが罵倒され、暴力へとなるケースも。 そこで、病院へ直接そういう状態だ！といっても、 「そのアドバイスってどう？？、私たちの話は聞いていた？？」 というアドバイスで終了。 さてここまで来ました。どうしたらいいのか。 おそらくですが、我が身内は、よそ様に手を出すことは確率として少ないです。 だから、警察が来たら大人しくなるとも考えられますし、彼にとって、「敵」は勿論世の中ですが、 一番は「親」なので、兄弟にはあまり手を出しません。 いわゆる「内弁慶」なんですね。 でもです。その対象となる親が居なくなったら・・・です。 以前にもそういう方が、殺人事件を起こされましたよね？親御さんが他界されてから 精神の異常が激しくなり・・・・・ 私はそれを恐れています。 身内に手をあげているうちはいいのかもしれませんが、でもです、身内であれ 「死亡者」 が出たらどうでしょうか。 ですが、センターや病院の言い方は「死亡者が出てから騒げ」と言っているようにしか思えません。 正直、センター長なり市長に知事にクレームをいいたいですが、それで私たちが もしなんらかの方法があったのに、クレームをつけたことでそれが出来なければ・・・・ 私の希望は、「訪問看護」ならぬ、「訪問精神科医」はいないのでしょうか。 皆さんのお住まい地域でいらっしゃらないのでしょうか。 精神科、心療内科医は基本、治療は、「病院」内だけでしょうか。 佐世保女子高生の事件で、正確性の薄い情報ですが、加害者の父親が娘の異常を 察知して、精神科医に相談したらしいでじゃないですか、が 「診察時間外だから、明日来て」(明日は休診だから、さらに日が先延ばしになったとか？？） と言われ、じゃぁー明日！と思ったら事件が起きたとかと拝読しましたが。 日本の精神科医のレベルはこうなのでしょうか。 それとも、彼らは、自分の精神の安定を図るために「精神科医」である時間に制限を設けなくては いけないのでしょうか。 我が身内を病院へ行かせることは、「強制」以外ありません。 一度「睡眠薬で眠らせて」という案もありましが、食には実は凄い警戒心が強く、以前、本当に 何も薬など入っていない、正真正銘の「お土産」なのですが、私どもが彼抜きで話をしていたので そのお菓子に毒を含まされたと勘違いしたらしく 「毒見」 をさせられました。それほどの警戒心ですので、眠らせても無理です。 ですから、Drに来ていただきたいのですが、頼むのは無駄骨？もしくは、どこぞのDrはOKするよ という方はいらっしゃいませんか？ いやいや、そこまで、そんなことじゃなくてもこういう対応をしてくれる市町村もあるから、 それをネタにセンターを揺さぶっては？？？など、何か情報ございませんでしょうか。 バカな我が家族は、バカなりに動きましたが、当の本人が動かせられません。 いや、まだ私が彼を殺すという手段は残っています。 そして、私が、犯罪者となり、今回の警察とセンター、病院の対応をぶちまけて 以後、同じような家族をお持ちの方に同じ思いをさせない！ という手段は残っています。 が、私には幼子がおります。 主人に離婚を申し出て(理由は伝えました）、まず家族とは戸籍上赤の他人になれば、 私が何をしてもいいのかとも思いましたが、主人には 「それは甘い考えだし、それだけはしてはいけない」 と止められました、とはいえ、未だ、離婚届は家にあります(捨てたフリしています）。 ただ、誰が加害者だろうと、犯罪が起こことなくなんとかならないような気がしてなりません。 ちなみに、あるサイトでは 「疾患者にも人権がある、強制はかれらの人権を無視する」 と言われました。 人権を尊重して、誰かの命が奪われたとしたら？と問いかけたかったですが。 あと、我が身内は、「宗教」はまず無理です。 新興宗教でも、仏教でもなんでも無理です。一度、新興宗教に入団させられそうになり 嫌な思いがあるらしく、イエス様のお言葉も全く聞く耳持ちません。 そんな話を使用ならば、何かが飛んできます。 乱文、長文で申し訳ございませんが、私どもに何か情報をいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 なお、今回、慌ただしく動いておりますので、お返事にお時間頂戴するかと思います。 また、面白がられている、からかわれているような内容にはスルーさせていただきますこと、 この場を借りてお詫び申し上げます。
御嶽山について。日本にもう一つ東京に御嶽山というところがありますがこれは今回の問題の御嶽山とは何かつながりがあるのでしょうか。
正しい情報を与えても、脳などに病気とかもなく、おかしな判断する人って、私の周辺で数人見るのですが、実際世の中で数割いると思います。 大体の人は悪い方に付き合わされていくのかと。 普通の方向感覚を持っている人ってどれくらいだと思いますか？データとかあるでしょうか？
求人雑誌を見ていると「あ、またこの会社載ってる。」と気付くことがあります。 飲食店や薬局の壁などに、新商品の宣伝よりも、 「アルバイト募集・電話番号××～」と、大きな紙が張られている方が 最近よく目に留まります。なんか不気味な気がします。 では、人が集まるまで、そういう企業では、 どうやって維持していけているんでしょうね？ 不思議に思ったので書いてみました。
ありふれた質問になりますが回答お願い致します。 現在の状況 ２１歳男高卒、約２年電気水道関係の零細企業に就職し今は退職してから１カ月程経過しています。 持っている資格は、中型免許、小型移動式クレーン（５ｔ未満）、玉掛け、酸素欠乏・硫化水素危険作業主任者、エクセルの表計算３級、エクセルのプレゼンテーション２級です。 友達の就いている仕事を聞くと、みんなしっかり自分の将来を見据えてる印象を受け、なんでこんなに自分はチャランポランなんだと悲観的になっています。 現在なんの仕事に就きたいのかがわからなく無駄な日々に焦りを感じています。 回答される方で、今なんの職業についていて、どういうきっかけで今の職業をされているのか又は志望した理由を教えてください。
2月の29日から 3月の中頃までバイトで働いたのですが いただいた給料は2月のものだけでした。 退職した月のバイト代は もらえないものなのでしょうか?
先日受けた会社から採用連絡が電話であったのですが 事前に雇用契約を確認したいので「雇用契約書を事前に送っていただくことは可能ですが？」と言ってしまいました。 （雇用契約書は入社初日にもらうもので事前にもらうのは内定通知書というはずだったのを電話中に気づかず勘違いしてしまいました） そのことを言った後にそれならばと待遇を念のため再確認などをしたのですが段々先方さんが難色をしめしてしまい「一旦またこちらで検討させてください」と言われました。 「大事なポジションなので辞められると困ります」とも言われたのでなおさら確認をしたかっただけで 「やっぱり月給はこのくらい欲しい」と言ったわけでもなのですがこの流れはやはり内定取り消しでしょうか？ 下手に会社に「あれは勘違いで～」などと電話するのも余計に相手を混乱させそうでできずにいます。
皆に仕事好きと言われますが 心底大嫌いです なので別にそれで悩んでるとかではなく不快に思うんですよね。 違うって言ってるのにそうだ！！と言われるのに腹が立ちます 自分は嫌いな仕事なんかの為にミスで怒られるのも嫌だし手こずりたくもないし それを避ける前提で人一倍努力して色々覚えたり行動したりしてます。 それが仕事好きって事になるかが疑問。 そうですね～雇ってもらってる以上それをするのを条件に金貰ってるわけで 嫌いだからって一日ぼ～っとしてたら契約違反って事ですよね？そうゆうの嫌だし 仮にできたとしても自分のやらなかった仕事を誰かがしてくれるわけでもないし翌日自分が大変なだけで。じゃあ１日を全力で終わらして帰るしかなくないですか？ 仕事好きだねっていう人って何なんですかね？皮肉？嫌味？ 自分は仕事嫌いで職場も大嫌いで 敷地内にいるだけで虫唾が走りますし 昼も食べる気失せて休憩に家に帰宅できる近場の職場以外昼食も摂ったことないんです。 一部でも同じような方いたりしますか？
貴党の議員の方々は、集団ストーカーと呼ばれる集団嫌がらせが、統合失調症またはそれに近い精神病理なのか、実在するのかについての情報がはっきりとせず、多くの国民が適切な治療を受ける決断ができないか、あるいは現に被害があるのに放置されているかのどちらかの状態にあるのをご存知でしょうか。 これについて、一朝一夕に何かできるものではありませんが、国民の健康と安全にかかわる重い事態にもかかわらず、何ら公的言及がないことが、良くない事態が拡大し続ける最大の要因であることは、間違いありません。 そこで、貴党の議員の方々に、集団ストーカーとして巷間囁かれるような集団嫌がらせまたはそうと感じる人々の存在を、その現象が実在するという議論が強く完全否定しにくい出版物、インターネット等の言説状況や、少なくない探偵社の広告等もあることを踏まえ、まず、端的に、厚生労働行政上、または警察行政上、政府としてそれを認識しているのか、まったく認識していないのか、認識はしているとして、どのような認識状況なのか、政府の見解をまずは確認だけする国会質問をしていただきたく強く強く願います。 国権の最高機関で、国民の代表が質問するという重みだけが、国民の安全と健康のための、事態の進展のための唯一最大の対応策です。 このメールは、自民党、公明党、民主党、共産党、社民党、結いの党、みんなの党、維新の会に同内容で送付しておりますが、国民の安全と健康のための穏当かつ民主主義にふさわしい行動につき、党派を超えたあまねく国民の代弁者としての団結をしていただけると期待しております。 本メールで、氏名を書かない失礼の段はどうかお許しください。しかし、真摯なご対応をいただけるのならば、当然、身分、姓名を明かして、ほとんど何もできませんが、粉骨砕身してできることをいたします。 メール文面は以上です。日本語にも自信がなく、質問をさせて頂きます。
精神障害者２級の者です。先月、某会社に障害者枠のパートとして入社しました。 最初の頃は仕事が全く貰えず、「PCで会社のHP見てて」とか 「待機」とか言われて、３時間位放置されました。 思わず泣いてしまい（大人げないですが）ましたが、誰一人助けてはくれませんでした。 総務課で、人数は5人。1人の人しか私に作業を与えてくれません。 他の4人とは別の仕事をしており、他の4人は「何かやることありますか」 と聞いても「無い」と必ず言われます。 あまりに辛かったので、ハローワークに相談しました。 会社に注意してくれて、翌日から仕事をくれました。 ・・・それが。約7000枚もの名刺の整理。全てのデータをエクセルに打ち込むというもの。 一日100枚が限度で、正直骨が折れます。 フルタイムの日、8時間名刺の打ち込みをやっていたら頭がおかしくなりそうでした。 毎日名刺しか仕事がありません。 それも、部長とか課長のもので、自分でやればいいのに。と思ってしまいます。 毎日毎日名刺・名刺 一種類の仕事をやらせることはパワハラになりますか？ このままでは頭がおかしくなりそうです。 仕事をしたくて会社に入ったのに、ろくな仕事が与えられません。 辛いです。 病気もあるので、誹謗・中傷はやめてください。明日も会社に行きたくありません。 宜しくお願いします。
仕事探ししている学生さんは、沢山の企業の説明会・面接して、けど、なかなか内定が貰えないそうですね。 しかし、逆になかなか人材が集まらない企業も有ります。 ……思うんですが学生の皆さん、選り好みし過ぎてないでしょうか？？？ 何を基準に企業選びをしているんでしょうか？？？ 選り好みしなければ、幾らでも仕事は有ると思うんです。 私の考えは偏っていますか？？？ 皆さんの御意見聞かせてください。
現在育休中で9ヶ月になる息子がいます。 来年の1月で1歳になり、育休も息子の誕生日1日前までになっています。 先月初めに保育園の申し込みもしてきました。(来年1月～希望) もし入れなかった場合、半年延長が可能なのか会社に問い合わせたところ、できないと言われました。育休を半年以上延長したい場合は、会社は拒否できる権利があると聞いたことがありますが、半年延長の場合も会社に拒否する権利はあるのでしょうか？ そして延長したかったのならば、誕生日の前の日までに申請してくれないと。と言われました。 まだ息子の誕生日はきていないし、よく意味がわかりません。 延長ではなく、休職扱いならしてもいいとも言われました。 会社の言っていることは正しいのでしょうか？私はそれを受け入れて、休職扱いされるか退職しなくてはならないのでしょうか？ もし会社側が間違っていて育休を半年延長できるとしたら、会社に提出する書類などいつまでに何が必要ですか？(保育所入所不承諾通知書など) 長々と分かりづらい文章すいません。 会社で産休育休などをとるのが私が初めてらしく、会社側も曖昧なので質問しました。 よろしくお願いします。
御嶽山噴火を巡る報道で、心肺停止の人を救出、という表現をどこの局でも使っておりますが なぜ、遺体を搬出、ではダメなのでしょうか。 脳死が確認できていないからでしょうか。 心肺停止で何日間も放置されて生き返るとは思えません。 被害者の家族や友人をぬか喜びさせるだけではないでしょうか。 「遺体を搬出」と報道しておいて万が一生き返ったら「よかったですね」で良いと思うのですが、 みなさんは、奥歯に物が挟まったような言い方をするマスコミについてどう思いますか？
もうすぐ子供を出産するにつき名前を考えていたのですが、 私が前々からつけたいと思っていた名前が旦那さんの前の奥さんとの子供の名前と全く同じでした。 旦那の戸籍謄本に子供の名前が載っていたと言うことは私の子供にはその名前はつけられませんか？
与党や安倍総理に反発するわけでもありませんが、今安倍首相が打ち出す「女性が輝ける社会」についてです。 これは女性からの支持を得るための戦略でしょうか？ そう目論んでいるならば、逆効果だと思うのです。今の女性は専業主婦は除き、大体は子育てをし仕事もして家事もこなして自分の時間などほとんどないのです。昔からある「女性は家庭を護る」という図式は今はありません。中にはシングルマザーで子供を保育施設に預けながらギリギリの生活費で買いたいものも買えず食べたいものも食べれず、自分の時間もまったくないという何かの奴隷になっているような生活を強いられている人もいます。 これ以上、女性に何をさせようとするのですか？本当に女性を輝かせるなら、子供を一人で育てていても心豊かに過ごせる毎日を送れる社会を構築することではないですか？子供がいなくても十分に能力を発揮し社会に貢献できて、老後を豊かに過ごせるという安心感を得られる社会を提供することではありませんか？ 男性に何かを求めているのではありません。 これ以上女性に何の保障もなくただ単に「輝ける（働かせる）」社会の実現を掲げる本当の安倍首相の真意を教えてください。
僕はベトナム人や外国人があまり好きはない。外国人達は犯罪をすることが多いだから。でも、僕の夢は警察官や自衛隊官になりたいです。しかし、友達から聞いてました。"外国人達はそんなことできない"と言いました。でも、僕は信じてない。先輩達！教えてください。
子供を扱う場所で働いています。主にパートで成り立っている組織のせいか、フルタイムで働く職場とは雰囲気が違います。 同僚が発信しているSNSで職場の不満や自分の悪口をたまたまみつけてしまいました。 2面性のある人だとは日に日に気付いていましたが、まさか仲良し（だと私は思っていました）の同僚に言われているとは信じられず驚きました。しかも、他の管轄の人と（私は直接は知らない人）絡んで言われていることもありました。今思えば、出し抜かれたり、影で裏工作をされてたこともあります。 それを知ってしまってから、出勤のたびに吐き気や頭痛はあたりまえで、欠勤が増えてしまっています。 ある時、同じフロアにいるベテランの方に相談をしましたが、どうやら失敗だったようで、空気が変わってしまってしまい、今では出勤ができなくなるほど体調を崩してしまいました。 SNSで流している人は、饒舌・媚びたり諂うのはあたりまえなので、年配者には好かれ、「とても気の利く良い人」と映っていたのです。しかも異常に明るく振舞っていることもあり、そこの長（おさ）のお気に入りでもあったようでしたから、相談する相手を間違えてしまったということに顔の表情や返ってくる言葉から気付きました。 好き嫌いは別として、「何が正しく間違っているのか…」ということを見れない（見ようとしない）体質の職場に愕然としています。子供たちを相手にしている仕事にもかかわらず、大人は適当なことが多いです。 安い時給ですが子供たちとのやりがいのある仕事内容でしたから、辞めるつもりはありませんでしたが、ここまで動けなくなった上に、空気の変わってしまった場所に行く勇気もなくなってしまいました。 管轄する事務所に相談をすると「本人に、私知っているのよ」と聞いてやったらいいと言われました。 もし、こういうことにに直面した時、出勤する場合はどういうふうに振舞ったらよいでしょうか？ それとも、この職場を離れるべきでしょうか？ ちなみに、SNSで流している本人は、私が事実を知っていることは知りません。 文章がまとまらずに、申し訳ございません。
庶務担当のおばさんですが、とにかく、自分に関係ない事にまで首を突っ込んで来ます。　はっきり言って、うるさいしウザイ!!!　こういう人の対処方法を教えて下さい。
こんにちは。私は現在就活中の者です。 昨日、面接をしていただきました。 そこでお礼状を出そうと思ったのですが、ネットを見ても出す、出さなくていいという意見があり決めかねています。 中には出すのは失礼とまであり不安になりました。 ここもネット上ですが、回答により決めさせていただきたく、質問させていただきました。よろしくお願いします。
会社で借りてもらってる駐車場でのトラブルです。 私が停めている駐車場の右側の方が 私の車の止め方が悪く文句を言っていると斜め前のおじいさんに言われました。 私は真っ直ぐに停めていたし 白線までの距離は 私の車も隣の車も同じくらいでした。 いつも真っ直ぐに停車できてるか気になり真っ直ぐじゃなかったら停め直すようにしています。 私は電話中でいきなりおじいさんに 注意されたのでその場では謝ったのですが、謝ったことをすごく後悔してます。 隣の人が本当に文句を言っているのか確認する方法はないでしょうか？ また、このおじいさんのことを不動産会社に伝えて注意してもらうなど何か処置できないでしょうか？ 何か良い方法があれば教えていただきたいです。
私は22歳で、免許を取得しました。しかし自ら率先して取得してないです。恥ずかしい話、その頃は引きこもりで、母に免許を取得しろと命令され嫌々教習所に行きました。友人の大半は、18歳で免許取得です。私は運動音痴で、何をしてもノロマで、教官には車と相性が悪い、事故を起こす危険人物とトドメを刺されました。半年内に習得出来ずに７ヶ月かかりました。違反は、１度しましたが、無事故でせす。免許がないのは高卒でないと同じ位世間体が悪い事ですか？私は小学生高学年の時担任に頭が悪すぎる高校に行けないと言われました。だからといって高校受験しないなんて両親も世間も許さないから高校受験はしました。下から数えたほうが早い県立高校を運良く合格しました。高校卒業したんだから許して、免許なくても許してと考えるのは世の中を甘く見ていると説教をされても当然の事ですか？高校は卒ろ!!免許は所有しろ!!が言うまでもない常識ですか？前述した通り強制的に免許取得したから若い子に免許とれなんて言えないです。ただ、日本は国土が狭いから免許取得は無意味とか、人間関係をこじらせて転職が多くて免許が取りたくても出来ないと言い訳を聞くと、じゃあ私は何？と何故か腹立たしい気持ちです。言い訳を よくいえるなと。私は言い訳も言えなかったのに。世間から見たら私はあわや非常識人間ですか？
毎日、15年くらい般若心経を唱えています。 他のお経にも、興味を持ちました。 次に、勉強するには、どんなお経がいいのでしょうか? うちは、神道系、もしくは、浄土真宗です。 笑われるかもしれませんが、雨を抑えたいときや、怒りを静めたいとき、など、 どんなお経があるのか、教えてください。 よろしくお願いします。
無知のため、まどろっこしいお話になってしまったら申し訳ありません。 ７月の末に遠距離で交際してた方と婚姻予定（妊娠）のため仕事を退職してその人の家へ引っ越しました。 転出届、転入届の手続きのため、それぞれの市役所で住民票登録や健康保険の切り替えなどの手続きを終えました。 軽いですが、てんかんも患っているため、自立支援医療も申請していたため、転居の手続きも行いました。 届出の時点で親同士の挨拶や相手の人のご両親にも遠方のためお会いしていなかったので、籍は入れておりませんでしたが、世帯主は相手の人の名前で登録し、保険証にも記されています。 ８月に引っ越し前の場所からの住民税の請求書と、新しい場所からの国民健康保険の請求書が届きました。 住民税に関しては、少々高かったので訪ねに行った際に前年度分だと確認し、納得して帰り、期日通り、住民税と健康保険の分の支払いを行いました。 ところが、９月の半ば頃に再度国民健康保険の請求書が届きました。中身は、所得の変更による税金の更正の案内と請求書でした。 請求書の金額を見てビックリしたのですが、もともと一ヶ月目が11500円、それ以降は5000円で来ていたのですが（11500円は支払い済み）、新しいものは、今月分が24900円、それ以降が20000円でした。 転居後、まだ出産までは期間も長かった為、無理のない程度に８月の末から派遣の仕事を始めていたため、平日は朝から17時まで勤務、休みであったとしても、住んでいる場所は田舎のため、バスの本数も少なく、買い物ひとつでもスーパーやコンビニまででも自転車で20分は行かないとなく、車はてんかんのためまだ更新の許可が出ておらず、相手の人がいるときに車を出してもらうことでしか出ることが厳しい状態でした。 休憩時間もなかなか電話をする時間がなく、本日ようやく市役所に問い合わせることができました。 問い合わせる前に、相手の人のお父さんに相談をしたら、世帯主になっている人の所得に合わせて来ているのでは？ということだったため、別世帯申請をすればいいと聞きました。 ところが、問い合わせをしたら、私が以前働いていた時の所得が１月からで174万あったため、相手の人の収入は関係なく、個人のもので来ているとのことでした。 最初の請求は所得がない状態での計算のため、安かったそうです。 その説明は転入の際も、そのあとに住民税や健康保険の件について聞きに行った際にも伝えられず、今月からは5000円だと考えておりました。 電話で話していた方に、説明があってしかるべきですよね？と伝え、いきなり言われても困るし、仕事もしていて妊娠、てんかんもあり、医療費控除があるとはいえ、引っ越しなどもあって余裕があるわけでもなく、先に言われていれば何とかできたかもしれないが、自由には動けないとも伝えました。 そのときに日曜日の開庁日や、場合によって分割払いができる場合もあると聞きました。 今月末の支払いの分に関しては、支払わないと督促状が来るとも言われました。 市役所が平日しかあいていないことは百も承知ですが、説明がなかった市役所側の責任かと思うのですが、督促状が来ることや最初の請求から二万近く多くなった金額を支払わないといけないことがどうしても納得できません。 10月の開庁日に行くことも考えましたが、督促も来てしまいますし、どうせ払わなきゃいけないと言われたので、期日までなら何とかなると思い、ギリギリですが明日仕事を遅刻して行こうと思いました。 しかし、体調不良で何度かお休みを頂いていたこともあり、理解していただいてるとはいえ心苦しく、上司も休みが多いね・・・と言っていました。 出来る限り休みたくはないですし、こちらも生活があるので働きたいのですが、やむを得ないなと思っています。 本日、その件と、入籍後に保険証や自立支援の変更のための手続きのために遅刻していきたいと伝えましたが、あまりいい顔はされず、「郵送で手続きできなかったっけ？」と言われました。 その事は私も知らなかったため、市役所で聞いてみようとは思いますが、恐らく健康保険は大丈夫でも、自立支援については無理なような気がしています。 かなり長文になってしまいましたが、 ★国民健康保険の保険料はやはり市役所の不備であっても支払わなきゃいけないのか？ （11月には社会保険に切り替わり、出産予定は３月の半ばなので、ギリギリまでは働きたいと思っています。） ★入籍後、健康保険の名前の変更や自立支援医療の変更の申請は郵送でも可能なのか？ 大きく分けるとこの二点です。 分割払いは、収入や状況によりできますと言われたので、恐らく大丈夫だとは思うのですが、分割でも最初に言われたことと違うことには間違いはなく、そんな状態で分割にしてまで支払いたくはありません。最初の金額であれば分割にする必要もないですし・・・ 今月と来月の分が問題なだけで、それ以降は社会保険に加入し、退職後は相手の人の扶養に入る予定です。 どうか、ご存知の方、お知恵を分けていただけると幸いです。
御嶽の火山噴火。ご冥福をお祈りいたします。 たとえば、兵庫県神戸市の六甲山の噴火は、あり得るのでしょうか？ 近くに有馬温泉もあるのでひょっとしたら。 神戸の街中にある、ある風呂屋さんの温泉は冷泉を沸かしてると聞きました。 どう思いますか？ 活火山、死火山というの表現は、なくなったとラジオで言っていました。 1000年に一回の噴火、1万年に一回の噴火もあると言っていました。 温泉が出るところは、噴火する可能性があるのではないのかなという疑問です。 ハワイ島も、火山の噴火でできたと。海底火山といっていました。 山でなくても、街中での噴火は考えにくいけど、東京のど真ん中で噴火は絶対ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
と理不尽に対して攻撃しても開き直ってさらに攻撃してくる奴どうしたらいいですか？ 舐められてます。
おかしな質問になりますが キリスト教だったら日曜日に礼拝とかあるじゃないですか。 仏教を信仰するにはどうすればよいのでしょうか？ 普段、座禅を組んだり瞑想をしたりということなんでしょうか？ 興味があり本を読んだりしてるのですが具体的に何をしていいか分かりません。 信仰されてる方がいました教えて下さい。 宜しくお願いします。
御嶽山の噴火により、 火山や火山近くの山での登山やスキーをする人は、しばらく減少するでしょうか？
●あのラーメンの鬼と呼ばれた、佐野実（さのみのる）が、亡くなったのを最近まで知りませんでした、原因はやはりラーメンでしょうか？ラーメンの食べ過ぎは危険なのでしょうか？
最近広まってるけど、どこまで認められてるの権利として。
なぜ日本の受動排ガス対策は進まないのでしょうか？
この間、信号無視で一度警察に点数2点引かれました。 ですが、違反なく1年経って0点に戻るのは良いのですが、違反履歴とかって残るのですか？ あと5年違反なく乗るとゴールド免許を取得できますか？ 教えていただきたいです
IT業界の有名人は子供に・・・ http://matome.naver.jp/odai/2141134688370417801 こんな記事を見ました。 ご一読されたし。 これだけの社会変化を起こさせている人たちが、実は子供の教育に良くないと分かっていながら、ようは社会的に不利益をもたらす一面を十分理解していながら、その対策は後回しにして、金儲けを続けている、と受け取りました。 確かに、IT機器により様々なことが効率よく便利にもなりましたが、すでに充分すぎるほど機能は進歩してしまっています。 もう、行き過ぎていると感じるほどに。 にもかかわらず、この業界は次々と新しく便利すぎる何かを考え出しては、庶民を惑わして金儲けを企ててきます。 巧妙な餌に釣られてしまう庶民は知らぬ間にそんな企業の思う壺で、彼らはさも中毒化を促進しているかの如くです。 既に便利すぎる弊害も多々認められています。 皆上手に利用しているつもりが、スマホがなければ落ち着かない、FaceぼおｋなどSNSばかり見て、幸福に近づくよりもむしろ雑念を増やしています。 眼前の前の人とのコミュニケーションをおろそかにして、会話の隙間さえあればSNSチェックやゲームで、その瞬間の人付き合いを味気ないものにしてしまっています。 中毒化した人々は言います。 「なんでスマホじゃないの？」 携帯でも充分すぎるほど便利だと思っている人の価値観、多様性が理解できていません。 蔓延する「ながらスマホ」は当の本人のためにもならないし、見かける側もどこか不愉快な気分になってしまいます。 しっかり自転車こげ、前見て歩け、危ないぞ。 そんなに現実を避けて、画面の世界で暮らしたいのか？　 それでは、巧みなIT企業のカモにされたまま、現実世界の良さが分からないまま、人生が終わってしまいますよ・・・　と思わずにはいられません。 苦労して何かを手に入れる喜びは？ 今入ってきた重大な情報は、次から次へと入ってくるどうでも良い情報にかき消されて、忘れていないか？ （例を挙げるならやはり東日本大震災でしょうか） 先日の某TV番組で、IT企業にインタビューしている場面がありました。 「今後どのようなものを開発されるんですか？ もう充分、便利すぎるんじゃないですか？」 企業側 「どんなものを、ですか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・」 おいおい、返答に詰まっていました。 代弁するなら、「庶民が中毒になるようなアプリを開発して、もっと儲けます。」 では？ 儲けても良いが、後のフォローは？ これでは、電気たくさん欲しいやろ？ じゃ原発ね。　壊れた時は知らない。 と同じでは？ ・・良識ある方、こんな私の偏っているかもしれない考えですが、ご意見をお聞きしたくて、です。
お世話になります。 現在、転職活動をしております。 ハローワークでの求人票をみていると退職制度なしという文言を よく見かけます。 現職の仕事は退職金制度がありますので、今辞めたとしても 退職金が出ますが、月々退職金の積立があり、給料から差し引かれています。 結局の所、月々の給料から差し引かれて退職金が支払われているのであれば 退職金制度あり、なしは転職する上で特に注意してみるべき項目ではないのでしょうか？ また、社員が長く勤める上で、この保険（雇用、労災、健康・・・など）は 必要最低限入った企業がいいのでは？というご教授を添えて頂けると大変助かります。
前に、「親が創価学会でいろいろとこまる」の質問をした者です。 創価学会はアンチNAVER（NHNJapan）何でしょうか？。僕の家族は父親が一番の熱狂的な信者なんですが、LI○EやNA○ERまとめの情報は信じじられない。創価が一番とか言っています。母親も信者ですが、某人気SNS「LI○E」をPCでしています。母親はまぁまぁ信じると言っていますが、父親はNAVERが嫌いなようです。僕もLINEはやっていますが。「危ない危ない」と言われます。 　また、創価学会の支持母体であるN○Kのテレビ、ラジオでも、LINEの悪口（いじめ、乗っ取られやすいなど）の報道が多いですよね。ですが民法テレビなどでは、LINEの良い所（高校などの教育現場で使われる、使いやすい）などの報道もされますが、NHKでそのうような報道内容は見たことありません。（悪口ばかり）一体どうなのでしょう。創価学会はアンチNAVER（NHNJapan、LINE)なんでしょうか？
私は、20代後半になる実家暮しの女性です。 私は、高校卒業後、専門学校に通い就職しましたが、やりたい事。という事について考え、転職し、学生時代に通った分野ではない専門職につきやり始めてきました。 やり始めてきた2年はたちますが、 簡単に停職にいかず、 人間関係や職場環境に上手くいかず 何度か職を変えて転々としてきてき挫折や、困難を繰り返してきては、向いてない。自分にあったなにか合う仕事についてやり直したほうがいいのか、何度もこの職業はリタイアしようと思いながらの日々でした。 そんななか、最近とてもいい環境の職場に就く事ができました。 チームワークも立地も専門的要素もすごく望んでいた職に就くことができました。 ですが、、ここは収入が少ない。。 なのですが、目標の為にそれと今まで金銭的に余裕がなかったのでWワークをしようと思い夜のBARで働こうとしています。 ですが、私は持病、てんかんです。 その事について両親は心配してくれています。ですが、私がやろうとすることを否定してきます。 "専門学校に通って就職ついたのに辞めなければよかったのに。" "親のいう事を聞けばこんな事にならなかったのにあんたが辞めるから" "専門職について何回も仕事を転々としているのは向いてないのでしょ、だったら普通のどこかに就いて停職すればいいのに" "新しいところが収入少ないからってだったら違うところ、コンビニとか長く働くところでいいじゃん。無理してなんでそこまでするのかわからない。" 最後には、 "夜の仕事するなら家から出ていけ。 あんたは、持病があるけど誰が面倒みてると思ってるんだ。いう事聞けないなら家から出てけ。" 父親は、私にだけ話さないようにしてきたり、兄弟と態度が違うのです。 確かに、持病のことで散々迷惑をかけてきましたが、私も少しずつ自分にできことを考えています。ですが、両親と話しにならないのと、傷ついてしまいには、悲しくなって涙がでてき不安定になります。 今のうちに稼いぎ将来の為に少しずつ計画に自分にできる事をやっていこう。といるのに、なぜ、ここまで親に言われるのか、 心配しているのだろう。と思いますが貶されて悔しくてありません。 私の考えはそんなに変で親不孝なのでしょうか、、、？ 自分を見失いそうになります。。 長々とすみません。 読んでいただき、有難うございます。
9/30締め切り 当日消印有効の物がありまして、 明日ポストに入れるんですが、岡山県から東京まで間に合いますか？！ もしかすると明日ポストに入れても日曜だから郵便さんが取りに来ないかもしれません！ １日で東京までいきますか⁈
雇用形態で求人票を見ると、アルバイト・パート・パートナーと有る某会社有り。 それぞれの違いは？ 某会社では、アルバイト・パートがあり、日曜完全休日で勤務できるがアルバイトで、日曜も勤務ありがパートと定義されてる職場のことを聞いたことがあります。 アルバイト・パート・パートナーの雇用形態は一律ではないのでしょうか？ 企業によって違うのでしょうか？ パートナーてあまり聞かないのですが、パートとの違いは？ よろしくお願いします。
エクセル2010バージョンで、例えば、（ケーキを1枚のパン箱に40個並べら、そのパン箱が20段積める800個）を定数と定めます。 本題・・・ケーキ950個注文　エクセルのA列　1行に950個と入力したときに、（Ｂ列　1行に800個　Ｂ列　2行に0個　Ｂ列　3行に20段）と表記され　800個定数の余りを（Ｃ列　1行に120個　Ｃ列　2行に30個　Ｃ列　3行に4段）と表記させたいのですが。800個までの数量もありますので、Ｂ列も3行目まで使います。 皆様、教えていただけますか。よろしくお願い申し上げます。　
9月5日に前会社を退職しました。 自分で退職時に会社受け取るものでいくつか質問があります。 会社からもらうもの 1…離職票 2…雇用保険被保険者証 3…年金手帳（貰い済み） 4…源泉徴収票 以上でよろしいのでしょうか？ また源泉徴収票は退職したらすぐにもらえる物なんでしょうか？ それとも少し待たないといけないのでしょうか？ 離職票、雇用保険被保険者証、がまだ届いてないのと、9月5日分までの給料がふみこまれてないんですが（締め日は20日で給料日が25日）催促の電話をした方がいいのですか？
私には、娘５才、息子２才の子供がいます。 それで質問なのですが 家の裏に知的障害者が共同で暮らしている 家があります。 そこは管理人みたいな人もいなくて 朝から夜ご飯の支度まで女の人が二人 働きにきています。 昼間は知的障害者の人は働いているのですか 夕方になると帰ってくる、という状況です。 家の裏に住んでいるのですが向こうの家が 私の家より少し高いところにあるので 壁があってもお互い丸見えな状況。 先日、洗濯物を干していたら こんにちは、と声をかけられました。 そして私の家の隣に細い道があるのですが そこから出入りも可能になっています。 先日、小学一年生の女の子が知的障害者の人に 殺された事件がありましたよね。。 バラバラにされたやつです… その事件で遅いですが私の家の裏には 何人もいる！と思って怖くなりました。 特に娘がいるので。 人懐っこいのでもし声をかけられたりしたら… など考えると不安でたまりません。 こういう場合って市役所に電話したら なにか対応してくれますか？ そもそも市役所なんですかね…？
タイトルの通り、エジプトの宗教観、主に高校生の年代におけるイスラム教の考え方を知りたいです。 ウィキペディアなどで調べると イスラム教には男尊女卑の性質があり、保守的な国では法律で厳しく取りしまわれている とありました。 そう考えると、そのような法律が制定されている国では、本人が意図していなくても、表面にその男尊女卑の感じが出てしまい、子々孫々とそれが受け継がれてしまっているのではないか、そう考え質問しました。 特に十代の後半、思想や思考が大きく移り変わる辺りのことを教えて下さい。
払う人が減っていると聞きますが 　どうしてなのでしょうか？ 自由に出来てしまうのですか？ 不払いって可能なんですか？ 解りませんから教えて頂けませんでしょうか？
「皆さんは、日本人が国際結婚をすることを、どのように受けとめていますか。」 ・愛に国境はない。 ・当人の自由である以上、それをやめさせることはできない。 ・日本社会にとって、好ましいこととはいえない。 ・法で禁止すべきだ。 ・その他
皆さんは、外国人の前で、外国語で日本社会のことを語った経験はありますか。 （あるいは、外国人住んでいたときに、現地の人々の前で、現地の言葉を使って、日本社会のことを語ったことはありますか。） さらには、そのような経験があった場合、どのような反応がありましたか。
自分と一緒に動いてる上司は何かあるとすぐ頭ごなし怒る人で、自分がミスをして怒らても悪いのは自分なので当たり前ですが、わからない事があって聞くと怒られたり、作業の説明を受けて聞き直したりすると怒られます。 自分が作業してても、ずっと見張っていて遅いだとか文句ばかり言われ続けてて、ひどいとぶっ飛ばすまで脅される事も…。 本人の居ない所では人の悪口ばかり良く聞きます。あいつはクズ人間だとかダメ人間とか年上でも見下した言い方で、自分が居ない時もそんな事言われてると思うと嫌気が差してきます。 上司と上手く付き合っていける気がしなくなってきて、皆さんは嫌な上司と上手く付き合って行くのにどんな事をしてるのか気になったので書き込みました。
パートの主婦です。平成25年の年収が103万を超え、主人の会社から出ていた扶養手当てを(H25 1年分)返還する事になりました。加えて、扶養控除額も変わるため、再年末調整をし、差額分を10月の給与から徴収すると通達がありました。扶養手当ては103万以内なので、仕方ないのですが年末調整をやり直しし差額分を徴収するとはどういう事でしょうか？主人の年収は750万ほどです。
やっぱ悪質きわまりない手口でキタナイキタナイ銭（ゼニ）を稼いで稼ぎまくって そこそこ貯まったらワイロガメ放題のクズ政治屋に袖の下渡しまくって で日本居住の全員から広く浅く小銭を巻き上げる法律通して 利権化して既得権益維持強化にまい進して って別にみんなふつうにやってることですね？征服するにはあと何が要りますか？ 具体例を挙げて説明してください
