57歳　男　公立高校教員です。 私は、過去病気で何度も休職しており（全部通算で20カ月くらい）、人事異動のときは実勤務日数から除算されてきました。 勤続３０年は越えておりますが、休職期間中は年金の掛け金はどうなっていたかがわかりません。 事務には聞きづらいです。 どういう扱いになっていたか、どなたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
５３歳で共済遺族年金を支給して頂いていますが 現在、56歳で自分が年金を支給される時の金額が64,000円と低い金額です。 しかも65歳まで払った場合です。 現在、仕事はしてますが健康上 仕事を続けるのが難しくなってきてます 遺族年金を60歳で選択したら どのくらい今の金額より少なく なるか教えて下さい。
54歳教員退職 65歳で共済年金はいくらもらえますか。
年金相談ですが、54歳教員65歳で2つ合わせていくらもらえますか？
共済年金の年金手続きしたら 退職金返納しなくてはいけないのか
お世話様です。私の妻(S33.2.28生)は定年まで３年を残してＨ26.3.31に市役所を退職しました。妻は中途採用(S61.7.1)で、共済の加入月数は333月(他に共済以外の国民年金・厚生年金111月)です。先日共済連合会より、特別支給の老齢厚生年金の案内が届きました。それを見ると、私の勝手な判断ですが、62歳より受給（給与比例部分）できる旨のパンフがあり、また、60～62までの間は、繰り上げ支給もできるようでした。そのお知らせには、62～受け取れる共済年金額も載っていました。 そこで質問です。 ・62才からの共済支給額は、65才になったとき額は変更になりますか？ ・62才で支給開始した時は、老齢基礎年金の取扱いはどうなりますか？ ・質問がダブるかもしれませんが、共済以外の111月分の取り扱いはどうなるのでしょうか？ 共済組合の相談専用ダイヤルに何度も掛けたのですが、話し中でここの相談にきました。 お分かりになる方、ご教示下さい。
障害年金について 共済年金で二級の場合、月いくらくらい給付されるのですか？1人で扶養などはないです。 働けないので金銭的に困っています。
共済年金の遺族障害者年金についてお尋ねします。 国家公務員であった90歳代の父と2人で暮らしています。 父は共済年金を、私は身体障害（2級）で、障害基礎年金プラス少額の厚生年金を受給しています。 父が亡くなった場合、独身で同居している障害者（１・２級）は遺族年金として父の年金の一部が支給されると聞いていました。 2015年10月から共済年金は厚生年金と統合し、厚生年金の制度が適用されるようですが、 この共済年金の障害遺族年金は受給できなくなるいのでしょうか。 亡くなった後のことを思うのは不謹慎のような気がしているのですが、私はどの程度の生活レベルになるのか、今から知っておきたいと思いますので、よろしくお願いします。
共済組合年金（国家公務員）の照会先が不明です。（所属の共済担当はわかりますが） 国民年金のような、将来の受給額について照会できる窓口はありますでしょうか。 今の掛け金で、60歳受給でいくらもらえるとか、65歳や７０歳から受給開始の場合はいくらかとか。
年金額改定通知書が6月1日の日付で送られてきました。 私は5月26日に65歳になりました。今回の通知書で65歳からの金額になると楽しみにしていたのですが、今までの金額と変わらずでした（60歳から年金を貰っています）。 ねんきんダイヤルに電話で聞いてみたところ、「65歳からの金額は7月に計算され8月から65歳からの金額になる、年金額改定通知書も7月下旬〜8月初旬に送られてくる」との事でした。 あまりにも遅いので心配になり質問します。 どなた様も、このような状態なのでしょうか？
現在６３歳。障害程度３級（公務外）で障害共済年金の認定を受けていますが、併給調整で支給されていません。６５歳になったら退職共済年金とともに支給されるのでしょうか。また厚生年金との一元化以降はどうなのでしょうか。
お世話様です。１月に父が亡くなりました。（享年87才）生前受給していた年金は、地方職員共済組合年金と老齢基礎年金（源泉徴収票は年金毎に別々に交付を受けていました。）です。地方職員共済組合に申請をして、父の妻に遺族年金が４月に受給されるようですが、老齢基礎年金については、遺族年金のような制度はないのでしょうか？もしあるとすれば、どこに問い合わせればいいのかご教授下さい。
近々、自営業を始める予定です。 そこで小規模企業共済を勧められています。 パンフレットをもらいましたが、あまり内容がわかりません。 １千円～７万円で加入できて、掛金は全額所得控除とか書いています。 『老後のゆとりに、経営者の退職金』とか書いてます。 年金ではなくて退職金のようなものなのですね？ 国民年金基金にも加入しようと思っているのですが、それとは全く別物と考えるべきですかね？ 結局、掛金よりも少し多く戻ってくるようなのですが、利子がついて銀行の定期預金のようなものですか？ 利率は銀行の定期預金よりも少し良さそうなのですが、破綻の心配とかなくて信用できるものなのですかね？ 自営業の方は加入している人は多いのですか？ 国民年金基金に４口ぐらい加入しておこうかと思っていたのですが、小規模企業共済にも加入となると金銭的に厳しいです。 国民年金基金を２口にして小規模企業共済にその差額分ぐらい加入した方が良いでしょうか？
されますが、そこで２点教えてください。現在私（62歳、教員で定年６５歳、癌のため現在休職中；傷病年金３級）は共済年金に入っております。そこで質問ですが、共済年金は厚生年金に比し掛金が高いのですが年金の支給額は今まで通り掛金に比した額だけ頂戴できるのでしょうか。次に厚生年金の場合は傷病年金3級で傷病年金の支給があるのですが、共済では3級ではありません。一元化されるとその点は如何なるのでしょうか。
私は、昭和50年4月から１年半ほど自衛隊に居ました。その場合、額はしれていると思うのですが、62才から支給されるという年金は、大体いくらくらいになるのでしょうか？
JA共済の年金に2012年の12月から加入しています。月々は1万円ぴったりを支払いをしているのですが、年金共済に二つ加入しているためこちらの年金共済の解約を考えています。解約時にはいくらくらい返ってくるのかわかる方教えて下さい！！
現在、フリーランスで国民年金1号加入者です。 以前、数カ月間だけ地方公立機関で常勤として働いており、共済年金に加入していました。 しかしこの期間は国民年金のねんきん定期便に記入されている国民年金の加入期間には反映されておりません。 (1)基礎年金部分について 共済年金に加入していた期間だけ、年金定期便では国民年金（基礎年金）の加入期間が少なくなっています。 将来的に年金受給する際には、共済年金に加入していた期間は、国民年金給付にきちんと反映されますか？ (2)報酬比例部分について 共済年金は加入期間が25年以下だと、年金給付は1円ももらえないとも聞いたのですが、この数ヶ月に共済年金として納付した分（報酬比例部分）は、将来的に年金として反映されないのでしょうか？ (3)転居手続きについて 共済年金を将来的に受給するにあたり、なにか手続きをしておく必要はあるのでしょうか？ 共済年金を脱退後、何度か引っ越ししているのですが、共済年金については住所変更などの手続きは特にしておりません。 なお、妻も6年間ほど国立病院で勤務しておりましたが、現在は退職して引っ越しし、国民年金1号です（パート勤務）。 妻も、特に何も手続きはしていないのですが、住所変更などの手続きが共済年金に対して必要でしょうか？ よろしくお願いいたします。
分娩麻痺の障害2級の子供が20歳になりました。 障害者年金を申請しようと思います 障害者枠で公務員として25年度から働いています。 申請は可能なのでしょうか？　共済年金の番号はどうすれば知ることができますか？
年金定期便の通りの年金を受給されていますか？５０代半ば公務員ですが、公務員のため年金定期便がきません。現在年収１千万円ですが、どれくらいの受給額かなと思います。 年金定期便の数字は正しいのでしょうか？
我が家には年金定期便というものがきません。大方の人は年金定期便が５０歳を過ぎると来ると聞いています。主人に職場で年金額がいくらか聞いてほしいと頼むのですが、仕事が忙しいのかとりあってもらえません。大体でいいので教えていただけないでしょうか。給与は手取りで４４万前後、ボーナスは手取りで約１６０万円です。 大卒で２２歳で就職、６０歳で定年予定です。 よろしくお願いします。
これから公務員のコメディカルスタッフとして病院に就職を考えているのですが、共済年金と厚生年金が統合される方向で進んでいるというのは本当でしょうか？ 年金に関して公務員にとってのメリット、デメリットとがありましたら教えてほしいです。 また公務員の初任給は新卒ではなく、経験者（五年目）でも1番低い級の給与から始まるのでしょうか？最低給与が民間病院より低い所が殆どだと思いますが、昇給や手当など含めての実状が分かる方がいたら教えて欲しいです。
全労済のねんきん共済を掛け金未納で失効してしまいました。 契約を復活させることは可能ですか？
祖母の話なのですが、郵便局に勤めていた祖父が5月になくなり、本来ならばすぐに 遺族共済年金の申請をすべきなのですが、実際には10月の申請になってしまいました。 申請が遅れた分、受給も遅れると思うのですが、その遅れた分は貰えないと言われたそうです。 しかしこの年金を受給する条件を満たしていたのは事実なので、申請が遅れた落ち度が あるとはいえ、遅れた分は本当にもらえないのでしょうか？
共済年金について、厚生年金との一体化などいろいろとニュースになっていますが、下記について教えてください。 (1)共済年金（国及び地方）及び職域加算の年度予算がわかるアドレスを教えてください。 (2)職域加算とはどの法律に位置づけられているのでしょうか？その中には、負担割合（国、公務員）が記載されているかと思うのですが・・・。 よろしくおねがいします。
質問させていただきます。 うちの父親が、現役時代 小学校の教師で、教頭で定年退職しました。 現在、別々に住んでいるのですが、 共済年金を満額、もらっていると思います。 それが、「毎月20万円ぐらいだ。」 と、言っています。 しかし調べると、共済年金は25万円くらい もらえる気がします。 どのようになっているのでしょうか。 お分かりになる方、 いらっしゃいましたら、 是非、教えてください。<(_ _)>
共済年金についてお聞きします。 ・36歳で公務員になった場合、定年60歳まで働いても24年しか共済年金を納められないと思うのですが・・・24年未満だと共済年金は一円も貰えないのでしょうか？ ・60歳～65歳の後から支払う年金救済措置でも、公務員として勤務していなければ共済年金は払えないのでしょうか？ （国民年金はフリーター時代に加入していますのでそちらは25年以上いくはずですが）
公務員は共済年金ですが。 なぜわざわざ民間人の年金と分けているのですか？ 一緒にすると不都合があるのですか？ 厚生年金と違いはあるのですか？
いつも拝見してますが初めて利用します。 色々調べてはいるのですが、分かり易く教えて欲しくて質問です。 離婚に向け話しあってますので教えてください。 （夫） ・共済年金で３５年納めて、厚生年金（給与・月/30万）を６年納めたとして貰える年金額は・・？ （妻） ・共済年金１０年納めて、その後結婚し（婚姻生活25年）離婚後娘の扶養に入り７年（60歳まで）貰える額は・・？ ・離婚（H22予定）の際に旦那の年金を分割制度があり３号分割制度と、厚生年金分割があるのは知ってます。 宜しくお願い致します。
退職した昭和４６年に 電電公社で共済年金退職金を２５万程うけとったのですが、 ６５歳になった時、 共済年金期間中の基礎年金はいただけるのでしょうか。
75歳になる老齢年金受給者ですが、2年間小学校で代用教員をしておりその間共済年金と思いますが支払っておりました。 現在支給されている年金に加算されておりません。 過日旧中学時代のクラス会の席で、友人が申告し認められ受給しているとの事ですが可能でしょうか。教えていただけませんしょうか。
共済年金の遺族年金についてお尋ねします! 共済年金の遺族年金の受給対象は奥さんだけなのでしょうか? 子供にもあるとは思うのですが共済の遺族年金の場合子供が受給するのに年齢制限ってありますか? 厚生年金の場合はあると聞きましたが、共済の遺族年金の場合は子供の年齢制限などあるものなのですか? よろしくお願いします!!
公務員であった母が先月亡くなりました。59歳でした。来年誕生日が来て６０歳。公務員として勤務していたのはおそらく２５年。正確には　２４年と９ヶ月とか２４年と１０ヶ月かも知れません。満２５年には数ヶ月足りなかったかもしれません。現在は自営業の父（国民年金）と長男、嫁、孫２人の生活となりました。元々同居していました。 このような場合、母の共済年金からは遺族年金として父に遺族年金が支払われるのでしょうか？また町の職員だったので役場などへ行けば受付の窓口があるのでしょうか？宜しくお願いします。
１０年間公務員として働いてきた兄は、この３月で退職し家業を継ぐことになりました。したがって共済年金から国民年金に変わります。２５年払わないと年金はもらえないから、今まで払ってきた共済年金が無駄になったと本人は嘆いています。本当にそうなのですか。その分は将来共済年金としていくらかもらえないのですか。
