関東のテレビ(アニメかなー？)のOPか、EDで、 最近有線でも流れてる、歌なんですけど、 アイドル？の女の子グループで、サビだけ高い声で歌ってる歌をよく最近聞くのですが、ずっと誰が歌ってるんだろうと気になります！ ヒント少なすぎて申し訳ないのですが、この歌じゃ無いかな？っていうのがあれば教えてください！ モヤモヤします泣
関東のテレビ(アニメかなー？)のOPか、EDで、 最近有線でも流れてる、歌なんですけど、 アイドル？の女の子グループで、サビだけ高い声で歌ってる歌をよく最近聞くのですが、ずっと誰が歌ってるんだろうと気になります！ ヒント少なすぎて申し訳ないのですが、この歌じゃ無いかな？っていうのがあれば教えてください！ モヤモヤします泣
高橋優というアーティストが好きです 顔も歌も大好きです。 あなたはどう思いますか？！
むかしは歌謡曲、今はJ-POPなどと言いますが、ヒット曲を聴いているとむかしと今では だいぶ印象が違います。 70年代や80年代は、たとえば、バンバン「いちご白書をもう一度」とか、 ばんばひろふみ「サチコ」とか、かぐや姫の「22才の別れ」とか、久保田早紀、チューリップとか、 中森明菜も悲しい歌うたってたし、とにかく今聴いても、もの悲しい感じの曲が多く、そしてそれがヒットしていました。 しかし最近のJ-POPって、アイドルやダンス系が多いし、ロックバンドと言われるグループの曲でも、 「夢」「翼」などのキーワードをちりばめた曲が多いです。 たしかに「恋」の曲は今でもあるのですが、メロディを聴いていてもそこまで「悲しい」と思いません。悲しいというか、歌い上げる系の曲が多いように思います。 なぜ、最近は悲しい曲がヒットしないのでしょうか？ 時代でしょうか？ 音楽のジャンル的なものも影響してるのでしょうか？ ネガティブなのは売れないのでしょうか？
90年代半ばぐらい？のミュートマジャパンと言う、音楽番組に使われていたバンドと曲の名前がわかりません！！ 九州出身のバンドで歌詞に｢君どうかしてる｣～｢君どうかしている、もうどうにかして｣｢虹のベンチに腰掛けて～｣とアップテンポな曲だったと思います！！知っている方教えて下さい！！
お考えおきかせ下さい ユーミン、中島みゆき、竹内まりやのそれぞれの作風をどうお感じですか、教えて下さい 私の感想は、 ユーミン：　　　受けをカナリ意識して作っている 中島みゆき：　　崇高なものを求めえている感じがする 竹内まりや：　　安定感があるが、マンネリ感もある というところです。 私はみんな大好きですが。
サビの部分でひたすら ありがとう を連呼している歌は誰の歌でしたっけ？ ジャニーズっぽい感じがします。
ブルーハーツの曲で♪ 渡り廊下で先生殴る‼みたいな歌詞の唄は何でしたっけ？(´・ω・`)
尾崎豊のオリジナルアルバムの名前を全て教えてください。
青山テルマの誰もが聴いたことがある代表曲というと何でしょうか？ 何の主題歌やcmソングだったかなど合わせて教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
このオルゴールの曲名教えてほしいです。 ５時間２５分くらいから流れている曲です。
夏になると聞きたくなる曲ありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
バイトで有線の曲が流れていて、キレイな声だなあ、と思う歌があったのですが なんとなく覚えている歌詞で検索しても全くヒットせず、モヤモヤしています。 ・女の人 ・サビが、 あなたはやさしいからこんなふうに居れるの みたいな歌詞だったきがするんです！(￣▽￣;) ・はなればなれ／やぶれかぶれ みたいな６文字の単語が２回目のサビの最初にでてきました！ 本当カスみたいな記憶ですが 心当たりがある曲ありましたらお願いします(´；ω；｀)
海の声って、頭の足りない口を開けば青春の一軍リア充が好きなだけですよね？ 歌詞の浅さにびっくりしたんですけど。 あとは話題性か。 あれなんであんな人気なんですか？ 絶対ラッドの方がいいと思うけど。
HKT48で しぇからしか！ が入ってるアルバムを教えてください！！ また、そのアルバムでほかにおすすめの曲があれば教えてください！！
SMAPファンに質問でこのオルゴールの曲名教えてほしいです。 ５時間２５分２５秒くらいから始まるオルゴールです。
https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005 … 絶版CDだから高いのでしょうが異様に高いように感じました。 もともとは2000円程度のCDです。（10数年前に店頭で買いました。） このCDは、有料BS放送　WOWOWのテレビ番組 RAILWAY STORYのサウンドトラック、番組中で多用されるバックミュージックでしかありません、 http://artist.cdjournal.com/d/railway-story-orig …　 ダウンロード出来ないからでしょうか http://recochoku.jp/song/S20100002/ 手に入らないものはここまで高い値付けになるものなのでしょうか。
沖縄の方言で、文句を言ってるラップなのか HIPHOPなのか後輩がこの前流してて 聞くの忘れたまま 後輩と連絡取れなくなりました。 どうしても気になるので、わかる方いませんか？
わからない曲がありまして、 覚えてるフレーズが 「ライディーン　ライダン　バン」 なんですが… ロック系の歌だった気がします！ どなたか教えてください。
波照間島のカフェで「涙そうそう」の男性カバーを聴きました。 メレンゲというかレゲエ調のズッチャズッチャというゆったりしたリズムにのって、明るくて温かみのある声の男性が歌っていました（もちろん、BEGINではありません。インディーズの方なのかもしれません）。 どなたが歌われているのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 その時は、他にioraの「波照間で果てるまで」もかかっていました。
最近Ｍｒ.ｃｈｉｌｄｒｅｎの歌ばかり聞いてます。皆さんが辛い時や悲しい時に聞いて背中押してくれるような歌は何ですか？その理由はありますか？
マイクロコズムというバンドについて教えてください。
今回、初めてjumpのコンサートに行きます。セットリストて｢From.｣という曲があるのですが、どのCDに収録されていますか？ ファン歴が浅いもので、自分なりにネットで調べるのですがどうしても分かりません。 分かる方、よろしくお願い致します。
ガクトとラルクのハイドってすごく似てませんか？ まず声がそっくりだし、お互いソロ活動しています。(ハイドは途中からですが) さらに二人とも、９０年代に売れた歌手という共通点があります。 実際にお互い意識しているようなことはあるんでしょうか？
私はわかりやすいメロディの音楽が好きなのですが （洋楽ならボンジョビ、ＡＢＢＡ、カーペンターズ、クイーン等） 最近のポピュラーな音楽はいまいちわかりづらいメロディのものが少なく感じます。 正確には、そういうものも依然多いのですが、とっつきにくいメロディのものでも 人気のある曲が多いような気がします。具体的に言えなくて申し訳ありません。 エグザイルなんかはとてもとっつきにくく感じます。 楽器や歌をやられる方や熱心な音楽ファンは 単純なコード進行のものに飽き飽きしてしまうというのはわかるのですが なんとなく聴いているようなその他大勢の人でもとっつきにくいメロディにも 魅力を感じているのでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありません。個人の思考の問題かもしれませんが どんなことでもお話聞かせていただけると幸いです。
芦田愛菜ちゃんの「ステキな日曜日〜Gyu Gyu グッデイ!」という曲、 広末涼子さんの「MajiでKoiする5秒前」にちょっと似てませんか？
Hey! Say! JUMPについて。 とびっことは、会員にはいってなくて、ただ単にHey! Say! JUMPが好きでも、とびっことは言うんですか？
福山雅治の曲って最近のより以前の方がよくないですか？最近の曲はなぜか全然いいと思えない。 最近のだと(もう最近でもないですが)「誕生日には真っ白な百合を」と「少年」くらいしか好きなのがありません。 「家族になろうよ」は始めに聞いたときからあんまり好きじゃないです。 いい曲だと思うけどそれだけです。 「虹」とか「旅人」の頃の曲はほんとによかった。 なんて言ったらいいかわからないけど心に入ってくる感じ。 デビュー当初の青臭い感じの曲も意外と好きです。 最近は売れることばかり気にしすぎて、いい曲をかけなくなってる気がするんですが気のせいでしょうか？ 3年くらい前までは大ファンだったのに最近めっきり興味がなくなって、見た目は好きですが曲が全然いいと思えません。 完全にサザンファン化しました(笑) ちなみに興味がなくなったのは、ましゃの結婚とは全く関係ないので悪しからず。 元々音楽を聴いて好きになって毎年ライブにいってたのですが、おととしくらいのドームライブに行ったときに新曲ばっかりのライブだったんですが何がいいんだか全く分からず、興味がなくなりました。 ましゃの結婚発表のときは既に興味がなくなっていて、息子を出産した日だったのもあり、周りにましゃ結婚したね！と言われても「あ、そうなんだ。吹石一恵は意外だけど結構好きな女優さんだからいいんじゃないの」くらいにしか思いませんでした。
20年以上気になり、探し続けている曲名があります。 歌詞は覚えているところがあります。 さよならえりこ〜 若さは時に優しさだけを愛と信じた俺だけの過ち 愛していいか別れた後も〜 男性の歌声でした。 25年くらい前の曲だと思います。 どなたかわかりませんか？ 宜しくお願いします。
どなたか教えてくださるとうれしいです よろしくお願いしますm(_ _)m
ライシグサンロックフェスってチケットなくてもアーティストのグッズだけでも購入することは可能ですか？
．ナオト・インティライミって歌上手いですか？ 　なぜ長く支持されているのですか？
平井堅とflumpoolのボーカルはどっちのほうがイケメンですか？
薬師丸ひろ子の「手をつないでいて」という歌がとても好きです でも歌詞の意味が遠回しというか、よくわかりません つまびらかに解説して下さらないでしょうか 各々、色んな解釈があればそれでもいいです 皆さんはどう受け止めましたか？
先日の「音楽の日」でKinKi Kidsの新曲を初めて聴きました。 かっこいい〜！と思ったんですが、 耳に残るフレーズが多々あるものの、 ちょこちょこ歌詞の意味がわからないものがありました。 シャルドネ…はお酒のことだということはわかったのですが、 Va・Cu・Vanの意味が分かりませんでした。 おわかりになる方が居られましたら、 ぜひ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
AKB48の恋するフォーチュンクッキーの歌詞なんですけど、「占ってよ」って言うじゃないですか。これ、誰の声ですか？
おすすめの曲を教えてください！
木村カエラってどんなアーティスト？ 一言で教えて！
この動画の最初に流れる「TSBサマーテニス」のCMで流れるBGM。かなり爽快感があっていい曲だなぁと欲しくなりました。 曲調的に高中正義ではないか？と思い、適当にインターネットからアルバムを試聴しましたが、これといったものは見つからず・・・。シングルもあまり詳しくないので、ピーンと来ませんでした。 どういう曲だか気になってしょうがないので、教えてください！よろしくお願いします
西野カナさんの曲でおすすめな曲を教えてください！
ももいろクローバーZがディズニーの「Under The Sea」を歌っているようなのですが、 CDで見つけることができません。 シングルCDで出ているのでしょうか？ アルバムに収録されているのであれば、アルバム名を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ワンフレーズしか覚えてないのですが、「君とずっと乗り越えていこう321」っていうやつで 分かる方教えてください(;＞_＜;)
歌が上手くなりたいです！ ですがどうすれば上手くなるのかが分かりません！(ボイトレには通っています！) そこで、プロの方の努力というか練習方法が知りたいです！ 知ってることだけでもいいので、活躍しているプロの方々が、日々どんな努力や練習法をしているか分かっていたら教えてください！ 欠片でも、わずかでもいいです。
一言一句は正確に思い出せないのですが、 「なぜだろう、あなたを思うと涙が出る」 というような内容の歌詞の歌ってありませんでしたでしょうか？ いつも頑張っている姉を思うと、なぜか涙もろくなってしまうのですが、その姉が今人生の大きな転機でもがいてます。 そう言えば、こんな歌があったなと思い出したのですが、歌詞が正確ではないためか、検索してもヒットしません。 お心当たりのある方、ぜひ教えてください。 モワッとした質問ですみません。
家入レオの曲の音域 家入レオの曲で「サブリナ」「Silly」「僕たちの未来」の音域をそれぞれ教えてほしいです
やなぎなぎという歌手のファンなのですが、先日旅行先で購入したフォトアルバムをファンレターと共にプレゼントしたいのです。 しかし、友人が以前ファンレター等送る際は返信用封筒と切手を同封する事と言っていたのを思い出しましたが、やはり同封しなければならないのでしょうか？ だとするなら何円切手をつければよいのでしょうか 又プレゼント、手紙及び返信封筒を入れる封筒については少し大きめの茶封筒で良いのでしょうか？ 読みにくい拙い文書で申し訳ありませんが、教えてもらえると嬉しいです。
ONE OK ROCKと言うバンドのファンについて質問させてください。 私自信ONE OK ROCKファンなんですが友達にそのことを伝えると 「俺ONE OK ROCKファン嫌いなんだよな~」 と言われました。 本当にワンオクファンは嫌われているのでしょうか? また、それはなぜですか? 回答お願いします。
オリジナルよりもすごく素敵な感じがします。 ぜひ、この歌手の他の曲も聞きたくて質問しました。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
サザン、もしくは桑田佳祐さんの曲で、ヨシ子さんのような（ちょっとおふざけ系のはいったような、コミカルな）曲はほかにもありますか？？　教えてくださいm(__)m
Mステに『川谷絵音』が、ゲス乙女とは違う、バンドで出ています。 いや、別に何しても良いですが、ベッキーが、しばらく自粛している中で… と思うんです。 皆さんの意見を、お待ちしています。
歌の歌詞の一部ですが 季節の変わり目をあなたの心で知るなんて もう恋ももう恋も、終わるのね ていう歌詞なんですが 題名教えてください
長渕剛さんの「傷まみれの青春」という曲にこの歌詞があったのですが、イマイチ意味がよくわかりません。 どなたか意味のわかるかた、ご教授お願い致します。
Ｍステ（ミュージックステーション） で指名（リクエストした歌手と歌があるのですが） 指名しました。 続けて２度指名してもいいのでしょうか？ １回限りって事はないですよね？
最近のミュージックステーションについて 最近Mステで出演しているのはエグザイル系とAKB48系とKポップ系とジャニーズ系ばかりですが皆様どう思いますか？賛否両論お待ちしております。
僕もはっきりとわかってはいないのですが特徴としましては ・１０～１５年ぐらい前のバンド（とにかく古いイメージです）　たしか解散しています ・英語の曲も日本語の曲も歌います ・僕は英語の曲でその曲ぐらいしか聞いたことないのですがかなりのアップテンポでテクノな感じです ・かすかに覚えているキーワードとして「ピンク」「パンダ」という単語がバンド名か曲名に入ったはずなんですがまったく検索にかからないので思いっきり関係ないかもしれません 思い当たるバンド、曲を教えてくれたらうれしいです
曲名がわからないので教えてほしい曲があるのですが 情報がとても少なくて困っています 以下の条件にあてはまる曲を教えてください ・多分AKB48（支店でもない） ・ここ数年の曲ではない ・ミディアムバラードだと思います ・間奏？部分でコーラスでがーんばれー、がーんばれー　と言っている ・多分そんなマニアックではない、名曲だと思いますが最近は全然聞かないです こんな条件でわかりますでしょうか・・・ 詳しい方お願いします。
7月27日発売のHey!Say!JUMP「DEAR」なんですが 出遅れてネットでは予約受付終了してしまいました(..) そこでTSUTAYAに店頭予約しにいったのですが初回限定版はどちらももう予約いっぱいで無理だといわれました。 この場合、TSUTAYAの別店舗にいってもおんなじことをいわれますかね？ 教えてください(..)
こんにちは。 私は日本語を勉強しているイタリア人です。 卒業のために日本パンク史について論文を書こうとしていますけど、あまり原料物質が探せませんでした。 で、ネットで本を買ってほしいけど、何か買って方がいいは知りません。 今まで、Amazonで「ザ・スターリン伝説―スキャンダル・スクラップ集」と「パンク・ロック/ハードコア史」という本を見つけられました。 オススメがあればお願いします。
山本恭司さんの身長は何cmですか？
iPadで撮った写真を印刷すると、一部上下左右が切れて印刷されてしまいます。 プリンターは、エプソンのEPー804AWを使っています。(無線ラン) エプソンさんに照会したら、「I プリント」をインストールして、「フチあり」で印刷したら解決するのではと、アドバイスいただいたのですが、少しはマシになるのですが、これでも一部上下左右が切れてしまいます。 どうもスッキリいたしません。 どなたか良きアドバイスをお願いします。
AKB48グループファンの方で個人的には好き(例:まゆゆは好き)でも、グループは嫌い。みたいな人って居ますか？僕は宮脇咲良ちゃんが好きで、でもグループは、、、って感じなのですが、 変ですかね？
春夏秋冬で似合う曲•好きな曲•代表的な曲は何ですか？ ちなみに数時間前に海外アーティストで質問してしまいましたm(_ _)m そちらを参考にして頂けたら幸いです。 沢山の回答をお待ちしています(^○^)
布袋寅泰さんの代表曲、定番曲と、その曲が収録されているアルバムを教えてください。 布袋寅泰さんのライブに誘われました。 テレビで拝見して、 カッコ良いし、面白くて、布袋寅泰さんは好きなのですが、、、 曲をあまり知りません。。。 でも、 ライブを楽しみたいので、布袋寅泰さんの代表曲を予習して参加したいです！ ファンの方や、詳しい方がいましたら、 是非教えてください！ よろしくお願いします。
春夏秋冬で似合う曲•好きな曲•代表作だと思う曲は何ですか？ ◯春 森山直太朗 さくら ◯夏 TUBE ビーチタイム サザンオールスターズ チャコの海岸物語 ◯秋 竹内まりや SEPTEMBER ◯冬 クリスマスイブ ◯四季に関係無い曲も可能です。 皆さんの回答お待ちしています。 ちなみに … 私個人的には … ◯春 斉藤由貴 卒業 菊池桃子 卒業 ◯夏 Hey Sey Jump 真剣sunshine シブがき隊 喝 ◯秋 山口百恵 秋桜 ◯冬 関ジャニ∞ 君へのキャロル （侍ソングのカップリング） ◯四季に関係無い曲は … シブがき隊 あの頃の俺達 です。 宜しくお願い致します。
今流行りの歌は何でしょうか？私よく『遅れてる』といわれるんですよ
今後若手で活躍し続けると思われるロックバンドを紹介してください。ウーバーワールド、ワンオク、ユニオンスクエアガーデン、アレクサンドリア以外でお願い致します m(_ _)m
大学一年です。音楽についてなんですが、ぼくはボーイとかB'zとか尾崎豊、ZARDなどの曲が大好きです。もちろん最近の三代目とかAKB48も好きですけど何か違います。今のアーティストは歌の技術も格段と昔より上なのになぜか魂が震えません。むしろヒムロックとか稲葉さん桜井さんなどからは仮に音程を外してもすごく魂からふるえあがります。 こらは僕だけでしょうか？ 彼らは歌を魂から歌っていて、これこそが芸術だとおもっています！ 決して今の歌を批判してる訳じゃなくて、何かが違うんですよね。
初歩的な質問です。 KAT-TUNの『ULTIMATE WHEELS』というシングル曲ですが… 意味と読み方を教えてください。 綴りは、見て打っているだけなんです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
恐らく5、６年ほど前の日本人の女性ソロ歌手の曲で、歌詞も日本語なのにその曲調も声質も中国曲のようなものがあったのですが、どなたかご存じないでしょうか。ご存知ならばぜひご教示いただければと… 確かサビの部分が「I want your love」みたいな英語だったような気もしますが不確かです。 ヒントになるかどうかは分からないのですが、ココカラファインという薬店の店内で流れている「エブリデイ　バリデイ　ココカラファイン♪」とかいうお店の宣伝曲が、雰囲気も声質も似ているように思えます。 ヒントが全く無く大変すみません。 では、みなさま宜しくお願い致します。
GLAYが大好きな皆様、GLAYの曲の中で好きな歌詞は何ですか？教えていただけますか？ 私は｢THINK ABOUT MY DAUGHTER｣の｢人は弱い心受け止めて 矛盾すら抱きしめ生きるんだ｣というフレーズです。病気のこと、自分の性格などについて考えているときにこの歌詞を思い出し、曲を聴くと気分によっては涙が出ることもあります。 皆様の温かいご回答をお待ちしております。何卒、宜しくお願いいたします。
日本のロックバンドで歌詞の一部しかわかりませんが、思い出の曲なのでどうしてももう一度聴きたいと思います。 他に知るすべがありません！どなたかどうか教えてください。お願いします。 『……おまえみたいな女探してた……』
歌詞のフレーズ終わりに「ビューティフォー」という日本語の曲を教えてください。 。。何度かビューディフォーという部分がでてきます。 メロディが綺麗で、男性が歌っていました。
【音楽】聖飢魔Ⅱって何者ですか？ 呪いのシャ・ナ・ナ・ナは何に使われた曲でしょうか？
昨日　ＡＫＢ選抜総選挙が終わりましたが、結果を見て、 何だか、指原の得票だけが、不自然と言うか、異常と言うか、違和感を感じました！ 私はＤＤですので、今年の1位は誰かな～と楽しみにしてたのに、何だか 後味の悪い感じです・・・。 以前より指原には、極端な数の投票をする人、中国大量票と噂があったので・・・ 何でも、数百万、数千万、つぎ込むとか・・・嘘っぽい話がありましたね・・・。 やっぱり、ＣＤには、握手会や他のイベントや別途枚数に応じた特典を付けて、 投票券だけはつけないで、出来るだけ現実のファン数（人気度）が 反映される様なシステムに変えないと、多くが離れて行ってしまうのでは。 目の前のＣＤの売り上げより、この先のことを考えないと。 黙っていては何も変わらないので（戸賀崎 智信）「トガちゃん」ツイッター復活したので、 ツイートしました、不自然を感じた方、ツイートしては・・・？ みなさん、できれば　投票されてる方々、指原の件、投票システムの件、どう思いますか？
邦楽男性と女性のユニットでアルバムの曲の歌詞で女性が歌っているひとつになりたいの今答えを聞かせて～この曲とグループ名どなたか知りませんか
邦楽男性と女性のユニットでアルバムの曲の歌詞で女性が歌っているひとつになりたいの今答えを聞かせて～この曲とグループ名どなか知りませんか
JUMPファンの方に聞きます。 真剣sunshineのCDを、発売日の１日前にすでに手に入れている人がいました。これはどうしたら手に入るのでしょうか。本気で気になっています ！！
GACKT(ガクト)の曲で「まわるまわる置き去りにされた時間の中で私は今なんとか～」っていう歌詞があるんですが、この曲名知りませんか？ たしか、５、６年ぐらい前の曲だったと思います。
お店で流れてた曲でサビに新しいうーたーがーっていうサビなのですが曲名がわからないので教えてください
KinKi Kidsの曲で一番好きな曲は何ですか？ 自分はJ albumに収録されている『愛について』です。
わたしはもうすぐ21になる大学生です。 最近の曲は早口でときどき聞くのはイイんですが、、 浜省さん、長渕さん、尾崎さんがとくにすきです。 今回はみなさんの浜省さんの好きな曲を教えてください。 1曲だけ選んで！とはいいません わたしが選べられないので(><) よろしくお願いします♩
１０年くらい前に発売してた聞いた曲がふと頭に流れました。 ＣＤを売ってしまったらしく、家を探しても見つからず、フレーズだけが頭をぐるぐるしています。 知っている方がいましたら、歌手名や曲名などを教えてください。 女性ボーカル 題名「プロローグ」(不安) 歌詞(朧気) 「大地をかけるこの鼓動 空より浮かぶ星より高く きっと君のもとへ届く そんな日を夢見て」 ググってもそれらしいものが発見できず...。 誰か教えてください...。
ジャニーズのグループで口パクで歌ってる人 いますか？
「金の〜呼ぶきしめに」？の歌詞がある曲を探しています、確か歌い出しだったような気がします...アニメの曲だと思うのですが... 昔聞いた曲なので歌詞が少し違うかもしれません... 気になってしまってモヤモヤしてます わかる方がいましたらよろしくお願いいたします( ´;ω;`)
これを見た、AAAのファン全員お答えください！ AAAの曲の中で一番マイナーだと思う曲は？
吉田羊さんが出演している ハミングのCMで流れている海外の方の歌 あの曲を歌っている人は誰ですか？ また、なんていう曲ですか？ 教えてください急いでます。 ネットで調べたいけどなんで調べていいのかわからなくて。 お願いします。
曲のサビを「新しい‥‥‥‥ファンタジア」と 女性がソロで歌っている曲、どなたかご存知ないでしょうか？ 情報少ないですが、よろしくお願いします。
【歌手の藤原さくらって何者ですか？】なぜ急に出てきて人気になってるんですか？ どこから突如出てきた？！？！ なぜ人気？？？
ｓｐｉｔｚのシロクマは、2010年の何月ごろにリリースされた曲ですか？ 分かる人がいたら教えてください。
V6のバレーボールの応援曲が、どうしても思い出せません。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
太田裕美の「木綿のハンカチーフ」は、たくさんのシンガーがカバーしているとそうですね。新しいところでMay Jさんが歌っていますが、別バージョンを知っていたら教えてください。
『願いの詩』(コブクロ)の歌い出し と『カブトムシ』(aiko)のサビ の曲調が似ていると思うのですが、気のせいでしょうか？
最近iPad Airで「ラジコ」のラジオを聞くようになりました。 そんな中で、録音できたら良いなと思いネットで探していたら、「インターナル」という会社のアプリが見つかり、「こりゃ、ぴったりや」と思いました。 照会しておきたいことがあり、問い合わせ窓口に電話したら、いくらかけてもつながりませんでした。「なんかおかしいな」と思い、この会社の評判をネットで調べたら、あまり良くないことが分かりました。 喜び勇んで、すぐに注文し なくて良かったと思いました。 そこで、どなたか、このような場合の信頼のおける「アプリ」をご存じのかた、お教えいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
かつてミスチルの『名もなき詩』が、オリコンシングルチャートでの初動売上で歴代最高でしたが、最近「当時の歴代最高」と加筆修正されてます。 今現在、歴代最高のシングルCDは何なんですか？ 教えてください。
曲名が思い出せません（ ; ; ） 曲名が思い出せません。歌詞もあやふやです。 声質的には大塚愛さんのような感じで、女性が歌っていたのは覚えているのですが…… 「～♪シャーベットの片思い ほにゃらら ほにゃらら ほにゃらら らんらん～♪」 みたいな感じです。多分サビ辺りです。 決してシャーベットという歌詞ではないです。そのようなニュアンスの言葉で ほにゃららの所もなんと歌っていたのか思い出せません。 これだけ少ない情報で申し訳ないのですが、 誰かお優しい方！教えてください（ ; ; ）
JPOPで、テクノポップな感じのバラードです。 女性が高音でゆっくりした調子で歌っています。 歌詞はあったようななかったような・・ これっぽっちの情報ですみません。 どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか・・
今年、山下智久さんのライブに、1人で初参戦します。 初めてでわからないことばかりなのでご存知な 方、教えてください。 ①会場は東京の国際フォーラムです。 席が中央列の、20番目ですが、席的には良い席ですか？裸眼1.5位です。双眼鏡なくても裸眼でやまぴーの顔、見えますか？ 会場とやまぴーの距離感がわかりません。 また通路端なのですが、やまぴーは通路まで来ますか？ ライブ映像見ても国際フォーラムのがないのでわかりません。ステージ上でしか移動ないのでしょうか？大きい会場だと、トロッコとかあるので、近くで見れるかなと。 ②大体受付からどの位前に皆さん会場入りしますか？グッズはあまり興味ないのですが、やはり、ペンライトは買うべきですか？ あとポスターは、どの位の大きさですか？ グッズ買う場合、どの位並びますか？ 6時受付開始となっているので、それから何時間前、とか、わかりやすく回答頂けると嬉しいです。 ③初めてで何も分からないですが、その他、マナーや気を付けた方がいい事などありましたら、教えてください。
全く比べてる訳ではないのですが、同じ「のる」という行動でもこういうバンドのは好きなんですけど、女性アイドルのはなんか好きになれないです(嫌いな訳ではないです) 女性アイドルのは行ける範囲でよくイベントがあると行ったりして、生でも見るのですが、「かわいいなー、かわいいなー、生は違うなー」と思うだけで、のったりは全然しないです よくメンバーの方が「みなさん一緒に」と言ったりしますが、「そーゆキャラじゃないないしなー」と思いながら 大人しく黙ってメンバーをじっーとみてます なんか素直になれないというか バンドは生で1度もみたことがなくて、某動画サイトでPVとかでよくみるのですが みながら、軽く揺れたり、頭軽く振ったりもします 「実際やってみたいなー」とか思います 素直にそう思います どうしてなのでしょうか？ 女性アイドルの素直になれなくて ここいう男性バンドの方は素直になれるんでしょうか？ 例で二つ上げます https://www.youtube.com/watch?v=Xp9m9_WWUQI
芸能人の形態の一つに「バンド」というものがあります。 ここでは、バンド自体が前面に出て演奏するタイプを対象とします。 バックバンドに徹する形態やクラシック楽団（ダン池田とニューブリードやスマイリー小原とスカイライナーズ、NHK交響楽団や放送交響楽団など）は別とします。 さて、そのバンドの中にも、 原則として「メンバーが作詞作曲した曲のみを自分たちの作品として発売、演奏するバンド」と 原則として「他の作詞者、作曲者から楽曲提供を受けて、自分たちの作品として発売、演奏するバンド」があります。 前者は、ビートルズ、サザンオールスターズ、ゲスの極み乙女など、 後者はTOKIO、チェッカーズ、ザ・タイガースなどです。 （ほかにももっとふさわしい例があるでしょうが、思いついたまま挙げてみました） このように、バンド自身がシンガーソングライターになる場合と、楽曲提供をうける場合とがありますが、 ある友人がこう言います。 「バンド組んで、人前で演奏して、いかにも 　”作詞も作曲もそして演奏も、すべて自分たちの手だけでやってます！　他人の力は借りません！” 　みたいなツラしていながら、その実、楽曲提供を受けているバンドは偽バンドだな。インチキだ。 　アマチュアや学生のコピーバンドは別として、バンドたるもの作詞作曲、編曲までを自らの手で行うべきだ。 　そうでなければ、ボーカル一人が歌手として歌えばいいんだ。他の演奏メンバーは出てくる必要はない」 偽者とかインチキ、という表現はさておき、まあ、彼のいう意見も少しはわかるような気がします。 まあ、世界を席巻したビートルズが自作の曲を演奏、発売していたのですから、 「バンドというのは作詞作曲演奏までをもすべて自前でやる芸能人なのだ」 という固定観念を持っている人も多いでしょう。 一般に、「歌手」という芸能人が、楽曲提供を受けて、自分は歌い手に徹する、という事は知っていても 「バンド」という芸能人にも楽曲提供を受ける、ということは知らずに固定観念にとらわれているようですが・・・ 楽曲提供を受けるタイプのバンドメンバーも、かっこよく演奏して、女の子からキャーキャー言われているその曲が、 実はプロの作曲家によるもので自分たちが作ったものではない、ということに 引っ掛かりがないのでしょうか？ コンサートの途中で目の前にいるファンに対して、 「みんな、俺たちの演奏を熱狂して聴いてくれるけど、俺たち楽譜渡されて演奏してるだけなんだ。 この曲も歌も、俺たちが作ったものじゃないだよね、知ってる？、 って言ったら、ファンの子はどんな顔するかな？」 って思わないでしょうか？（ま、コンサート中にそんなことを考える奴らはいませんが） さて、話をもとに戻しますが、 「バンドというのは作詞作曲演奏までをも自前でやる芸能人なのだ」 という固定観念を持っている人を説得するための 『大人の事情』 『バンドが楽曲提供を受けても、ちっともヘンじゃない理由』 を丁寧に説明してくれる方、自作自演のバンドと楽曲提供を受けるバンドのコンセプトの違いを ご回答お願いします。
ある曲を神格化してしまいました。ゆえに、その曲が聴けないです。ある感動する場で聞いたので、聞くとそれを思い出して条件反射で涙が出てくるのです。なんとかならないですか?
ＡＫＢ４８選抜総選挙の、モバイル（ガラ系）での投票方法でお聞きします。 ＳＫＥへは、「メモリ不足」と言う事で、サイトに入っていかれませんでした！ これは auで確認したら、サイトの容量が大きすぎて、このガラ系携帯では開けないのでしょう！ との事でした。（アップデートはしていますし、写真など　ありません。） また、ＮＧＴ４８のサイトは、auガラ系で開けるサイトは無いのでしょうか？ スマホのみでしょうか？ 手順　EZボタンから、→トップメニュー、→メニューリスト、→趣味・スポーツ内の音楽・映画・芸能情報、→アーティストでＮＧＴがあるはずだと思いますが、ありません！ ＡＫＢやＳＫＥ，ＮＭＢ、ＨＫＴはここにあります。（AKB48 mobileとかの表示で） ＳＫＥはガラ系は無理か？　と　ＮＧＴにガラ系で入って投票する方法は？等々、 御存知の方、詳しい方、アドバイスお願いします・・・。。。
今日、うたコンで友近（水谷）見て気づいたのですが、たかみなって歌下手じゃないですか？ 友近が何を目指しているのかわかりませんが、歌のレベルはＡＫＢの現役・卒メンと比べ物にならないくらいうまいですよね。 ＡＫＢの中でも歌がうまいとされていた、たかみなが実は生歌に耐えれないって、アイドルは所詮そんんなものなのでしょうか・・・？ 先月のうたコンで歌っていた山本彩はそうでもなかったのですが、山本よりたかみなの方が歌はうまいというもっぱらの評判？だったはず。 実際は「生でまともに歌える山本」、「他人の歌はまったく歌えないたかみな」という感じでしょうか？
全く比べてる訳ではないのですが、同じ「のる」という行動でもこういうバンドのは好きなんですけど、女性アイドルのはなんか好きになれないです(嫌いな訳ではないです) 女性アイドルのは行ける範囲でよくイベントがあると行ったりして、生でも見るのですが、「かわいいなー、かわいいなー、生は違うなー」と思うだけで、のったりは全然しないです よくメンバーの方が「みなさん一緒に」と言ったりしますが、「そーゆキャラじゃないないしなー」と思いながら 大人しく黙ってメンバーをじっーとみてます なんか素直になれないというか バンドは生で1度もみたことがなくて、某動画サイトでPVとかでよくみるのですが みながら、軽く揺れたり、頭軽く振ったりもします 「実際やってみたいなー」とか思います 素直にそう思います どうしてなのでしょうか？ 女性アイドルの素直になれなくて ここいう男性バンドの方は素直になれるんでしょうか？ 例で二つ上げます https://www.youtube.com/watch?v=Xp9m9_WWUQI
女性アーティストで イントロが口笛で始まる曲が 最近、有線で流れているのですが 曲名がわかりません。 わかる方いませんか? お願いします。
昔友達がカラオケで堂本剛さんの曲をうたっていました。ぼーっと聞き入ってしまい、歌詞もよく覚えていないんですが、サビらへん？に「キスをしよう」と入っていた気がします、、あれは何ていう曲だったのか気になってしまい、どなたか知っているかたいたら教えてください(>_<)
数年前に、フッくんの呼びかけで、限定CDが発売されました。 しかしながら、高価で家族に猛反対されて買えませんでした。 どうしたら、また発売されるのでしょうか？ 中古で、もし見かけたら教えて欲しい位です。 回答お待ちしています。
GLOBAL WORKのCMに使われている、[Alexandros]の曲名って何ですか？ FEEL ITだと思ったのですが、それはブランドのコンセプトだったようで、よく分からず…。
私の友達は、もうすぐ40になるのにまだB'z稲葉浩志のおっかけをしています。 いつまでも、かなわない夢を追い求める友をむなしくかつ悲しく思っています。 B'zの稲葉さんってまだ独身なんでしょうか？ 知っていたら教えて下さい！
2016.春にあった東京ガールズコレクションで渡辺直美さんがモノマネしている曲を教えてください！！特にピンクの衣装を着ている1曲めが気になります(*_*)
「お互い送り合って増えてった鍵のマーク」とありますが鍵のマークが増えるって何ですか。 携帯の鍵フォルダのことなのでしょうか。
よろしくお願いします、河島英五の「てんびんばかり」と言う曲の詩について教えてください、ネットで検索してみたのですが、昔聞いた時に非常に印象に残ったフレーズがのっていませんでした、それは、（母親が子供を殺しても、仕方の無かった時代なんて寂しいよ、母親が子供を殺しては、いけない今は、平和な時）と言うような詩でした。ＣＤにも収録されていませんでしたし、削除されてしまったのでしょうか、ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
氷室京介は中学生の時、卓球部所属とネットで書かれていたり、助っ人で陸上部に仮入部と書かれていますが、どちらが本当ですか？
BOWYとZIGGYはどちらが格上なんでしょうか？ 又、絡みはあったのでしょうか？
【モーニング娘。の石黒が現役時代の給料は】20万円ぐらいで手取りは13万円だったと言っていますが、社会保障代を払っても普通は20万円なら手取りは16.8万円くらいになるはずですよね？ この石黒は芸能事務所、芸能プロダクションに所属しながら社会保険代を事務所が1円も払わずに、ショムニの主役だった江角マキコが年金払ってなくて、事務所が払ってると思ってたと言ってたけど、これと同じで社会保障代を事務所分も払わらされていたってことでは？ タレントは自営業で芸能事務所はタレントから委託を受けているという嘘のスタンスをいつまで国は野放しにしているのでしょう。 石黒は搾取されてたわけですよね。モーニング娘。の主メンバーの給料が20万円で、社会保障費を全額本人払いで手取り13万円ってこれって国の法律ダメでは？ 労基が機能してないですよね。 石黒さんが当時所属していた芸能事務所を教えてください。今も所属？？
ひまになったので、家の近くの「関西本線」をぶらっと日帰り旅行をしたら面白いかもと思っています。 でも、途中下車したら、前途無効だったような気がします。 ぼくみたいな気ままな旅に何か良い方法はないでしょうか？ 詳しい方、お願いいたします。
今月のスペースシャワーTVで流れた曲を探しているのですが、mvしか覚えておらずアーティストと曲名が分かりません。 邦楽 気だるげな歌い方の男性ボーカル 切ない曲調 歌詞が書かれた原稿用紙が横にスクロールしていくmv 自分でも探しましたが見つかりませんでした。 情報が少なくてすみません。 わかる方いましたら教えてください。お願い致します。
「スケルトン・コースト公園」っていう曲の中で、平沢進さん以外に誰かお爺さんも歌ってますよね？ あのお爺さんは誰ですか？ 公表されているんですか？ ライブでこの曲を歌う場合はお爺さんの歌詞の部分はどうするんですか？
タイトル通り困ってます。むずむずします。 思い出せるPVの情報 　・黒髪の男の人が廊下？　トンネル？　みたいなとこをカメラに向かって歩いてくる 　・筆っぽいのか何かでインクぶちまけてカメラ(視界)が汚れる 　・あと全体的に暗い歌で暗い雰囲気　だったような 上記で心当たりのある歌わかりませんか？ 回答お願いします。
今更ですが、最近、友達にRADWIMPSというバンドを勧められて初めて聞いてみました。 圧倒されました。 歌詞の独特な言い回し。 ほかの人たちには表現出来ないような世界観。 聞いてる人を歌の世界観に引きずり込むメロディー。 何なんですかあのバンドは。 一瞬で虜になってしまいました。 その、RADWIMPSの歌の中で自分が1番好きな歌を教えてください。 あと、その理由もお願いします。 個人的には ｢五月の蝿｣がやばいです。 しょっぱなのインパクトがすごかった。 歌詞は単純に捉えると鋭利な刃物のように鋭く怖い印象を与えますが、その鋭い歌詞の裏には深い意味が込められていると感じました。 回答お願いします。
こちらの写真の 白地に虹色の丸の描いてあるCDジャケットが 誰だったか思い出せません。 教えてください！
コブクロの【宝島】みたいな、歌詞にちょっと神様が出てくる歌を教えてください！ 出来たら男性アーティストでお願いします。
およそ10年ぐらいからそれ以前だと思うんですが、テレビでよく出演していて、男性の方は 歌手では無くとも芸能界の人で、女性の方は家庭の主婦だと思いました。この二人はその曲 だけでその後の活動は無かったように思います。 この女性の声の質が凄く記憶にあるんですが、曲名や具体的な曲のイメージすら記憶にあり ません。 これだけの情報ではなんともならないでしょうが、特に「女性の方は家庭の主婦」で結構 若かったとうことが特徴です。 雲を掴むような質問で申し訳ありません。
こんばんは、質問です。昨日僕のお父さんが「BABYMETALのフォックスサインは、坂上二郎さんの『飛びます飛びます』から来ている」と言っていましたが本当なのでしょうか。お姉ちゃんは「そんな訳ない」と言っています。僕にはよくわかりません。 お父さんは普段からおやじギャグばかり言っている人なので、今日なども「実はあれはnWoのウルフパックポーズだ」とか、また変な事を言っています。実際のところが知りたいです。フォックスサインの意味について詳しくご存知の方がおられましたら、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、東京FMで流れた歌です。 日本人女性歌手のアップテンポな曲で、歌詞に「チアーズ　チアーズ」というのが含まれていました。 私好みの透明感のある歌声で、歌唱力が高い印象で、歌が終わったらこの歌手の名前をチェックし、 他の歌も聞いてみたいと思ったのですが、紹介なく次へいってしまい、誰の歌か分かりませんでした。 ヒントが少ないですが、心当たりがあれば教えて下さい。
LIVEの曲についてです。 流れる曲にどんな傾向がありますか？？ 例えば、もうすぐLIVEがあるとします。 曲は、今でているアルバム「THE JSB LEGACY 」の中からのみ流れますか？ それとも、前のアルバムの曲から人気のもの とかもですか？ (↑前のアルバムからだと何が定番ですか？) もしくは、まだアルバムに入っていない新曲 が流れることはありますか？ 今ならBRIGHTとか…？ 質問多いし、長文ですみません(・・;)
セカオワの好きな曲は！？
歌い出しかサビ初めが、あなただけを〜、でそのフレーズがとても有名な曲です。 あなただけを見つめてる〜、だった気がします。 女性でソロシンガーです。 誰でも聴いた事のある曲だと思うのですが、教えて下さい。 (竹内まりやかしれません。)
ボールドのcmの歌を歌っている人を教えてください。 どなたか聞いたことがあると思うんですが…
カラオケのジャニーズのPVについてです。 ジャニーズのPVが、あるグループとないグループとがありますがこれは何が違うんでしょうか？同じジャニーズという会社ですよね？ 無知な質問ですみませんが回答お願いします。
スガシカオさんのアルバムのなかの曲の中で「シガスカオじゃねぇ」みたいなことを最後につぶやいている曲があったと思うのですが、もしご存知でしたら曲のタイトルを教えていただけると嬉しいです。 かれこれ1ヶ月ほど調べているのですがなかなか曲が思い出せずずっとモヤモヤしております。
80'Sのメタルバンド、フラットバッカーは衝撃的でした。 今聞いても、個性が強く良きバンドあった感がします。 札幌から海外まで幅広く活躍した経歴の彼らですが、 その後、彼らそれぞれどうなったのか 知っていたら教えてください。 通っていた中学名や高校名等、 もし分かる方がいたら合わせてお願いします。
48グループの中で誰が好きですか？
杉山清貴&オメガトライブのベスト盤を購入しようと思っているのですが、結構種類が多いので迷っています。 大ファンというほどでもないので、中古盤でも大ヒットした曲があればいいです。 大ヒットした曲は「ふたりの夏物語」、「サマーサスピション」、「君のハートはマリンブルー」だと思うのですが、他にあったでしょうか？ 「ガラスのＰＡＬＭ　ＴＲＥＥ」と「サイレンスがいっぱい」はなんとなく題名に聞き覚えがあるのですが、曲は覚えてません、大ヒットしましたっけ？
近藤真彦、マッチの名曲と言えば、ギンギラギンにさりげなく以外に何がありますか？
歌手名がわからず困っています。 数日前YouTubeの広告で流れていた邦楽女性アーティストです。アルバムを出したらしく、その広告でした。 ふと気になってはみたものの、メモしわすれたうえ、うろ覚えでうまく検索にひっかかりません。 名前が◯山◯◯だったと思います。下の名前がひらがなで２文字。 眼鏡と茶髪のふわふわパーマが外観で印象的でした。 ボコーダー効果なのか、奄美民謡歌い系なのか、声の特徴的な裏返りがありました。 記憶にあるのがこれくらいです。ピンときたかたご回答お願いいたします。
【結婚式入場曲】ウェディングソングの「しあわせのリズム」という曲の原曲はkeycoという人が原作者なんですか？ 産まれたときから有ったイメージがあるんですがこれって新しい曲なんでしょうか？ 原作って誰ですか？
【音楽】タータタタタタターン、タタタター、タタタター、タタタタタター、タタタータタターン」みたいなリズムの曲名を教えてください。 何の楽曲でしょう？
secret base 〜君がくれたもの〜　のような男性（男子）の心理を女性（ソロ、ヴォーカル、バンド）が歌っている唄　を教えてください。 たとえば、 AKB48：ヘビーローテーション 森田童子：ぼくたちの失敗：たとえば　ぼくが死んだら 一青窈：ハナミズキ 中島みゆき：銀の龍の背に乗って ジッテリンジン：夏祭り 演歌は詳しくないですが、多そうな気がします。 あるいは、歌詞検索で「僕」や「ぼく」等で検索するとしたら、どのようなサイトがありますか？ よろしくお願いいたします。
「真っ赤に燃えた〜 太陽のように〜」 この曲のタイトルを教えてください。 誰の曲ですか？
がよくわかりません。 この女性は娼婦なのでしょうか？ ・・・悪女 というタイトルからして・・・ 映画が早く終わってホテルへ行き、客に電話しまくったけど一人も取れない。 自分の部屋に帰るには終電に間に合わない。彼氏の住んでるところが近いので電話したけど・・・ ほかの解釈をお持ちの方がいらしたら教えてください。
AKBが歌っている「365日の紙飛行機」ですが、検索してヒットした動画を見ると、どれを見ても「シュッ」という異音が入っています。 例えば、以下の動画だと、２６秒、４４秒の部分等ところどころにその音が入っています。 何かの不具合で入ってしまっているのか、そもそもこういう演出を入れた曲なのか、どちらでしょうか。
以下動画に使われている曲のバンド名がわかる方はいるでしょうか。 楽曲情報が記載されておらず、歌詞から何とか辿ろうとしましたが 見つけることができませんでした。 何曲か入っていますがボーカルの女性の声が一緒に聞こえるので、 すべて同じバンドではないかな、と思っています。日本語の歌詞が あるので国内ですかね。 宜しくお願いします。
【音楽】松たか子の500マイルって何の番組の？映画の？主題歌ですか？
もうすぐ発売のシングルにそれらしきタイトルが入ってなかったので気になります。
Amazonの検索サイトCDのコーナーで、「商品の説明」欄の中の、「内容紹介」の後に、「メディア掲載レビューほか」という項目があります。解説文の末尾に、(C)RSという記号がついています。 この記号は何の略でしょうか？(C)は、コピーライトだと思うのですが、RSがわかりません。詳しい方お教えください。
歌が上手いと思う男性のアニソン、ゲーソン歌手を教えてください。声優さんでも良いです。 回答よろしくお願いします。
私の一番好きな日本のバンドにアンチが多く、パクり疑惑が多発してます。 パクり検証サイトができてしまい、パクりバンドだと叩かれてます。デスボイスも似ているという理由だけで｢デスボイスをパクった｣と騒がれて、雰囲気が似るぐらいでも叩かれます。 実際はパクってるとは思ってないです。何故なら一部分を切り取っただけだし、同じジャンルなら一部リフが被ることはよくあるからです。デスボイスなんてどれも似たり寄ったりです。雰囲気だって同じジャンルなら似て当たり前だと思います。それでもここまで叩かれてしまう理由があります。 10年以上前です。彼らが活動し出した初期の時代、彼らはかつて憧れて影響受けたバンドがいました(仮にA)。しかしAに憧れ過ぎたのか初期はAと似た曲が多くパフォーマンスも真似していたので、Aのパクりとかコピーバンドと叩かれて出しました。彼らは最初はAからの影響を公言してたのに、真似してると叩かれてからは別のバンドB(Aより更に上の先輩バンド)の影響だと｢AじゃなくBの影響を受けてます｣と言い出し、メンバーの一人が｢今の時代は曲がたくさんあるから曲が似るのは仕方ない｣というようなことを言ったのが｢パクり正当化かよ｣｢開き直った｣とAのファンから更に反感を買いました。それ以来10年以上、Aからの影響を公言してません。 当時はAのボーカルにも｢俺の猿真似ばかりして、影響受けた対象は明らかに俺なのに、あいつは俺じゃなくてBだと言ってて腹が立つ｣みたいなことをインタビューで言ってました。AだってBの真似をしてた癖に、自分の事は棚に上げて暴言を吐いてました。 その頃からパクり検証サイトができていました。 それで質問ですが、あまりにもアンチが多くて辛いです。ファンにならなきゃよかったと後悔することもあります。洋楽バンドも好きで聴いてますが、日本のバンドには彼らより好きなバンドがいません。彼らより上手いバンドはいくらでも沢山います。しかし、バンドが好きになったきっかけは彼らだし、彼らを好きになってからバンドの良さを知ることができました。簡単にはファンをやめれません。 どうしたらいいですか？
有線で流れていて、歌詞だけ少しメモれましたが検索してもわかりません。 女性グループ 歌詞の覚えている断片は 神神神頼み 七色の シャイニンエヴィデイ おい！おい！おいおおおい！ お願いします。
動画で検索をかけると、たくさんヒットするのですが、朝の連続テレビ小説を見てなかったので、どちらが放送時に実際に流れていた物なのか判別できないため、どなたか教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=N0o4yOv8PdI 歌自体は前者の方が良い感じですが、後者の方が長く入っているし、画像が本物っぽいです。
中島美嘉のトリビュートアルバムの中で桜色舞うころを中孝介が歌っていますが 原曲とどれだけキーが違うのでしょうか？
あなたが夢中になってやっているバンドが好調に売れ出しましたが、その矢先に、メインボーカルの男性が不倫をしてしまいました。 あなたなら彼に何と声をかけますか？ 理由もおしえてください。
「ゲスの極み乙女。」は男性2人女性2人からなる4人組のバンド。ボーカルの川谷絵音は、バンドメンバーから軽蔑されることはないのでしょうか？
桜 花びら 舞い上がってた という歌詞があり、女性の声でした。 おそらく１人。誰でも聞いたことがあるとても有名な曲だと思うのですが、思い出せません。 分かる方教えて下さい。
ジャニーズのSな歌詞の歌って 何かありますか⁇ できるだけ多く教えてください！
先週すき家に行った時に流れてた曲が気になってます。 さよなら〜♪と女性が歌ってる曲なのですがご存知の方いませんか？
小学生、中学生、高校生、大学生の方で、 B'zが好きな方はいらっしゃいますか？
GENERATIONSの”EVERGREEN”という曲の MUSIC VIDEOで関口メンディーが着用してる 星のTシャツ、どこの物か教えてください。
この音楽のジャンルは何ですか
FNS見てます。 春の名曲100選の中に、好きな歌は入ってましたか？見てる人は教えてくれると幸いです。今じゃなくていいので…。 私は、桜坂とか上・京・物・語とか入ってて良かったです。 個人的にですが、シャ乱Qの歌は、シングルベッドとズルい女以外はテレビでは初めて聞いて、こんな歌あったんだなって思いました。やっぱり今と昔ではイメージが全然違うし、若い頃って垢抜けてないと思いました。見た目もそうですが、歌声も若い頃と年とってからでは全然違うし、今となってはあの歌声も貴重になってきました。
GENERATIONSのメンバー全員のメンバーカラーを教えてください。
最近流行ってる歌のようです。男性（グループ？ジャニーズ？）たぶんミドルテンポで、歌詞に「ネ～バレッチュゴ」「君の胸にもたれて眠る・・・・（？）」というのがあります。よろしくお願いします。
ヒットした曲は、その時の歌い方も含めて、がファンは好きなのに、（と、私は思うのですが）、 何年もたつと、変にあやを付けて歌う歌手が沢山います。 気持ち悪くて、この人もか、、、とがっかりします。 あの素敵な歌いっぷり、で聞きたいです。 という話をしたら、周囲もみんな同じ意見でした。 歌手本人は、あやを付けたほうがよりうまく素敵に謳えていると思っているからなのでしょうか。 逆に不快に思うファンがいる、とは思わないのでしょうかね。 （以前。瀬川さんが、あやを付けて気持ちよく歌っていたら、のちに夫になる人に注意された、と話されていました。）
この前友達の車でm.o.v.eのCDを聞いていたら、mixされているのを聴きました。その時聴いたのはDOG FIGHTからのNoizy Tribeでした。カッコよかったので自分も欲しいと思って探したんですが、見つかりませんでした。知っている方がいたら教えて欲しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
最近知った、お気に入りの曲は何ですか？ 私は、いとうかなこさんの「君の名前の風が吹く」です。 一年くらい前の「オルタンシア・サーガ -蒼の騎士団-」というゲームのＯＰ曲みたいです。 いい曲です。
観覧ありがとうございます！ EXILEの曲を探しているのですが、まだ一章のころだったと思います。。 PVが神社かお寺っぽいとこで歌っているんです。 久しぶりにPVが見たくなり探したいのですが、いかんせん曲名をすっかり忘れてしまいました。 わかられる方。またはPVのURLでもありましたら記入していただけると助かります！ よろしくおねがいします！
僕は今、小6なのですが、電気のファンになってしまいました。(Mステで観て気になったのです) ただ、CDを一枚も持っておらず、借りるにも親の許可が必要なんです。 歌詞的に小6がオープンに聞ける歌詞のアルバムはあるのでしょうか。 (ドラゴンやビタミン、オレンジ、エースはyoutubeで聞いたことはありますが、近所のツ○ヤにはありませんでした。)
スピッツの好きな曲は何ですか？
サビが「愛してるよ 愛してるよ……」から始まって、男性ボーカルの曲知りませんか？ 最近聞いたことがある曲なのでたぶん最近の曲だとは思います。 この間ショッピングモールの店で流れていた曲なのでそれなりに有名じゃないのかなとは思っています…。 情報少ないんですが、分かる人がいたら教えてください。
AKBファンの方、詳しい方へ、お聞きします。 「AKB４８　１０周年特別記念公演」がありましたが、これのDVDは発売されると思いますか？ 私は　厳しいと思いますので、DVD化のお願い・リクエストをしたいのですが、 どこへすればいいのかわかりませんし、連絡先もわかりません。 秋元康氏？AKS？　共に質問等々のメールなどで連絡先は無いのでしょうか？ ファンの方の中にも、DVD化を望む方がおられると思いますが、そうした方々は、 どこへ、どのように、リクエストしているのでしょうか？ ファンクラブ会員ではありません。 どなたか、考え、お気持ち、予想　または、連絡方法があれば、お願い致します。
桜ソング、クリスマスソング、バレンタインソング、卒業ソング、 ドラマの主題歌、 様々なミュージシャンがイベント毎に曲を出していますが、 その年に出た曲は、翌年になるともうかからなくなるし、逆に80年代90年代くらいの名曲は 何年たってもかかっています。 バレンタインには国生さゆりのバレンタインキッスとか、クリスマスはジョンレノンの曲とか、 むかしの曲は何年たってもずっとかかるのに、最近のJ-POPは１年しか命がありません。 なぜ、こうなってるのでしょうか？
2009年頃にバイト先でかかっていた曲のタイトルを探していたます。バラードで女性の優しい歌声で「ずっとずっと抱いていて　強く強く抱いていて」のような歌詞だったと思うんですが…。女性の先輩の私物のＣＤで、当時の記憶を頼りにハウスネイションやクリスタル・ケイさんなど思い当たるところは探してみたんですが見つかりません。情報が少なくて申し訳ありせんが分かる方がいたら教えてください。
ここ最近の皆さんのお気に入りSongは何ですか？ 去年の秋ころ～今年3月までで発売・配信されたJ-POPで好きな曲を教えてください 。 私は、 1位、コップの中の木漏れ日／ラブ・クレッシェンド 2位、君はメロディ／AKB48 3位、今話したい誰かがいる／乃木坂46 4位、唇にBe　My　Baby／AKB48 5位、好きだ。／Little Glee Monster 6位、ハルジオンが咲く頃／乃木坂46 7位、トリセツ／西野カナ 8位、365日の紙飛行機／AKB48
小悪魔な海外アーティストだと、 •Ariana Grande ( アリアーナ グランデ ) •Selena Gomez ( セリーナ ゴメス ) •Miley Cyrus ( マイリー サイラス ) ...とか思い浮かぶんですけど、それに値するような日本人アーティストは誰がいるでしょうか？
ミスチルの事務所、株式会社エンジンにデモテープを送りたいのですが、 住所が分かりません。 この場合、親会社の株式会社烏龍舎に送ればいいのでしょうか？ 烏龍舎の住所は、現在も 〒１０６－００４４ 東京都港区東麻布３－１－２　株式会社烏龍舎様 でよろしいのですか？ この住所と宛名の下に 株式会社エンジン様 って書いておけば、きちんと株式会社エンジンに届きますよね？
質問です。 [Alexandros]のgirl A のPVの女性は誰ですか？ 結構美人な方なので気になって質問しましたw それにしても、[Alexandros]滅茶苦茶かっこいいですよね♪ 大好きです。大ファンです。このgirl a もカラオケで歌えるように頑張ろう♪♪♪ よろしくお願いします。
X JAPANのhideさんは不慮の事故で首を吊ってしまって死亡したと言われていて、その時泥酔状態だったそうですが、そこでふと疑問が浮かびました。たとえ泥酔状態であっても、首を吊ってしまって苦しくなったら目が覚めることは無いのでしょうか？ これを知ったところでhideは戻ってきませんが、どうしても疑問に思ってしまったため、回答していただきたいです。 私は未成年なので、泥酔状態がよく分からないのでそちらの方も回答していただけると助かります。
ロックの清志郎が君が代のCDを出そうとしたら所属レコード事務所のEMIはクレームを恐れて出すのを断ったそうですが、誰がクレームを付けるんでしょうか？右翼団体ですか？ クレームはEMIではなく親会社の東芝に行くことを恐れたって、ロックミュージシャンが君が代を歌ってCD化するとなぜクレームになるんですか？ サッカーの開会式で歌手が君が代歌ってますよね？和田アキ子とブルース？歌手はOKでロックミュージシャンはNG？ jpop歌手の西野カナとかEXILEとか歌ってますよね？君が代。 Q1 なぜ君が代をCD化出来ないのか Q2 誰がクレームを付けるのか Q3 レコード会社はクレームを付ける人になぜ怯えるのか 教えてください。
こんにちは 女性歌手が一人称の「僕」を歌う歌を探しています。 浜崎あゆみの歌には多いそうですが、 今、「immature」と「angel」しか見つかっていません。 他の歌を知っていませんか。どうか教えてください。 また、浜崎あゆみの歌じゃなくても、他の歌手の歌も知りたいです。 特に、宇多田ひかるや、every little thingのように自分で歌詞を使った女性歌手の歌をお願いします。 よろしくお願いいたします。
すごく素朴な疑問かもしれませんが、MVってシングル買った時についているんですか？
ワンオクのWherever you areって なんてよむんですか
有線で平原綾香のJupiterのカバー曲を聴きました。日本語の男声。 検索したら武田雅治がヒットしたので、試聴しましたが違いました。 割とスローテンポだったのですが、誰の曲かわかりますでしょうか？
尾崎の誕生の中の歌詞で hey baby 忘れないで強く生きることの意味を と言う歌詞があるけれどその「強く生きることの意味」を皆さんはどうとらえてますか？
さあっきまでの通り雨が嘘みたいに綺麗な空、 そんなふうに微笑むからいつの間にか嬉しくなるよ、 ちょっと大きな貴方のシャツ.........です。 CDからMDにダビングしましたが、誰の歌か分かりません、女性です、知ってる人教えて下さい。ちょっと古い歌だと思います。
私もアイナナのファンです。一つお聞きしたいことがあります。ズバリ、アイナナってどれぐらいの人気があるんですかね？例え方で言うとアイナナと他の人気のアプリ（アンスタ、アイちゅうなど）と比べてどれぐらいとかで構いません。ファンの皆様からのご回答お待ちしております。※ちなみに私は大和さん推っしです。
「暴力団は、入場を御断りする場合があります。」と書かれていますが、なぜこのような婉曲表現になっているのでしょうか？ 「暴力団は、入場を御断りします。」としたほうが、すっきりするのですが。 なにか、意味があるのでしょうか。？ ご存知の方、回答よろしくお願いします。
人気のあるアーティストのチケットの事前抽選について質問させて下さい。 CDを購入すると一口応募できる形の抽選の場合、複数応募は名義を変えたほうがいいのでしょうか？ 一名義のほうが複数買っているから当選率が高いのか、それとも業者と思われてしまって低くなるか、それとも何名義であろうと同じなのか分かりません。 コンサートによっては一名義で複数大量に応募した人が全て外れ、一口だけ送った人が当選するということが続出したり…と見ているので、もしかしたらバラバラに応募したほうがいいのかな？と思っています。
歌い手の「ぐるたみん」っていますよね。（数年前に騒動ありましたが、そのことについてではなく。） 友達が、「私、ぐるみたんっていう歌い手好き～。」と言ったんです、、、。 私は、「ぐるたみんじゃないの！？」と突っ込みました。そしたら、 「ぐるたみんとぐるみたんがいるんだよ。知らなかった？」と言われました・・・。 その時は私が知らないだけかと思って、「そーだったんだーー」って言ったんですが・・・。 最近になってそのことを思い出し、ぐるみたんって人の歌聴いてみようと思い調べました。 結果、「ぐるみたん」と言う人の動画は出てきませんでした。 私は架空の人の動画を探していたのでしょうか。 ほんとに混乱してます。 その友達は、本当に自信満々に言ってたので、やっぱり私の勘違いで、本当に「ぐるみたん」は存在するのかな？とか考え始めちゃって・・・。 教えて下さい。お願いします。
タイトルの通りです。 NOTYOURGODではじまるアルバムの名前を教えてください。
長い間一緒にいてお互いつらいことがあったりもしたけど 二人で乗り越えてきて、これから先も一緒に歩んでくみたいな 思い当たるものがいくつかあるならぜひ思いつくだけ教えてほしいです 宜しくお願いします ※洋楽・邦楽どちらも探してるので両方のカテでの投稿失礼いたしますm(_ _)m
たぶん五輪真弓の歌で、メロディはわかるが題名がわからないのがあります。 suondhoundで、調べましたがわかりませんでした。 雄大な曲だったような記憶で、 歌詞はところどころしかわかりません。 「空は～」とか「広い～」とか「青い～」とか「海～」でてきたような記憶があります。 どなたか、これだけでわかりませんでしょうか？ よろしくお願いします。
何の替え歌ですか？ 歌の箇所は動画の４８分～５２分です。
今日、店の中のラジオからこれいいなぁと思う曲が流れたのですが、 途中からであまり聞き取れず、最後の歌詞だけ聞き取れたのですが、 「君が言った（きみがいった）　ああ～」でした。 女性シンガーでした。キレイな感じの曲でした。 歌詞から曲名を見つけるサイトで検索したのですが、自分の探し方が悪いのかそのサイトでは登録がないのか見つけられませんでした。 ご存じの方いましたら教えて下さい。
私はＨＫＴのファンではないので、詳しい事は、よく知りませんが プロ野球福岡ソフトバンクの本拠地、ヤフオクドームに隣接する 大型商業施設（ホークスタウン）で大規模な再開発事業に着手する為、 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160210-00010 … 同施設内にある、ＨＫＴ４８の本拠地（ＨＫＴ４８劇場）がこの春にも 閉鎖されるそうです。48グループでは以前、ＳＫＥが（サンシャイン栄）内に ある、ホールを専用劇場（現在のＳＫＥ４８劇場）にする為に一時、劇場公演を 休止した事がありましたが、ホール自体の閉鎖は聞いた覚えがありません。 また、ＨＫＴが活動を一時休止すると言う話も聞いた覚えがありません。一体、 ＨＫＴ４８劇場は今後、どうなるんでしょうか？活動拠点を今のホークス タウンから中心部の天神あるいは博多駅周辺に移し、新劇場あるいは仮設劇場の ようのが造られるんでしょうか？
おはよう朝日のシンクビーの星占いのBGMはなんでしょうか？
今ある歌を探しています。JPOPで女性歌手の歌です。 うろ覚えですが、サビに「私だけのあなたの前なら」とか 「もっと可愛くいたい（なりたい？）」とか 「離さないで」と入っていたと思います。 曲調は明るくて少し昭和チックで 坂本九の「明日があるさ」とどことなく雰囲気が似ています。 回答お待ちしています！！！
８０年代のアイドルブーム以降、多数のアイドルが出ては消え、出ては消えていきましたが、 それを扱う芸能事務所、およびパフォーマンスの隆盛、という観点でみると、 「歌って踊れる男性アイドルグループ（もしくは単身アイドル）」 というのは、ジャニーズ事務所の一人勝ち状態になっています。 ８０年代アイドル流行以降に、ジャニーズ事務所以外から「歌って踊れる男性アイドルグループ」出た場合もありましたが、早晩潰れるか、”歌と踊り”ではなく、楽器演奏とか自身による作詞作曲とか、”本業は俳優、歌謡は余興”、”芸能人というよりアスリート”といったように毛色を変えてジャニーズタレントとは重複しない、という戦略を立てた者のみが生き延びる、という方法を取っており、事実上「ジャニーズ事務所の方針と真っ向勝負し、ジャニーズタレントのファンを奪う」という戦略の事務所はありません。 まあ、素人目から言えば、「男性アイドルグループに関しては、ジャニーズ事務所に対して全芸能事務所が白旗を上げて降参状態である」と言えると思います。 　それに対して、「歌って踊れる女性アイドルグループ」はAKBグループ、モーニング娘。（ハロプログループ）、ももクロあたりが先頭を走っていますが、それ以外は皆無化と言えばそうではなく、その下に無数の「歌って踊れる女性アイドルグループ」がいて、いつでも天下交代が出来るほどの群雄割拠の様相です。 　ジャニーズ事務所が現在の隆盛を極めているのは、タレントの能力だけで勝ったのではなく、ジャニーズ事務所の有形無形の戦略（はっきり言えば、似たようなタレントとの共演拒否、雑誌取材拒否など）によるマスコミ業界の支配力を強めたことが大きな原因です。 　では、なぜ女性アイドルグループについては、ジャニーズ事務所のように「事務所の力で業界を寡占化する」という戦略の事務所が出てこないのでしょうか？ 業界に詳しい方、お願いします。
マイナーでATSUSHIみたいな声で悲しく切ないようないい曲をさがしています！ 曲やアーティストさんだけでもいいのでおしえてください！
ＤＥＥＮの哀しみの向こう側以降で好きな曲は？
半年くらい前の有吉マツコの怒り新党で流れてたbgmの曲のタイトルを教えてください。 32:57〜30秒程流れてます。琴の和風bgmです。 よろしくおねがいします。 http://video.9tsu.com/mobile/video/%E3%83%9E%E3% …
こちらの、店内で流れているBGMのアーティストと曲名分かる方いらっしゃいますか？
KOKIAさんのgoes on foreverのinstrumental(off vocal?)バージョンを探しているのですが、ありますでしょうか？
ワンオクのバラードで ・Wherever you are ・カゲロウ 以外に良いやつありますか？？
歌手の倉木麻衣さんのCDを聴いていて倉木麻衣てすごい歌が上手いな。と思いました。 (歌の下手な歌手もいますが) 同じくらい歌の上手いおススメの歌手を教えてください。
RADWIMPSって知名度高いですか？またどれくらいですか？
23日深夜(24日早朝)にテレビ東京の 放送時間終了後に試験電波発信中と途中で表示される番組にて(多分オールナイトミュージック？)放送されていた曲なんですが、アーティスト名を見逃してしまいました、、。 曲名は〝fire walk〟で間違いないと思うのですが、いくら調べてもでてきません。(本当に出てこないので曲名ももしかしたら、、orz) 男性ボーカルと女性ボーカルで、 ハモったりソロだったりの大人しめな曲で、 サビメロが〝firewalk〟の繰り返しのパターンと 〝fire bird〟のパターンがあったと記憶しています。 邦楽です。 PVの映像が顎から下だけ映された男性がギターを弾いているシーンがありました。 オールナイトミュージックの公式ホームページも2014年で更新がとまっていて曲一覧に載ってませんでした。 分かる方心当たりのある方是非回答お待ちしてます！
この前、スーパーであるクラシック曲を男性歌手（バンドっぽかった）が歌っていて、 レンタルしたいなと気になっています。 メロディ忘れました。 クラシック曲を今どきの歌として歌っている男性歌手または男性バンドの名前と曲名分かる方、教えてください。
youtubeでRe:makeのコメントで「もうこの声は出ないんだよな、だから最近はバラードしか歌はない」って書いてあったんですけど本当ですか？だとしたらRe:makeとか完全感覚dreamerなどももう聞けないんですか？
ZARD(坂井泉水)の「負けないで」(Gomi's 10th Anniversary Special Mix) を聴いてみてください。 バックコーラスが唄う歌詞のうち、次の演奏時間のもの(何れも同じ歌詞)が私にはよく聴き取れず、ヤキモキしています。 1:17～1:24 6:13～6:20 6:44～6:51 We are running (and) believe your saying. と私には聞こえるのですが、本当はどうなのでしょうか？ 英語のリスニングに自信のある方にお願いします。視聴していただいて是非教えて下さい。
AKB４８の「１０周年特別記念公演」が昨年末１２月８日にスカパーで放送したのですが、見逃しました！！！ もう、１０周年特別記念公演を見ることはできないのでしょうか・・・？ 劇場以外、ホールとかで、８年前のチケットでの１０周年イベントコンサートとか、 DVDとかのは　ならないのでしょうか・・・？ どなたか、詳しい方、御考えを御聞かせください・・・。
XJAPANの『ballad Collection』初回版はスリーブケースというケースが付いているのですが、帯は付いているのでしょうか？ （スリーブケース＋帯） どうぞよろしくお願いいたします。
最近カラオケ喫茶にはまっています。村下孝藏の「 踊り子」を歌って欲しいとのリクエストもあり歌いますが、歌詞のイメージが今一つ掴めません。私のイメージは 踊り子は若い小柄なストリップ譲で清掃係の「僕」とつま先立ってキスをする。・・ですが少し品が悪いのでは？と思います。もっと適格なイメージがあれば教えて下さい。
先日バイトの先輩に「モンチチってあだ名が似合いそうだね！」と言われました。 最初は猿のモンチッチだと思い「どこがそう思う要因か？」と聞いたら「可愛らしいところ」っと言われ複雑だと伝えると「アーティストのモンチチいいじゃん」と言われました。 アーティスト？っとなりグーグルやYahooで検索しても猿のモンチッチしか出てきません…アーティストのモンチチご存知の方いらっしゃいますか？
最初の2分くらいのところで、小嶋陽菜さんが「LINEサービス、LINE以外全部使ってる」みたいに言っていると思うのですが、小嶋さんはLINEは使っています。 ツイッターに会話載せてたので。 だから、「以外」でなくて、他のこと言っていると思うのですが、なんて言っているか分かりますか？
V6のdarlingを思い出したのは 私だけでしょうか？ お互いのサビの部分が。
なにかと怖いニュースが出ているジャニーズ事務所ですが、社長のジャニー喜多川さんについて教えてください。「ジャニー」って名前の響きからフランス語？ なんて思っていましたが、検索したところ「John Hiromu Kitagawa」というお名前の日系アメリカ人の方なんですね。会社の名前も「Johnny & Associates, Inc」ということなのですが、これって英語読みは「ジョニー」じゃないでしょうか。なぜ「ジャニー」になったのか、ご存知の方がいれば教えてください。
ベッキーと嫁を『両成敗』しちゃった3月から武道館含む全国ツアーのゲスの極み乙女って、どうなのですか？ 予定通りの行動ですか？
本当にゲスだったゲスの極みの解散は、まもなくですか？
わたしはあるジャニーズグループが好きで、できれば将来その人たちと仕事をしたいなと思っています。 その人たちと仕事するにはどんな仕事があるかいろいろ考えました。 コンサートスタッフ、レコード会社、ラジオスタッフ、テレビ局勤務…… こんな考えのみで仕事を決めるのは甘い考えだということくらい自分でもわかっています。 でもどうしても一緒に仕事をしたいんです。 どんな仕事が1番いいのか(給料や勤務時間などいろいろ…)教えてほしいです。
Change アンリミ 明日きっといいになる 高橋優 Bad day Daniel Powter 上記のような辛い時に聞くと元気が出る曲を教えて下さい！
はじクロを見ているとピンキージョーンズの歌いだしで、「あ～うりゃおい」のコールが始まる前のところで何かコールをしているようですが、何と言っているのですか？
私は今、ユニゾンスクエアガーデンの1月17日のLIVEに行きたいと思っているのですが、すでにチケットは完売しており、入手するにはチケットサイトを使わなければなりません。しかもチケットサイトにあるのは定価を遥かに超えているものばかりです…。 今回は行くのを諦めて、1月27日に発売されるLIVEDVDの購入にお金を使った方がいいでしょうか？
ゲスのボーカルってあんなに気持ち悪いのにどうして二又なんかできるんでしょうか？？ あんな男のどこに魅力があるのかわかりません。 餌食にされたベッキーが惨めでなりません(´・ω・ わたしがベッキーだったらあんなもっさい前髪むしり取ってやります（笑） 顔もブ○イクだしどこに二又できる魅力があるのかすっごく不思議です(￣＾￣)
最近、綾香さんの「夢を味方に」という曲を聞いて元気をもらっています。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、「夢を味方に」のような、毎日辛いことは耐えないけれど、今頑張っていることは全て未来の夢に繋がっているから大丈夫だよというエールの意味合いが込められた歌詞の歌を歌われているアーティスト、又は具体的な曲名をご存知の方がいましたら、教えて頂きたいです。 また、自分の嗜好になるのですが1990~2016年の間で発表された曲の中から教えて頂けると助かります。 ------------------------------------------------------------ [歌詞全文] 泣いて 笑って 悩んで　そんな日々も全部 全部 未来へ つながって 道を創る　歩く先に何が待ってるかな? 綺麗に生きなくていい 誰でも弱さはある　後悔しないように 今を駆けぬけてみようよ 君にしかない その翼広げて　その瞳に映る 奇跡を抱きしめて 素直になれないまま　随分 遠回りしてきたけど 1人1人違って　決まりごとなんてないと気づいた 夢とか希望の 本当の意味はわからないけど　素敵な自分になれる 魔法なんだと思う 涙こらえて 笑わなくていいよ　君にしかない その翼があるから そっと目を閉じ イメージして　思い描いた夢を味方にして 負けたくないと 悔しそうな君は　誰より夢に近づいているから 君にしかない その翼広げて　その瞳に映る 奇跡を抱きしめて ※j-lyricより転載 http://j-lyric.net/artist/a04c036/l0176f6.html ------------------------------------------------------------
TSUTAYAでCD等を借りるとき、Ｔポイントカードがないと借りられないんですか？
近藤真彦のうしろにいた　AKBのメンバーを教えてください　お願いします
私は中2で、ジャニーズが好きな女子です。 担当は嵐のリーダーなんですが、 他にも好きな人はいっぱいいます。 そのうちの一人がsexyzoneの中島健人君です。 そして、きょうジャニーズワールドに友達と行ったんですが、 私は通路側の席で、横を健人君が通ったり、同じ人間とは思えないような カッコいいイケメンスマイルを見たりして、ますます好きになってしまいました。 生健人君を見て感動したわけなんですが、 ファンレターを出したくなりました。 そこで質問です。 ファンレターの宛先はジャニーズファミリークラブでいいんでしょうか？ また、親には嵐好きといってあり、セクゾのニューアルバムを買いたいとは なかなか言い出せません。 中二の私が、直接買えるお店はありますか？ タワーレコードとかはちょっと行きづらいので、気軽に入れるような お店を教えていただけたら幸いです！ 長文すみません(>_<)
歌のサビの部分で「声を聞かせておくれよ…」「すべてが‥すべてが‥」と情熱的な感じで歌っており、そしてその曲は沖縄っぽく、島唄のようなゆったりとした曲調で、男性が歌っています。この曲の名前とバンド名が知りたいです(>_<)どなたかご存知の方がいたらよろしくお願いします(＞人＜;)男性の声は少しモンゴル800に似ているような気がします…。音源しかなくて、曲名も歌手も分からずもどかしいので、もし少しでも聞いたことある..っとゆう方ゎ情報よろしくお願いします(＞人＜;)
僕は中学2年生AKB48、HKT48、嵐、Kinki Kidsが好きなんですけど、 AKBとかはまだ分かるけど男子が嵐とかジャニーズを好きになるのはどうなのか？みたいな感じにジャニーズ好きな女子に言われました。別に男女関係ないですよね？
2日前にリトグリの動画を見ようとしたら、ＤＶＤのＣＦが先にでてきました。 そのグループ名を教えてください。構成は女性が箏、二胡。ドラムスは男性だったかな？キーボードもいたかと思うのですが。後ろで男性がタヒチアンダンスのように火がついているスティックをパフォマンスしていました。ＤＶＤの題名は幻想夜話？幻夜なんとか？1300円余くらいの値段で３１％ＯＦＦで広告がでていたのですが
音楽を聞くのは好きですが、音楽知識には乏しい質問者です。 表題のとおり、「佐野元春のエイジアンフラワーズ」と言う曲は一体何拍子なのでしょうか？ http://www.uta-net.com/movie/71074/ 少々古い曲で、疑問にも思わず長らく聞いていたのですが、リズムを取っていて「ん？」と思ったもので・・・。 音楽知識に乏しい質問者にもわかりやすく説明いただければ幸いです。
現在、HipHopとJazzをしている 19歳の社会人です。 週2回のレッスンに通い 約8ヵ月がたちます。 そこで質問なんですけど 最近PUNKINGに興味を 持ち始めました。 ですが金銭面的に３つ通うのは厳しいです。 まだ1年もしていないので中途にせず このままHIPHOPを続けるべきか それとも興味を持ったPUNKINGに するべきなのか迷っています。 (JAZZは外したくないです。) ダンスをされている方は 自分のしたいスタイルに 迷った時どうしていますか、 アドバイスがあれば教えて下さい
ファンタジック、または少女漫画のような夢見がちな雰囲気の曲を探しています。 歌詞に「魔法」というフレーズが入っていたり、可愛くてちょっと切ない曲がとくに好きです。 ウィスパーボイスや、歌声を加工したテクノ系は苦手です、すみません。。 例としては、 YUKI『ランデヴー』 ttps://www.youtube.com/watch?v=Re8_2-EjO0c 『ビスケット』 ttps://www.youtube.com/watch?v=-tVvtzn0B34 田村ゆかり『童話迷宮』 ttps://www.youtube.com/watch?v=Cffsg8ULGyI 『裸足のプリンセス』 ttps://www.youtube.com/watch?v=iuqg75JZh0k が好きです。 また、複数人で歌唱するグループは除外させて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
今から10年以上前にFM横浜で推してた気がします。 男性が歌っていたのですが、曲名が思い出せません。 歌詞は飛び飛びでフレーズを覚えてるので書きます。 「写真立て飾るなんてがらでもないし ましてや手紙なんて1番苦手だし」 このフレーズしか思い出せません。 どなたか教えてください！
こんにちは。 家からコナンのアルバムがでてきました。 全部聞きたいのですが、スマホの容量が足りず…(泣) 写真のリストの中で、好きな曲があったら教えてください。（何曲でもいいです）お願いします！
よろしくお願いします。
AKBファンの皆さんに質問！ 僕は中学二年生の14歳で7歳の時にAKBファンになって気づけば家族もファンになっていました（笑）まぁそんな事より…AKBのシングルには握手券が付属していますよね(初回限定盤のみ)僕や家族は大体は通常盤を購入します。握手会へ行く時は初回限定盤を買います。家族もそうしています。そこで質問でAKBファンの皆さんの中には大量にCDを買っている方がいるそうで…ネットでは『本当の売り上げじゃない握手券の売り上げだ』だとかそういう発言は昔からよく聞きます。一般人の方は思って当然ですよね…。僕や家族は一枚買って一回握手できれば満足しちゃう人たちなので（笑）一枚しか買いません。先程も書きましたがAKBファンの中には大量にCDを買っている方がいたりします。でも実際、握手は二、三回出来れば十分だと思うんです（笑）そんな何百枚も買って何百回も握手する方が居ると思いますか？（笑）(中には居ると思いますかが…)ぶっちゃけ問題、ミリオンまではいかないけどあの売り上げは本当っちゃ本当？なんじゃないですか？(総選挙の投票券が封入の時は例外)僕や家族みたく一枚しか買ってない人だって沢山いるだろうし…現実問題どうなんでしょうか？…
昔（３０年位前？だったと思うのですが）、ラジオで聞いた歌で、歌詞の１番だけ覚えています。 友あり来たりて飲む酒は 青春の夢　心意気 月ありゃ月の盃に 花ありゃ花を浮かべよう この歌の曲名、歌手を知っている方是非教えてください。
One Directionのファンって女性だけなんですか？ 男性は好きになったらダメなんですか？ 男性でOne Direction好きな方いますか？
夫は25日にももクロのライブへ行く予定にしていました。この時期ですので関東方面でクリスマスライブ？だったのかなと思っています。 ところが、先週20日に0歳の息子がノロウィルスにかかり、本人は元気な様子ですが今日もまだ下痢が続いている状態です。 我が家は共働きなので、今週は毎日午前と午後に分かれて交代で出勤し息子の看病をしました。 25日は元々夫は不在と聞いていたので私が会社を1日休む覚悟をしていたのですが、夫の判断で、ライブは行かないことにしたと前日に言われました。 結局25日も半日ずつ分かれて出勤し、私も打合せ予定をリスケせずに済みました。 共働きで、家計も同等に負担している家庭ですので、子供の病気にも2人が力を合わせて対応するのが当然だとは思うのですが、私も妊娠中に好きな歌手のライブに全然行くことができず悲しい思いをしたので、夫の残念な気持ちが分かります。 そこで、ももクロファンが喜ぶようなプレゼントをしたいのですが、何かありますでしょうか？グッズ？DVD？ お知恵をお貸し頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
あなたのほかになにも見えない好きで悲しい好きで泣きたい死ぬほどにあー指先に夕日が沈む どなたか知りませんか
ラジオで何度か聴いた歌のタイトルを知りたいです。歌詞はサビの部分で「君の声を聞かせてよ・・・・君の声を聞かせてよ・・・・・・すべては思い通り、ああ、ああ、あああああ、・・・・・」 どなたかご存じありませんか？よろしくお願いします。
B'zが好きな方いらっしゃいますか？
小沢健二さんの「僕らが旅にでる理由」 という曲はラブソングですか？ 私の解釈では、生と死が巡るこの世に自分が生きる意味、起こった出来事の意味を知るという、どちらかというと人生ソングに聞こえるのですが… もし、悩んでいる若い女の人がいたら聞かせたい音楽でしょうか？ 先日、好きな人に聞けと言われました。 ご意見伺えればと思います。
B'zが好きな人はいらっしゃいますか？ 現在大学１年ですが、周りの友達でB'zが 好きな人は男子しかいません。女子でB'zが 好きな人（特に学生）っているのですか？
「LAST TOUR FINAL at TOKYO DOME」の初回限定版と通常版の違いを教えていただけますでしょうか？
一番年下の長瀬君は「長瀬」と呼び捨てですが、他のメンバーはどうやってメンバーを呼んでいますか？
お世話になります。 現在交際中の彼女が嵐のファンで、よくライブに行ったり、CDやグッツを集めたりしています。 そこで今度のクリスマスに何か嵐にゆかりのあるプレゼントが出来ないかと思い質問させて頂きました。 今考えてるのは嵐のメンバーが愛用していて、女性が身に着けても違和感の無いマフラーやアクセサリーがが贈れればいいなと思っています。 彼女の服装は紺やベージュといった、おとなしめな色のセーターやパーカーを着ています。 時期が迫っているので、入手困難品では無く、 予算は数万、高くても5万以下程度で 何かお勧めのものをご存知の方いましたらご教授ください。
ジャニーズのコンサートでよく見られる手作りうちわ。最近周りから頼まれる事がよくあるのですが、幾ら？とよく聞かれます。デザインから考えて作るのですが幾らぐらいが妥当ですか？ ちなみに立体の両面仕様です お願いします
スーパーフライの人とか 寺田恵子とか、 小柳ゆきとか、 パンチの効いた迫力のあるうまい歌手は、他に誰がいますか？ 男性でもOKです。 教えてください。
写真会について聞きます 握手会とは違って時間がかなりかかったり お客さんが一杯だったら 時間がかかったりしますか？
↓のプロモーションビデオを是非見てみて下さい。 玉置浩二の眼が完全に逝ってるように見えます。 変な薬物やってると思いますか？　やってないと思いますか？
このBGMとは、過去３度出会っています。 １．高知県と大分県を結ぶ宿毛佐伯フェリーの入港の時のBGM ２．高知県のラブホテル「リバティ」のCMのBGM ３．Oh!スーパーミルクちゃん（アニメ）内でのコーナー「舞茸秋子　キノコバター炒め」のBGM 以下のURLの動画のBGMです。
音力に出演されていた赤い公園のメンバーの方が「気になるアーティスト」として紹介していたアーティスト名を教えて下さい。 とても良い感じの曲だったので知りたいです。
邦楽ロックのCDを高く売りたい　どこがいいですか
GReeeeNのNGですと!?について質問させてもらいます。 最後の方に涙空の収録のやつが入ってるんですが、 「JINちゃんが…！俺の耳に向かって」 って言っているのがnaviさんって本当ですか？ そのあとの 「マイクの方じゃないんだもん。耳なんだもん」って言うのは確かにnaviさんっぽいのですが、、、 もしnaviさんだとするとGReeeeNのアプリ内で聞けるGReeeeNれいでぃおと全然声が違くありませんか？ GReeeeNれいでぃおの方がもっと高くて柔らかい感じがします。 それとも耳にやられたのがnaviさんじゃないということなのでしょうか？ とても気になって仕方ありません。 回答の方よろしくお願いいたしますm(_ _)m
テレビのバックミュージックが知りたいです。数秒ですが曲に詳しい方はすぐにわかります。 開始9秒から13秒のわずか4秒間ですがわかるはずです。
はじめまして。私は歌手になることを目指している19歳の男子大学生です。 何週間か前に、自分で歌った歌をボイスレコーダーに録音して、うまく歌えているか聞いてみることが良い練習になる、ということをたまたま何かで知って、自分の歌った歌を録音してみようと思い、一人カラオケに行ってきました。 録音方法としては、スマートフォンのボイスレコーダーアプリを使い、マイクの音量、エコーは0にし、カラオケ音源はヘッドフォンのみに聞こえるようにし、自分の歌声だけが録音されるようにし、1時間ちょいほどいろいろな曲を軽く歌って準備をし、自分の得意なJ-POPの2曲を歌って録音しました。 そして、それを聞いてみるとげっとなりました。 自分が思っていたのと全然違っていて、音痴ではないと思うのですが、下手に聞こえるし、なんだか気持ち悪いしで、とてもがっかりしました。 自分は友人とカラオケなどに行って歌うと、何度かうまいねと言われたことがあったので、自分はうまいもんだと思っていました。なのでよけいにがっかりしました。 自分はこれからボイストレーニングをうけにいこうと思っていたのですが、そもそも才能がないのかもしれない、やっても無駄かもしれない…でも音楽も歌も大好きで、絶対歌手になりたい!!でも、どうしようと思っています。 ここで思ったのですが、日本のすばらしいミュージシャンたち(スキマスイッチ、福山雅治、MrChildren、秦基博、スガシカオ、スピッツ、山下達郎など）のボーカリストの人たちも、最初は歌が下手で、ボイストレーニングやライブ活動をすることで、今のように歌がうまくなったのでしょうか? それとも何もせずとも今回自分が行った方法で歌ってみて自分で聞いて、「俺、歌手としていけそうじゃん」と最初からなるものでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
おそらくSKEだと思われるのですが、この画像の詳細を（収録されているDVDが知りたいです。）教えてください。スカートひらりの時の衣装のままで他の曲をやっているようなのですが、・・・ また、もしも、ありましたら、このDVDの通販のURLをお願いいたします。 また、この画僧の詳細がわからなくても、SKEのスカートひらりが抄録されているDVDがありましたら、URLまたは、DVDの正確なタイトルを教えていただきたいです。（ただし、衣装は初期のスカートひらりの時で、時代は古いほうがいいです。また、出来れば他の曲もスカートひらりの衣装のままでやってるものがいいです。） 面倒な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
オススメの日本のアーティストを教えてください。 歌詞よりもメロディーを重視したいです。曲はJ-POPやロックがメインで、たまにバラードを歌うぐらいのバランスが好きです。 歌が上手い人だとなお嬉しいです。声優さん、アニソン、ゲーソンも歓迎です。 参考までに、好きなアーティストとイマイチだったアーティストを挙げます。 好きなアーティスト↓ BREAKERZ/day after tomorrow/Do As Infinity/KENN/LiSA/藍井エイル/上木彩矢/ポルノグラフィティ/水樹奈々/ジャニーズ全般 聴いたけどイマイチだったアーティスト↓ back number/BUMP OF CHICKEN/Every Little Thing/Janne Da Arc/Kalafina/ONE OK ROCK/SCANDAL/SPYAIR/UVERworld/YUI/家入レオ/いきものがかり/織田かおり/鬼束ちひろ/シド/ステレオポニー/スピッツ/西野カナ 難しいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
最近、昔よく聴いていたZARDのCDをきいたら、ボーカルの歌声より楽器演奏のバランスがとれていていい曲に聴こえるように思いました。 皆さんはどうですか？
先日、子供の保育園にて運動会があり入場曲できゃりーぱみゅぱみゅのにんじゃりばんばんが流れていましたがメロディーだけで歌は入っておらずアップテンポな感じでした。まさに運動会の入場曲用って感じでしたがこういう専門のＣＤが販売されているのでしょうか？その場合購入はどちらでできるのでしょうか？
FNSやってますが、どうですか？ 見てる人はコメントくれると幸いです。
コンビニで流れている曲で気になったものがあります。 女性シンガーが歌ってるもので、声質は椎名林檎さんの類に聴こえます。 フレーズは「手の～な～るほ～～ぅへ～」（手のなる方へ？）しか聴き取れませんでした・・・。 最近ローソンで流れているので新曲なのかと探しましたが見つかりません。 誰か分かる方いらっしゃいますか？
19歳女です。こわい夢を見ました。 新聞に「女性と男性 銃殺」と大きく書かれており下には水色のハイヒールの女性が、と書いてありました。と、その瞬間場所が変わります。私と職場の先輩の女性、同い年の友達2人の計4人でバーのような所にいます。なんとそこは先程新聞で見た事件のあった場所、しかもその時間にタイムスリップしていました。これからここで何が起きるのかわかっており、目を丸くして緊張していました。するとドアから、アラビア系の男性2人が入って来ました。おそらく、この2人が銃を持っている、そう思い私はお店にある緊急通報のボタンをこっそりと押しました。そこにはビリヤードなどもあったので、とりあえず怪しまれないため一緒に遊んでいました。何分経っても警察は来ません。やばいなぁと思い、友達に「もうそろそろ帰ろうか〜」と何となく言い帰ることになりました。アラビア系の男性達も止めたりせず「また会う日まで〜」という感じで見送ってくれました。お店の外は私の家の近所でした。外に出たときに男性達も出て来て、「よかったら送るよ」と。危機感を感じ、男性達が車の中を片付けてる間に私は走って逃げようとしました。すると職場の先輩も追ってきて、なんとなく察していたようで走りながらも車のナンバーをメモしていました。土地勘のある私は近所のタクシー会社まで走りタクシーに乗り 「警察署までお願いします」と告げた所で目を覚ましました。 ちなみに事件の時刻は夜中の3時頃。 ですがお店の外に出たときは空は明るく、早朝でもありませんでした。昼の1時頃のような。誰も水色のハイヒールははいていませんでした。 時々この類のこわい夢を見ます。 前は追いかけられる夢。 暑いときに見ています。 本当に本当にこわいです。 幽霊とかの夢は見ないのに どうしてでしょう。 精神的なものでしょうか。
その曲を聴いたのがもう最近の事ではないのであまり覚えてはいないのですが、演歌歌手が歌っている曲であまり演歌っぽくない曲があった気がするのです。子供から大人まで親しみやすい曲だったと思いました。思い当たる曲があれば、教えて貰えると嬉しいです。
ナノさんの｢Now or Never｣という曲の英文歌詞の和訳をお願いします。 All the words go around in my head searching for the signs I misread black or white, wrong or right it’s an inner war we all fight Somewhere, buried under these lies I can see a truth that hides beyond your eyes in the tears you cry This is my life I don’t know where to begin I’ve been wandering looking for the voices within This is my life Think I’ve found a place to begin This is my life This is what they say “Live your life today. There will always be, there will always be a way.”
デイリーモーションで見つけた動画で 徳永英明さんのあとに歌っている　 スリムクラブの真栄田賢さんに似た男性は どなたなのでしょうか？ 歌手なのか、活動しているのかも教えてください。 http://www.dailymotion.com/video/x68vbn_%E3%82%B …
μ’ｓの紅白出場内定おめでとうございます。 このことについて、ファンの方たちの正直な感想をお聞きしたいです。 ラブライバーのみなさん、回答お願いします。
先日、車を運転中 職務質問を受けドラムスティックが凶器なると言われ軽犯罪法違反に当たると言われました。 厳重注意で、住んだのですがドラムスティックが軽犯罪法に触れるのでしょうか？
この90年代初頭CMの曲名を教えてください 上記URL先のCM曲で再生時間6分13秒～6分42秒で流れている曲名を教えてください。 よろしくお願いいたします。
幼少のころの高崎晃が手にした、1本目のギターのグレコsgはいくらぐらいのものでしたか?
パシフィコ横浜で行われるライブに行きます そこで1階39列と3階12列でしたらどちらが見え方がいいでしょうか。
お勧めのクリスマスソングを教えてください
以下のBUCK-TICK のVHSビデオソフトはビデオクリップ集もしくはLIVEのどちらでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005G …
最近nanaとゆーアプリでユニットを組んだのですが、ユニット名が決まってないなくて… 女3人 男3人 の6人でやってます！ みんなの共通点は 歌が大好き です！ 主にボカロを歌っています。 名前は勝手に出せないので、頭文字だけ。 女⇒ぽ り ゆ 男⇒あ か せ もしいいのがあったりこれは？とゆーのがあったら是非教えて下さいm(*_ _)m
女の子でも、ＡＫＢやアニメの歌を可愛く歌える人は少数派なのでしょうか？ 具体的に言うと、甘えた感じの可愛い声で歌えないのに、ＡＫＢなど可愛く歌うのに向いた歌をカラオケで歌うと、男の子から引かれるでしょうか？ 教えて下さい。 お願いします。
松任谷由実（荒井由実）の歌で、３分くらいで歌い終える作品は何かありますか？ 忘年会などの二次会で歌いたいと思っています。 教えて下さい。 お願いします。
もし分かりましたら教えて下さい。 ポップスで女性です。 〜宇宙よ 〜乙女 みたいな歌詞があります。 昨日ダブルユーとハロプロ関係の音楽を聴いていたので、それかと思ったのですがよく分かりませんでした。 最近の曲ではないはずです。
最近、忙しいためかあまり笑っていないです。昔はうるさいっていわれるほどよく笑っていたのですが・・・明日休みなのでおすすめＤＶＤ教えてください。 お笑いとか
世の中、たくさんの楽曲があふれていますが、なんと、ＦＯ（フェードアウト）で終わる曲が多いこと。どうしてでしょうか？FOに美徳でもあるのでしょうか？この楽曲たち、コンサートではどのように処理するのでしょうか。（まさか、だんだん声を小さくしていくとか・・・無理でしょ！）ボクとしてはこのＦＯ、だいっ嫌いです。「チャンチャカチャンーー」と終われないのでしょうか？その点で、ＦＯをやらないアーティストを見つけました。「いきものがかり」です。今まで出した楽曲、全てＦＯはありません。スッキリと終わっています。なんとなく、変な余韻を残してしまうこのＦＯ、みなさんは、どう思いますか？
2006年に出された嵐のアルバム曲 CARNIVAL NIGHTpart2を収録している アルバムを教えて頂きたいです。
ピアニカで弾いている曲のタイトルが思い出せません。 〇〇のCMの曲などでも構いません。 よろしくお願い致します。
the boom の島唄の曲の季節を教えてください。
ヤマハのマイレパートリーで弾いた曲なのですが、今手元に楽譜がなくて… 好きな曲なので、もう一度弾きたいと思っています。 クラッシック曲ではないです。 どなたか下のメロディー(右手)で曲名が分かる方、いらっしゃったら教えてください。 ［１オクターブ］レ(全音符)ミ ♯ファ ミ ♯ファ ミ ♯ファ ミ ♯ファ レ(全音符)ミ ♯ファ ミ ♯ファ　　 ラ レ ミ ♯ファ シ　　　　ラ ♯ド レ ミ ラ　　　　 ラ レ ミ ♯ファ シ　　　シ(↑) ラ ミ ♯ファ ラ レ ミ ♯ファ シ　　　　ラ ♯ド レ ミ ラ(↑) ラ ♯ファ ミ レ レ ♯ファ ミ レ レ レ.... メロディーもはっきり覚えていないので、違う音があるかもしれません。 宜しければ、回答をお願いします。
毎日ではないのですが 仕事に行く前 に 不安になります。 不安だこわいな 仕事に行きくたくない… と なって 涙が出てくる日 と 普通に何ともなく出勤できる日があります。 母にもそんなのでは何処に行っても仕事ができん と 言われてしまって なんとか治す方法は無いでしょうか
吉野家の有線で女性ボーカル zweiっぽい曲で、たぶん新曲だと思いますが 歌詞は ずっと胸に秘めていたレボリューション 名もなき日々照らす○○○ 振り返るきのうは私たちにはいらない 運命を越える○○○ みたいな歌詞です。○の部分は聞き取れませんでした。 この曲は何かのタイアップとかでしょうか？　自分は吉野家でしか聞いたことがないので気になります。とてもかっこいい曲です。
チケットぴあでのチケット購入についてです。 現在は無料のぴあ会員なんですが、プレミアム会員なれば「いち早プレリザーブ」という特典があり、通常のプレリザーブよりもチケットの確保率が有利になるようですね。 しかし、年会費約4千円を払うだけのメリットがどれだけあるのか、というところで迷っています。 目当てのアーティストは即日完売になるようなことまず無く、一般販売開始からでも少なくとも1週間は空きがあり、場合によったら数ヶ月後でも普通に買えるような人です。 それならば、いち早プレリザーブがあってもメリットは無いでしょうか？一般販売でも、席を問わなければチケットは簡単に買えるので・・・ プレミアム会員になることで良い席を取れる可能性が高くなるなら考えようかと思うんですが、そういうメリットはあまりありませんか？よろしければ教えてください。
B'zのアルバム曲のなかで　曲が終わっても次の曲に移動せず、沈黙をおいて　隠れた曲が再生される 曲があったとおもいます。どうしてもその曲のタイトルを知りたいです。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
あるアイドルの曲解説の本を制作して、発売をしたいと考えているのですが、シングルやアルバム、あるいはDVDなどのディスクのパッケージ写真をのせる場合、発行元のレコード会社の許可は必要ですか？ 曲の歌詞を掲載したり、アーティストの写真を掲載することは考えておらず、あくまでディスク＆曲の紹介のみです。 よく、音楽誌や情報誌の新盤紹介のページでパッケージ写真が掲載されていますが、雑誌の場合は特に掲載許可などは要らないと思うのですが、一つのアーティストに限定した書籍の場合はどうなのか、確認したく思っております。 何卒よろしくお願い致します。
youTubeで流れている動画のベリーダンスで踊る曲名を教えて下さい　　　　　　　　　　　　　　　
吉野家の有線で歌詞の一部にレボリューションという言葉がある曲が気になりました。 ゆっくりめなロックでかっこいい曲です。わりと最近の曲だと思います。これだけの情報ですが、わかる方いたら教えてください(汗)
ＡＫＢに詳しい方に質問なんですが ＡＫＢ４８ＳＨＯＷ！の曲はＨＰに書いてる物のみか？ と言う質問です 実は私は現在５０代なんでずか ＡＫＢの歌では、以前に放送してたマジすか学園４のテーマ マジすかファイトが気に入りました これをライヴで見たいと言うのが私の願望なんですが 私はＡＫＢのツアーを見に行ける程 時間の余裕は無いですし この曲はメンバーでも特定メンバーが歌ってます 従って、テレビ番組等では 一般的に知られてる有名曲より歌う確立は少ないと思います 余談ですが、この曲のＣＤ(ＤＶＤ)も買いましたし ＤＶＤではメンバーが歌ってる映像も映ってますが 口パクなのは明白(笑) ただ…今年(２０１５年)舞台を演じたのが 年末にＤＶＤリリースする様ですが 本編(？)中ではミュージカルの様に 歌った様なのがダイジェストで見た様に感じましたから これも見ようと思いますが 残念ながら、マジすか４のメンバーでは 出場メンバーは…おたべ…のみ(笑) それで、ここで以前にも質問した所 テレビと言う意味では ＡＫＢ４８ＳＨＯＷ！が１番確立が高いだろうと 教えて頂きました そこでＡＫＢ４８ＳＨＯＷ！のＨＰも見たんですが 一応ＨＰ内には歌う曲名は書いてます それを考えると、そこに書いてる歌のみ歌うのか？ それとも他の歌も歌う可能性が考えられるのかと思ったんです
星野源の新曲のＷｅｅｋ Ｅｎｄがラジオでオンエアーされていて気に入ったので、 収録アルバムのＹＥＬＬＯｗ　ＤＡＮＣＥＲを借りたいのですが、 ツタヤでレンタルしようと思うのですが、レンタルできるでしょうか？ 最近出た、ＣＤでラッアンドスターとゴスペラーズのコラボグループの ゴスペラッツの新アルバムを借りようとしたらなかったり、 マンガレンタルでは、浦沢 直樹さんのBILLY BATを借りようとしたら取り扱えないらしく 借りられないし。 ＯＮＥＰＩＥＣＥの最新刊をレンタルしようとしたのに、まだ取り扱っていないし。 心配になってしまいました。 借りられないようならば購入も考えているのですが、 どういう基準でレンタルの許可等下りるのでしょうか？ 教えてくださいよろしお願いします。
私がマスター（別系統で録音したマスターよりも高音質の機材で録音した物）のHDDやテープを所持しており、アーティストも統括プロデューサーも所属事務所もレコード会社もこの事実を知りません。ハイレゾで再販も可能な音質です。未発表曲もカバー曲もあります。 録音場所は私邸のプリプロにてのアーティストとのプライベートのものが半分、別の他人所有のスタジオで私の自前の機材搬入にてが半分です。録音時アーティストも含め関係者にはこの旨は告知済み。 廃業した今、私には重すぎる、不要になった大量の遺産です。処分して構わないのでしょうか？ 弁護士の先生には何人か相談しましたが、著作権に特化した弁護士と一般聴衆の考え方（及び需要度）は違うように思います。聴きたいファンの方々大勢おられるでしょう。 エージェントを通じてとか直接レコード会社やアーティスト、所属事務所と折衝すればいい云々は当然折り込み済みです。それ以外の回答をお待ちしております。 これ以上詳しくはあまり話せません。 ご意見下さい。
ライブやコンサートのセットリストが、終了時間よりわりとすぐアップされてるなと思っています。 入力時間などを考えて、初日にしても早いなぁと思う時があります。 誰がアップしてるのでしょうか？ 早めに出て、あるいは、アンコール前など、こまめに入力してる人が会場にいるのでしょうか？ 助かってるので、嬉しいのですが、ふと疑問を感じたので、質問しました。 よろしければどなたか、教えて下さい。
今度初めてクリスマスディナーショーに友人と行きます。（女二人です。）その時に友人がサンタの衣装で行こうと言ってきました。ディナーショーでサンタのコスプレはしても大丈夫なのでしょうか。どのサイトを見ても、サンタの衣装が駄目とも良いとも書いてなくて…。すみませんが教えてくださいm(_ _)m あまり有名ではないバンドのクリスマスディナーショーです。
吉野家の有線の曲で、歌詞の一部にレボリューションという言葉がある曲が、かっこよかったので気になりました。女性歌手でゆっくりめなロックです。歌詞で覚えてるのはレボリューションだけです(汗) 自分は午前中にいくことが多いですが、わりといつも聞くような気がします。吉野家の方にも聞いたのですがわかりませんでした。これだけの情報ですが、わかる方いたら教えてください(汗)
嵐のコンサートのチケットをネットオークションで転売されているものを買いました。が、ルール違反なので、行くのが怖くなってやめようと思います。この場合、もうチケット代金はあきらめるしかないんでしょうか？
音はド# レ# ファ# ファ ファ レ# ファ# ファ ド#だと思います！すみません保証はできないです(＞人＜;) バラードのような優しい曲で多分男の人だと思います！ cmで聞いたのか何で聞いたのかさえ覚えて覚えていませんが、ずっと頭から離れなくて気になっています！ よろしければ回答お願いします(＞人＜;)
始めて質問します<(_ _)> 来月BIGBANGのコンサートのため、始めて東京ドームへ行くのですが、帰りの交通手段に夜行バスをえらびました。夕方から始まるコンサートですが、新宿西口住友ビル内WILLERバスターミナルに23時まで着くには、アンコールなどを聞かずにでた方が良いのでしょうか？また、１番混まずに早くバスターミナルに着く方法を教えて頂けないでしょうか？？
昔YouTubeで志方あきこさんのある曲を聴いたのですが、曲名を思い出せません。 すごく雑なヒントなのですが、以下の条件に合致する曲ってありますでしょうか…？ ・「謳う丘」が曲名に入っていたような気がする(記憶違いかもしれません) ・歌い出しを階名で表すと「ソ#ソ#ラシシミ(↓)ミミシ(↑)ソ#ファ#ファ# ソ#ラシシミ(↑)ミミファ#ミレ#レ# ミレ#ミシ(↓)シレミレド#シラシ」 (矢印は前の音より低い音か高い音かを表しています) …これで分かる方いらっしゃるのか？ とかなり不安なのですが、もしご存知でしたら曲名を教えてください。 YouTubeとか音源のリンクがあるとさらにありがたいです。 よろしくお願いします。
AKB４８の「マジジョテッペンブルース」のPVやMVなど、動画が入っているものは無いでしょうか？ 曲だけでしたら、ポニーテールとシュシュ　TypeーBに入っているのですが、この頃の商品には CDのみで、DVDは付いてないとの事です。 どなたか、お分かりになる方、ご回答　お願い致します。
いとうかなこさんのアルバム『サイン』の発売当時に行われた『サイン』発売記念ライブ音源（アコースティックアレンジのもの）を探しています。 youtubeにてそのライブ音源を聴いて、感動のあまり手もとに置いてじっくり聴きたいと思いました。しかし検索をかけてもこれといった情報がつかめず、このライブ音源自体がCD等になっているのかどうかもわかりません。 購入できる状態であればもちろん手に入れたいのですが、もし非売品などで手に入れるのが難しいのならそれでも良いので 『サイン』のアコースティックライブ音源についての情報をなんでも教えていただきたいです。
疲れた時励ましてくれるような歌、ありますか。 例えばECHOESの【ZOO】 歌詞が共感出来ます。 洋楽でも構いません。
先日27日 お店のBGMで 女性の歌手なんですがjpopで歌詞がところどころしかわかりません。 …ゆれるせかいはひかりをまとい満ちては…。 …光より早くどこまでも行けるなら… または …光のようにどこへでも行けるなら…こんなかんじだとおもいました。 なんとなくフォーク系？新山詩織さんのジャンルの方のような気がしました。どなたか心当たりのあるかた教えてくださらないでしょうか。
今日、バリトンサックスを吹いてみたら いきなりド♯が出なくなっていました。 もうすぐアンサンブルコンテストもあるので早く直したいです！
MISIAってそんなに歌上手だと思いますか？ 曲によっては「この曲をこんな風に歌えるのはやっぱり上手いってことかな？」と思うこともありますが、日本一上手い！みたいなことを言われると「そうか？」と思ってしまいます。サビのときの一点を貫くような声は中々良いと思いますが、全体的に声が細くて不安定な気がします。AメロBメロ辺りの歌唱なら正直誰でも真似出来そうです。 ルックスとか評価を聞いていると黒人アーティストのような太い声を想像してしまいますが、全然ですよね。 それならAIやsuperflyや福原美穂の方が断然上手だと思います。
夢番地で申し込んだチケットの確認はどこでできますか？
歌手について質問です。 私が思うに、国籍・ロック・バラード問わず、ほとんどの歌手って声のトーン高くないですか？ 何故だと思いますか？？声の高い歌手は歌が上手く聞こえるからとか？？ お願いします。
洋楽でディスコ曲かなぁ 曲名も分からなく 歌詞が•• 英語も分からないので メロディーなのですが おお〜 おおおおおおおおお〜 ないとぅない じゅうりおー じゅうりぉー とぅないとぅなぃ じゅうりぉー じゅうりぉー
ロンドンパンクはなんですか？
埼玉県内で品揃えのいいCD屋をいくつか教えてください 70年代後半の邦楽がたくさん売ってるといいです
どうでしょうか。 AKBのファンの方は広い心で見て下さいm(_ _)m AKBが悪いというのではなくて、AKBがメジャーなので そこを教科書・基準点にして、差を知ることで、 他のアイドルについて知りたいということです。 よろしくお願い致します。
数年前にyoutubeで音楽を聴き漁っていて、とても気に入った歌手がいたのですが思い出せなくなってしまいました。どうしてももう一度聴きたいのですが、私の情報探索能力では難しいので力を貸していただけないでしょうか。記憶に残っているのは、日本人の女性ソロシンガーで、暗い森をイメージした曲です。youtubeの動画では、夜の湖のような静止画を使っていたと思います。ケルト音楽から色々と飛んで辿り着いたように記憶しています。イメージとしてはビートルズのノルウェイの森と同じような雰囲気です。よろしくお願い申し上げます。
7月○日っていうタイトルはっきりとわからなくて 知ってる人教えてください
以前にネットの記事で、女性のミュージシャン(たぶんソロ)にインタビューしたものを読んだ記憶があるのですが、その方が誰だかわかりません。 その記事の内容として、インタビュワーに、「音楽?観客?をなめているパフォーマンスをしている」というような趣旨のことを言われて、その方も「感性で行けると思っていたが、適切な努力が必要だとわかった」というような趣旨の回答をしており、さらに、「神聖かまってちゃんのリスカ写真を見て、本物は違う、私は本物ではなかった」というような内容のインタビューでした。 断片的な内容のみで恐縮ですが、このインタビューに答えていた方のお名前はわかりますでしょうか。
いろいろ調べてみたのですが、どこにも出ていないようなので教えてください。 「三陸観光音頭」って、どこで購入できますか？ よろしくお願いいたします。
パラパラを教えてくれる人いませんか。
メディアにもCMにも起用が減りましたが、原因はいったいなんでしょうか？
ギタリスト、米川英之さんのギターが堪能できるアルバムを教えてください。
ラジオ体操のうたについてお尋ねします。 このラジオ体操のうたが収録されたCDは販売されていますか？ http://recochoku.jp/song/S21353256/ iTunes Storeでは「NHK東京児童合唱団(うた) & 大久保三郎(ピアノ)」というアーティスト名で配信されていました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいませ。
西野カナの トリセツの歌詞を教えて下さい お願いします
近くの保育園から聞こえてくる歌なんですが、歌詞が聞き取れずモヤモヤしています。 エヴリバディ・・・踊っちゃおう エビ、バディ フー！ 私の耳にはそう聞こえるのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
バンド名が知りたいです。知ってる方居ますか？
作詞家・音楽プロデューサーの秋元康さんは、AKB48のメンバーからは「秋元先生」と呼ばれていますが、彼が先生と呼ばれるようになったのはいつからでしょうか。 たしか、初期に手掛けたおニャン子クラブのメンバーからは呼ばれていなかったと思います
みなさんの好きな歌を教えてください！
ローチケ取引方法について質問です。 ローチケで当選し、配送方法を配達にしましたが 後から店頭引き取りに変更する事は可能ですか？ 回答お願いします！！
４人組のバンドで男女２人ずつの構成になっているバンドを教えてください 例えばゲスの極み乙女とかが有名ですが、マイナーで知られていないバンドでもいいので知っているバンドがあったら教えてください なかなか見つからないもので、バンドで４人組は男だけが圧倒的に多く、女性の存在が少ないです 女性が加入しているならではの魅力があると思っているので、自分の知らないバンドを今調べています 知っていたら回答お願いします
歌詞が１番ではなくごちゃ混ぜになってるかも知れませんが、 コーラ一本　グラスがふたつ　 どうにかなるでしょ　明日は明日 ゆうべ突然誘われて　さらわれるように出た旅だった ここは港の小さなホテル すごく綺麗な　海の色見てた という歌詞の曲のタイトルを教えてください。 たぶん美川憲一さんの曲と思うのですが検索ではありませんでした。 恐れ入りますがお願い致します。
私はJUDYANDMARYのクラシックが大好きで、今でも聴いています。 中学生の頃に友達がくちすさんでいたのを聴いて大好きになりました。 そこで歌を教えてくれた友人がこう言いました。 友人『この歌いい歌だよね、でも切ないんだよ』 私『どうして？』 友人『だってYUKIが中絶した赤ちゃんに歌った歌だから』 私『え！本当？』 友人『うん、この人(はっきりは覚えていませんが同じメンバーの男性)と』 と指をさして教えてくれました。 当時中学生だった私は少しショックで、ずっとその事を考えならがらクラシックを聴いてきました。 ふと思ったのですが、友人の言っていた事が本当なのか気になり質問させて頂きました。 JUDYANDMARYに詳しい方、このような噂を聞いた事がありますか？
storyの英語の部分が上手く歌えません(>_<) カタカナ表記ではなく、歌う時の言い方が知りたいんです(>_<) 例えば、アイラブユーなら、歌う時はアイラービューって言いますよね？ 伝わりにくくてすみません(>_<) 歌う時のカタカナ表記で、どなたか英語の歌が得意な方、お願いします(ノД`)・゜・。
前に彼氏と付き合っていてでも別れました。 だけどまだ好きです。 このストーリーのような曲を教えてください！
確か、最初に語りがありました。 曲の内容としては、高校時代？の恋人の話で、 「二人で手をつないだあのノコギリ山のこと」という歌詞があったり、彼が四国に行ったものの、彼女がいる千葉に帰ってくるという内容だったかと思います。 是非、ご存知の方、お教え願います！
はじめてライブに行くので席のこと分からないので質問します。 アリーナの後方だとほとんど見えないようですが、S席A席B席の3パターンあるなら後方はどのチケットになるのでしょうか？スタンドでも前方だと見えやすそうですが、そこだとS席になるのでしょうか？ 席によっての配置が知りたいです
今度ライブで、日本橋三井ホールに行くのですが、スタンディング整理番号C240～250 番らへんはアーティストさん(ステージ)から遠いでしょうか？ 日本橋三井ホールの座席表など調べましたが、分かりませんでした(>_<) そもそもスタンディングだから整理番号の席などは行ったら関係無くなるのかな～など考えてしまいます。 宜しくお願いします！
会員でない主人の銀行口座のキャッシュカードで振込んでしまい、すぐ気付き会員の私名義の銀行カードで二重振り込みしました。主人の分は返金されますか？またチケットはちゃんと届くでしょうか？
はじめからその曲が流行ると決まってるわけではなく同じCDがどれだけたくさん売れるかで流行る曲が決まってテレビのCMやコンビニのBGMで流れるのではないのでしょうか。
この曲が誰の曲かわからないのですが、 どなたかご存知の方いませんか？ 売る覚えなのでメロディーが違っているところもたたあるかも知れません。 https://soundcloud.com/ryuta-amaterasu/a6hbgzebg … あっ、似てるってのだけもでいいので情報が知りたいです。 宜しくお願いいたいます。
趣味は人それぞれ違うなら人それぞれ好きになる曲もバラバラで流行る曲がないということにならないのはなぜでしょうか。必ず1位2位3位とランキングがつきます。
ドリカムワンダーランドのライブに行ったことがある方に質問します。 今年11月に1人でドリカムのライブに行くことになりました。 場所は東京ドームです。 ライブに行くのは十数年ぶりです。 このライブは何時間くらい行われるのか知りたいです。 私はわりとトイレが近く、ライブ中にもし行きたくなったら 気軽に行けるのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
zeppNambaに初めて行きます。 チケット発券したのですがオールスタンディングの1階B90番台と書いてますがBの意味がわかりません。これはどういう意味なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
恋愛ソングのなかでも失恋を歌った曲は多いですが、その大部分は付き合っていた恋人たちが別れた後の心情を歌ったものだと思います。 今回訊いてみたいのは、告白すらしなかったorできなかった、その後の未練や後悔、前を向かなければというような心情を歌った曲のオススメソングについてです。 私が好きなのは One more time, One more chance/山崎まさよし 初恋の絵本/HoneyWorks ですね。 皆さんのオススメは何がありますか？ なるべく新しい曲で、良い！というのがあれば教えていただけると嬉しいです。
何時もデジタルの回答をしていますが、今回は質問です。 月曜日の大阪での朝日テレビを見ています。 上記の葉加瀬太郎さんのＣＤが知りたいです。 演奏なり指揮なりの演奏を知りたいです。 お勧めを教えてください。 ＨＭＶでも購入したと思います。
どう思いますか
先日どこかで流れてた曲なのですが、うろ覚えで全く探せません。 もし以下の情報でわかったら教えてください！ ・邦楽（これは確実） ・女性歌手（これは確実） ・多分70年代フォーク、歌謡系（80年代前半、60年代後半もありうる？） ・明るい曲調 ・サビに「電車（最終電車？）」「ホーム」「待ってる」のような単語が入っていた気がするのですが、確かでは無くどれかは入っていないかも・・・ ・お店の有線か何かで流れてて、他に流れてる曲も有名な曲ばかりだったので、多分これも有名な曲 このくらいしか覚えてないのですが、どうかよろしくお願いします！
ギタリスト、今剛さんの身長は何センチですか?
明日の個別握手会は参加券を持ってないとやはり無理なんでしょうか？当日券？みたいにCDの販売はありませんか？
角松敏生「You're My Only Shinin' Star」のバックコーラスの英語の部分の歌詞がよく聞き取れないのですが、どなたかわかる方教えてください。よろしくお願いします。
アコースティックギター片手に尾崎豊の曲を口ずさんでいたら自分は尾崎の生き写しじゃないかと 思います。 尾崎の曲は歌詞をみなくても全曲頭に残ってます。 私が中3のとき尾崎はこの世を去りました。 永遠のオンリーワンです・・ 僕が尾崎でいいんですか？
無知で申し訳ありません。最近、インディーズの曲に興味を持ち、ライブハウスに行ってみたいなと思っています。インディーズの方が多く集まるライブハウスは何処なのでしょうか。自分なりにも調べてみたのですが、都内の有名どころは大体どこかに所属しているような、超メジャーではありませんが業界？では有名な方々の出演ばかりです。もちろん、そのような歌い手さんも素晴らしいのですが、もしまだ事務所にも所属していないような、且つ、人気のあるような歌い手さんの集まるライブハウスがありましたら、教えて頂けませんでしょうか。都内ですと行きやすく、有難いです。よろしくお願いしますm(__)m
ジャズギタリスト、矢堀孝一さんの身長は何センチですか?
2000年以降に発売されたKinKiKidsのライブDVDで、 ダンスが堪能できるDVDを教えて下さい。 今まで見たことがあるのは台北公演、Fコン、2004-2005年のDVDです。 アルバム曲の知識はFアルバムあたりで止まってしまっていますが、 とにかく踊りまくるKinKiが観たい！という気分ですので選曲はMCにはこだわりません。 よろしくお願い致します。
UNEXPECTEDLOVERS(思いがけない恋)ライム が歌ってた曲で日本語カバーがあった気がします。 誰が歌ってたかわかる方宜しくです！
お世話になります。 先日スーパーで流れていたのですが 男女でサビ辺りが「いとしいひと〜」という歌詞が入ってラブソングな感じでした。 曲名とアーティストをご存知の方がいましたら よろしくお願いします。
情報が少なくて申し訳ありません 最近そこそこ有名らしい、アルファベット3文字のバンドの名前が知りたいです
音楽好きなら経験している方が多いかと思いますが好きなジャンルの古いものを求めるのは何故なんですか？自分はパンクやロックが好きなのですが6、70年代に行き着きます。
サイン会の際にファンレターを書いていこうと思ったのですが、自分の住所や郵便番号は書いておいた方が良いですか？ それと、渡したい方の住所などは書かなくても大丈夫ですか？
曲の最後にtakaが2回叫んでいますが "someday, someway" とわたしには聞こえます。 しかし、合っているかどうか 歌詞掲載サイトを見ても載っていないため解りません。 　 ご存じの方おられましたら 教えていただけると嬉しいです。
9月の某サブカル系バンドのライブにネットで知り合った人と行きました。私がチケットを2枚持っていたので相手を誘う形で行ったのですが、ひどいことを言ってました。私が遠くにいる間、相手が別のファンの人に話しかけられたのですが私ぼっち参戦なんだ〜つらいーって言ってました。これはなんなのでしょうか？私はいないもの扱いなんでしょうか？どういう心理なのかわからないので回答宜しくお願いします。
今現在、流れているGoogle Play Musicの曲名とアーティスト名を教えてください！ 検索しても全然出てこないです… よろしくお願い致します。
ダンスパフォーマンスのステージのフィナーレで使うJ-popでいい曲があれば教えてください。感動系で青春を感じさせる曲が理想です！
私は三代目が大好きです！ 7人全員好きですけど、1番好きなのは岩ちゃん(岩田剛典さん)なんです。 でも、友達とかに 「岩ちゃん好きな人って大体顔ファン(顔だけが好きなファン)だよね〜」 と言われます。わたしは本当に岩ちゃんが好きで、顔だけじゃなくて中身もちゃんと知って好きになっているのですが、岩ちゃんが好きというだけで顔ファンになってしまうのでしょうか？ あと、岩ちゃんが好きな人は大体顔ファンというのは、岩ちゃんには顔しかいいところがないと言っているのと同じなのではないでしょうか？それは岩ちゃんに失礼だと思います。みなさんはどう思いますか？ 長文失礼しました。
FTIslandのLIVEに行くことになりました 初LIVEでわからないことだらけです 整理番号が早ければ早いほどいい席が取れると聞きました 逆に見えにくい席の整理番号は何番らへんなのでしょうか スタンディング席と2階指定席 どちらが良いのでしょうか 教えてください。
セカイノオワリの「ドラゴンナイト」と、GReeeeNの「キセキ」って、サビが似てると思いませんか？ 初めて「ドラゲナイ～」で始まるサビを聴いたときから何かに似ていると思っていて（口ずさんでいると途中でその歌に変わっていることもあって）、気になるのでネットで調べてみてもAvicii（？）のパクリだとか自分にはピンと来ないものばかりが検索ヒットし、「キセキ」に似ているという声がありませんでした。でも、テンポがかなり違うので気づきにくいですが、「ドラゴンナイト」のサビを「キセキ」のテンポで歌うと、かなり酷似して思えます。もちろん厳密な音数やメロディは異なりますし、どちらもいわゆる「カノンコード」と呼ばれるごく一般的なコード進行であることは理解しています。 パクリかどうかとか、批判とかではなく、他に同様の意見がまったくなかったため、どう思うか聞いてみたくて質問してみました。この曲が好きな方には不快な質問かと思いますが、ご了解ください。
Orientation/inou_group です。
Heart/inou_group です。
Therapyの歌詞教えて下さい。inou_groupです。
「logical emotion」の「ティアオイエツォン」という曲がどのCDに入っているか知っている人がいたら教えて下さい。 「東方妖々夢」の二面ボス「橙」のテーマ曲のアレンジです。
SOUL'd OUT 1,000,000 MONSTERS ATTACK 以外の邦楽で1,000,000...とかの数字が入ったタイトルのある曲を教えてください。男の曲です。
9/2(水)放送のmusicるTVの終わり付近に流れて宣伝してた曲です。 5人ぐらいのグループでMVの背景は森っぽいところです。 白のパーティードレスっぽいの着てたのは覚えてます。 知ってる方いましたら回答お願いします。
10年くらい前よく聴いていた、CUNEというバンドについて、いまどういった活動をしているのかご存知の方教えてください。 ざっと検索してみたのですが、ボーカルが脱退し、バンドとして活動は存続とのことで… ライブしてるなら、行ってみたいところなのですが。
今年、葛飾シンフォニーヒルズで稲垣潤一さんのコンサートに行ったのですが、大変良い曲でしたが、曲名が分からない曲があります。 アップテンポな曲で歌詞に「レイン、レイン、レイン」とリフレインのように入っている曲です。 宜しくお願い申し上げます。
フォーエバドリーム♪ ってやつと どれだけ涙を流せーば♪ というような歌詞の曲の題名教えてください！
海外の音楽フェスティバルに参加しようと思っています 去年も参加したんですがたくさんの国の人たちが国旗をあげたり中にはそこの国のコスプレをされたりしていました 来年も参加しようと思っておりまして その際は私も日本伝統のコスプレとゆうことで舞子さんのコスプレをしようとおもっています はたして海外では舞子さんの知名度は高いんでしょうか？？ またどんな印象をもたれてるのでしょうか？？
長渕剛のしゃぼん玉の歌詞の意味が分かる方いらっしゃいませんか？ 長渕剛はこの歌で何を言いたかったのか詳しく教えてください。 バブル崩壊後に出来たもので、バブルをしゃぼん玉に置き換えたという話は聞いたことがあります。 あと、とんぼも知りたいです。 上京して、田舎の温かみとは逆に温かみがなく、孤独な東京の現実を目の当たりにした。なんとなくわかっているのですが、上手く説明できないので。 よろしくお願いします。 尚、先日の富士山麓ライブいきました。 運よく、早く帰れました。ラッキー！
フランクミルズの「詩人と私」に日本語で歌詞をつけて歌っているのを昔聴いたことがありますが、ネットでも歌手と音源が見つけられません。 どなたかご存知ありませんか？宜しくお願いします。

今、miwaさんにはまってます！皆さんのmiwaさんのオススメの曲いくつか教えてください！！
今度のX JAPANのライブって7時からだと終わるのは10時頃ですか？
写真のAAAの伊藤千晃ちゃんの衣装はどこのものですか？ わかる方教えてください！ 特にミントブルーのトップスがどこのものか知りたいです！
始めはガソリンスタンドに ブンブンいわせて美女が来て 子供達が おーっ！ってなってて それを見てる 三つ編みした黒人の男の人と 帽子をかぶってちょっとぽっちゃりな男の人が 見とれてて その後に黒人の 双子の女の子が出てくる pvがどうしてもわかりません！ 知っている方いたら教えてください！ ちなみ歌っているのは その黒人の男の人ふたりです！
山形県出身のカラオケバトル３冠王者　林部智史さんがライブで唄っている「あいたい」という曲は本人のオリジナルでしょうか。またはどなたかのカバーでしょうか。素晴らしい曲です。詳しくご存知の方、情報提供願います。
昨年あたりよりPSY・Sの音楽にハマっています（笑） さて、掲題について詳しい方、教えてください。 歌詞サイトによれば「ため息の数だけ貸しがあるんだもん、木曜日はデートはお休み」とのことですが、「ため息の数だけ星があるんだもん」と聞こえていたのですが、「星」ではなく「貸し」が正しいのでしょうか？ ため息の数だけ貸しがあるが正しいとしたら、どういう意味でしょうか？
森山良子さんの歌う「さとうきび畑」の中にざわわ　ざわわ　ざわわ　けれど　さとうきび畑は　ざわわ　ざわわ　ざわわ　風が通り抜けるだけ」の部分が男性の声で歌われているものがあります。ご存知でしたら、この男性が誰なのか教えて下さい。
秦基博さんの サインアップベイベー という曲の動画はありますか？ また、その曲のCDはでていますか？
ハワイのラジオで流れていたらしく、日本人男性ボーカルでさびの部分が「桜…,桜…」、また途中で英語の歌詞が入っている…と聞いて思いあたる歌があったら教えてください！
歌手の名前が思い出せません。 結構前にMステに出演していて、元気な曲を歌っていた女性の方です。 ポニーテールでカラフルな衣装だった気がするのですが、定かじゃないです。 下済みが長かったようで、顔は大島優子系だったと思います。 わかる方回答お願いします。
最近、初ライヴに行ってみたいと思ったのですが、 ライヴ前や後で出入り、出待ちはアーティストさんによって禁止されている方もいるのですか？ また、出入り、出待ちをするにあたって、準備？しておいた方がいいもの、コツなどを教えてください。
ボカロの曲で、とても好きだった曲だったのですが 忘れてしまいました。 特徴としてはファンタジー系で歌姫の女の子が声を出せなくなり森を彷徨い妖精にあう的な話だったと思います。ほんわかしたイラストで途中で男の子が出てくるはず…クライマックスでは歌姫の女の子は声が出るようになる話でした！ 誰かこの曲のタイトルがわかる人はいませんか？
貴方の故郷の歌で大好きなものは有りますか？ボクは三線の花ですが。
夏と言えばどんな曲を思い浮かべます？ 気軽に答えてください
最近？いつだったか忘れてしまったのですがゴスペラーズのメンバーが浴衣を着て話をしてる雑誌？があったとおもうのですが なんの雑誌でどこから出てるのかわかる方いますか？ もう購入はできないのでしょうか・・・ どうしてもその画像がほしくて探すのですが見つかりません。
氷川きよしさんのディナ-ショ-に、行かれた事のある方、教えてください 叔母を、大阪のホテルで行われるディナ-ショ-に、連れて行きたいのですが 食事の後、ショ-だと思うのですが、その時、少しでもテ－ブルの回りに 降りてこられて、運がよければ、握手なんてできるものですか? それとも、ステ－ジからは、一切降りては、こられないんですか？ 当然、写真はNGですよね よろしくお願いいたします
サカナクションの曲で、ヴォコーダーを使っている曲ってありますか？また、使えそう、使ったらかっこいいだろうなという曲があれば教えていただきたいです。
ダンスを覚えるために、ＢＤ（ＤＶＤ）を買おうと思っていますが、どれを買うのが最適なのかが わかりません。 「Love so sweet」のダンスを見れるライブのＢＤ（ＤＶＤ）はいくつかあるようですが、そのなかでも、ダンスを覚える教材的な役割として特にうってつけのものを教えて頂けるとうれしいです。
どんな花？ 時々耳にするけど どんな花なのか知らない〜
いつ位のｺﾝｻｰﾄｸﾞｯｽﾞなのか不明なのですが谷村新司がﾓﾁｰﾌになっているﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄがあると思うのですがわけあってどうしても手に入れたいのですがご存知の方がいたら教えていただけないでしょうか…
昨日全国ツアーの当落発表があったのを今日知ったので、HPから当落確認をしたのですが、チケットの申し込み履歴が０でした。 先月全国ツアーの先行予約にエントリーしたときにきたエントリー完了メールを確認したら当落発表8月14日と書いてありました。このメールはなんなのでしょうか。 応募はできてなかったという事でしょうか。。 わかる方いたら教えて下さい。
昔、父親がラジオの番組をテープに録ったものがあり、その中の1曲がどうしても探せません。 下記のようなヒントで分かる方、ご存知の方がいたら教えてください。 現在テープも手元に無いので、うる覚えの歌詞ですが・・・ たぶんサビですが、 ソルジャー　久しぶりだね ソルジャー　君に会えるね ソルジャー　 の様に聞こえていたのを覚えております。 ダウン・タウン・ブギウギ・バンドの涙のシークレットラブも入っていたので、宇崎竜童さんの関係の曲かなと思ったのですが・・・ お願いいたします。
リトグリのライブがイオンモール大高にて8/29行われます。 浜松住みですが、浜松駅からイオンモール大高へはどうアクセスしたらいいですか？？
CDが今売れていないのはなぜですか 僕はCDを集めるのがすきなのですが...
ネットで人気アーティストのライブの予約をしたいのですがその際、ネット予約と電話予約ではどちらがスムーズにいきますか？ 絶対取りたいのでよろしくお願いします！ 因みにUVERworldの記念ライブをチケットぴあで申し込もうと思ってます
10代の子はどんな音楽聞くんですか？
質問タイトル通りです。 歌詞をのせます。たぶんサビです。 鏡よ鏡 世界で誰よりも　いたずら好きなのは　だれかしら？ それはあなたですと・・・・・・・（ここから歌がなんといっているのかわかりませんでした。） （続き） 貴方は私　私は誰？ 心に刺さる・・・・・・・・ ほかに「カゴメよカゴメ　お菓子はいかが？」 　　　「おかしの家に出口はないよ」 などのフレーズがありました。 これでわかる人がいらっしゃればうれしいです。 ご回答お待ちしています。
サザンで一番の人気曲は何ですか？
　 の動画の 欲しいものならそろいすぎてる時代さ～のところの、 BmとGの間にちょっとだけ入ってるコードは何でしょうか？ 動画投稿者にも質問したのですがまだ返事をいただけてないので、 こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
スピッツの一番の人気曲は何ですか？
Mr.Childrenの一番人気曲は何ですか？
アイドル戦国時代で多くの女性アイドルが活動していますが、今年ブレイクしそうなグループを教えてください。
最近曲をとんと聴かなくなってしまったのですが、最近おすすめの曲って何かありますか？
最近松田聖子さんのファンになった者です。特に好きな曲が入ったコンサートのDVDを探しています。 蒼いフォトグラフ、白いパラソル、未来の花嫁の全てが見られるコンサートDVDはありますか？
以前関西地域のテレビ放送で耳にした、ボサノバ調の曲をもう一度聴きたいのですが、 曲名がわからないので教えてください。 2003-2005年くらいに、大手家電メーカーが提供するスポンサー番組の 終わりに、そのグループ企業名の紹介と共に流れていました。 その時、落ち葉の舞う秋の風景とログハウス風の家の窓が 写されていました。 女性歌手の歌で、「何処かで誰かが or 誰かが何処かで」と 「オーイェイ」という歌詞が含まれていました。 だれかご存知ありませんか？
ヴォコーダーを使用している曲の中で、誰もが知っているような曲はありますか？ 邦楽でお願いします。年代は問いません。
ずいぶん以前に五木ひろしさんが歌っている「別れの磯千鳥」のテープを紛失してしまいましたが、何とか手に入れたくてさがしています。今ではCD版だろうと思いますが、どなたかこの曲のCD版を教えていただけませんか。他の歌手の方のはあるのですが五木ひろしさんのがどうしてもほしいのです。
全盛期ほどの精力的な活動はしていないようですが、少し前までは ”夏、と言えばTUBE、TUBE、と言えば夏” と言うほど、夏になるとTUBEの曲がテレビラジオから流れてきました。 彼らは激しいビートの曲も、バラード曲もたくさん作りましたが、 基本は”夏らしさ”を前面に押し出し、自らを”季節労働者”というほど、夏（それも浜辺や海）のイメージの曲を作ってはリリースしていました。 彼らの曲はなぜ夏を感じさせるのでしょうか？ 歌詞のせいでしょうか？ それとも、プロモーションビデオに夏らしい映像が使われるので、自然と刷り込まれるのでしょうか？ それとも、和音やメロディに”夏”を感じさせる何かが含まれていたのでしょうか？ レコード会社の宣伝効果のおかげでしょうか？ もしも彼らが新曲を作って（それも歌詞なし）、その曲を、何も知らない人に 「この曲、春夏秋冬、どの季節に一番あう曲だと思いますか？」 と質問したら、彼らのもくろみ通り、 「夏にぴったり」 というのでしょうか？
確かラジオか何かで聞いた気がします 2007年前後くらいだと思います 男性ボーカルです 曲調もあまり思い出せません。 少し切ないような感じで且つバラードではなかった、筈です。 歌詞は、カーテンがどうとか… 髪がどうとか…揺れるとかなんとか言っていたような？ 凄く気になって仕方ないのですがまったく思い出せず困っています。 あてずっぽうでもいいのでご協力お願いします。
よろしくお願いします。 この曲はオリジナルでしょうか? もし市販されている曲でしたら、曲名を教えていただけないでしょうか。
お分かりになる方教えてください。子供の夏休みの宿題でドリカムの未来予想図Ⅱの演奏楽器を記入する欄があるのですが、よくわかりません。わかられる方、教えてください。よろしくお願いいたします。
HYのファンの方には失礼だとは思いますが、すみません。 ラジオで時々HYの曲がかかります。 「NAO」、「３６６日」、「SongFoｒ」がとても良い曲だと思いました。 特に「３６６日」は感動して泣けてきました。 すべて女性ボーカルです。 また聴きたいと思ってアマゾンで中古CDを探しました。 でもHYってシングル発売してないんですよね､､､。 仕方なくアルバムを購入しました。 すべて違うアルバムなんですよね、「Ｃｏｎｆｉｄｅｎｖｃｅ」、「Ｈｅａｒｔｙ」、「ＴＲＵＮＫ」を購入しました。 アマゾンでよく中古ＣＤを購入するのですが、だいたい送料含めて３５１円とか１０００円以下のが多いのにＨＹのは高くて３枚ともほとんど定価通りの２０００円ぐらいしました。 早速、もっと良い曲もないかと期待して聴いたのですが、がっかりしました。 ほとんど男性のボーカルですね、時々女性ボーカルがデュエットしてる曲もありましたが。 しかも失礼ですが、曲の内容も歌声も幼稚な感じで素人が歌っているのかって思ってしまいました。 ２，３回しか聴く気になれませんでした。 高めで購入したのになんだか詐欺にあったような気分でした。 女性ボーカルのみの曲って上記３曲だけでした、それはやはり良かったです。 ＨＹのファンの方は男性ボーカルの曲も良いと思われているんですかね？
若い女の子っぽい、ガールズバンドっぽい曲で、 「ドドドドドーナッツ♪」 みたいな可愛い歌詞です。 Perfumeの「スウィートドーナツ」でもなく でんぱ組.incの「となりのドーナツ」でもありません。 検索しても全然分かりません！
本日、ジャニーズのファンクラブに入会したのですが、青い振り込み用紙に書いた住所に一部書き忘れがありました。 郵便番号は正しく書いたのですが、ジャニーズ事務所が訂正してくれるでしょうか？ 書き間違え ⚪︎⚪︎県⚪︎⚪︎市 書き忘れ 000-0 といった感じです。
小椋佳の「君は海だ」と「化身」はどのCD（アルバム）に入っているでしょうか？ 「大全集」に入っているようですが、高いので手が出ません。 知っている方教えて下さい。
真行寺恵里さんについて質問があります。 真行寺さんって、まだ音楽活動自体は続けておられるのでしょうか。 http://meg-cd.jp/artist/shingyouji_eri/ ここのサイトの上に書いてあったので 。ちょっと、びっくりしています。 真行寺恵里さんは今でも最も好きなアーティストなのです。
フトアゴヒゲトカゲを飼っています。 万が一に備え保険に入っておきたいと思うのですが、トカゲが加入できる 医療保険なんて存在しますか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
1986年の春に新聞の投書欄で、「歌手がナチスを連想する衣装を着ていて不快。」との内容があったのを思い出しました。誰であったか、その時の状況をご存知の方がいましたら教えてください。
送別会ライブのトリ曲にふさわしい曲を教えて下さい。 20代のみんなが知っている曲で、盛り上がりつつ泣かせられたらベストです。 みんなで大合唱になるような曲もいいと思います。 今のところ候補としては 「君の知らない物語」 「バンザイ（ウルフルズ）」 が挙がっています。 できれば男性ボーカルがいいですが、女性音域も出せるので女性ボーカルでも大丈夫です。 アニソンで探していたのですが、もちろんアニソンでなくてもいいです。 たくさん挙げていただければ候補が増えるので嬉しいです！
歌詞の中に「ゆらりゆらりゆれてる・・・」「ふわりふわり・・・」がある女性の曲で、鬼束ちひろのようなゆっくりした曲なのですが。。。 おそらく何かのアニメか映画の主題歌だと思います。 わかる方教えてください。
ひょっとこおどりの動画無料でダウンロードできるところを教えてください
なぜ色々な公演のチケットは金券ショップで売られてるんですか？ 主催者は正規ルートでと言ってますが金券ショップは正規ルートじゃないですよね でも国や県から古物商の許可貰ってるんですよね そいうとこが違法行為してはいけないんじゃないすか？なぜ取り締まらですか？ 一般的なダフ屋と金券ショップって同じじゃないですか金券ショップは取り締まられないでダフ屋は逮捕されるんでしょ これっておかしくありませんか？
「ちけさく」（http://www.aianet.ne.jp/~ges/databaseticket/inde …）で購入したチケットが雨天中止になった際の払い戻し方法を教えてください。 チケサクのホームページでは払い戻しは義務ずけられてないと書いてありとっても焦ってます。 是非ご存知であれば教えてください。宜しくお願いします。
Fabrizio de Andre'の歌で、出だしが Non avrai altro Dio all'infuori di me spesso mi hai fatto pensare Genti diverse venute dall'est dicevano che in fondo era uguale Credevano a un altro diverso da te, e non mi hanno fatto del male, ・・・・・・・ で、始まる歌の題名を教えて頂きたくお願い致します。
先日近くのスーパーで、沖縄フェアをしていて、沖縄の歌が流れていました。 その中で、どう聞いても｢アリクイ アリクイ｣と聞こえる歌が気になって仕方ありません。 おそらく沖縄の言葉で、そう聞こえるだけでアリクイとは無関係だと思うのですが 検索しても全くわからず、モヤモヤが消えません。 どなたか、この歌のこと？と心当たりのある方教えてください。 宜しくお願いします。
セーラー服を脱がさないで　シングルジャケットを初めて見ましたが、前列真ん中の福永恵規以外は、前列の右や左などは、顔を見ても名前がさっぱりわかりません。　最後列の左が、河合その子で、三列目の左から２番目が、国生さゆりですか？　全部で１２名いるようですが、写真内の最前列、２列目、３列目、最後列の名前を、顔写真の順番に名前をお教え下さい。
back numberや山崎まさよし などの恋愛ソングがすきです！！ そういったキュンとする歌を歌っている歌手や 恋愛ソング教えてください！
この車の後ろの羽のマークってなんのマークかわかりますか？ 教えてください！
福山雅治さんFANの方へ 私は携帯の「Fモバイル」の会員なんですが、ちょっと「パスワード」を忘れてしまったんですけど、どうしたら変更とか出来るんですか？ 私は携帯で登録しました。 ライブビューイングの申し込みあるんで、これないとダメみたいなんで早めに教えてください。 ついでを言うとましゃファンの方、「I’am HERO」のCD買いますか？
色んなジャンルの音楽、洋楽～邦楽。ロックからポップ。どちらかと言うと邦楽で、アイドルやアニメやヴィジュアル系やヘビメタ系はあまり聞きませんが、それ以外なら聞いたりします。80年代～今の音楽も好きです。 一番好きな歌手は、ナオト・インティライミです。 皆さんの好きな歌手、歌。オススメの歌手やアルバムあったら教えて下さい。
56歳　男　高校教員です。 昨年から授業の始め約3分間、教室で一曲歌っています。（アカペラ） 生徒からは「息抜きになる」「テンションが上がる」から続けてほしいという反応が多いです。 こちらも、歌は好きで気持ちいいので続けたいのですが… 今どきの高校生が聴く音楽がなかなかつかめないでいます。 70～80年代の「懐メロ」はいくらでもあるのですが、生徒たちはやっぱり自分たちの知っている歌をもとめるんですね。 始めたころは。生徒の知っている。 亜麻色の髪の乙女（島谷ひとみがカバー） やさしさに包まれたなら（魔女の宅急便テーマ曲、ユーミン） 愛は勝つ（古いけど生徒たちは知ってました） 最近は。 ハナミズキ たとえどんなに（西野カナ） 空も飛べるはず（スピッツ） この三つは偶然？知って、いいな！って感じたので、1人カラオケで練習して歌いました。 でも、もうネタ切れで、生徒たちから「歌ってよ」という嬉しい要望に応えきれなくなってます。 私が若い頃はＴＶで「歌のベストテン、トップテン」のような番組があり、だいたいの流行は知ることができたのですが、いまはどうしたら効率よくはやりの歌から自分も好きになれる歌を探したらいいのかが、わかりません。 どなたか若いかた、教えてください。夏休みに集中して練習したいと思っています。 ちなみに私はＰＣ音痴なので、手っ取り早いまたは解りやすくしていただけたら、ありがたいです。 勝手な質問ですみません。 よろしくお願いします
♪ 傘もささないで　Oh Baby君は待ってる 暗闇の雨の中をひとり・・・ 濡れた長い髪　香る甘く切なく [この部分は忘れてしまった] Ah　小さな胸震わせ　頬をつたう涙 そんなに泣かないで　俺を信じておくれ 放しはしないBaby　forever 誰のなんというタイトルの曲か、どなたか知りませんか？ CAROLと間違えてしまいそうな感じの曲です。 宜しくお願いします。
L&LAのLeoさんが使ってるベースってどこのブランドですか？聞いたことのない名前なので教えてください！ ベース初めてまだ半年の初心者です。今持っているベースはIbanez（アイバニーズ）というメーカーなのですが、チューニング時にペグを回しすぎてネックにヒビが入ってしまいました。修理しようとしたら買った値段より高い修理費になったので、買い換えることにしました！ そこで質問です！L&LAのベース、Leoさんが使っているベースがいいなって思ってるんですが、どこのブランドなのでしょうか？ 売ってるサイトとかも教えてもらえると嬉しいです。
歌詞内容 ずーうーとーー (もしくは、きーみーとーー/とーどーけーー) サビ辺りで、女性の高音ボイスです。最近の曲だと思います。 よろしくお願いします。
この曲知りませんか? ずっと思い返しては頭から離れないので ・サビが「このえーいえーん(永遠)をー」(若干うろ覚え) ・サビでサイレンっぽい効果音？が出る ・ボーカルは女の人 ・20年くらい前にNHKのFMラジオや店の有線放送で流れてたのを聞いた ・いわゆるジャパニーズポップス
浜田麻里さんのようハイトーンボイスが大好きです。 国内海外をとわず、このようなハイトーンを持っている、女性歌手を教えて下さい。
歌うことが好きなのですが、恋愛の曲は好みでないので、 恋愛要素がない、もしくは薄い曲を探しています。（邦楽ってラブソングばかりなのは 気のせいでしょうか・・） 私は女性で声も高いほうで、女性の言葉遣い、女性目線のほうが歌っててノレるので、 女性ボーカルの曲を歌いたいと思っています。 好みは、心の揺れる様子や葛藤や孤独を描いているような歌詞のもの、 壮大な雰囲気な曲です。 具体的には、 華原朋美　ｉｍｐｒｏｕｄ ｇｌｏｂｅ　ｆｅｅｌｌｉｋｅｄａｎｃｅ ｍｙｌｉｔｔｌｅｌｏｖｅｒ　ｈｅｌｌｏ　ａｇａｉｎ レベッカ　フレンズ ｃｏｃｃｏ　ｒａｉｎｉｎｇ あたりが自分が大好きな、好みの曲です。 音楽に詳しい皆様、私の好みに合いそうな良曲を教えていただけると嬉しいです。 古い名曲でも、最近のでも、かまいません。洋楽よりはできれば邦楽でお願いします☆ よろしくお願いいたします。
乃木坂46の写真で、真夏のFree&Easyの衣装のメンバーが誰だか分かる方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
歌詞　くちごもるおれに　かるくてを 男性グループ　ナツメロ？　佐藤竹善さんの声だった？
忌野清志郎と坂本龍一の、「いけないルージュマジック」についてなのですが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%83%BB … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%84%E3%8 … この曲は、一体、なにが、どうだから、どういけないのでしょうか？
Mステにひげのコンチータが出ていたんですが、共演者の人明らかに笑いこらえてましたよね？！ 登坂くんとか首かしげてたし…
歌の出だしが「でいご～の花のさく」の沖縄調の歌の題名がどうしても 思い出せません。人におしえたいのですが、歌手の名も題名も忘れてしまったので どうかおしえていただきたくお願い致します。
私たちのバンドはガールズバンドでメンバーは、ギタボとギターとベースとドラムなんですけどこの前キーボードやりたいって言われて新しいメンバーとして入れる予定なのですが、文化祭も近くなってきてるので新しい曲をと思っているのですが今までキーボードの入ってる曲やバンドをやったことがなかったので、 よろしければキーボードの入ってて文化祭で盛り上がる曲を教えていただきたいです！ どんなジャンルでも良いのでお願いします！
男性四人組バンド ボーカルの姓名の名がカタカナ 激しい系という点以外覚えていないのですが 心当たりある方いましたらおしえていただけるとたすかります
「風」というタイトルで「ただそこには風が吹いているだけ」と歌っているアーティスト名はだれでしょうか?よろしくお願い致します。
国語で歌詞の意味を調べてCDジャケットを作るというものがあります。好きな曲なのですがなくて… 何かいい曲はありませんか？歌詞に意味があるもので宜しくお願いします。中1女子です。 テンポがいい 歌詞に意味がある あまり歌を知らない私でも知っているような 出来るだけいっぱいお願いします(ー_ー)!!
２年前、ある芸能人のイベントをするので１０万円を援助していただけないか・・・と、知人のプロダクションから連絡がありました。 イベント終了後、利益を加算して返金するとのことでした。 その芸能人にすぐにお金を振り込まないといけないので・・・といわれ、指定の口座に振り込みました。そのプロダクションの代表は、イベントに参加する芸能人のマネジャーと言っておりましたが、結局イベントが開催されることはありませんでした。 返金請求をすると、もう少しでイベントを開催する予定なので、少し待ってくださいというばかりですでに２年と５ヶ月が経過。 先日、プロダクション代表と会った際、その芸能人とは問題が生じてマネジャーを辞めた・・・と言われましたが、返金については何も言わないまま。 返金要求をすると、イベントは必ず開催する・・・の一点張り。 ・振込みの際、その芸能人に振り込まないといけないから、すぐに振り込んでほしいと言われた。 ・そのイベントはいまだ開催されていない。 ・イベント出演者のマネジャーはすでに辞めている。 ・イベント開催の予定は未定。 ・ほんとうに芸能人宛てに送金しているのか。 ・そのイベントは初めから予定がなかったのではないか。 以上、どうすればよいでしょうか。 ご指南のほどよろしくお願い致します。
1階南D列と 1階南東D列1〜10番 1階北J列（バックスタンド） どれが一番いいでしょうか？ バンドのライブです。 至急お願いします。
二十年ほど前、最終列車のテールライトは、ヘッドライトにすると聞きました。工事をする人々にこれで最後だと知らせるためだそうです。今でもその考え方とルールは続いていますか？どなたかご存じなら教えてください。お願いします。
フランス語の原題は、「Tren, Viaje hacia el mar」というようですが、これを永田文夫さんが「海へ行く列車」と訳し、宝とも子さんが歌ったレコード（？）があるやに聞いております。この曲の音源と歌詞を知りたいのですが、どのようにしたら手に入るか、ご存知の方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
youtubeなどでたくさんカバーソングを歌ってる方を教えてください。（uruさんは知ってます）
「花は咲く」は素晴らしい曲ですが、 作った方々のお名前は、私は今もほとんど聞きません。 あえて取り上げられることを望まれていないのだとしても、 それにしても、聞きません。 何か理由があるのでしょうか？
ハレルヤどうですか？？？
当選通知が来ません。（メール） チケセンのマイページで当選確認後入金も済ませたのに。
歌い出しが、「ガラスの窓に夕陽がオレンジ色に映る　高層ビルの・・・」で始まるハイ・ファイ・セットの曲名を教えてください。
warrant arrest for failing to appear court.
中２女子です。夏にクラスメイトが違う市へ引っ越すことになったので、サプライズで1学期最後の終学活で歌を歌うことになりました。 練習期間も少ないので皆が大体知っている有名で、泣ける歌を教えてください。
ジャニーズ事務所といえば昔から「歌いながら踊る美少年」のパフォーマンスで有名であり、 とくに少年隊、シブガキ隊、光GENJI以降は、ピン（一人）での活動はさせず、多人数（最低でも２人以上）のアイドルグループを結成して、「まとめうり」する手法を得意手口として勢力を拡大してきました。 その一方、同種の「歌い踊る美少年」が他の芸能事務所からデビューすると、徹底的に共演拒否することで排除し、ことごとく潰してきました。 にも関わらずEXILEは潰されません。 何故でしょうか？ 華奢な美少年ではなく、肉体派のおっさん集団だから？
ガールズメタルバンド「Aldious」が 今までにインディーズ契約を結んでいた Spinningとの契約を切り 自らが立ち上げたレーベルでの活動を決めましたね。 理由は明らかになっていませんが 音楽性の方向が4枚目のシングル「Dominator / I Don't Like Me」以降 かなりポップ路線になっていて それが原因でファン離れしつつある状況を 打破する為だったのかな？ と個人的には思っています。 ウィキペディアのジャンルも以前は ヘヴィメタル、Ｊ-ＰＯＰだったのに 今はパワーメタルになってますし…。 で、ドラマーも新しくなり待望の新曲動画が公開されまして… Aldious「Believe Myself」 正直、もうAldiousは無いかな…って思ってましたが この曲でかなり希望が持てそうな印象を受けました。 ドラマーも悪くないと思います。 皆さんはどう思いますか？
９０年代の音楽で、歌詞をなんとな～くおぼえているんだけど、題名がでてきません。一人で悶々としてるので、誰かわかるひと、教えてください。 女性１人と男性１人のユニットだったと思います。(今は解散) けっこうヒットして、当時はよくテレビでも流れてました。 歌詞も本当におぼろげなんですが・・・・ 「このままずっと踊りつづけて（走りつづけて？）・・・ＤＪ・・・・新しい音を響かせて・・・・朝まで踊り続けて・・・・やめないで」 って感じです。 メロディーは覚えてるんですが、歌詞がもうわからなくて、検索にもひっかかりません・・・。 よろしくお願いします。
昭和45年から50年頃だったと思います。 メロディは「練鑑ブルース」という曲ですが、 歌詞の一部が 「何がいいのか新宿を あてもないのにさまよって 夢を捨てたり拾ったり 東京　新宿　人の波」 その他にも、「二幸前やら紀伊国屋」とか「地下鉄新宿3丁目」の歌詞が並び、 明らかに新宿を題材にした歌でした。 梶芽衣子さん的な歌手でしたが、彼女ではなさそうで、 ひょっとしたら、一発屋さんだったかもしれません。 恐れ入りますが、タイトルと歌手名が分かる方教えて頂けたら嬉しいです！
教えて！gooでの初めての質問です。 パソコンにも不慣れで、無礼があったらお許し下さい。 35年ぐらい前、近所の個人商店で毎日かかっていたキャンペーンソングなのですが、 訳あって、音楽療法で、親にどうしても聞かせたいのですが、 タイトルも音源もみつかりませんので、助けて下さい。 商店のオジさんに聞いたら、覚えてないとの事でした。 うる覚えで、歌詞は雰囲気で、こんな感じでした。 「セシボーン、あなたに〜。今、パリからの〜、白いプレゼント〜。ラランランラランラン。」 「セシボーン、セシボーン。」 お願いします。
このメダルはどこでとれますか？
タイトルとおり、嵐のワクワクに行きます。ワクワクに行った方教えて欲しいです。 その日は17時開演なんですか、16時半に東京ドームに着いて、17時開演まで、着席できますか。着席するまで並びますか。 閉演後すぐ外に出れますか。 並びますか。 乳児8ヶ月の子供と親戚には、どこにいてもらうのがいいと思いますか。 ベビーカーで行きます。 19時までのアソビーノ ラクーアのショッピング街など 周囲で子供と待ってれる場所で、良い方法ないでしょうか。 宜しくお願いします。
ここ最近の有線で邦楽最新ヒット曲チャンネルで流れてる曲なんですが、 ・声がTUBEの前田さんか、桑田佳祐さんっぽい感じ ・イントロが「ズーン」って音で始まる ・曲の雰囲気は「夏！」という感じ これらに当てはまるものはありますか？
歌詞の内容が、屋上から飛び降りるような内容で女性が歌っているのですがハッキリとした歌詞が思い出せずモヤモヤしています。 曲調は暗い感じではなく、歌詞と曲調のギャップですごく気になった覚えがあります。何年か前に有線で流れてるので知ったのですが。 どなたか知っている方がいましたら宜しくお願いします。
今までコンサートに参加した事がないのですが、 初めてジャニーズのコンサートに行くため、 ファンクラブに入りチケットをとろうと思ったのですが、 申し込み方がいまいち分かりません。 申し込みの際に「着席ブロック」を希望出来るようですが、 着席ブロックだと事前に同行者を登録しないといけないのですよね？ 同行者の身分確認は必ず行われるのでしょうか？ これってどの段階で登録するのでしょうか？ チケットの取り方は、ネットで抽選申し込みするのかと思っていましたが、 申し込みは郵便局の振り替え用紙とあります。 その際に同行者を記載する必要はないようです。 チケットが当選後に登録するのでしょうか？ また、それはコンサートの何日くらい前になるのでしょうか？ 同行者が変更になるかもしれないので、 むしろ同行者を登録しなくていい一般席の方が良いのですが、 一般席を希望する事は出来ないのでしょうか？ ちなみに一般席は全て立ち見席なのでしょうか？ 席の種類は主に 「着席プロック」「一般席」の２つだけでしょうか？ 質問が多くてお手数ですが、 詳しい方ご回答宜しくお願いします。
寺尾聡さんの『ルビーの指輪』をお好きな方、感想をお聞かせ下さい。
音源あります 歌唱評価お願いします どうしても上手く歌えませんリズムなのか声なのかどこが悪いのかわかりません 自分が上手いのか下手くそなのかもわからないです！ そこで評価やアドバイスをお願いしたいのですがよろしくお願いします曲はone ok rockのthe begining るろうに剣心の主題歌です お願いします
タブレット純さんが「そんなことより…」のネタの中で算数問題の出題の時にかかっているＢＧＭの曲名を教えてください
ジュディ・オング『魅せられて』　　お好きですか？ ３０年以上前の曲ですが。
日曜日に行くんですが土曜日参戦の方、ｾｯﾄﾘｽﾄをｱﾝｺｰﾙまで教えてください。
5/29の金スマでかかっていた小田和正の歌
安室奈美恵Anythingの特設サイトを見たらウイルスのようにホーム画面が自動設定される。立ち上げるたびに毎回毎回主張される作り手のオラオラ具合にげんなりするとても迷惑な広告で、安室さん好きだったのに嫌な気持になりました。クロームの自動設定を解除する方法を教えて下さい
７月８日に氷川きよしアルバム＆ＤＶＤ出るので氷川きよしアルバムの曲名教えてください
メルアドに「〇○@garnet.bforth.com」とつくのは、どのプロバイダでしょうか。 このアドレスを取得することは、できますか。
AKBの個別握手会や写メ会は何度か参加していますが、今度、全国握手会に初めて参加します。 いまいちシステムが分からないのですが、例えば参加券を10枚持っていたとして、いわゆる 「まとめ出し」をしたいと思ったら、その参加券はいつ握手券（整理券というのですか？） に交換すればいいのでしょうか？早い時間に引き換えてしまってよいのでしょうか。それとも 「整理券引き換え終了時間」の間際にするのでしょうか？一応、その日は朝から晩までいる つもりでいます。 一度参加してみれば分かることだとは思うのですが、先日のさいたまでの全国握手会に参加 できなかったため、仙台まで遠征するので、失敗はしたくないと思い、質問した次第です。 ご回答のほど、是非よろしくお願い致します。
北陸公演（福井）の冒頭、、 確か、「♪カメレオン」の前に唄った曲名（めちゃノリのいい曲でした） ・・・お分りの方、宜しくお願いします。
AKBの選挙ってのは本当の意味は 「プロダクションの皆様、 自社所属のAKBメンバーの露出を増やしたかったら、 自腹でCDを買って、自社所属のAKBメンバーに投票してください」 という、自爆営業が最初の目論見だったのではないか？ と思うのですが、実際のところ、どうなんでしょうか？
世の中の選挙は一般的に「1人1票」となってます。 これは一見平等に見えますが、現実は選挙に参加しない人が多数です。 そして組織票が有利になります。 ならば一般の選挙も1人に対し複数票（上限は決めて）を持つ権利を与えてみてはどうでしょうか？
中学生の時にQueenのSave Meに心打たれてから洋楽ばかり聴いてきました。 30代になってRadioheadのCreepに衝撃を受けるほど感動しました。 もうこれ以上心震える曲は出ないんじゃないかと思っていたら、先ごろStereophonicsのSince I Told You It's Over で完全にやられました。 泣き唄といっても人それぞれですが、皆さん一押しの曲、是非ご紹介下さい。 新旧問いません。
T-BOLANのシングルを集めてmp3などにして、スマホで聞きたいと思っています。8センチシングルはほとんと所有してましたが、引っ越しの際に行方不明になりました。 ベストアルバムなども探してみましてが、なぜかすべてのシングルを網羅したものが有りません。とくにジャストイリュージョン。 YouTubeとかでも、なかなかPVがアップされてないので、ダウンローダーでというわけには行きません。 すべてのアルバムを揃えても、ラブやマリヤは、別アルバムの収録になっています。 一番いい方法を教えて下さい。
今回の41stシングル選抜総選挙で、一位の可能性が最も高いのは、 指原、ゆきりん、まゆゆ、珠理奈、さや姉、たかみな、ぱるる の中では誰でしょうか？
この曲 "www.youtube.com/watch?v=IB_nNPODXCk" が大好きですが歌詞が聞き取れません。 誰か教えていただけませんか。 Greetings from Australia
YouTubeで探してますが見つかりません(;´д｀)
歌手にファンレターを送ったのですが どんな事を書けば喜びますか？ ○○様 ＣＤリリースおめでとうございます。 ○○様の曲良いですね。 ＣＤ絶対買います。 これからも頑張ってください。 心から応援しています。 伏字ですみません。 これぐらいでいいでしょうか？
ＡＲＡＳＨｌＬｌＶＥＴＯＵＲ２０１４ＴＨＥ ＤｌＧｌＴＡＲｌＡＮ初回限定盤曲名調べてくれませんかおねがいします
桜ひらひら舞い落ちるよ君の髪に 唇に残る温もり感じたいと願う と言う歌詞の曲名しりませんか？ 知ってる方いたら教えてください！
弾きたくてがんばっているのですが分からない箇所が多く困ってます（ ; ; ）
ZARDさんの明日を夢見てという曲ありますよね。歌詞の中にmissという単語が出てきますが、これは「懐かしい」と「失う」どちらの意味で使われてると思いますか？
山寺宏一の｢ゼッコーチョー｣の曲の季節を教えてください。
アラジンの｢陽はまた昇る｣の曲の季節を教えてください。
DREAMS COME TRUEの曲の中で好きな曲は何ですか？
Mr.Childrenの曲の中で好きな曲は何ですか？
サザンオールスターズの曲の中で好きな曲は何ですか？
台湾の友達がB'zのファンで、B'zにファンレターを書きたいと言ってます。 なので、今度その友達と一緒にファンレター書く事を約束しています。　（私もB'zのファンですけど、住所までは分かりません。） その時、私の住所からそのファンレターを送りたいと思っています。 誰かB'zさんの住所知っている方、教えてください。
3年ぐらいハロプロから生活を離れていたのですが 昨日ホームページを見てビックリしました Berryz工房は解散だし、モーニング娘。のメンバーも全員変わってしまったし よく分からないグループが次々と結成されているし ついていけません。つんく♂も大変な状態だし 皆さんはどう思いますか？
徳永英明のライブに行くのですが… 6月に母とはじめて徳永英明のライブに行くのですが…なんの曲を歌ってくれるのかわかる方いらしたら教えてください。
中川勝彦 ご存じでしょうか？ しょこたん(中川翔子)のお父様です。 最近、チョッとした切っ掛けでファンになって しまいました。 しかし、もう20年以上前に亡くなっています。 全く時代を感じさせないイケメンですよね。 何となくボヤッとした記憶しかない方でした。 知り合いから集めに集めた彼のCDを聞いてます。 勝ちゃんが活躍されていた頃を知っておられる方、 未だにファンの方のお話を聞かせて下さい。 ライブやファンイベントでのエピソードなど。 YouTubeやニコニコ動画も見ましたが とても魅力的な男性ですよね。 若くして旅立たれた事が残念です。
今、僕は少し落ち込んでいます。 なので、元気の出る曲を教えてください。 洋楽でもOKです。
オリジナルTシャツを作ろうと考えています。 アーティストの名前をTシャツに入れると著作権などの権利的な問題はありますか？
さきほど近所の産直で店内BGMとして流れていた曲です。 (店員さんは忙しそうだったので聞けませんでした) 「♪レッツゴー ワンツースリーで飛び出して〜」 このようなサビなのですが、これで分かる方がいらっしゃいましたら、どうか曲名を教えていただけないでしょうか？ 歌手は女性で声はアニメっぽい感じでした。 「分かんねーよ」「自分で調べろ」的な回答はご遠慮願います。
画像のレコードを探しています！ どこか売っているところを教えて頂ければ非常に助かります！よろしくお願いします！
KANA-BOONのライブに 行きたいのですが、どうすれば チケットなどは手に入りますか？ できれば愛知県内のライブがいいです。
and I'm home という曲の意味を教えてください。
シャ乱Qの「シングルベッド」のタイトルと歌詞の意味って何だと思いますか？ 想像でいいです。
センター C3 ブロック 233番と書いてあるのですが調べても分かりません。
ラジオから流れていた曲でEPOさんの様なスウィートなポップのいい曲を見つけました聞き取れたワードだけですが以下の歌詞でこの曲がわかる方教えて下さい。　『2つの魂　　ああ楽しみたい　生きる喜びなのかも　　体中　　なりやまずにいて』
BABYMETAL ファンの方へ メタルハマー投票ページの入力方法を詳しく教えて頂けませんか？ BABYMETAL に一票投票したいんですけど どこに何を入力したらいいのか チェック項目が何なのかが良く分かりませんので‥
松田聖子さんのPearl White Eveという曲についてです この曲のイントロで１番最初に鳴っている楽器が知りたいです チェンバロかプサルテリウムかと思ったのですが違うのかなと… どなたか教えてください
昔からcoccoが好きです。 一度でいいからライブを見に行きたいのですが、まだ彼女の体調は回復していないのでしょうか。 またライブをやる見込みはあるでしょうか。
スヌープドッグや2PACみたいな感じの曲が好きなんですけど女性アーティストでいませんか？ 東京生まれヒップホップ育ち悪そうな奴らはみんな友達っぽい女性に惹かれますm(_ _)m
現在大学生の男なのですが、今30、40代ぐらいの方々が学生の頃に流行った懐かしの曲を聴きたいと思いました。 今回は邦楽について知りたいです！洋楽をたくさん聞いてたというかたは洋楽でも大丈夫です笑 年代などはいつでもかまわないので好きなバンドなどなど教えてください！！ アルバムかりてこようと思うのでおすすめのアルバムも挙げて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします！！
20年前くらいの小室ファミリーの曲は今の10代くらいの人達が聞いたら古いなぁと感じるものですか？
絶大な支持を受けていた元AldiousのRami が 新バンドで復活を遂げましたが 心待ちにしていた割にはRamiのブランクによる影響が大きく 結成して3カ月と言う僅かな時間で 楽曲をリリースした事に違和感を覚えます。 予想はしていたんですが 楽曲を聴いてみると、サウンドは思ったよりもしっかりしていますが エフェクトをかけまくったRamiのボーカルが かなり浮いている様に聴こえます。 一刻も早く音楽業界に帰りたかった気持ちは分かりますが もう少し基盤を高めながら 完全なる復活を遂げて欲しかったですね…。 脱退してから約3年という年月と Aldiousとしてではなく 新バンドでの復活が予想以上に ファンの関心を下げてしまった様に思います 皆さんはどう思いますか？ Raglaia「Outer Dark」
なぜ今年のAKBのコンサートは少ないのでしょうか？
私事ですが、好きな人に告白をしました。 その人には、お付き合いされてる彼氏がいます。 自分よりも遥かに年下なのに、僕から見てもあらゆる面で自分よりも優れた男性で、 いつも彼女と話すと、彼が凄いんだって話ばかりされてて凄く辛かったです。 彼女と話していても、僕にはあまり関心がないみたいでしたし、 彼と彼女のところに入る余地なんて全くないと思いました。 最初は、このまま何も気持ちを伝えずに彼と別れたりするのを 待とうかなんて考えていたのですが、日に日に想いが強くなり、 苦しかったので、気持ちだけは伝えて諦めることにしました。 絶対に叶わないとわかりきってはいましたが、 彼女の口からどうしても男性として見られないと ハッキリ言われショックでしたが、気持ちはスッキリしました。 今まで好きな人が出来ても自分の気持ちは伝えず諦めてたので・・・。 この経験をしてから、自分が今回したような感じの曲ってないかな？ と思い、色々探してはみてるのですがなかなか見つかりません。 好きな女性に大好きな彼氏がいて100%断られるとわかってるのに、 気持ちが大きくなり、辛すぎて好きだと告白してフラれた・・・ そのような感じの曲をご存知でしたら教えて下さいm(__)m もちろん全く同じというのは無いでしょうから、近い感じのもので大丈夫です。 できれば男性視点の曲が理想ですが、女性視点のものでも構いません。 年代、ジャンル、洋楽邦楽は問いません。よろしくお願い致します。
諦めそうになったり 自分を奮い立たせり 何かをスタートさせたり 自分を勇気づけてくれる曲をたくさん教えて下さい！
ももクロが勝手に歌っていた？曲が３曲あるそうで、 今年１月のイベントをもって全曲本人公認が得られたそうですが、 その曲はなんでしょうか？ モノノフの方もそうで無い方も知ってる方教えて下さい。 誰(オリジナル)の何という曲でしょうか？
テンションがあがる曲ではないです
尾崎さんは少年のまま亡くなったのでしょうか？ ファンの方お願いします
大阪の特別区設置の住民投票のCM?（テレビが無いのでテレビでやっているのかどうかは知らないのですがネットのバナーや動画で流れる）で、帽子をかぶってギターを弾いて歌っている、じゃりんこチエのヒラメちゃんのような顔をした女性は、なんという方ですか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。 ググっても検索結果は大阪都構想関連のページがえんえんと続き、こういう情報にたどりつけません・・・ （あくまで歌を歌っている人についてなので、政治ではなくエンタメカテゴリーで質問させていただきました）
のすっぴん画像あれば貼り付けおねがいします
子供の頃に聴いた曲なので記憶が曖昧なのですが、女性が歌っている曲で、歌詞に『転がれボール』や『～～走り出すー』という感じのものが、含まれている曲を探しています！ すごくテンポがいい曲でPUFFYの曲かな？と思っているのですが、みつけられません(T-T) もし、心当たりがある方いらしたらよろしくお願いします。 本当、曖昧ですいません
岡村孝子「夢をあきらめないで」をお好きな方へ。 何か、この曲にまつわるエピソード、想い出などありますか？ どうぞ教えて下さい。
何がありますか？
小さい悩みですが聞いてください！！ 私は｢凛として時雨｣が結構好きなんですが……私の友達は知らない人が多いです｡っていうか知っている人が１割にもみたないと思います｡凛として時雨はMスタにも出てたのでみんな知ってると思ったんですが…そんっなに人気がないんでしょうか？この質問を見た方は知ってますよね？ 小さい悩みですが回答おねがいします！！
Mercuroというビジュアル系バンドのアルバム『地獄の季節』のジャケットに使用されている絵が誰の作品なのか非常に気になっているのですが、アルバムが手に入らないので分からず、ネットで検索しても詳細が出てきません。 同アルバムをお持ちか詳細をご存知の方がおりましたら、どなたの作品なのか、絵のタイトルと作者名を教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
THE ALFEEは８０年代の初期から「ジェネレーションダイナマイト」「鋼鉄の巨人」といった かなりパワーメタル的な楽曲を発表していますが、これらの曲…というかアルフィーという グループに対して、当時のハードロック、ヘビーメタルファンたちはどのような 印象を持っていたのでしょうか？私は当時小学生でしたし、アルフィーの楽曲も後追いで 大人になってから知ったので興味があります。 上記の曲は　当時としてはかなり激しい楽曲だったと思います。 クイーン×レインボーやジューダスプリーストといった感じで今聴いても なかなかにカッコ良いと思います。
こんにちは。 解散してしまいましたが、ハイファイセットの「フィーリング」をお好きな方、印象を教えて下さい。
歌手名がわかりません！教えてください！アルバムジャケットの歌手さんは黄色の服に緩くウェーブのかかったボブヘア。 色白で横顔のジャケット写真です！ 音楽はとてもバックのつくりがかっこよく、歌声は透き通るような高音ボイス 名前は四文字で ”春”という文字があったような気がします。 歌の中にmecy mecy mecyみたいな名前の曲名があったようにも感じます。 どうか歌手名を、教えてください！！
かなり前の事なんですが、 時代はラフィンノーズやウィラード,有頂天などのインディーズバンド が台頭してきた時です。 確かスキーブランドのノルディカが提供(番組途中の CMがすべてスキー・スノボー用品)だったような気がします。 有頂天やウィラード,ゼルダなどのインディーズ系やマニアックなバンドが 出演していました。 1番組1バンド ライブ収録(番組収録のためのライブなのかライブハウス録画 なのかは分かりません)　15〜30分ぐらいだったような気がします。 ここ愛知では深夜放映されており、テレビ神奈川とかテレビ千葉などの ローカル局制作だったような気がします。 あの頃は今よりもっと東京一点集中だった頃で「やっぱ東京ってすげーなー」 と田舎の高校生の自分は出演バンドのライブ観て興奮しておりました。 なにせ30年ぐらい前の事で、情報が少ない かつうろ覚えで恐縮ですが 分かる方よろしくお願いします。
昔の歌や外国のラップは大丈夫なんだけど、日本の歌を聞いていると、気分が悪くなり、吐きそうになります。 同じような人いますか？ その理由も聞きたいです！
たぶんユーミンだと思いますが、タイトルの曲の題名と歌詞を教えていただけませんか。 「小さい頃は神様がいて…」 はこういう歌い出しでした。 あつかましいお願いですが、なにとぞよろしくお願い申し上げます。
歌詞が 思えばただ傷つけ・・・夜もあった・・・けれど誰より君を愛しているー もう二度と離さない君のひとみ　僕は・・・守っていく ・・・・・・・（最後が）toge～ther ～ 以上所々しか覚えていませんがどなたか分かりませんか？ よろしくお願いします。
３番まである歌謡曲で、アレンジが次のようであったとします。 （Ａ）１番、2番、３番とも、アレンジ（伴奏）が全く同じ。 （Ｂ）１番はギターのみが入り、２番はもう少し楽器が加わり、３番はさらにほかの楽器が加 わって、盛り上がる。 この場合、（Ｂ）の方が（Ａ）よりも質の高いアレンジということになるのでしょうか？
昭和演歌で、そんなにメジャーではない曲だと思いますが、幼いころに８トラックカセットで親父が車で聞いていました。歌いだしか、歌詞の一部に「教えてほしいの、あなたの気持ちを、どれほど私が愛しているか」「命がけなの、ほんとなのすべて投げ出し・・・」「これが私の愛し方」 この歌詞で曲名とアーチストが分かる方おられましたら、是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
｢理想と現実の差はあまりにも激しくて｣という歌詞がかかれている浜崎あゆみさんの曲名を探しています。 ８年くらい前にミュージックステーションで聞きました。
身分証明書を持っていかないと 駄目と聞いたのですが、入場の際に、 チケットの名前と身分証明書を 全員確認するのでしょうか？ もし、身分証明書がない場合は 入場出来ないのでしょうか？？ 今回、私は落選して、知り合いが当選しました。 代わりに行くには本人の写真付き身分証明書が いるそうで、 期限切れのパスポートならあるんだけど... それでは無効になるそうですね。 他県の方なので免許証などは借りれない 状態です... どうしても行きたいですが どうすることも出来ないでしょうか(´;︵;`)
先行予約であるアーティストのチケットに当選したのですが、当初一緒に行く予定だった友人(にわかファン)が、チケット３日以内に入金だから立て替えとくと連絡を入れたら、思ったよりも高かったみたいでキャンセルされそうです。 この場合、代表者は私で私がローチケの入金を２枚分払えば、２枚チケットを持っていても一人でライブに行く事は可能なのでしょうか？？ ちなみに私は人間関係の形成が下手で、気心知れた人間としか長時間の協同行動が苦手で呼吸が出来なくなってしまうため、転売など冒頭考えてもいなく、どうしても行きたいライブなので、ぶっちゃけ行く道中や帰りなどに、この程度のライブにこんな金かけちまったなどの発言に気分を悪くしたくないのが本音で、それなら一人で盛り上がってくるのが賢明な判断かと思いました。 最初から金額を知らせてなかった私の言葉不足でした。 ちなみにアーティストはサザンです。
鬼束ちひろさんは、最近は大丈夫なのでしょうか？ どうぞ、教えて下さい。
最新アルバムepic dayのblack coffeeという曲とFriends2の傷心って曲なんですが、何か上手い事言えないんですけど似てませんか？
昔から村下孝蔵さんの大ファンで、今でもよく聞いたりしています。村下さんご自身はギター奏者でらっしゃいましたが、中にはピアノやキーボードの曲っぽいのもいくつかあると思います。例えばヒット曲の『ゆうこ』の他に、アルバム“初恋”に収録されている『挽歌』とか。 村下さんの曲を編曲してらした水谷公生さんもギタリストのようですが、ピアノやキーボードの部分は別の人が手がけられたのでしょうか。或いはイントロから曲中のピアノやキーボードのメロディーも、全て村下さんや水谷さんが作られたのでしょうか。ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
日本の歌手だれですか？？？
ロック歌手の、ジョー山中と氷室京介が喧嘩したら、どっちが勝ちますか？
とにかく可愛く乙女チックで、聞いてるだけでﾊｧﾊｧしちゃう位ぶりぶりな曲を教えて下さい。 要するに、ぶりっこの曲教えてください。 ※AKB１曲、AKB以外のアイドルグループの曲、計２曲選曲してください。
2015年4月4日放送のバズリズムで、先取りと言うコーナーの、なかで紹介されていた、ロックバンドが知りたいです。 曲名は、証明でした。 名前が、英語表記でわかりませんでした。
こんにちは(・∀・)ノ 皆さんの地方では、サクラが咲きましたか？ 皆さんがサクラの付く好きな曲は、何ですか？
最近、突然、斉藤由貴さんにはまっていまして、特にスケバン刑事主題歌の「白い炎」をCDの良い音で聞きたいなぁと思い、CDを探しているところです。で、ネットで調べているうちに、スケバン刑事の番組で実際に使用されていたバージョンは斉藤さんのアルバム「AXIA」に収録されているアルバムバージョンであるとの情報を複数のサイト（例えば、ウィキなど）で読みました。しかし、YouTubeなどで見れる昔の実際のスケバン刑事のエンディングシーンでかかっている曲を聞くと、それはアルバムバージョン（以下「A」バージョン）とも45回転シングルバージョン（以下「S」バージョン）とも違うことに気がつきました。なぜ気がついたかというと、私は番組で実際に使用されていたバージョンのアレンジのある部分をとても気に入ったからです。そこで、質問なのですが、番組で実際に使用されていたバージョンはリマスターされて現在なんらかのかたちで購入できるものなのでしょうか。 私が気が付いた違いを詳しく説明しますと、番組で使用されていたバージョン（つまり、私が思うに「A」バージョンではなく、「S」バージョンでもないバージョン）では、一番最初の歌詞「迷子の恋を抱きめて～」からバックにギターのリフが入っています。「パン-パン-パン-パン-パン-パン-....」という感じの音です（低音のベースのようなリズムを取っている音の方ではありません）。「A」と「S」バージョンでは「あなたと彼女～」から、このギターのリフが始まっています。 どなたか、番組で使用されていたこのバージョンが収録されているベストアルバムなどをご存じでしょうか。それともこのバージョンは市販されていないのでしょうか。ご教示、よろしくお願いします。
サザンオールスターズの「チャコの海岸物語」の原曲を探してます。 Ｙｏｕｔｕｂｅで探しても、誰かのカラオケやカバーばかりでした。 どこかにありませんか？
すみませんベストモータリング2006年8月号に流れるBGMの曲名教えてください！ 歌詞は英語ですが多分日本のばんどです！ ちょっと聴き取りづらいですがよろしくお願いします！
こんにちは。 DAISHI DANCEと思うのですが、 こちらの曲と収録されているアルバム等教えてください。 よろしくお願いします。
あるCDを探しているのですが、背景が黄色で二人の絵が書いてあるジャケットだったのを覚えています。歌手は、男性と女性でジャンルは分かりません。ちなみに、去年お店とかで流れていましたが、有名な方ではなかったと思います。日本人です。 よろしくお願いします。
いつぞやで聞いた曲が思い出せません。 サビが「この～(ここ分かりません)~世界」だったと思います。 気になって気になって、朝8時に起きちゃいました....。 だれかわかる人はいませんか？
最近「セカンドラブ」というドラマを見て挿入歌が気に入りました。KAT-TUNというグループが歌っているらしく、主役が亀梨君だったからなるほどなと思いました。 KAT-TUNて4人組ですか？ 以前、何か勝手に海外に行ったりするメンバーがいて、脱退しませんでしたか？ メンバーのうちの一人が黒木メイサと結婚した人ですか？ 昔、髪の毛がオレンジ色の人がいませんでしたか？ 亀梨君、サンジャポかなんかに出てる人、は顔を見たことあるんですけど、残りの二人はどんな活躍をしているのですか？ ちょっと前に亀梨くんがテレビジャックして、何かについて謝ってませんでしたか？あれは何だったのでしょう？ 簡単によろしくお願いします。
・ヘヴィメタル ・サビ以外のパートでドラゴンという歌詞をよく用いる。 ・夏プールで流れていたのを聴いたことがある。夏ってかんじの曲だった。 ・ボーカルはシャウトと通常のボーカルの 二人 曖昧な情報も含まれますがここから想像できる曲名、バンド名を教えて欲しいです。 よろしくお願い致します。
焼肉屋で「あ、これいいな」と思える曲を聞きました しかし後で調べようと思いましたが歌詞を殆ど覚えておらず、歌っているのが女性ということと、「一輪の花は」という歌詞が含まれたということだけ覚えています 店での曲選が最近の曲だったので、少なくともここ最近の曲だと思います 心当たりのある曲をあげてくれるとありがたいです
曲を知りたいのですが、歌詞も歌手も曲名もわかりません… 分かっているのはバラード、こぶしが結構きいているってところだけです汗 リズム???は て てててててーててーてー! って感じです汗 有線のB-1chで流れていたのですが、2月の上旬の話なので、もう検索しても出てきませんでした汗 わかる方御回答宜しくお願いします♪♪
熊本の方に質問です 昔熊本県民テレビの天気予報で流れていたBGMの曲名とアーティスト名が分からなくて困っています。 熊本出身の方が組んだバンドの曲なのですがどなたかご存じないですか？
[AKB48 OFFICIAL TRESURE CARD] 開封結果 メタルカード、直筆サイン、当たりましたか？ ------------------- DMM.comで 「AKB48 OFFICIAL TRESURE CARD特約店別予約特典付き限定15P BOX」 を予約していたんですが、 昨日（03月22日）、ゆうパックで届きました。 公式発表では、03月27日発売で、DMM以外は発売後発送となっていたので、 5日も早く届いて、ビックリしました。（DMMはけっこうルーズなんですかね。） --------------------------------------------------------------------------- 今回の目玉である、メタルカードは残念ながら入っていませんでした。 でも、 チームKの島田晴香さんの 直筆サインカードが1枚当たりました！ トレカのデザインが、けっこうイイと思います。 少しでも発売日より前に 「AKB48 OFFICIAL TRESURE CARD」 を入手したい方は、DMM.comで予約すると、即来ると思いますよ。 DMMなどで予約して、もうすでに届いて開封されたという方、 今回の目玉のメタルカードや、直筆サインカードは当たりましたか？ 開封結果回答、宜しくです。
DIVのSECRET NIGHTのPVでちさくんがつけているマスクはどこの物ですか？ わかるかた、教えてください！ あと、DOGのジュンチャンの左耳のピアスの数は何個で、どの部分に開いてますか？ アクリルのCBRピアスは何Gでしょうか。 1つでも分かるものがあるかた、回答お願いします！
の違いはなんだと思いますか？ 歌もルックスも悪くないのになぜか固定ファンがつきづらいアーティストっていませんか？ その時その時で曲は売れるものの、熱心に応援するファンはあまりいないような。 一方でどんな曲を出しても一定数売れるミュージシャンっていますよね？それはなにが違いますか？ 私が思い浮かべるのはバンプオブチキンで、根強い固定ファンがついていてＣＤリリースがあると曲の良し悪し関係なしに売れるイメージがあります。 固定ファンがつきづらいアーティストで思い浮かぶのはクリスタルケイです。 クリスタルケイは歌唱力抜群で、曲も悪くないと思いますが恋におちたら、ボーイフレンドなど、ヒット曲こそありますが根強いファンを獲得するには至っていないかなと感じます。 クリスタルケイは見た目が外国人風なのでそれもあるかもしれませんが、日本人でもヒット曲には恵まれても根強いファンができにくいアーティストっていますよね？ それってなにが違うんでしょう？固定ファンがつきづらいアーティストを批判しているわけではありません。
モバイルでBLUE PLANET当選したのですが、友達が別の用事で行けなくなり、なんと1人で行くことになりました。しかも三代目のライブは初めてだし、ファンが怖いとかいう噂もあり、少し不安です(T_T) ファンの人たちっていい人ばかりですよね？あと1人で行っても浮きませんか？会場で友達つくるとかできますかね？
個人的にはjust a momentです。 このアルバムは独特な雰囲気があって、時雨のなかでも異色だと思います。 皆さんはどうでしょうか？
去年の11月ぐらいにラジオを聴いていて気に入った曲が流れましたが歌手が誰かわかりません、、女性アーティストでハンドルキーパーの宣伝の歌だったと思います！これだけの情報でわかる方お願いしますm(__)m
こんばんは。 突然ですが質問させてください。 今から3〜4年前くらいに、 日テレでAM3時頃からしていた 天気予報？ニュース？かわからないんですけど、そのとき流れていた歌です。 女性歌手です。 メロディしか覚えていないので 知っている方、教えていただきたいです！
おしえてください
1998年か97年にラジオで聞いた曲を探してます。 その1度きりしか聞いておらず、流行していた曲ではないと思います。 当時も電波が悪く、アーティストの名前は聞き取れませんでした。 （カセットに録音して何度も聞き返したのですがだめでした） 曲名はたぶん「王様」 歌詞のサビの部分が「僕は王様になるよ　君をお妃にするよ」 だったと思います。（語尾が多少違うかもしれません） 歌っていたのは男性でした。 ロックバラード、と言えばいいのでしょうか しんみりするほどのおとなしい曲調ではないのですが 激しいロックではないけれど、バンドっぽい楽曲でした。 録音したカセットもだいぶ前に手放してしまい聞き返すことができません。 当時はまだネットが普及し始めたころで検索するという発想もなく ネットで検索すればわかるかも！　と思いついた頃には音源もなくし 記憶に頼るほかなくなってしまいました。 流されていたラジオ番組は NACK５の土曜か日曜の番組で 三重野瞳と石田彰の？？？　肝心の番組名を忘れました。 学生当時に聞いてたオタクよりの番組なんですが… 少なすぎる情報ですがどなたかお分かりになりましたら教えてください。 私が検索した中で一番近いと感じたのは (直訳バンドの）王様　がカバーした曲です。今はそれも再検索できずにいます。 でも王様が歌った曲ではなく、曲名が「王様」だったのです。 よろしくお願いします。
がわかる方いますか？ 曲名を忘れてしまったんですが、 サビが 「どーれくーらいのーーーー 時間のなーかでーーーー なんとかなんとかーーーー ーーーーーーあるだろうーーーー」 みたいな感じです。 北海道のCMにたまに出てたり、 Youtubeにも動画があがったりしてるんですが 曲名とバンド名がわかりません。
Mr.Childrenのファンです。 この前友達に ミスチルってどういうところがすごいんやろう？と聞かれました。 私はファンなのにうまく説明できませんでした。どこかもどかしい気持ちです。 具体的にMr.Childrenの凄さってどこなんでしょうか？ あと、全盛期とも言えるイノセントワールドや名もなき詩のリリース時ってどれくらいの人気だったんですか？
フジテレビ系列TV番組　アフロの変「岡井千聖[アフロの変]氷室京介を語るについて」 2015年03月13日深夜放送された「アフロの変」を番組録画して見返していたところ　て いいますか最近「岡井千聖さん」にはまっていまして　あれ？この番組に出ていなかったけな？ あああ・・やっぱり出てる　録画しておこう、な感じで録画した番組を見てました 番組の中盤あたりで岡井千聖さんが「熱く氷室京介さんのことを語っていたのですが 岡井千聖が番組内で「私　氷室さんの真似してアンプの上に足をのせたらスタッフさん に怒られたｗ　これはいいとして次の発言に疑問を持ちました 氷室さんてイヤモ二を押さえる癖があるんですよ？だからライブで氷室さんの曲カバーしたとき 耳に当てて熱唱しました　壊れてるんじゃないかとスタッフに問いかけられたが・・・・ 」と自分自身　本当に好きなんだな　熱いなと思っていました しかし　氷室さんといえば耳のご病気で聴覚が？といいますか難聴の疑いがあり音が聞き取り ずらい状態だと　ニュースでみました、あれ・・そうだよな　とおもって最後まで岡井千聖 の熱い　面白いトークをきいていたんです　しかし　トーク終盤で耳の不調と当時に このライブで最後にしますとの発表場面が番組内で紹介されました。 岡井千聖さん・・・・・・と見てるこちらがフリーズしてしまいました。 しかし　岡井千聖さんが悪いのではなく　番組の進行状況で偶然トークと場面が一致してしまったんだ と　どちらもせめたくない　自分は思うのですが　みなさんはどう思われますか。 氷室さんは少しだけTVで見たり　気に入った曲があれば聞いてる程度の自分ですが 氷室さんて？昔からイヤモに手を添える癖があったのでしょうか？それなら 岡井さんは正当な答えだと　流れだと思います。 氷室さん　あるいわ岡井さんのファンのかた　教えてください。
初めてサザンのライブに行きます。 これと言ってCDを持っていないのですが、とりあえずこれだけは聞いておいた方がいいってCDありますか？
Skypeで友達から貰ったはつゆきさくらが 昨日まで起動したんですが 今日 、英語がでて出来ませんでした どうすればいいでしょうか？パソコン初心者です お願いします
先日、槇原敬之の初日ライブに行きました。 そこで、この傘をたためばという曲が、雷が鳴る前にのアンサーソングだと知りました。 ほかにもこういうのはあるんでしょうか？ あれば知りたいです！ 槇原さん自身がそう言ったものと、これもそうじゃないかなと皆さんが思うものを教えてください(`･ω･´)
BGMの歌い手の名前を教えてください。
この曲、『はじめてのおつかい』という番組の主題歌として有名なのですが、私の記憶の片隅に1990年頃日本テレビで放送されていた『GOB』という深夜番組で流れていた思い出が・・・・・。 番組自体はwikiなどで出てくるものの、曲についての記述は無く、その他色々調べてはみたものの、それらしい情報を見つけられずにいます。 歌詞が当時は違ってて(微かに覚えてて) 『しょげないでよbaby、仲直りしようよ、空も海も星も、笑っているよ♪』 だったと思います。 どなたかなぜ過去のバージョンが抹殺されてしまっているのか・・・・・とか、それ、アナタの勘違いだよとか、別の人が歌ってましたとか、情報をお持ちでないでしょうか？ 気になって仕方ないもので。 よろしくお願いします。
これは知っておいたほうがいい！ってことを教えてください コールは覚えたほうがいいですか？ 踊ったりする人は多いですか？ ペンライトは推しメンの色だけでいいですか(ソロがあるなら全員分あったほうがいいんですかね？)？また、推しメンがりったんなのですが水色のペンライトは会場で買えますか？ 曲は金八からたくさんでますか？関係ないですか？ 他にも、この曲はよく歌われるから予習しとけ！とか、初心者向けの情報があれば教えてください！！
最近AAAにはまってきてます✋♡ なのでAAAに関する情報 なんでもいいので教えてください‼︎‼︎‼︎
ハワイコンサート１５周年の初回限定版予約ありますか？？？
hideのcdについて hideのcdを買おうと思います。そこで、hideの曲全曲聴きたいのですが、どのアルバムとシングルを買えばいいでしょうか？全て聞きたいです。
でドラムは林立夫と山木秀夫 のようですが 各自どの曲を やってるでしょうか？
のバック演奏が誰か分かる方 バンドなのでしょうか？
初めてご質問させていただきます。 郷ひろみさんのALL MY LIFEという曲ですが、 この曲は、シングルまたは何かのカップリングなのでしょうか？ 色々なサイトで調べてみたのですが、分かりませんでした。 アルバムでは見付けたのですが、アルバムにしか入っていないのでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いします。
耳コピした歌詞ですみません 先日ABCマートに行った際、店内に流れていた曲でとても気になったものがあります 男女それぞれ１曲ずつです 女性ボーカル（歌詞うろ覚えです） 私よりもあなたのほうが 大人だと知っていたから 男性ボーカル 煙草の煙の向こうの おばきゅー(？)を見てた ハローハロー君と出会って 物語が始まって ハローハロー笑顔や涙も 分け合ってきたじゃないか それぞれ調べてみたのですが、どうしても題名と歌手名が分かりません（女性ボーカルの方は聞き取れた歌詞が短いですし･･･）。是非覚えてカラオケで歌いたいです。 この２曲の題名と歌手名がわかる方いらっしゃいますか？ 女性ボーカルの方は少し難しいかもですが、どちらももしご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します
齋藤飛鳥ちゃんが公式ブログでよく画像加工に使う、この字体は何といいますか？ また、どのアプリでこういった字体が使えますか？
今度のクリエに申し込むことにしました‼︎ それで昨日携帯のアドレスでメール会員に登録完了したのですが、メールが来ないんです>_< 申込みの締切もあとちょっとですし、URLで申込みのようなのでこのまま届かなかったらと心配です。 登録するのが遅すぎたからもう諦めなきゃいけないのでしょうか??
以前、筑紫哲也さんが担当しておられたニュース番組のエンディングに流れていた曲だと思うのですが、その曲の歌詞の内容は、お父さんの生まれた韓国の町を探すため、釜山港に着いてからその町を目指すというような内容だったと思います。ご存知の方がおられましたならば、是非、その曲を歌われている歌手のお名前並びに曲名を教えていただけませんでしょうか。宜しくお願いいたします。
こんにちは。 タイトルの通り最近シンガーソングライターになりたいと強く思うようになりました。高校生の女です。 同じ夢を持つ人はジャンルが違えど 私のまわりにもたくさんいます。 ただその人たちは何か起こるのを待っているようにしか見えなくて おんなじことをしようとは思えず でも何をしたらいいのかよく分からず という感じで、悩みに悩んでます。 この春休みには、どこかの会社にテープでも送ったりしとうかと考えています。 ちなみに、オーディションは受けたことがありません。 そこで、何か体験談やアドバイスなど なんでも構いません。 ためになる回答お願いします。 多分これだけではなんのアドバイスのしようもないと思うので、今までの私のことを書いておきます。☟ 自分は5.6歳くらいの時から中学校の時までエレクトーンやピアノを習っていました。 小さい頃からしていたからか、楽譜がよめず、先生が演奏したのを耳と目で覚える？ような形で練習していました。 しかし、勉強が嫌いで休み時間は ずっと鬼ごっこをしているような アウトドアな小学時代だったため 人がうたう歌を聴く機会があまりなく 好きな歌手は全くいませんでした。 音楽のテストでは無理やりみんなの前で歌わされたりするのがとにかく大嫌いで 一声も出さずに音楽のテストを終えたりすることもありました。 ただ、聴いたことのある曲は鍵盤なら なんとなく弾ける子だったので 歌わされることを除けば音楽の授業は好きでした。 （和音とかは弾けないので多分生まれつき持っているような絶対音感ではないと思います。 どちらかというと、小さい頃に楽譜なしで演奏することを続けてたからかな？） そして夏休みにどういう経緯があってかは 忘れてしまいましたが 私が作曲をし、近所の友達らと3人で作詞や振り付けを作ったりしていました。 中学校の時はダンスをしていた事と アホだったので日本の曲の歌詞が理解できなかった事があり、洋楽ばっかり聴いていました。 また部活や受験があり、ずっと続けていたエレクトーンとピアノもやめてしまいました。 小中では、嫌いではなくとも 音楽から離れつつあったような気がします。 高校に入学してからは部活はダンスです。 なかなか強い部活で、全国大会などに行ったりしています。 去年は一年生の中でリーダーをやらせてもらったりして、なかなかいいポジションにいるんじゃないかなと思います。笑 また、入学当初は芸術科目の選択があり、音楽も少し考えたのですが、絵画教室に通うほど絵を描くことが好きだったのと、 またみんなの前で歌わされたりしたら嫌だなーとおもって美術をとりました。 しかし、入学後に好きな人ができて その人がMr.Childrenのファンでした。 その影響で自分も日本の音楽を聴き始め 今では自分もMr.Childrenやサザンオールスターズの大ファンです。 ようやくここで、小中学校とは違う音楽を知りました。 今度はどんどん引き込まれ、作詞作曲を本格的に始め、気づけばシンガーソングライターになりたいと強く思うようになりました。 （将来歌って踊ろうとは思っていません。ただ、体力作りなどが必要になった時にダンスも続けられたらと思っています。） そして、習ってはいませんがもう一度ピアノを弾き始め、中古のアコギをお年玉で買い、小中学校で一緒に鬼ごっをしていた友達の一人をさそってギターの練習を始めました。 （その友達は中学の時にシンガーソングライターになりたいと言っていたのですが 引っ込み思案な子で、人前ではOLになりたいとか言っていたので誘いました。 誘った時は、一回そういうことやって見たかってん！って喜んでくれました。） 高校になってからは、日本の音楽に興味を持ち、作詞作曲も始め真面目に向き合える夢を見つけたという感じです。 でもこの夢を持っている事は人に言ったことはありません 親はやりたいことをやったらいいよとは言ってくれるのですが 父親は京大卒の医者で、そのアホな娘が歌手になりたいと言い出したらどうなるかという不安や ここまで強く夢を持ったことがなくて 熱しやすいものは冷めやすいという言葉が現実になったりしないかという不安など なかなか伝えられずにいます。 でもとりあえず、今はできることからやろうと思い、いろんな歌手の来歴を調べて見て、道のりを考えてみたり 家で一人の時に音域を広げる練習したりしています。 ちなみに、他の方の回答をみていると スクールとか育成学校みたいなところを お勧めされている人が多いみたいですけど いろんなバンドとか歌手の来歴をみているとそういうところに通っていた人は 少ないような気がするのですが 気のせいですかね？ 長文でしたが、最後まで読んでいただきありがとうございます。 グダグダな文ですみません。 誹謗中傷はやめてください。
岡村孝子の歌をユーチューブで聞きたい曲がございます。　 記憶に定かではございませんが 　確か 岡村孝子の歌で、あふれる涙のわけを・・だったかあ？ 　の題目をよろしくお願いたします
検索しても出て来ず困ってます。
3/8から10の3日間ディズニーリゾートへ泊まりで行きます。 昨年も全く同じ時期に行ったのですが、3月だから冬の格好じゃなくていいかなーとライダースジャケットを着て行ったら物凄く寒くて後悔しました。（雪もふりました） 昨年の反省をふまえて今年は暖かい服装で行こうと思って、ヒートテックインナー、ワンピース、ピンクベージュのショート丈ダウン、黒タイツ、ブラウンのロングブーツ、で行こうと思うのですが、天気予報を見ると昨年より3〜5度気温が高いようですし流石にこの服装だと浮くでしょうか？ 寒がりな方なので、ちょっとあの人暑そうだな位なら良いのですが、ダウンやブーツは1人もいないってことだと流石に考え直そうかと思っています。 しかも田舎から泊まりで行くので、アウターと靴は他に持っていくことができないのでとても悩んでいます。 どなたかアドバイスを頂けたら嬉しいです。
ヲタファさんの曲、パステルペンシルの歌詞を知っている方教えてください。
「私、可愛い、女の子ですか～♪」という歌詞が含まれる曲についてご存知無いでしょうか？ 「可愛い」の部分は「オシャレ」だったかもしれません。 80年代のアイドルが歌っていたような気がします。 よろしくお願いします。
なか卯で流れていた曲の曲名が知りたいです。しかし、テンポの速い曲なので歌詞が分かりません。以下のような曲です。 ・女性歌手による曲です(複数の人で歌っているかもしれません) ・サビの最後に「yeah(イエー)」という言葉があります(つまり、「yeah」の言葉の後に1番が終了して2番に入るといった感じです。) ・先述の通りテンポが速いです
3月に行われる関西ジャニーズJr春休みコンサートに参戦するのですが、 松竹座のの桟敷席(左列、右列)には ジュニアは来ますか？またファンサ はもらえやすいですか？
男性のアーティストで一人で歌っていました。 発売は15年程前で、曲名はたしか「ラジオ」？だっと思います。 「もし今までの人生が全部ラジオで聞けたら～」のような歌詞の曲なんですが、どなたかアーティスト名が分かる方いらっしゃいますでしょうか？ ちなみにPVは、アーティストの男性の後ろで高校生ぐらいの若者数十人が、雨に打たれているのを覚えています。
先日、夏川りみさんの１５周年記念コンサートを見に鶴来総合文化会館へ行きました。 大変感動したのでそのセットリストが知りたいです。 たぶんCDではリリースされていないのか、特に最初の２曲の曲名がわかりません。 解かる範囲でも結構ですので教えてください。
福原美穂さんの絶え間なくという曲のコード進行をどなたか教えていただけないでしょうか？？m(_ _)m よろしくお願いします！
こんにちは！ また厄介者が帰ってまいりました！ 最近ハマっていること 絵を描くこと・ゲーム・・・ですが、ボカロの歌もよく歌います。 そこで、YouTubeとニコニコ動画始めた私にぜひ教えていただきたいのが 　「歌い手になるには」 なんです。 ※PCは結構使えます なので、詳しい方に聞いてみたいと思います！ 是非、お願いします！！
氷室京介の身長は、172cmとも174cmとも言われていますが、実際はどれくらいですか?
5月にあるNEWSのライブ、大阪公演でグッズのプレ販売があるかどうか教えて欲しいです！ あるなら日程も教えていただけたら嬉しいです(；´・ω・)
THE ALFEEの香水がグッズで過去に何種類か発売されていると思うのですが、何種類くらいあるのでしょうか 詳しい方教えて下さい 宜しくお願い致します
竜童組の「ザ・カムイ」という曲の楽譜を探しています。 1980年代に宇崎竜童さんが和太鼓奏者の林英哲さんらと組んでいた「竜童組」というバンドの名曲「ザ・カムイ」を演奏したいのですが、楽譜が見つけられません。 販売しているところをご存じの方は、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
http://v.youku.com/v_show/id_XNTE1NDI5NTIw.html これの2:20ごろ～2:40ごろまでの曲名を教えてください
RADWIMPSのコネクティングカードについてです！ パソコンにダウンロードはでき、開くと、WinZipをお試しいただきありがとうございます！ という窓のものが出てきて開けないです… iTunesに写 そうとして、ドラッグ&ドロップしてもただiTunesが開くだけです… iTunesを通してiPhoneに同期したいのですが、可能ですか？ WinZipというものは試用版で45日くらいのものか3000円ほどで登録をしなければならないみたいです… iPhoneでアプリを使いダウンロードしようとしたのですがダウンロードが全く進まないです… どうしたらいいでしょうか、 パソコンはWindows7になります。 回答よろしくお願いします！！ ダウンロード期限が3/2までなので至急お願いします！
タイトルと遠いです(´つω・｀) 女の人の声で 歌詞は •つかめないよ女心歯食いしばって胸を張っ ていばらの道 •夢や希望を忘れた若者を奮い立たせサムライよ •強くなれ強くあれ自分に負けない心もて 曖昧な所もあるかもしれないです(;_;) よろしくお願いします(;_;)
先行チケットを格安で手に入れるためには、どうしたらいいでしょうか？
人生と電気グルーヴのそれぞれと どのような関係にあるのですか？
Xの楽譜があるサイトを教えてください。
タイトルの通り、隠し映像はあるのでしょうか。 やり方がわかりません。どなたか教えて下さい。
あなたの性別、年代(10代、20代等)、ONE OK ROCKのいいところを教えて下さい♪ 沢山の回答お待ちしております！ よろしくお願いします。
あなたの性別、年代(10代、20代等)、SCANDALのいいところを教えて下さい♪ よろしくお願いします！
２番の歌詞、 「おいらの恋は本物で、港町の真夜中いつも　～」ではなくて、 もう一つのバージョン、 「おいらは文無しマドロス」の方ですが、 「バラ買う銭もない　だから　～」とネットででてきます。 しかし、わたしには、ずっと 「からかう銭もない」と聞こえていました。 「からかうゼニ」が、次の「成り上がりの男＝ゼニがある男」に対応していると思っていました。 「バラ買う」も「バラを両手いっぱい」に対応してはいますけど、 「からかう」の方が実感というか、「港町のアバズレ」と「文無しマドロス」には適切だと思うのですけど。 私の耳は長年、空耳してたのでしょうか？ 「おいらの恋は本物で」は純情な恋バージョンですが、 もう一つは、絶対に、「一度くらいヤリタイ、でもからかうゼニないし、チクショー」って、いうバージョンだと思ってたのですが。 「バラ買う」って、ロマンチックすぎて・・・・ちょっと・・・。 それと純情バージョンと、文無しマドロスバージョンは、どっちが古いのでしょうか？ どなたか古い歌に詳しい方、教えてください。
小諸出てみよ　浅間の山に今朝もみすじの煙立つ 　たとえ一夜の別れだとても　いつかまた来て　逢えるよに 　　　碓井峠のバスのなか、思わずとったマイクで歌いました。 　　　この旅で出会った彼女は１８さいでした。 　　　妻となってから今年で５３年経ちました。
ももクロはなぜkissとコラボをしているのですか？
気象庁は、先日も積雪があると言っていましたが、全く積もっていません。これから積雪があると思いますか。あると思う方は、どのくらい積もると予想しますか。
高校でスリーピース(ギター1、ベース1、ドラム1)のバンドを組むことになりました。 そこで、3人でも十分演奏可能なバンドと曲を教えてもらいたいですm(._.)m 全員初心者ではないのですが、練習期間が2週間ちょっとしかないんです、、、 歌詞は英語ではなく日本語のものだと良いのですが。 ちなみにボーカルは女の子です。 何かいい曲はありませんか？
吉祥天女はきちじょうてんにょかきっしょうてんにょかどちらが正しいのでしょうか？
BoA LIVE TOUR 2010 IDENTITY のバンドメンバーを教えてください。
1、あなたの性別 2、あなたの年代(10代、20代等) 3、どうして好きか(例、容姿が好きだから、歌詞に共感出来るから等) を教えて下さい！！
aikoさんが好きな方に質問です。 1、あなたの性別 2、あなたの年代(10代、20代等) 3、どうして好きか (例、歌声が好きだから、カブトムシの歌詞が好きだから等) を教えて下さい！
ALLSTARS' JUNGO ↓ 勝手にシンドバッド ↓ いなせなロコモーション このようなセットリストが当てはまるLIVEはなんなのでしょうか
one ok rockのタカは、整形をしたそうですが、目、鼻、口のように見えますが、どこですか？ 知ってる方教えて下さい。
外国にいる友人から、ラジオに流れてきた日本の歌で「夏がくる～」と歌ってる曲が流れて、誰なのか知りたいと問い合わせが来ました。 男性。ジャニーズぽい若い声。とのことでしたが自力では探せませんでした。 どなたかピントくる方いらっしゃいますでしょうか？
とある歌手グループを探しています。 女性グループ 宝塚のようなかっこいいグループ 声は低め 写真かなにかのＰＶでスーツのような服装 5〜７人ぐらい グループ名は英語かカタカナ もしかしたら...でも結構ですのでよろしくお願いいたしますm(_ _)m
邦楽で、プロと並行して、講師としても、活動しているギタリストを教えてください。
いま原宿にきゃりーぱみゅぱみゅの期間限定ショップ？があると聞いたのですが、どのへんにあるかご存知の方いますか？ネットで探してもなかなか見つかりません。
初めてまして。 私は今どうしても欲しいチケットがあり、今回初めてチケット買取代行サービスを利用しようと思っています。 不安なことはたくさんあるのですが… まず、チケットを代わりに取っていただけたとしてそれはちゃんと自分名義のものになるのでしょうか？ 入場の際にチケットといっしょに身分証明書を見せて一致しなければ入れません。 ヤフオクで転売されているようなチケットだともちろん入れません。 ちゃんと自分名義になるのかが疑問です。 ちなみにシュシュChouChouさんに依頼しようと考えています。 もしチケット代行サービスを利用されたことのある方がいましたら感想や他に良い業者さんを教えて下さると助かります。 長々とすいません、 回答お願いいたします。
好きなアーチストのライブによく行くのですが、同じ趣味の人が周りにいないため一人で行くことが多いです。 一人で行くのはいいのですが、開演までの時間手持無沙汰で困ります。 皆さんは一人の時はどのようにして過ごされますか？
オトナモードは何故ボーカル以外の4人が脱退してしまったのでしょうか?
このライブでの、「それはスポットライトではない」の原語ボーカルは誰だったのでしょうか？ 私は、レコードで聞いたのですが、つのだひろ、という話（ウワサ？記憶？）があり、 しかし、後に、つのだひろではなく、外国人だったと聞きました。 YOU　ＴＵＢＥのコメントで、つのだひろ、と書いてるコメントがあって、 どっち？　と思いました。 あのライブでは、つのだひろだったのでしょうか？ ドラム叩きながら歌ったのでしょうか？ だとしたら、つのだひろ、すごい It ain't the spotlight It ain't the moonlight というボーカルです。ものすごくすてきなんですが、誰なんでしょう？ どなたかご存知の方、いらっしゃいませんか？ すごく知りたいです。
明日開催の田村ゆかりさんのライブチケットを紛失してしまいました。 夜行バスで東京に向かう直前にチケットを忘れたことに気づき探したのですが、見つかりませんでした。 支払った時の明細表だけが見つかり、それは持ってきました。 その後友達に家の中を探してもらったのですが、それでも見つかりません。 座席は2FC列までは分かっているのですが、C列の何番かは記憶にありません。 楽しみにしていたのに凄く悲しいです。 ライブによっては10分前に入れて貰えたりするようですが、田村ゆかりさんのライブではどうなんでしょう。 詳しい方がいましたらお聞かせください。 悔しく悲しく、そして不甲斐ないです。 よろしくお願いします。
今度長渕剛のライブに、行くのですが 一番盛り上がる曲は何でしょうか？ また覚えていった方がいい曲あれば 教えてください。
友人がドラゲナイらしいので気になってトイレに行きたいです。
配信された音源を買ったことがありません。 某ミュージシャンのライブが配信限定されたのですが、個人使用としてＣＤにコピーしたいのですが、やり方がわかりません。 ＰＣ本体へのダウンロードまでは終わりました。その後の手順を教えてください。
松任谷由実の避暑地の出来事が入っているアルバムを探しています。 色々なベストアルバムにあんないい曲が選ばれていないことが不思議に思います。 ご存じの方、お見えでしたら教えて下さい。
皆さんが思う、ゆずの曲の中で一番好きな曲はなんですか？
最近ラジオでかかっていた曲で女性の声で「あたーりまーえにー」というフレーズの曲が気になっているのですが分かりますか？？
昔流行った歌を十数年後に自分の持ち歌を歌番組で歌うとなぜか歌い方を変えているのはなぜだと思いますか？ 一拍置いたりためたり・・・聞いてていらいらしませんか？最近だと紅白の松田聖子さん 昔は普通に歌ってたのに。。。
シャネルのハピネスのかしです！ Make a wish for you and I Under the silent night It's never gonna change 'Cos　いつでも　You are my Happiness Forever the love of my life この部分の訳教えてください！ 急ぎです！お願いします
AKBやSKE、HKTなどコンサートのチケットはAKB48グループチケットセンターで予約申し込みができますが、NMB48の劇場公演は予約出来るのですが、コンサートのチケットの販売、また何時何処でコンサートをやるのかはAKBグループチケットセンターでは載っていませんよね？ どうやったらNMB48のコンサートのチケットが取れますか？ 宜しくお願いします。
4.20月曜 福岡公演は、 何日まである？ そしてLIVEというものに初めていきたいと思いました。 どうやって応募するのか どうやってお金を払うのか 当選は、どうすればわかるのか など、いろいろわからないことがあります。 それを、細かく教えて欲しいです。 本当になんか申し訳ないですが 教えてください。
サザンオールスターズの真夏の果実をカバーしている歌手、グループを知りたいです。 曲の特徴は最初は原曲のリズムですが、一番最初のサビになるとロックばりにテンポアップする感じです。 宜しくお願いします。
この前でたニューシングルの"cry out"のPVで、Takaに違和感を感じました。 曲とか歌い方とかそういうのは問題はないんですが、外見の方に違和感を感じたんです。 ワンオク好きの友人に聞くと、「鼻の位置が上がったと思う」って言われました。「でもカッコ良くなってるよね？」とも言われて、心から確かにって思いました☻ 整形してるのか気になるだけなんです。別にTakaが整形していても、Takaが嫌いになるわけでもなく、ワンオクも嫌いになりません！ ぜひ教えてください。
石井竜也さんの歌ってた曲名を探してます！　数年前にミュージックフェアーで和服姿で正座で歌い通した曲です。たしか亡き祖父にささげるか、そんな内容の歌だったと思いますが…どなたかご存じないでしょうか？
歌手のZAQの本名を教えてください。
ここ最近でTSUTAYAの店内放送で流れていた音楽について知りたいのですが 情報があやふやでバイド名、曲名がわからず検索しても出てきません。 ここ最近ので男性の高い声でサビが流れていたのですが 雨に打たれて、可能性が一でも、君をさがしていた？　～を叫んでいた？ といった歌詞のはいったロック調の曲だったと思います。 分かる方どうかお願い致します。
FM802のleccaのライブのCMで流れてたleccaの曲名を教えてください。
アニソンばっかり歌う友人とカラオケに行ったのですが SEKAI NO OWARIの曲を歌いたびにドラゲナイと馬鹿にされます。 良い奴なので笑ってごまかしますが内心穏やかではありません。 このままだと彼のことをドラゲナイしそうで怖いです。 彼はどう付き合っていけばいいでしょうか？
最近ELTを聞くようになり，ライブのDVDも観てみたいと思ったのですが，どの年のDVDにするかで迷っています． おすすめがあれば教えてください．
この子は誰ですか？
きゃりーぱぴゅぱみゅはあの路線をいつまで続けるでしょうか？ 篠原ともえや小倉優子のように途中で路線変更すると思いますか？
沢田研二の歌で誰ひとりとして他人の幸せ奪うことなんてできないのにって歌う歌詞
中島美嘉 は本名ですか？
the brilliant green のボーカル、川瀬智子さんは現在３９歳だそうですが、 驚くほど若く見えます。 なんであんなに若さを保てているのか秘訣を知りたいです。 本人が美容法について語っていたことがあるのでしょうか？ Tommyファンの方、もし知っていたら教えて下さい。よろしくお願いします。
宇多田ヒカルは今は何してますか？日本に居ますか？
NMB48のLIVEDVDで おすすめはありますか？ ちなみに、 みるきーとななたんが好きで、 曲は恋愛被害届が好きです。
だれかのためにから始まる男性アーティストの曲名が知りたいです。
宇多田ヒカルやミーシャ以降で歌唱力がウリの女性歌手の女性ソロ歌手を教えてください。
中島みゆきのファンです。地方でコンサートには行けません。 近くの映画館で、「中島みゆき　縁会2012～3 劇場版」が、 上映中ですが、観た方感想をお寄せください。 差支えなければ、感想と同時に性別、年代を教えてください。
カラーボトル「情熱のうた」のような、かっこよく、かつキャッチーで起伏のある構成の応援ソングがあったら教えてください。
桑田佳祐の凄さは何？
スピッツの中で一番好きな曲は何？
閲覧ありがとうございます。 ではさっそく。 すごく広範囲な質問で申し訳ないんですが、 現在35歳～40歳くらいのかたが若い頃にはまっていたロック、パンクの歌手を教えてください。 ソフィア、バクチク、ブルーハーツなどを教えてもらったのですが、どうしても一組思い出せないグループがいます。 さらにそのグループの中で、この曲だけははずせない！みたいなのがあれば教えてほしいです。 『PRIDE』とか、そんな感じの歌手名だったと思います。 何組あげていただいても構わないので、この人達じゃない？みたいな歌手が思い付いたらぜひ回答お願いします。
EXILEはいつ解散しますか？
知りたい。。
AKBはいつぐらいに解散しますか？
私はアラサーですが、1970年代の音楽から90年代の音楽は今聴いても良いなと感じます。 ややこしくなってしまうので今回言う音楽とは「邦楽」の事と解釈してください。 1970年代は生まれていませんが、私が聴いても詞を大切にしていて素晴らしい曲ばかりだと感じます。 しかし、2000年代になってからそう思える音楽がどんどん少なくなってきている気がするのです。 それは単純に「昔の人も当時の音楽をそう言っていたんだよ」というところとはまた違うように感じるのです。 青春を過ごしたときに聴いていた音楽には補正がかかって、多少加点があるとは思います。 ですが、今青春を過ごしてる若者たちは今の音楽を思い出としてではなく作品として 良いと思えるのでしょうか。
53分30秒あたりの曲名をしりたいです。ユーロービートの長いのなんでどこからどこまでが この曲かわかりませんが。。宜しくお願いします
48新グループのNGTは成功するでしょうか？ 札幌よりは関東と地続きの新潟の方が都合が良かったのでしょうか？
息子がミニバスをやっていて、この一年活躍した画像でスライドショーを作ろうと思ったのですが、そこで曲を挿入しようと考え、何かいい曲はないかと皆さんの意見を聞きたく質問させて頂きます。 スライドショーの長さは1時間45分くらいです。 宜しくお願い致します。
最近、音楽番組を観なくなり、誰がいいのか、サッパリ分かりません。 The Yellow Monkey 橘いずみ Mr.Children CHAGE and ASKA 浜田麻里 が昔から好きでした。 最近の方だと、 Radwimps SEKAI NO OWARI 下衆の極み乙女。 フレデリック が良かったです。 メロディーよりも歌詞を重視するタイプです。 もしよろしければ、オススメを教えていただけますか？ よろしくお願いします。
1ヶ月程前、チケット流通センターのチケエクでFC枠のチケットを注文し代金を支払いました。 公演1週間前にチケットを発送するとのことで発送を待っていたのですが...公演10日前になって売り手に一方的にキャンセルされチケットを入手することが出来ませんでした。楽しみにしていた公演だっただけにとても残念です。 チケット流通センターでチケットをドタキャンされずに確実に入手するにはどんなことに気をつけてチケットを選んだらよいでしょうか？ チケット流通センターをよく利用される方、アドバイスをよろしくお願いします。
学生時代はずっと男子校、社会人はずっと男性社員だけなので女性歌手を一人も知りません。 これがあまりにも面白くないので誰でもいいので女性歌手に興味を持たなければ気が済まないのです。 どなたか教えて頂けますか？
子供の頃(３０年ぐらい前)テレビの歌番組で聴いた曲ですが 検索してもわかりません。 夏の海の夜みたいなイメージの静かな曲です。 イントロ　ちゃーららーららー　ちゃらーらららー ♪△△△△△△△△真夏の日よ～ △△△△△△△△アイニードユー △△△△惨めなほど～みたいな歌詞だったと思います。
アップテンポの曲（シングル曲のもの）、を教えてください。夜空、待ってる女、夜明けのブルース しか知らないので、それ以外で教えてください<m(__)m
質問させて下さい。中島みゆきさんは御自分の信仰について公然と語るようなことはありますか。また中島さんの信仰の対象についてお分かりでしたら教えて下さい。
女性アイドルのセツナイ系ウィンターソング（冬の歌）が大好きです。 皆様がご存知の良い曲を、是非是非、教えてください。 ・「曲の名前」（歌い手の名前） という形でお願い致します。 少し細かく言いますと、 １０代～２０代の、日本国内の 女性アイドル、もしくは、ガールズ・ボーカル(ダンス)グループが歌う楽曲で 冬がテーマ、　※冬の感じがするだけでも可 おもに単調（マイナー調）。　※多少は長調（メジャー調）の混ざりこみは可 切なく、ちょっぴり情熱的でもあり、清廉な感じのする様なもの といった感じです。 今、既に知っているものは、こんな感じです。 ・「 love like candy floss 」 (SweetS) (東京女子流※カバー) ・「Snow Crystal」 (SweetS) ・「 会いたいロンリークリスマス 」 (℃-ute) ・「 寒いね 」 (スマイレージ) ・「 Sweet Snow 」 (9nine) ・「 白い華」 (9nine) ・「SNOW DISTANCE」 (palet) ・「White Love」 (SPEED) 補足 ※一番目に挙げた曲は、歌詞に冬を示す言葉は無いですが、PV(MV)で冬の歌と分かります。
AKB48グループのバラードっぽい楽曲（姉妹グループ・公演曲なども全て含む）で、何かオススメな曲はありませんか？ 内容としては、恋愛というより、感謝、友情、大切な人に向けたメッセージなどが良いです。 これはあくまでも第一希望なので、バラードの恋愛曲、テンポの良い友情ソングなどでも、これはぜひ！！というイチオシの曲があればぜひ教えてください。
椎名林檎ってパクってません？ 椎名林檎ってパクってません？ さっき、未来シアターで聞いたシクラメンの「エール」って曲なんですけど 椎名林檎の「NIPPON」って曲に「似ている」だけではごまかせないほど似ているんですけど。 しかも、どちらも応援ソングでサビの音程や歌詞までも・・・そして始まりに突然サビ入り・・・ みなさんはどう思いますか？ シクラメンのほうが一年早いみたいなんですけどねｗ https://www.youtube.com/watch?v=UMlqTEVMZFE
工藤静香はおニャン子クラブにいたのに、 ソロ活動を始めてからは、中島みゆきとか、秋元康以外の人が作詞した歌を多く歌っていたのはなぜでしょうか。
現在の倉持チームBのパジャマドライブ公演は、2014年4月28日が初日でしたが、パジャマドライブはまだ続くと思われますか？（新しいセットリストは無理としても）別のセットリストに変わる可能性はありますでしょうか。2015年上半期の100発98中権利を1つ持っていて、使いどころに悩んでいます。ちなみに推しメンの生誕祭は下半期なもので．．． よろしくお願い致します。
こんにちは。 嵐が昨年2014ハワイでのイベントのときに付けていたアクセサリー （ネックレス・ブレスレット） を手に入れたいのですが、どこで購入できるかご存知の方がおられましたら、 回答いただけるとありがたいです。 特にどのメンバーのがほしい！というのはありません、 よろしくお願いします。
ちょっと、私は、 男性ですが、 ギターもベースも出来ないですが、 歌が好きなので、 ちょっと、そっちで食っていきたいのですが、これでは「無理」ですか？？ お願いします！！！＞＜；；
何か、 私は、先ほどとある「自己啓発小説」を読んでいて、 「一度しかない人生、後悔はダメだ。。。夢を追え！！！」 って有って、僕が本当にやりたいことって１時間考えてみたら、 「歌？？歌なのか？？」 って答え？が出ましたが、 昔、私は道楽で、地元の駅前で大声でアカペラで歌ってたことがありましたが、 皆様にお聞きしますが、「歌のスカウト」ってありますか？？ よく、俳優や、モデルは歩いてて「スカウト」って聞きますが、 「歌のスカウト」ってありますか？？ 皆様の知恵を借りたいので、お願いします！！！＾＾；
ちょっと、思ったのですが、 「作詞」できないと、「歌手」にはなれないのでしょうか？？ 最近作詞もする方が増えてますが？？ お願いします！！！！＞＜；；
つい最近好きになったのですが、後援会にどうしても入りたいのです。でも家族が表向きには「金が掛かる。」という理由で反対致します。（もちろん全て料金は自費で賄います。）でももっと年会費が掛かる歌手はたくさんいますし、その対象が男性歌手ならＯＫなのです。（倉木さんはかなり安い方です。）つまり私が女性歌手に興味を持つ事が気にいらないのです。歌手だけでなく、フィギュアスケートも女子選手に興味持つ事さえもいい顔しません。 当然女性と交際なんて以ての外という考えで、女性を好きになる事さえも難癖付けてきます。あまりにも酷いので私が女性に関心を持つ事を何故そこまで毛嫌いするのか聞いてみたら、「女は疲れるし、金も掛かる。一人の方が気楽だよ。」と言って聞きません。 郵送で入会案内が届きますので、内緒で入会する事も難しいのです。家族は倉木麻衣さんを全く知りません。でも「麻衣」という名前で女性と解ってしまいます。 どうにかなりませんか？
昔ミュージックトマトという番組で見たバンドなんですが、 男性3、4名でパンクロックっぽい感じで、 工場の様な所歌っているPVでした。 ダイナマイトを撃ってください~と言う歌詞が 印象に残っています。（英語も入っていたと思います。） 子供の頃に見たのですが、今でも思い出します。 また聞いてみたいので、少ない情報ですがタイトルやバンド名が わかる方は教えて下さい。よろしくお願い致します。
現在、ＡＣジャパンのＣＭで流れている青葉市子さんの曲名を教えてください。
私は、May Jさんは容姿実力ともに優れている方だと思います。 ご本人の今回ブレイクするまでの努力などもドキュメント番組で見ているので、単なるラッキーだけでアナ雪の主題歌を掴んだのではないと思います。 しかし、世の中では一部の人がMay Jさんのバッシングをしています。 どういった理由なのでしょうか？
タイトルに書いた曲をCMや音楽番組他でききました　ですが途中で音飛びのような 現象が確認され　不快感を抱いています。 もともと　好きだったHIDEさん　しかし今回の音源の聞いて　がっかりしました 曲を購入した方に聴きます　音飛び　声のつなぎ目がわかってしまう？これって自分だけでしょうか そうであれば　購入したいのですが。
中島みゆき　麦の唄 そこを超えておいで 長渕剛　明日へ続く道 超えて行け　そこを 最近、聴いた曲の詩に　「そこを超えておいで」「超えて行け　そこを」 という共通の部分がありました。 一流になると超えてゆくべきものがあるのでしょうか？ そこを超えてのそこってなんなのでしょう？
本日、FMラジオ「届け！沖縄の風 ミライカナイコンサート、という番組の中で サンサナーというグループが演奏した全曲目をどこかでチェックできますか？ 局のHPでも、曲目までは載ってないようでした。 もしくはご存知の方、教えてください。
１９５０年代～１９６０年代生まれの、もちろん、自身が作詞作曲をしていて、現在もCDをリリースしていてTVやラジオでも曲が流れていて、活躍している人です。何人でもいいので、紹介してください。よろしくお願いいたします。日本の女性シンガーソングライターがいいです。アコースティック、ネオアコ、J-POPなど、メジャー、マイナー問いません。
昨年のレコード大賞が「ＲＵＳＥＩ」って曲でしたが、聞いたことないです。 三代目ＪＳＯＵＬＢＲＯＴＨＥＲＳっていうグループ名自体が少し聞いた事あるぐらいでどんなメンバーがいるとか他にどんな曲を歌ってるかと全然知らないし。 昔はだいたいが、その年で一番売れた曲が受賞するような感じでしたよね？ この曲って何枚ぐらい売れたんですかね？
毎年毎年当たり前のように白組ばかり勝つので面白くありません。私は未だかつて紅組が勝ったところをこの目で見た事がありません。いくら勝負だからといっても、片方ばかり一方的に勝つのは腑に落ちません。 なんでこんな現象が起こるのでしょうか？後私が生きている間にこれから一度でも紅組が勝つ現実的な可能性はあるのでしょうか？
金爆のローラの傷だらけは 往年の名曲「傷だらけのローラ」に タイトル名が　ほんの少しだけ、似てるとと思いませんか？
▽声によるハモりが絶妙で最高の名曲をランキング付きで 出来るだけ多く紹介して下さい。ジャンルは問いません。 良い曲があれば、ぜひ知りたいと思いました。また国内 アーティストカテにしましたが、海外アーティストでも 構いません。老若男女問わず、どしどしご回答下さい。 宜しくお願い致します。
うる覚えで恐縮なのですが、先週コンビニのBGMで流れていた曲を知りたいです。 （その場で有線等、確認しなくてすみません。。。） ・J-POPの男性ボーカル ・歌詞の特徴として、子どもから大人（死ぬまで？）の人生のいくつかのシーンに触れていて 　一部（or全体）にネガティブな表現が使われていました。 これかな？と思った曲があれば教えてください。 よろしくおねがいします。
松任谷由実(ユーミン)がNHK紅白に出ないのはなぜですか？旦那の松任谷さんは出てますけど。
歌手の松任谷由実ことユーミンは、旦那の松任谷さんと結婚する前は何と呼ばれていたのですか？ ユーミンと呼ばれていたときにはもう松任谷さんと結婚してて松任谷由実でデビューしてたのでしょうか？ 松任谷じゃないユーミンじゃないときの呼び方が無いのはなぜですか？
最近知ったバンドなんですが… a DROP OF JOKER 「Beat Maker」 2013年に結成されたばかりのガールズエレクトロメタルコアバンドなんですが 凄いかっこいいですし、面白いと思います。 ただボーカルが本当にデスボイスを歌ってるのかが疑問なんですけど（笑） 最近こういう加工したデスボイスみたいのも、ちょいちょい聞きますけどね。 あと、出来たらギターソロが欲しい所ですね。 皆さんはどう思いますか？
こんにちは。 知り合いからライブのチケットを代理で購入するよう依頼されました。 正直ライブに行ったことすらないのです^^;そのため初歩的なことを教えて欲しいのです。 ライブのチケットは一人何枚も買えるのですか？ なるべく前列の席と言われました。多分知りあいとかと行くので、隣同士の席でないとまずいのでしょうか？隣同士でないと怒られますか？ せ列までと言われました。前方からいろはにほへとみたいに列名が付いているのですか。 ４枚買ってきてほしいと言われました。もし３枚いかしか買えなかったら、買わない方がマシなのでしょうか？ その他注意点あれば教えて下さい。初歩的質問ですいませんが^^;よろしくお願いします
小田和正のアルバム『小田日和』に入っている「二人」はシングルカットされないのでしょうか？ 『小田日和』の中で、「二人」だけ気に入っています。もしシングルカットされたら、シングルを買って、『小田日和』は人にあげようと思っています。もし関係者の方いらっしゃったら、ご回答ください。関係者以外の方でもいいです、予想でいいのですので、ご回答ください。
小沢健二の「東京恋愛専科」のPVで出てくる車種を教えて下さい。 首都高を東京タワーの横にして走っているオープンカーなのですが、車種をご存知の方いらしたら教えて下さい。 一説にはBMWとの噂もあるのですが、具体的な車種名が分かればお願いできませんでしょうか？ また、個人的に小沢健二さんが乗っている(乗っていた)愛車情報もご存知の方、お願い致します。
南こうせつ？小田和正？神田川？だったか忘れてたのですが、 実家を巣立つ息子を思う父の気持ちを歌った曲ってありますか？ 数年前、私が大学進学を機に家を出る際、照れ屋な父が、「神田川？の「？？？」って曲が僕の気持ちやけん。」と言っていたのですが、当該の曲名が思いだせません。 どなたか詳しい方、そのような曲がありましたら、教えていただけると嬉しいです。 父が元気なうちに父の気持を知っておきたいのですが、かと言って 直接聞くのも恥ずかしく、どなたかお願いします。
最近、失恋をしました。 友達に勧めてもらった ミスチルのoverを聴いて泣きました。 同じようなオススメの失恋ソングを 教えて頂きたいです！
３８℃ という歌がありますが ３８℃とはどう意味なのでしょうか
質問はタイトルの通りです。 ネットではよく嫌われているみたいですね。 印象が薄かったり、ボーカルの顔が気持ち悪いとか、パクリだとか。 この嫌われようを一般化するのもどうかと思うので、皆さんに伺ってみたいです。 個人的には声も歌詞もメロディも良くて、おまけにルックスも良いと思うのですが。 それこそルックスに関しては、人気のある歌手の中でも群を抜いて格好良く、清潔感もあって素敵なはずなんですけどね。 嫌う人たちの理由は様々ですが、こと「顔が気持ち悪い」という批判に関しては、意味が全くわかりません。 再度確認しますが、ルックスは歌手の中でも群を抜いて整っているはずです。 音楽的な面でパッとしないから好む人が少ないのですか？ ありきたりすぎる音楽だからなのでしょうか？ ルックスがいけすかないからなのでしょうか？
歌でいえば平原綾香のほうがすきでした。キャラとしては大塚愛が好きでした。大塚愛も嫌われる人からは嫌われていましたが・・・
この歌の、「シャンプーした髪を夜風にさらし」の音が歪んだままレコードになったと聞きました。オリジナルバージョンを聴いても、よくわからないのですが、この件について何かご存知の方教えてください。これは誰も知らないうちに販売された、ということなのでしょうか？
女性ボーカルのj-popソングで曲名がわからなくて気になっているので質問します。 サビのところをmp3で録音したので、わかる方いたら教えてください。 http://www1.axfc.net/u/3377678.mp3
将来的に、どちらのバンドが長く生き残っていくでしょうか？ 現在は、どちらのほうが人気があるのでしょうか？
石川さゆりさんの「ウイスキーが、お好きでしょ？」を スマホのドルビーサウンドで聴いたら、 めちゃめちゃ歌が上手くて、鳥肌が立ってしまいました。 演歌歌手はコブシばかりで、あまり好きではなかったのですが、 歌で表現するテクニックと言いますか、 吐息まで世界観を表現してしまっていて、天才だと思います。 他に歌が上手い歌手を教えてください。 洋楽やKPOPは歌詞が分からないので、 日本人歌手限定でお願いします。
受験・塾・浪人などをテーマにした歌を探しています。 古くは、高石友也さんの「受験生ブルース」がありましたが、他にもあるでしょうか？ ラブソングでもかまいませんし、歌詞に受験や塾等が出て来なくても、たとえば、 「彼女は受かったけど僕は落ちたから別れた」みたいに、受験が背景になっていればかまいません。 そういう歌をさがしています。よろしくお願いします。
ゴシック系のあるアーティストのことが思い出せません..。 金髪ロングヘア、舌にピアスをした女性ボーカルと、他に男性のメンバーがいた気がします。 メンバーの男性でひとり？、コスプレ？ マスクをした、なんとかマンと呼ばれる人がいた気が…。 色んなワード組み合わせて検索しましたが、どうしてもたどり着きません（；＿；） どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
’８０年代後半から’９０年代前半だったと思います。 何人編成かは忘れましたが、確か女性のキーボードが居たような気がします。 ♪Ｔｏｎｉｇｈ　Ｔｏｎｉｇｈｔ♪というフレーズがサビっぽい所で入ってくる曲を歌っていたバンドと曲名が思い出せません。 ＵＰ－ＢＥＡＴの話をしていた時に急に思い出したので、多分同じような年代で活躍していたと思われます。 どなたか心当たりありませんか？
知ってる曲が偏り過ぎてて、みんなが知ってる曲でも知らないのが多いです(-∀-｀;) ちなみに好きなのは 家入レオ、YUI、徳永英明、テイラースウィフ ト、UVERworld(ナノ・セカンドしか知りません)とかです。 アニソンは歌手関係なく良いなと思うのが多いです。 これだけ見て僕の趣味が分かればすごいと思いますが、たぶん好きだろうなという歌手または曲を知っていればぜひ教えてください。 とりあえずメジャーな方から知りたいです。 よろしくお願いします(´-ω-｀)
ボーカルならわかるとGLAYのTERUがTwitterでFNS歌謡祭で口パクがあったとつぶやいてましたが(^.^)FNS歌謡祭で口パクしたのは徳永英明ですか？それと和田アキ子ですか？
全国ツアーで歌う曲というのはどの県のコンサート場でも同じなのでしょうか？例えば日本武道館でする時と大阪城ホールでする時など歌う曲や演出というのは変わらないのですか？
ネットで売られているチケットを買ってしまいました このチケットが本物か偽物か確かめる方法はありますか？ ちなみにローソンチケットです
好きなバンドのメンバーの方にファンレターを書くつもりですが、手紙の最後にツイッターで使っている名前(アカウント?)を書いても良いんでしょうか? 私自身ツイッターを始めたのはこの間からなので。 登録した後に相手のツイートに返信したらリプライ(といえばいいのでしょうか?)が返ってきたのは嬉しかったです。 名前も覚えて貰いやすいかな?と思ってはいるんですが。
昔聞いたことがあって気になっているのですが、思い出せません…。 このような歌詞のある曲どなたかご存知ありませんか？ 「昔壁に落書きした あなたの名前 淡い記憶 永遠に記憶 消し去りたい 二度と夢を見ないように」
なぜなんでしょう？ なんでも、頂点を極める日本人なのに、 歌に関しては寛容すぎるというか。。。 ビジュアル重視だからですか？ 世界には素晴らしい歌手がいるのに、ウィキで調べても、日本語がない歌手ばかり。。。 確かに日本にも素敵な歌を奏でる人はいますが。。。 少ない上話題に上がらない。 かなしすぎる。。。
英語の場合は和訳を入れてください 私は 色んなコトが、思い通りになったらいいのにな です
May J.さんが歌っている、『ありのままで～』の曲についてです。 検索しましたら、『Let It Go ～ありのままで～ [Heartful ver.]』 『レット・イット・ゴー ～ありのままで～ (エンドソング)』 『レット・イット・ゴー ～ありのままで～ (日本語歌)』の三曲ありました。一曲ダウンロードしたいので、違いを教えてください。 よろしくお願いします。
Mr.Childrenの『幸せのカテゴリー』で、歌詞の「でも君といるのは懲り懲り」辺りで、コトコトと変な音がしますが、これは何の音ですか？ ちなみに変というのは曲に不要というか合ってない気がするのですが、そう感じるのは私だけでしょうか？
佐原恋唄を唄った歌手と歌の歌詞をご存知の方 教えて下さい
後悔しているときに聴くおすすめの曲を教えてください
あのねのね　の「魚屋のおっさんの歌」の歌詞と前奏のギターコードをご存知の方教えて頂けませんか、よろしくお願いします。
ここ半年くらい、下の曲を聴くと悲しいというか、自分はこのままでいいのかなとか思って焦らされるというか、ちょっと胸が締め付けられるような気持ちになって、泣きそうな気分になります。 「明日晴れるかな」桑田佳祐、 「Silly」家入レオ、 「Love Someone / ラヴ・サムワン」Jason Mraz ジェイソン・ムラーズ、 「何かひとつ」 feat. JAY'ED 若旦那／JAMOSA、 「この瞬間、きっと夢じゃない」SMAP、 「ツヨク想う」絢香、 「はじまりのとき」絢香、 etc… 私はあることで挫折したというか逃げてしまった経験があって、その時に自分で「自分の夢」だと思ってたことがウソだったというか純粋なものではなかったと分かりました。今はまだ本当の自分の夢は見つかっていません。このような状況もこのような気持ちになることと関係あるんでしょうか？上の曲にもなんか共通することがあるのかな…。
てーてっててってってってなーかにー きょうゆーててっててー てーててててしっこっみたーいねー てーてー！てっててー！てってって、てってれーれーのほーおがー！ てーれてれてんててー！ てーてー！てっててー！てってって、かあーらあっぽおのほーおがー！ てれれてーてーてーてーてー！！！すぱーきーん！
今日はやぶさ2が打ち上げられましたが、そこで改めて気になったことを質問させて下さい。 （Google検索でも特に見つかりませんでしたので・・・） スピッツさんの8832という曲ですが、この楽曲製作の経緯に惑星探査機の「はやぶさ」が係っていたりするのでしょうか？ 宇宙とか絶望とかクズという歌詞があったりして、世界観がどうしても探査機のはやぶさに繋がっているように思います。 つい最近知って好きになった曲で、スピッツさんのこともほとんど存じません。 ご存知の方いらっしゃいましたらどうぞ教えて下さい。
月のワルツが大好きで邦楽の似てる曲を探してるのですがイマイチ気に入った曲が見つかりません。幻想的で神秘的な曲を知ってる方がいましたらたくさん教えてください。お願いします。
少し前に有線で流れてた曲なんですけど 音楽を聴かせて曲名を調べるアプリでも 歌詞を打ち込んでもでてこない曲があったので気になりました 世界中のどんなカメラにもうつらないものはきっとあって みたいな女性の歌でした もう一度聴きたいのでご存知の方いましたら曲名と歌手を教えてください
世代は全く違いますが昔の曲が聞いてみたくて、CMソングなどで使われている東京ブギウギをここ数ヶ月聴きこんでいます。 ここで気になったのが「心ズキズキワクワク」と言うフレーズです。 陽気で楽しい雰囲気の東京ブギウギですが、どうしてここで「ズギズギ」が歌詞に入るんでしょうか リズムがウキウキする、ワクワクするとは違いズキズキだけは胸が痛いと表現する時の表現ですよね？ 当時はまた違う意味があったのでしょうか？
日本のアーティストの方の歌詞を自分で英訳すると著作権にひっかかって使用料は発生したりするのでしょうか？わかる方いらっしゃいましたら、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
今年もＦＮＳ歌謡祭の時季になりましたが、私はこの番組が嫌いです。 なぜかと言うと、歌手が下のほうをチラチラ見ているからです。 自分の持ち歌でない歌だから歌詞を覚えていないのです。プロ根性に欠けると思います。音楽通の小倉智明氏は「（ＦＮＳ歌謡祭は）非常にクオリティーが高い」なんておだててましたけど、出場歌手のほとんどがカンペを見ている歌謡祭を私は褒める気にはなれません。 サザンの桑田もライヴでカンペを見ているんですよ。ＮＨＫの歌番組で、歌詞が書かれてある大きな紙を観客席の一番前でスタッフが持っているのがチラッと見えていました。ライブでも下をチラチラ見ていますが、明らかにステージに置いてあるモニターを見ています。 歌手が歌詞を見ながら歌うことにプロ根性を感じないのは、古い考え方なんでしょうか。 吉田拓郎は堂々と楽譜を見ていたけど、誰も批判していなかったし・・・
youtubeにあがっている、goosehouse新色ニット帽発売の告知映像() で、汀さんが首にかけているヘッドホンがすごく気に入ってしまい、欲しくなってしまいました。 どなたかメーカー、品番などがわかる方いらっしゃいませんか？ （カテゴリが間違っていたら申し訳ありません）
この曲は、 ・ももクロChan DVD 4巻 ・4.10中野サンプラザ大会 (DVD) ・あかりんへ贈る歌 (CD) こちらで聴けるようですが、 ライブ音源ではなく、 スタジオ録音されている音源は、 どちらに収録されていますか?
歌手とタイトルを教えて欲しい曲があります。 多分最近に出た曲で、 サビの部分に「今日は良いことありそうだなー」みたいな歌詞がありました。（うろ覚えです） あとたぶん、サビの最後？に「you and me（ユーエンミー）」って聞こえました。 女性ボーカルで曲調はノリノリでした。 それくらいしか覚えてることはないのですが、 分かる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いしますm(_ _)m
20～30年前、イルカさんの曲で ♪きみのちいさなてのひらに 地球をひとつ のせてみようかな という感じな歌詞の曲をご存知ないですか？ 20～30年くらい前にCMで使われたらしいです。 よろしくお願いします(´・_・`)
今年のヒットソングは？
この歌何ですか？ 2か月ほど前にTVで、男性歌手が歌っていました。 歌詞はわからないので適当ですが、 「青空のしたたたたたたた、ひまわりがががががががが AH AH AH」 みたいに連呼します。変な歌だなと思ったのですが印象に残ったので、 あと、まったく勘違いかもしれませんが「のび太」が関係してる？かも、 よろしくお願いします。
添付の動画、、 ９２年頃の「坂本龍一 HEARTBEAT JAPAN TOUR 」の様子です。 冒頭の「ハートビート」を歌っている黒人女性ボーカルは・・・ ・・・誰でしょうか？ 宜しくお願いします。
数年間 探していますが見つかりません。 友だちがある日ハドソン川（だと思う）に浮かんでいた。自分もこの町を出て行く。 というような歌詞です。 非常にあいまいですが、これではないか、という見当がつく方がいらっしゃいましたら 教えていただけますか。よろしくお願いいたします。
欧米人が、J-pop で真っ先に思い浮かべる曲または歌手・バンドはなんでしょうか？ もちろん個人差とか好き嫌いもあると思いますが、一般的な認知としてどうなのか気になります。 例えていうなら、演歌といえば北島三郎…みたいな（私はサブちゃんのファンではありませんが） そんな風に、これがJ-popだ！みたいなのがあれば教えて下さい。お願いいたします。
２０年以上も前の曲だと記憶しております。 男性ボーカルで個人？グループで定かではありませんがピンときたら教えてください。 歌詞（うる覚え） 【歌いだし】 そして・・この町は・・ ♪ 【曲の中間】 ダンスも踊れる～よ～～～♪ランララララララ～ン♪ 【曲の終わりのあたり】 そして・・この町は・・だれもいなくなったよね～～♪ これしか覚えていませんが、全体的にさみしい感じだったのをおぼえています。 PVもあった記憶があります 【PVの内容】 キャンプファイヤーの回りで人が沢山おどっていて、歌が進むにつれて 人がだんだん少なくなり、そしてだれもいなくなる感じだと記憶しております。 この内容でわかる方、よろしくお願い致します！
ボディースペシャル『I』を聞いてみたいのですけど『II』はライブでいつも聞くのですが(^^♪
海外の友人（女子）が嵐のファンだそうです。 それで、嵐のCDをプレゼントしたいのですが、 何かオススメのCDはありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
1993年にWGP500のTV放送の合間に流れていた『あなたの空を飛びたい』を男性が歌っていらっしゃっていた記憶があります。その歌っていた男性のお名前わかる方いらっしゃいますか？
生きていることが楽しい、すごくツイてる、幸せを実感している・・・・・など、人生を楽しく満喫していることを表現している歌を教えてください(*´ω｀*) 出来たら邦楽で、楽しい雰囲気の曲を希望します。 よろしくお願いします( ^ω^ ) カテ違いでしたらすみません・・・・・
本日 昼に放送されたのど自慢で、合格された方の中の１人が歌っていた曲名を知りたいのですが、どなたか分かる方いらっしゃいますか？ 知りたい曲は茶髪のショートヘアで眼鏡をかけた女性が歌っていた曲です。 しっとりとした感じの曲でした。 子供達の話し声がうるさくて、タイトルが聞こえませんでした(笑)
20代なのですが、鈴木雅之の曲を何気なく聞いたところとても気に入りました。アルバムをレンタルしたいと思うのですがオススメ又は主題歌などで使用されたものがあれば教えて下さい。
先日チケットを手にしたんですが、調べてもよくわからなくて。。。 アリーナA○ブロック2○○番と書いてあるんですが、アリーナの中央くらいと考えたらいいんでしょうか？？ やっぱりはっきりとは言ってみないことにはわからないですかね^^;
友人にすすめられたアメリカの、デス・キャブ・フォー・キューティー というバンドです。 彼らのこの曲を耳にした時、なんとなく昭和というか、フォークっぽい メロディーでとっても心地よく、どこかで聞いたことあるな～という感想 を持ちました。 けれど音楽に詳しくないのでさっぱり思い浮かびません(＾＾；) この曲を聞いて思い出す「日本」のバンド、どなたか教えていただけ ませんか！？ Death cab of beauty "Soul meets body"
海外で注目されている「BABYMETAL」は 紅白出場すると思いますか？ 色んなサイトやまとめで 様々な憶測や予想がされていますが… 僕は個人的に出て欲しいですし ＮＨＫ側としても 今現在そこまで堅くないので ゴールデンボンバーなども 派手なパフォーマンスしたりして 話題性を重視している 傾向にある様な気がするので おそらく声を掛けるのではないかと。 皆さんはどう思いますか？
知人より、CDの代理購入を依頼されているのですが、その依頼内容とは、 ・やしきたかじん氏のCD ・CD内に「東京」が含まれていること ・新品であること の、２つの条件が提示されております。 ですが、私自身は彼の音楽にはあまり知識もないため、どれを選択していいのか解りません。 「東京」という、そのまんまのCDもあるのですが… なお、予算は３千円以内程度ということで、皆さんの知恵をお貸し下さい。
先日たまたま衛星放送を見ていて、榊原郁恵さんが「自分が一番好きな歌は『ときめき年頃』」と言っていたのでYouTubeをチェックしたところ、ギターの入り方がとても素敵な曲でした。他の曲でもこんなサウンドを聞いたことがありますし、よく知られた方ではと思うのですが、このギタリストがどなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？
大切な人（友達や家族や恋人など）に向けた歌を教えてください。 歌詞が良い、感動する系が良いです。
JPOPの女性歌手をよく聴くのですが、その曲の歌詞はだいたい恋愛ものが多いです。 洋楽のなんかの歌詞カードを見ると、社会的メッセージや、人生、葛藤など、ややダークな歌詞を歌うアーティストが結構います。 そういう歌詞を歌う日本の女性歌手はいませんか？ もちろん歌詞だけでなく、曲もいいものがいいです。 よろしくお願いします。
以前、テレビで見たのですが、 ホール周りを叩いたり、ネック上で弦を弾いたりしながら弾くことで、 ひとつのギターでいくつも楽器があるかのような音を出す、 すごいギタリストが紹介されていました。 が、忘れてしまいました。 日本人でした。名前がカタカナ表記だったと思います。 どなたかご存知ありませんか？ お願いします。
皆さま、こんにちは。 外国の知人が、陽水さんの曲で、 You make me happy と、 リフレインする曲があって、曲名を知りたがっております。 残念ながら、私は彼の曲を知りませんので、 お分かりの方、ご教示の程、どうぞよろしくお願いいたします。
私は音楽で80年代の玉置浩二の曲しかほとんど聞かないのですが、ファンクラブにも入ってないですし、コンサートも一度しか行ったことがありません。しかし、ウォークマンにはブックマークにシングル曲とアルバム曲を入れていろいろなオリジナルのベストを作ってます。これは熱狂的なファンに入るのでしょうか？
こんばんは、お分かりになる方がいらっしゃれば、是非ご回答いただきたくお願いいたします。 昨年１０月の終わりに、初めてYou tubeにて聖飢魔IIの曲を聴きました。 当時はデーモンさん以外の構成員の方々を知らなかったのですが、 「長官」と呼ばれるエースさんの姿を見てすっかり惹きつけられてしまい、 他の構成員の方々や小教典のことなどざっと一通り調べてちょっとした信者になりました。 本当に落ち込んでいた時に音楽で勇気づけられて嬉しかったです。 有害ロックの歌詞がどうしても知りたくなってネット検索しているのですが、出てこなくて。 お分かりになる方、是非お教え願います。 そして、解散後５年周期で復活されているようですが、今度は２０１５年くらいになるのでしょうか？
ど忘れしてしまいました。 80年代から90年代だと思います。 ロックバンドでpvが惑星?みたいなCG合成だと思います。 サビの部分が『だから、キャリーオン～♪』みたいなロックバラード風です。 『だから、キャリーオン～♪○○～○○○～～～○～忘れられない、苦しい、だから、今も～』みたいな歌詞でした。
椎名林檎さんがスピッツの8832という曲を歌ったライブのYoutubeを聞きました。画像がなかったので、いつどこで歌っているものなのかわかりませんでした。おそらく、ライブ等で歌っているような様子で、観客の歓声が聞こえます。どなたかご存知でしたら教えてください。私はこの8832が大好きなのですが、椎名林檎さんの歌っているのも、とても素敵だったので興味がわきました。 どうか宜しくお願いいたします。
こんにちは。昔からのあややのファンです。 最近ネットなどで話題になっているのでまた聴いてますが、あまりに歌が上手過ぎますね。 しばらくテレビに出てない間に訓練をして、最近になってめちゃくちゃ上達したのかと思ってました。（特にカバー曲を歌い始めた２０１０年頃）そんなこともなく、一時のブーム中に歌・声質・パフォーマンスが格段に進化してますね。 いったいどのあたりから彼女は急成長したのかを教えてください。
３０年ほど前にＭＴＶ（たぶん小林克也さん司会の）で１度だけ見たのですが、バンド名や曲名が分りません。歌っていたフレーズは、 「パパにもママにも見捨てられたあのこは、今夜も一人で愛を探す」だったと思います。 バンド名はROUGH？の様な感じだったと思うのですが、見た目はパンクバンドっぽい感じで、ドラムが前に出てて、コード進行がマイナー長でした。 色々検索したのですが全く分かりません。 バンド名や曲名やどんな事でもいいのでご存知の方がおられたら情報をお願いします。
SEKAI NO OWARI のRPG かなり　好きです 皆さんは、いかがですか？
関ジャニでもSMAPでも嵐でも何でもそうですが基本的にジャニーズは歳のわりにはいつまでも独身のメンバーが多いのですが結婚をしない理由とかって何かあるのでしょうか？
今までアイドルの歌を軽く見ていたのですが、ラジオから流れきた松田聖子の歌がなんかよく、CDをレンタルしてみたら、かなり良かったです。 それで当時のアイドルに興味をもったのですが、80年代、90年代の実力派アイドルを教えてもらえないでしょうか。
いきものがかりの「熱情スペクトラム」のように聞いていてワクワクドキドキするような曲を教えてください！
私は、去年にSuperflyさんの「輝く月のように」を聴いみて私を励ますいい曲だと思い、それからSuperflyさんの他の曲も聴くようになりました。 それでSuperflyさんの曲が大好きでファンになりました。 今度Superflyさんにファンレターを書きたいと思っています。 なので、もしSuperflyさんの住所を知ってる人がいたら教えてください！
こんばんは★ 僕の曲の好みについてなんですが、僕は以下のような感じの曲が好きです。 玉置成実　Realize GIRL NEXT DOOR / 偶然の確率 https://www.youtube.com/watch?v=4Kg62_HEI6g&list … 島谷ひとみ / 「Garnet Moon」 https://www.youtube.com/watch?v=NJVfKASLTgo ひとに自分の好きな曲を聴かれたとき、あるいはどういう感じの曲が好きかを 伝えるときにいくつか具体例をあげることはできるのですが、 それをひとくくりにして表現する言葉というかジャンルがみつかりません。 例えば洋楽でいえば、レゲエとかハウスとかエレクトロとかいろいろ細かい ジャンルがあるそうですが、同じJ-POPの中でも僕の好きな上記のような感じの曲を ひと言で表現できるようなジャンルとか言葉ってないのでしょうか。 J-POPはまあ誰でもある程度は聴くでしょうし、そのなかでもこういう曲調の 曲が好きといえたら便利だと思うのですが・・。 （ちなみに今までは上記のような自分の好みの感じの曲をひとに伝えるときは バンドっぽいジャカジャカした感じじゃなくて電子音がたくさん使われてる 感じの曲・・とか苦し紛れに説明してました） どうかみなさんの知恵をお借り出来たらと思っております。
BENIのカバー曲でおすすめは？ よろしくお願いしますm(_ _)m
安全地帯のヒット曲の中でバラードで好きな曲とロックで好きな曲を教えて下さい。
AKBのSo long!聞いたこと有りますか？ 僕は　大好きです 因みに　夜の観覧車デートで　流れていた曲であり なおさら好きです
あいやいやいやいやい。 あいやいやいやいやい。 あいやいやいやいやい。 あいやいやいやいやい。
SKE48のリクエストアワー（最終日・夜）をライブビューイング（TOHOシネマズ川崎）で見てきました。 場内は満員でした。 実は先週、AKB48チームAの富山公園もライブビューイング（横浜ムービル）で見たのですが、こちらは半分も入ってませんでした。 この違いはなぜ起きたか疑問に思ってます。AKB推しではないですが、知名度のあるメンバーならチームAは決して負けてないと思うのですが。 AKBよりSKEの方が人気だから・チームA単独よりSKE全体のリクアワだから・リクアワでかつ最終日だから・川崎だけでの上映だったから（もしムービルでもリクアワ上映してたら同様だった）・連休の真ん中だったから・神奈川ではSKEが人気があるから・・・ など、色々考えられますがどう思われますか？ ※予断ですが、AKB49－恋愛禁止条例－（確か最終日）川崎チネチッタも満員でした。
本日、たまたま聞いた曲の名前を探しています。 あ、いいなと思った時には大分終りの方だったみたいで、あまり歌詞はわかりません。それでも歌詞を少しだけいれて検索したのですがヒットしません… ボーカルは男性 わりと最近っぽい感じ…？ 聞こえた歌詞 .悩んでいた僕は馬鹿 .生まれた時に感謝されてんだ わりともやっとしてたので歌詞はちゃんと合ってるか不安があります… と、こんな感じですがもし心当たりがある方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
中島みゆきさんの、麦の唄、のシングルに収録されている、ももいろクローバーZの泣いてもいいんだよのセルフカバーの泣いてもいいんだよを聴いて気になることがありました。 2番とラストのBメロの間奏およびそれ以降の大サビとサビ以降ですが、バックコーラス？というのでしょうか、中島みゆきさん以外の女性ボーカルの声が入っています。こちらですが、2番終了～ラストサビ手前までで聞くと、ももいろクローバーZの声に聞こえる気がしました。こちら以外のラストサビ以降で聞くと違う気がしたのですが、気のせいでしょうか。実際にはどうなのでしょうか。 音楽用語がわかっていなく、変な説明になっていましたら申し訳ありません。また、完全に気のせいや間違いなのにこんな質問をしてしまっていたら申し訳ありません。それと、既に情報が出ているのに質問してしまっていたら申し訳ありません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けましたら幸いです。
昔のテレビＣＭで流れていた曲名の質問です やっと歩き始めた赤ちゃんを、 若いお母さんがビデオカメラを撮っているシーンで 流れていた曲が知りたいです 歌っていたのは女性です すいません、何のＣＭだったかは、覚えていません ハイファイセットの曲だったような？気がします
world orderの動画です。 7分18秒あたりで後ろの人が浮いていますが どうやって浮いているのか分かりません 一瞬足を抱えている人の手が見えるんですが 持ち上げている? 肩車でもなさそうですが・・・。
歌手名・曲名がわかりません。教えてください。お願いします。 覚えているのは ・女性二人組 ・思い出したい曲のPVで何かの店員になっている。その時掃除道具を持っていた気がする ・ラップも入っていた気がする ・平成15頃に聞いていた気がする ・どちらかは、髪が長かった気がする これだけしか覚えていません どうしてももう一度聴きたいのですが、調べてもわかりませんでした。 覚えていることが非常に少なく曖昧ですがわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします
こんばんは★ 突然ですが、夜のハイウェイで高速でドライブするときのイメージに 合う曲を教えてください。 例えばこんなのが好きです。 m.o.v.e / Gamble Rumble TVアニメ　頭文字D　のテーマ曲なので知ってる方もいるかも知れませんが・・。 ちょっとユーロー系入ってるのが好きなのかも。 実際に夜に車飛ばすわけではありませんが、そういう曲調の曲が好きなので 紹介してもらえるとうれしいです。また、邦楽、洋楽、サントラ、インストなど ジャンルは問いません。
キミノ　エー 何度か質問させて頂いて、探しているんですが見つからない曲があるのでお心当たりのある方どうか教えて下さい。ラジオで流れていたので、見つかるかなと思っていたんですがなかなか手強いです。 １.男性ボーカルです、推測ですがバンドグループではないかと思います 2.かなり勢いがある疾走感のある曲です、ボーカルの声も強いです 3.サビなんですが、大体 キミノ　エーーー　ミライ　エーーー キミノラッソンラッソン　キミノラッソンラッソン　 という感じなのですが、もしかしたら、音自体間違っているかも知れません。 もう一度ちゃんと聴いてみたいので、可能性がありそうなアーティストがいたらどうか教えて下さい。
先日AKB公演に行った時、 隣のファンが明らかに新参な感じで地蔵だったので、 スティックライトを一本貸してあげて、 終了後に「ありがとう」と返してくれたのですが、 応援するよりは黙って見てるのが好きなファンもいるでしょうか？ 後で、「ちょっと余計なお世話だったかなー」と思ってしまいました。
　母にお願いされ毎朝放送の、ＮＨＫ朝の連続ドラマ「マッサン」をＤＶＤ録画し 夜に観せています。自分は別にドラマを楽しみにしてるわけでもなく ストーリーもそんなに入ってないつもりだったのですが、 　最近になって突然、主題歌の「麦の唄」を聴くと、涙が止まらなくなりました。 街中でなにげに流れているのが耳に入るだけで、涙が流れて おかしく思われそうです。理由もわからないですし、どうすれば良いんでしょうか？
聖鬼魔II、初心者ですがDVDを買いたいのです。 ヒット曲が入っているベスト盤で、一枚物のオススメがあったら教えて下さい。
おはようございます。 苗場のユーミンのコンサートに１人で参加する良い方法はありますか？ 今回、仕事が変わり、2月がそこまで忙しくなくなったので、土曜の公演を狙って今年こそ苗場のコンサートに行きたいと思っていました。 しかし、ツアーのパンフを見たら、2人からの申し込みになってました。 チケット単品は1枚からとれると思いますが、苗場プリンスホテルは同じく1名では申し込みできそうにありません。 車の運転もうまくないため、コンサートが終わって眠い中、夜通しで雪の山道を下る自信もありません(21時半スタートのため、終わるのは深夜になると予想されます)。 なんとか見ることはできても、そのあと、泊まる、もしくは帰る手段がわかりません。 もし苗場事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
ジャニーズカウントダウンライブは、毎年ありますか？ あと、あるとしたら長崎県も放送されますか？ 時間もご存知なら教えてください
今年の4月にzenchangさんにご紹介した事があるバンド BRIDEARというガールズメタルバンドについてなんですが… 前回ご紹介した動画（2013年のLive PVです。） BRIDEAR「Thread Of The Light」 最初に聴いた時は粗削りながら 楽しみなバンドが現れたなぁと思いました。 でもボーカルなどの演奏力が何処まで上がるのか？ それまでにどれくらい時間がかかるのか？ 今いち予測出来なかったんですが… やってくれましたよ!! BRIDEAR 「Light In The Dark」 http://www.youtube.com/watch?v=WPKNUCJ6mS8&featu … BRIDEAR ONEMAN LIVE ''Dear Bride'' 2014 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … 上の動画は2014.10.22 にリリースされるシングルのPV で 下の動画は2014.のライブツアーの告知動画なんですが… クオリティが上がるのが速すぎませんか（笑） めちゃくちゃテンションが上がりました!! zenchangさんはどう思いますか？
You tube の映像で盲導犬がパピーウォーカーの元へ帰ってくる感動的なものがあるのですが、その中で流れている曲のアーティストとタイトルが知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
誰もが今なお伝説のBOOWYを挙げると思うんですが 2番目に偉大なロックバンドとなると何になると思いますか？ ハウンドドック？レベッカ？バービーボーイズ？TMネットワーク？ 米米CLUB？プリンセスプリンセス？プルーハーツ？その他いろいろ 個人的な想いや意見で構わないので思う理由を教えてください
Sexy zoneのリーダーは誰ですか？教えてください。お願いします
東京女子カフェ #1 a-bossa http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E5%A5 … 上記のようなアーティストさんの歌が入ってるカフェミュージックのアルバムを探しています。 他にありますでしょうか？
今更なんですが、　ＡＫＢ４８の　「転がる石になれ」　と言う曲は、 　何かシングルに入っていませんか？ 　この曲のカラオケを探してます。　シングルなら、off vocal　があると思いまして。 　短縮ではなく、フルバージョンのカラオケです。 　アルバム？　青春ガールズに入っている事はわかったのですが、 　カラオケは入っていないように思います・・・。 　どなたか、お分かりになる方、詳しい方、アドバイス　よろしくお願い致します。
smoothaceさんの TOKYOLOVERS の歌詞を教えて下さいm(_ _)m 自分でも調べましたが ガラケーでは限界があり…。
誰でしょうか？あくまで個人の趣味なので好きなアーチストを教えてください。 因みに私の好みはサンハウスの浦田賢一です。よろしくお願いします。
下記のバンドをどう思いますか？ Mary's Blood 「Marionette」 率直な感想で結構ですので宜しくお願いします♪
カラーボトル「青い花」 ↑この曲が大好きなんですが こんな感じの曲が他にもあれば教えてください。 アーティスト問いません。 ・全力で歌っている感じ ・男性ボーカル ・聞きやすい歌詞、メロディー ・間に泣きのメロディー？が入ってるとうれしいです
ちょっと、 私はかなり前からTHE BOOMのファンだったのですが、 今本当にひさびさにTHE BOOMの公式サイトみたら、 １２月に解散！とかあって、めちゃくちゃショックで地元の公演コンサートも今月５日にすでに終わっていて、 本当に【後の祭り】でショックですが、 なので、私は金欠病なので、他の他県にまでコンサートいけないので、【地元山梨県出身で現役活躍の歌手】を探したいのですが、誰かいませんか？ レミオロメンとか違いましたっけ？ 確か、航空高校でライブしてた気がしますが(*^o^*)
ありがとうございます。 大滝詠一といえば、どんな曲が思い浮かべますか？ 年代と、曲名を教えてください。 ありがとうございます！
オリコンチャートで１位をとったこともある山崎まさゆきさんですが最近全く見ません。 どなたか近況知っている人はいませんか？ 確か記憶ではミュージックステーションでタマさん（タモリさんとは関係ありません）からセクハラを受けたりしてましたが最近見ないのはそれと関係あるんですか？ 愛のカタチと千本桜以外のヒット曲のない人だったんでしょうか？
メジャーバンド、アーティストが、インディーズデビューする以前に 出していた自主制作CD－Rを、買いたいのですが、 どういったお店、サイトで売っている可能性がありますか？ たまにヤフオクとかで見つけたりするのですが、 タイミングが悪くて、買い忘れてしまいました。 探しているものが、５、６年ほど前で、 生産数も１００枚、２００枚とかなのでなかなか見つけられません。 地道に、ディスクユニオンなどで、入荷するのを待ち続けるしかないでしょうか？
この人性格いい！と思うアーティストを教えて下さい。 理由やエピソードもあれば嬉しいです。 また、逆に性格悪い人も気になります。
誰かMayＪのアナ雪を望んでますか？ 松たかこの歌声が評価されただけなのに、いつの間にか自分の手柄のようにしているのはどういう勘違いなんでしょう？ 私は彼女の歌を聞いても全く心が動きませんが、技術はあるのにあそこまで無機質に歌えるのもある意味才能かとは思うのですが、、、 MayＪについてどう思いますか？
JUJU ラストシーン、この夜を止めてよ 嵐 truth、Breathless のようなリズムかっこいいけど悲しい単調な曲が好みなのですが、 何かありますでしょうか？ 嵐やJUJUに限らず誰でも（＾∇＾）
おはこんばんちは！ 邦楽バンドマンの中で、ルックスが良い人を教えて下さい。 音楽性や世界観、オリジナリティやキャラなど、どのバンドもそれぞれに良さがあるでしょう。 ただ、今回はその話は一旦置いといて！！ ルックス的には、どのバンドの誰が一番かっこよくて、魅力的なのでしょうか？ あくまで一般的に、「この人はルックスが良いだろう」と思う人を挙げてください。 一人でも複数でも構いません。 顔の特徴とか、ルックスをイメージしやすいように紹介していただけたら嬉しいです。 やーい！！ じゃんじゃん紹介してください！
見た目ではなく歌い方や声が嫌いな歌手を教えて下さい。 CDを聴いて不快な歌手と言った方が良いかもしれません。 私は断トツで徳永英明です。 カバーばかりというのもありますが、人の名曲をカバーするにはお粗末な歌唱力。 魅力がなく虫唾が走るハスキーボイス、声量無し、テクニックもない、原曲が台無し。 そのへんでカラオケしてる人のほうが上手い。 何でこんな人が歌い手として食っていけるのでしょう。 不快な声の人が鼻歌唄っている程度。 聴いていてギィヤぁぁぁ～～～ッ！と発狂しそうです。 他にも浜崎あゆみやスマップ中居などいますが皆さんは誰が嫌いですか？
邦楽洋楽どちらでもいいです。 邦楽でしたら、 plenty、cinema staff、[Alexandros]、凛として時雨、bumpofchicken、くるり、tacica、ACIDMAN、フジファブリック、阿部真央、阿部芙蓉美あたりをよく聴いています。 洋楽は主にブリットポップ系が好きです。 oasisとか、ブラーとか他にも色々と。 自分の中ではもうネタ切れです（笑） 最近は美メロ系にハマっています。 あとは変調で盛り上がる曲とか大好物なのですが、なにかオススメありましたらよろしくお願いします！
私は、札幌在住の者ですが、今週の土曜日に札幌で握手会があるのですが用事があって行けない感じになりました。そこで僕は１０月２５日に横浜スタジアムで行われる握手会に行こうかと思っているのですが、わざわざ北海道から横浜で開催される握手会に行くのって変ですか？また今回の札幌での握手会を逃すと２枚ある握手券がただの紙切れになってしまうのでどうしても行きたいのですが皆さんの中で、握手券を持っているけど行けなくて期限切れになった握手券はどうしていますか？教えて下さい？
HKTの全国ツアー(広島公演)当たったんですが、キャパシティが1000～1200のホールです。 このキャパシティは、48グループの全国ツアーでいえば広い方なのでしょうか？狭い方なのでしょうか？   五大ドームツアーなど、ドームは除き、教えてください。
活動再開されたようですが、なぜ、休止？干されてた？のですか。 メンバーが事故を起こしたり脱退などは記憶にありますが、 特別、問題があった記憶がないのです。 ＩＳＳＡのモテ男は相変わらずでしょうが、芸能界では珍しいことでもない気がします。 ご存知の方、いらしゃいますか。
BEGINの 「三線の花」「島んちゅぬ宝」が大好きで、 私は最近になって、初めてちゃんと CD「オモトタケオのがベスト」を聴きました！ とても感動して、2014年11/24のコンサートに行くことにしました！ ライブまで残り二か月を切っており、情けないですが知らない曲もあるかと思います。 過去ライブのセトリも確認しましたが、 「オモトタケオのがベスト」以外のCDで このアルバムは聞いておいた方が良い！というものを教えてください！ お願いします！！
自分は、女性歌手の歌が大好きで 良くヒトカラで歌いますが、他人に聞かせるのはまずいと思っています どのあたりの　歌手　　曲なら　　男が歌っても　世間的には ＯＫでしょうか 歌手の方４０歳くらいまでで、お願いします （昔のアイドルが２０歳くらいで発表して、今４０歳になっているのも 含みます）
中島みゆきさんはどうしてあんなに説得力のある歌詞を書けるのでしょうか。 人生経験(人より辛いこととか)のあるひとなら、人より重みのある発言をしそうだと思ってますが、調べたところ中島みゆきさんはふつうの平和な人生を送ってきてるのに歌詞にすごく感動させられます。また、結婚されておらず子供もいないことにびっくりです！ どこで培ってきた感性だと思いますか。よろしくお願いします。 またよろしければあなたのお気に入りの曲や歌詞を教えてほしいです。
「エニシバナシ」という番組のＯＰ曲を教えて下さい なんかどう聞いても和田アキ子っぽいのですが ↓参考ＵＲＬ http://video.fc2.com/content/20141003hUBq6hQt
こんばんは。 さっき車でラジオをから流れてきた曲が　　小学、中学くらいかな… その　若かりし頃に　どこかで聞いて　　めっちゃいい曲～♪♪大好きだ～♪と思った曲だったんですが　 曲のタイトルも誰が歌ってるのかも分からず‥‥‥　　　　それから何十年月日が経ち　 さっきラジオから流れてきたんです！！　　「この曲だ～」　と　「聞きたかったのはこの歌だよ！」と でも曲名歌手名を聞き逃してしまいました（><。）　 　うろ覚えで　歌詞も少ししかわからないのですが…　　　　下記に書くので 分かる方曲名・歌手名　教えて下さい。　よろしくお願いいたします。　 　　　　　　 　　サビの辛うじて覚えているとこを　↓に書きます。 　　 ♪可もな～い　不可もな～い　　その性格に～　 ♪あれがいい～　　これじゃいや～　　　　　ごめんなさい。これくらいしか…… って　　こんなんで分かる方いますか？？ 素敵な曲なんで聴きたいです！　　　　お願いします。（>人<）　 　　　　　　　　　　
フォエー　バー アイ ラービュー ヨードワン スマイル という男が歌う洋楽バラード。
ありがとう ありがとう ありがとう と2回か3回いう歌詞の曲名が知りたいです。 アイドル、演歌、ロック系ではないです。 バラード系です。
最近、ファンキー加藤さんが、履いているトリコロールカラーのスニーカーって、どこのスニーカーですか？　教えてください。　お願いします。
Sekai No Owari 東京ファンタジー(英語打つのが面倒なので漢字、カタカナで)は富士急ハイランドのどこでやるのでしょうか？ 公式のマップだと場所がわかりません。 教えてください！
都はるみさんの”しあわせ岬”という歌曲の作詞、および作曲家をご存じの方はお教えください
現在ぜひ購入したいと思っているＣＤが２つあります。10年ほど前に放映していたＮＨＫのアニメのサウンドトラック２つです。 なかなかマイナーなアニメなので、近所のTSUTAYAやGEOのＣＤコーナーで見かけることはまずありません。 Amazonには２つの商品とも在庫が新品・中古品・コレクター商品と置いてあるようですが(価格は元の２～５倍になっています…)、出来ればネットでの購入は避けたいと思っています。 ネットで購入(宅配・ダウンロード・Amazonで購入)出来れば本当に楽なんですが、こういうネット上の買い物は今までしたことがなく、家族もネット上の買い物に対してはちょっと批判的です(もちろんただ単に「よく知らないから」っていう知識不足から来る理由もあると思いますが)。出来れば店舗で購入もしくはレンタルしたいです。 また、ＣＤを買った経験があまりないので欲しいＣＤを探す方法がよくわかりません。 こういうちょっと面倒くさい前提があるんですが…m(__)m それでもご回答をしてくださる方にお願いします。 現在自分でネットで調べた結果を載せますので、他にＣＤを取り寄せる方法がありましたら教えてください。 (1)TSUTAYAのＨＰで「販売CD」「レンタルCD」で在庫検索 …２商品とも検索結果に商品情報は出てきます。しかし、在庫状況についてはTSUTAYAのＨＰでは「店舗を指定して在庫検索」しかできないようなので、とりあえず買いに行ける範囲の店舗の在庫検索をしても、「申し訳ありません。この商品は現在検索が出来ません。」と出ます。 (2)タワーレコードのＨＰで在庫検索 …２商品の内１つは「取扱終了」、もう１つは「廃盤」のため両方タワレコでの取置きは不可能とのことです。 いかんせんＣＤを買うという経験があまりないので、今のこの時点でもう方法が思いつきません。「ＣＤ屋だけじゃなく、この本屋もＣＤの取扱いしてるよ」とか「TSUTAYAでこういう取寄せ方ができるよ」という情報をご存知の方、ぜひアドバイスを宜しくお願いします。 「面倒くさいことせずにちゃっちゃとAmazonで買えや」という回答はすみませんがナシでお願いします。
　この度は大変お世話になります☆ 数多い質問の中から、ご覧いただきまして有り難う御座います!! 　タイトル通りのことをちょっと伺いたいのですが、 ●ネイティブと間違える位に達者・ハイレベル ●日本国内で絶賛活動中 ●全編英詞での曲をメインとするバンド という条件でオススメをお教え願えませんか?? 　上手な発音が耳に入ることで良い英語に触れられて、 尚且つ、好きな音楽(J-POP・J-ROCK)を聞けたら幸いなので、 差し支えなければ、ご回答の程をよろしくお頼み致しますっm(__)m
「ぴあ」である催しのチケットを申込みし、購入できたとします。 しかし公演日まで日にちがあるので発券を随分しませんでした。 こういう場合なのですが、席は、購入できた時点で確定していて、発券が遅くなったからと言って同料金内の座席の中で悪い席（残り物）になるわけではないのでしょうか？
最近、倉木麻衣さんの歌が好きになりました。 おすすめの歌とかありますか？ できれば、5曲くらいあげてください。
邦楽アーティストの曲のバージョンとして、「リミックス」と「セルフカバー」が存在しますが、厳密な違いはあるのでしょうか。「セルフカバー」は、他のアーティストへ提供した曲を自身がカバーする曲、という捉え方が多いですが、しかし広義では「他のアーティストへ提供していない過去の自身の曲をカバーしたもの」という意味もあり、限りなく「リミックス」とも言える「セルフカバー」曲も存在しますが、そもそもアーティストご自身を含め音楽業界の方々は厳密に使い分けているのでしょうか。もし使い分けているのなら、どのような基準で「リミックス」と「セルフカバー」を使い分けているのでしょうか。これは、各人の解釈の仕方に委ねられる要素も強いと思いますので、厳密な区別は難しいのかもしれませんが・・・。ただイメージ的に、「リミックス」は、「曲の土台というか骨組みはあまり変えず、細かくリアレンジした曲」に対して「セルフカバー」は「曲の土台というか骨組みもガラリと変え、例えばバンドサウンドをラップ風に変えた、というようにバージョンをガラリと変えた曲」という感じもしますが・・・。
バンドで新しくコピーする曲を考えています。 メンバーは、 Vo.♀ Gt.♂ Ba.♂ Dr.♂ Key.♀ の5人です。 ですが、なかなかキーボードがある曲がなくて、 今は、キーボードパートのない曲は、無理やりコード弾きで入ってます。 そこで、キーボードパートのある曲を教えてください！ ボーカルが女子なので、 できれば女性ボーカルの曲がいいです。 ちなみに、今やっているのは、 SCANDAL、けいおんなどです！ よろしくお願いします！
初めにお断りしておきます。　ファンの方は申し訳ありません。けなすような意図はありません。 この方の父親世代ぐらいになります。 J-POPというジャンルは年甲斐もなくいろいろ聞いています。 なぜか、ナオトインティライミさんが出てくると、姿見ただけで生理的な嫌悪感のようなものを 感じるのです。 決して彼が、変な格好をしているのでもないのに、なんかゲップが出て、胸やけするような気がします。 （私は、ヒップホップのような恰好は生理的に受け付けません。だらしがない。近くに来てほしくない。私の世代であれば同じような方はいると思います。） 彼はそんな変な格好をしているわけでもありません。 変な感じの歌を歌っているわけでもありません。 なぜ、嫌悪感　ゲップ　を感じるのでしょう。　私の前世で、何かあったのかとも思うぐらいです。 どなたかこの謎を解いてください。
NMB48 チームM 谷川愛梨の生誕祭について、いくつか質問があります。 ちなみに僕は中学3年の男です。 1、昨年や一昨年の生誕祭の倍率はいくらでしたか？ 2、今年も行われると思われるのですが、倍率はいくらくらいになるでしょうか？ 昨年や一昨年よりも上がりますでしょうか？下がりますでしょうか？ 3、僕は推しメンを登録して数日後から谷川愛梨に設定していて、9月20日現在で91日間継続しています。 そして、キャン待ちを含めて、今まで1度も公演に当選したことがありません。応募は女性・小中学生枠が5回ほど、一番枠が1、2回、キャン待ちが5、6回です。 今から生誕祭まで応募はしない予定ですが、これは期待してもいいでしょうか？ よろしければ回答お願いします。
日本テレビ「エビショー!」9/16放送分で、 SKEのメンバーが着用していた衣装が、どの楽曲の物か知りたいです。 熊崎晴香さんの「片想いFinally」しか判りませんでした・・・。 　
イメージとしては、中原めいこさんのような、ラテン的で都会的なシャララン～おしゃれに歌い上げる、BGMで流していても邪魔に鳴らない歌のうまいアーティストさんを探しています。 男女、新旧はといませんができれば70's～80'sの女性が好みです。 小比類巻かほるさんも素敵ですが、すこし濃いかな‥というところです。 どこまでイメージが伝わっているかわかりませんが お詳しい方、お知恵をおかしくださいまし。
寿司食いねとかいう曲です。 教えてください。 寿司と検索しても、くら寿司とかかっぱ寿司しか出てきません。
ずっと明るい感じの曲調だけど 最後の部分だけ切ない感じだったり静かな感じの曲調になる曲を教えてください。 中盤に静かになるパートが入るのではなく 最後だけに入る曲です。 邦楽でも洋楽でもインストでもいいです。 ボーカルがある場合は女性ボーカルだと嬉しいですがこの際どちらでも良いです！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
ベートーベン「悲愴」をサンプリングした日本人女性ボーカリストの曲を探しています（女性ボーカルのグループかもしれません)。店舗でかかっていたのですが、とても印象的な曲でした。オペラ歌手のような美しい声で、全体的にはポップス調+オーケストラ調のような感じで、曲の最後に悲愴の有名なフレーズが使われています。有線だったのかそうでなかったのか、不明です。 皆さま、どうぞよろしくお願いいたします。
モヤモヤしてたまりません！ 2006年春頃にUSENのJPOPチャンネルでよく流れていた曲が、ずっと気になっていてたまりません。 手掛かりは少なく、ラブソングよりの曲調で、福耳やSEAMOwithBENNIE Kのように男女何人かで 歌っているような曲です。 セリフ？やラップっぽい歌い方からポップのように歌っていたと思います。 この時期はSEAMOのマタアイマショウがよく流れていて、探してる曲もよく流れていました。 女性の声が元JUDY AND MARYのYUKIさんにとても似ていた印象があります。 これだけが手掛かりなのですが、時間の経過と共に記憶も曖昧で、詳しい方いらっしゃいましたら、返答いただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
自分は男性です。ある女性アーティストのファンをやってます。そのアーティストの個人twitterのフォローをしていました。相手のアーティストさんからはフォローはされていません。アーティストさんとは、直接話す機会も数回あり、自分がフォロワーであることも知られていました。大好きでよく返信していました。ある日、そのアーティストさんが告知なしでライブをやったことを知り、リプライではなく、数回アーティストさんのTwitter IDへ、直接ツイートしました。自分の顔を知ってもらっていたので、直接思いを伝えたかったんです。 内容的には、すごく行きたかったです、残念です、今度またライブがあったらぜひ教えてくださいというものでした。 それを、合計4回くらい送ったのです。次の日も1～2回送ってしまいました。いくら顔を知ってもらっていたとはいえ、思いが強すぎたこともありますが、いま思うと、身勝手な行為だったと反省しています。その後、またお会いする機会があったので、その行けなかったライブの事を話したら、またいつかやりますと言ってくれましたが、そんなに悪い印象は受けませんでした。本心では迷惑だったのだと思います。以前と違い、自分の返信の事があまり話に出なかったので、もしかすると、自分の返信が相手のタイムラインに届いていないと思ったので、ダミーで別のtwitter IDを作り、そのアーティストのtwitterのタイムラインを見たところ、最近返信したものだけでなく、以前からかなりの数を返信してきたのですが、自分のもののみ、すべてきれいに消えていました。パソコンの場合も同様に消えていました。何らかの機能を使われたんだと思います。ブロックはされていないものの、私の返信はアーティストさんのタイムラインに表示されなくなっていました。ブロックすると、こちらにも分かってしまうため、そのような形を取られたのかも知れません。とても大好きなアーティストで、すごく親しみを持って接してくれていたので、これからもずっと応援したかったのですが、こんなことになってしまい、とてもショックで今後どう接してよいか分からなくなりました。 もし今度アーティストさんにお会いしたとき、直接この件について謝ったほうがよいのか、一切触れないほうがよいのか、手紙にでも書いたほうがよいか、最悪一切ライブに行かないようにするしかないかなど、すごく悩んでしまっています。 出入り禁止になってしまうのではないかと不安になったりしています。 相手の方としては、Twitterの事はおそらく、触れられたくないと思うのですが、このままわだかまりを残していくのは、ファンをやっていてつらいだけです。 また、ライブ等に行かなくすることは、本当に大好きで、精神的な支えにしていたので考えられません。 直接アーティストさんから返信が来ることはほとんどありませんが、アーティストさんは、Twitterの返信をよく見ていてくれる方でしたので、貴重な交流の場を失ってしまった悲しみは大きいです。 謝ったところで、再び再開してもらうことは、やはり不可能でしょうか。どのようにしていくことが、アーティストさんと再びよい関係に戻っていけるでしょうか。 アーティストさんの追っかけなどをされたことがある方など、ご意見をお待ちしています。 誹謗中傷などは、くれぐれもどうかご遠慮ください。
まから20年ほど前（1994～1995）の曲について どうか教えてください。 自分が通っていた高校の文化祭で軽音部のガールズバンドが唄っていた曲です。 歌詞の一部分しか覚えていませんし、その歌詞も正確かどうか自信がありません。 また、原曲も男性ボーカルの曲か女性ボーカルの曲かどうかも不明です。 サビの終りの部分が、 「もうそれでもいいよ・・・少しだけ泣いた・・・少しだけ」 こんな感じの曲でした。 これだけの情報ですが分かる方いますか？ 長年ずっと気になっている曲です。 ちなみにこのガールズバンドは 続けてＬ⇔Ｒのコピー曲を演奏していました。 ジャンル的には同じ系統のような気がします。
光ＧＥＮＪＩのパラダイス銀河以降の曲を知らないんですが、急に人気が落ちたのですか?
題名の通りなんですが、そういうとだいたい日産のマーチのCMということになると思うのですが、最近、（つまり2014年9月上旬です）テレビCMでかかっているのを見たんです！確かにフリッパーズギターの曲でした！ 突然のことで不確かなんですが、曲はたぶんjoyrideか何かでした。ダバダバ～…ではありませんでした。 それから気になって、テレビを見たりネットで調べたりしているのですが、何のCMで、何の曲だったのかどうしてもわかりません。車のCMのようにも見えたのですが…すごい気になって仕方ないので、もしご存知の方、教えてくださいm(__)m
中森明菜ファンの方、曲名を知りたいのでお願いします。 YouTubeかテレビで見たLIVEの曲なんですが、曲名を忘れてしまいました… 知ってる情報は ・90年代後期以降 ・明るいダンスナンバー ・LIVEのアンコール曲（ラストかも？） ・パンツスタイルで白のズボン ・Tシャツだったと思いますが、シャネルやドルガバのようなブランド物 ・髪型はいつものロングでなくセミロング ・分かりづらいですが、画像の上着を脱いだ姿だったような… ・堂々とカッコ良く爽やかだった 以上の情報ですが… 曲名が分かる方、教えてください！
昔の有名な曲（別に最近の曲でもかまいません）で、最近のアーティストまたは、別のアーティストがカバーしている曲を教えて下さい。　昔の名曲がこのアーティストのカバーで復活した！またはオリジナルより良いのではないか！と思えるような曲が理想です。　 宜しくお願いいたします。　洋楽邦楽はといません。
2014年9月13日(土) 「制服の芽」の昼公演で、 初めてSKE劇場に行ってきたのですが、その中でも 「枯葉のステーション」という曲がいちばん気に入りました。 当日、この曲を歌っていたのは、なんという人でしょうか？ 心のこもった歌い方で、大変素晴らしかったです。 初心者のためわからずすみません・・・。
最近、KAT-TUN のLipsを聴いたのですがとても気に入りました。 KAT-TUNの曲に他にこういう感じの曲ありますか？カッコイイロック調の曲が好きなんです。教えて欲しいです。
曲を探してます(´・_・`) 2014年の6月か7月ぐらいにテレビ で流れてた曲です。 ディスコ風の曲でPVには赤いジャケットを着たアフロっぽい人が歌っています。 歌詞の中に『オーリオリオー』と入っています。 すごく気になっているので、ピンと来た方は返答よろしくお願いします。
こんばんは！ 今年、竹内まりやさんが33年ぶりに全国ツアーをされますね！ チケットの先行受付が始まっていますが、 まずは11日木曜から始まった、JFN先行。 そして今日13日土曜から始まった、プロモーター先行。 あとは26日金曜から始まる一般発売。 受付終了日が一緒なので、JFNがだめならプロモーター、ってのができないんですよね。 これ、両方申し込みしてもいいんでしょうか？ 両方当選したら、正直大変だなーと思いつつ。（金銭的に！嬉しいから行くけど！笑） それとも、そんなに当選するものではないでしょうか？？ 母を是非連れて行ってあげたいので、頑張ってチケットとりたいと思ってるんですけど。 もちろん （当落自体は頑張ってもどうしようもないんですけどね・・＞＜） もし結構倍率がすごいんなら、ちょっとでも確率上げるために、両方申し込みしたいと思ってるんです。 両方するのがだめなら、JFNかプロモーターやって、だめならもう一般に賭けるしかないってことですよね。 普通はそうなんでしょうか。 あまり慣れてないもので、よくわかりません・・・。 良かったら教えてください！ まだどこにも申込みしていません。
今日出かけ先のお店で聞いた曲なのですが、素敵な曲だったので曲名を知りたいです しかし検索をかけても見つかりません 歌詞の一部 「あなた　あなた　あなただけ」 「私の声が聞こえますか」　（この後「返事をして」か「声をあげて」みたいなフレーズが続いた気がします） 歌っていた方は男性の方で、声の感じは少し高めでした。曲はすぐ終わってしまったので最後の方のフレーズだと思います。 その場で聞いて覚えているのがこれだけなので難しいとは思いますが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いしたします
本日、フジテレビで放送(放送中？)していた、 土曜プレミアム・ジャンクSPORTS日本スポーツ界の主役は私だ!SP で21:10ぐらいに 水泳選手が出てきたときの 挿入歌の曲名とアーティスト名を教えて下さい。気になっています。 歌詞に私よりが 入っていたと思います。 矢井田瞳のような歌い方でした。 よろしくお願いします。
朝崎郁恵さんのあはがりの歌詞がとても良かったのですが、ネット上で歌詞を探せませんでした。標準語の歌詞教えてください！
ドラマ家族ゲームのエンディング曲Endless Gameがとても気に入りました。 他に嵐の曲でこういうマイナー調の曲ありますか？教えて欲しいです。 明るい曲より暗い曲が好きです。
皆さんのオススメのアーティスト教えてください ちなみに僕が好きなのは ・sekai no owri ・BUMP OF CHICKEN ・GReeeeN ・galileo galilei ・きゃりーぱみゅぱみゅです アーティスト に限らずいい曲があったら教えてくださいorz
アート系アーティストとでも呼ぶんでしょうかね？ きゃりーぱみゅぱみゅのことですが。 きゃりーぱみゅぱみゅの前は、篠原ともえがそうだと思うのですが、その前になると分かりません。 あの系統のアーティストの元祖といえば、誰なのでしょうか？ たとえば、男性アイドルでいえば、今は嵐が人気ですが、その前はSMAP、さらにその前は光GENJIと辿っていけ、そのご先祖様といえば日本では御三家、海外を含めればThe Beatlesに行き着くんだと思います。 歌って踊れる女性アイドルだと、今はAKBで、その前はモーニング娘やSPEED。 さらにその前の、おニャン子クラブは微妙なところですが、その前になればピンクレディー。これが元祖だと思います。 で、御三家やビートルズ、ピンクレディーなど、それぞれ元祖となる人たちの名前は今でも話題にのぼりますし、若い人でも実際に曲を聴いたことは無いけども名前だけは知ってる、という人も多いと思います。 でもきゃりーちゃんみたいなアート系アーティストって、先祖たどればあの人に行き着くって人が出てこなくて。 主観でもいいので、この人がそうでは？って人を教えて下さい。 日本ではでもいいですし、外国も含めると、でもいいです。 お願いします。
T.M.Revolutionや、 Kimeruさん、ピコさんのように、 できれば、 明るくない曲を歌っている方がいいです。 なるべく若い方がいいかな。 インディーズでもいいです。
最近良い曲がみつかりません ノリがよい ラップがない 男性ボーカル この3点を条件に教えてくれませんかー？
スピッツの曲で、最近流れている板チョコのCM曲を教えて下さい。
井上陽水の「少年時代」って小学生の時から授業で習い、何回も聞かされてきた歌ですが、まあ何が言いたいのかはさっぱり分からない。 歌詞にある風あざみとかいう日本語は実際にはないみたいだし。 あの曲を好きな人意外と多いですけど、どこが好き何でしょうか。 結局はリズムの良さと意味のない歌詞の語感がいいというだけの曲でしょ？ ジャンルでいえばきゃりーぱみゅぱみゅの「つけまつける」とか「にんじゃりばんばん」と同じじゃん。 少年時代が高尚で、つけまつけるが低俗な曲だとか言ってる自称音楽通って結構いますけど、この２つって似たり寄ったりですよね？
こんにちは、私は札幌在住のakb48のファンなのですが本土で握手会を行う際にはナゴヤドームや京セラドームといったドーム球場で開催されているのですが何故、札幌で開催する時は札幌ドームを使わないのでしょうか？教えて下さい
当方ロックやV系などは全く興味がありません。 しかし、元Xのhideだけは大好きです。 唯一聴いているロックです。 私が知ってるhideはX解散後のロケットダイブやピンクスパイダーあたりからでX全盛期を全く知りません。 永眠についた頃にニュースで知った程度です。 hideってX時代からやっぱりブッ飛んでたんでしょうか？ 解散後ソロ活動の衣装やPVなんか見ててもすごくクリエィティブな感じがして多分90年代当時はこんな発想なかったんじゃないかなーって(世間一般的に)思いました。 私にはギターテクニックとかもわからないし、hideの偉大さがどれ程のものなのか説明できません。 hideの人物像やリスペクトに値するものなどすごく気になります。
かわいいバンドＴ売ってるバンド教えてください
花の名前が曲の中に出てくる名曲を教えてください。 回答は邦楽の曲に限ります。 ちなみに、こんな感じの曲が好きです。 川野夏美「野菊の涙」
仲井戸麗市さんがリードボーカルで、不眠症で暑い夜に眠れない、そんな曲のタイトルをおしえてください。コーラスで清志郎さんが参加されていたと思います。CD化されていないのかもしれません。
ポルノグラフィティにはまったのでCDを買おうと思っているのですが、 ベストが多いのでダブリがあって 無駄になってしまわないかが気になっています。 ・TRIGGER ・JOKER ・ACE ・RED ・BLUE ・ｍ-CABI ・ロマンチスト・エゴイスト 買おうと思っているのはこのアルバムです。 これを買うのならこれはいらないのでは？とか、 これとこれはダブリが多いのでどちらかでいいのでは、 などアドバイスがあればお願いしたいです。 ダブリが多くてもそれぞれに入っている曲がいい曲であれば 全部買うべき、とか、これはあんまり評判良くないから買わなくてもいいかな… などのアドバイスもいただければと思います。
有り得る話でしょうか？あるとしたらどれ位先になると思いますか？ 私は自己破産した人物がいるので難しいと思いますが・・・。
☆48グループアナグラムアタック48/2☆ こんにちは！残暑がその名の通り、残ってますね(笑？)。 乃木坂ファン歴3年くらい、ねねころ推しの者で、 以前、☆乃木坂46アナグラムアタック46/2☆的なものを投稿しました、乃木乃木の実～♪です。 今回は、AKB・SKE・NMB・HKTの4つの48グループの現メンバー（研究生、大人も含む）の中から24人（48÷2＝24という意味を含んでます）を選んで、名前をひらがなにして、それを並び替えて漢字を当て、再び名前らしいカンジにしたものを並べたので、各々が誰の名前を変化させたものなのか当ててください（つまり、人名→人名アナグラムクイズ形式です）。 （できるだけ自然な名前っぽくしようとしたのですが、なんか無理やり感ある名前になっちゃってる場合もあります。そこんとこはよろしくです(笑)） 上の説明が分かりにくかったらアレなんで、以下の（例）を参考にしてください。 （例）(0) 中田　菜緒（なかだ　なお）　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　<答え>岡田　奈々（おかだ　なな） 【解説】問題の名前（中田　菜緒）をひらがな（なかだ　なお）にして、並び替えると、 （おかだ　なな）＝岡田　奈々になります。 では、本題にまいります。 今回は4つの48グループが対象で、かつ、研究生も対象になっているので、少しだけ厄介かもしれませんが、けっこう人数が増えた48グループのメンバーの基礎データを一回整理する良い機会になると思うのと、 48グループ・46グループのファンとしての基礎確認テスト的な面（お名前だけですが…）も少なからずあると思うので、楽しんでお解きくださいませ！ あと、こうやって人名アナグラムを考えることによってメンバーの新たな一面も見えたり見えなかったりして(笑)楽しいかなと思って出題しました。 ※（乃木坂46からも個人的に気に入っているアナグラム人名を1問だけ含んでます。ご注意ください！） ※解答はベストアンサー決定直前（つまり、回答締切直前）に掲載いたします。安心してお解きくださいませ！ (1) 音芦　早鷹（ねあし　はやたか） (2) 樫釣　愛佳（かしづり　あいか） (3) 三枝　真希（みつえだ　まき） (4) 宇高　彩萌（うだか　あやめ） (5) 袴田　瑠子（はかまだ　るこ） (6) 晴又　華耶花（はるまた　かやか） (7) 岡谷　志津緒（おかや　しづお） (8) 鎌本　律子（かまもと　りつこ） ～　一休み。　どうですか？簡単ですか？　～ (9) 芦田　那音（あしだ　ないん） (10) 北野橋　ルナ（きたのはし　るな） (11) 井川　絵梨菜（いかわ　えりな） (12) 薩摩　小粋（さつま　こいき） (13) 涼凪　尹照（りょうなぎ　ゆんて） (14) 宇佐　木野子（うさ　きのこ） (15) 椰子下　ブュウ（やしした　ぶゅう） (16) 畑梨　美々香（はたなし　みみか） ～　一休みパート2。　24問考えるのに1時間47分くらいかかりました(笑)　あと少しです！頑張って　！～ (17) 日村　若麻呂（ひむら　わかまろ） (18) 宮岸　真夏（みやぎし　まなつ） (19) 高尻　覇手（たかじり　はしゅ） (20) 鴨岸　蒼凛（かもきし　あおりん） (21) 小滝　貴代（こたき　たかよ） (22) 井中　未来（いのなか　みく） (23) 笠元　麻耶々（かさもと　まやや） (24) 八巻　立穂（やまき　たつほ） ～　ゴールです！　無事、解き終わりましたか？　～ 解くのにかかった時間、面白かった・気に入った問題、解いた感想などいろいろ回答して戴けたら、参考になります。 　 ご苦労様です！ご協力ありがとうございます！！
X JAPAN のTOSHIさんが洗脳されていた件なんですが、 当時幼馴染でもあるYOSHIKIさんはなにもしてやれなかったのでしょうか？ それとも解散をして、完全にプライベートでも縁を断ち切っていたのでしょうか？
Perfumeに関して質問があります。 彼女たちの真骨頂は「ハイヒールを履いて歌うこと」 YoutubeやPerfume Clips等で見ていますが「何時からハイヒールを履くようになったかわかりません」 知っている方は教えてください。
はじめまして。 この動画で、荻野目洋子のバックダンサーとして三代目ＪＳＢが踊っています。 関口メンティー以外誰が誰かわからないので教えてください。 金髪の二人のダンスのキレにしびれてしまいました＞＜；
曲名が分からない曲を調べる方法を教えてください。去年、友達とカラオケに行ったときに友達が歌っていた曲が思い出せません。現在、その友達とは連絡が取れないので聞くことはできません。 私はその曲をすごく気に入りました。 昨日、近所の飲食店で偶然にもその曲が流れてきて聴きたくなりました。 私は曲名が分からないときは、聞こえてくる歌詞の一部をネットで検索します。しかし、曲がマイナーなのか聞く歌詞が間違えているのか、検索してもヒットしません。どうすれば曲名を知ることができると思いますか?サビの部分を鼻歌で歌うことはできます。歌うことができる故に、曲名や歌詞が分からないのは本当に悔しいです。 サビの部分を鼻歌で歌い、YouTubeに投稿して教えてもらうというのは思いつきました。また、スマホのアプリで鼻歌から曲名を検索するのがあるのは知っています。私はスマホを持っていないので使えません。(知り合いからスマホを借りて試すことはできると思いますが) 鼻歌は歌えるのに、曲名が分からない曲を調べる方法を教えてください。
こんにちは！今年の夏も暑いですね～。 乃木坂ファン歴3年くらい、ねねころ推しの者です。 ふと、思いついたクイズみたいなのを（個人的には面白いと思ったので）出したいと思います。 チャレンジしてみてください！ 乃木坂の現メンバー（１期、２期、交換留学生）の中から23人を選んで、名前をひらがなにして、それを並び替えて漢字を当て、再び名前らしいカンジにしたものを並べたので、各々が誰の名前を変化させたものなのか当ててください。 （できるだけ自然な名前っぽくしようとしたのですが、なんか無理やり感ある名前になっちゃってる場合もあります。そこんとこはよろしくです(笑)） 上の説明が分かりにくかったらアレなんで、以下の（例）を参考にしてください。 （例）(0) 瀬西　奈々乃（せにし　ななの）　 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　<答え>西野　七瀬（にしの　ななせ） 【解説】元の名前（西野　七瀬）をひらがな（にしの　ななせ）にして、並び替えると、（せにし　ななの）になります。 では、本題にまいります。解いてみてください！ (1) 古内　真理（こない　まり） (2) 小田　沙梨弥（こだ　さりや） (3) 悠藤　里依紗（ゆうとう　りいさ） (4) 角田　英里衣（かくた　えりい） (5) 山田　亜和（やまだ　あわ） (6) 皆藤　凛（かいとう　りん） (7) 真夏　怜（まなつ　れい） (8) 潟水　麻耶香（かたみず　まやか） ～　一休み。　どうですか？簡単ですか？　～ (9) 小百紫　祭（さゆむら　まつり） (10) 小波　里穂（こなみ　りほ） (11) 間川　風衣香（まがわ　ふいか） (12) 月本　麻亜菜（つきもと　まあな） (13) 瀬田原　伊奈佳（せたはら　いなか） (14) 三篠　美保奈（みしの　みほな） (15) 小日向　紀乃（こひなた　きの） (16) 佐野上　友梨衣（さのうえ　ゆりい） ～　一休みパート2。　23個考えるのに1時間28分くらいかかりました(笑)　あと少しです！頑張って　～ (17) 鳩波　霜菜（はとなみ　しもな） (18) 湯川　美月（ゆかわ　みつき） (19) 加藤　麻里衣（かとう　まりい） (20) 日村　若麻呂（ひむら　わかまろ） (21) 小崎　聡子（こさき　さとこ） (22) 佐藤　恵美（さとう　えみ） (23) 名取　麻耶（なとり　まや） ～　ゴールです！　無事、解き終わりましたか？　～ 解くのにかかった時間、面白かった・気に入った問題、解いた感想などいろいろ回答して戴けたら、参考になります。 ご苦労様です！ご協力ありがとうございます！！
質問させて下さい☆ 10年ほど前に、コンビニでMDに楽曲を落とせる機械があったのですが、そこで手に入れて当時よく聴いていた曲です。 女性の方が歌っています。 かなりうろ覚えなのですが、以下記憶している歌詞です！ 繋いでるこの手をぎゅっと握りしめる （サビ）春風吹いて桜のシャワー 心までハラハラと 君が好きだよ その一言が どうしてもまだ言えない …このような歌詞でした。 検索してみたり、手は尽くしましたが何も手がかりがありません(>_<) ずっと気になっているので、どなたか教えて下さい！
ももいろクローバーZが出演するテレビ朝日の番組『ももクロChan』はなぜ深夜遅くに放送するのでしょうか。 なぜもっと早い時間に放送しないのでしょうか。
１ヶ月前ぐらいですかね、CMや音楽番組でEXILE見るのですがボーカルのATSUSHIがいません。 どうしてですか？
最近、清竜人さんの音楽が好きになりよく聴いています。 4thアルバムのMUSICのジャケットについて気になることがあるのですが、ネットでこれを検索すると2種類のデザインを見かけました。 １つは鼻が高い人の顔で、もう１つは目が大きくて顔が垂れ下がっているような(ちょっと怖い印象)人の顔でした。 これらのアルバムの違いは何でしょうか？ 知っている方は回答を宜しくお願いします！
気に入りました。 この人の曲で、ほかにおすすめはありますか？ 浸透圧シンフォニーを気に入った者向けで……。 よろしくご教示お願いします。
カナダからの帰国子女で、残酷な天使のテーゼも歌ってたような・・・ いろいろカバーやオリジナルを歌ってる優しい声の歌手を教えて下さい。 何かの曲を聞いて気に入ったのですが名前を失念しました。 ラストネームがRで始まったと思います。
今年の6月頃から東京FMを聴いているんですが、 その中でよく流れていた女性シンガーソングライターの歌が、 誰の歌なのか急に気になってしまって、もやもやしています。 とても高い透明感のある声で歌う人で、 最初奥華子さんかと思ったのですが違ったようです。 シンプルな曲調だったのは覚えていますが、 歌詞はほぼ分からないので歌詞検索できず、 鼻歌検索のアプリでも見つからないので、 東京FMのオンエアリストで、女性っぽい名前のアーティストの曲を結構調べてみたのですが、 なかなか当てはまる人にあえません…。 とりあえず、この人ではないと分かっているアーティストは 片平里菜、原田郁子、miwa、渡辺美里、西内まりや、青山テルマ、西野カナ、宮崎菜穂子、YUKI、手嶌葵、MACO、泉まくら、上間綾乃、木村カエラ、寺嶋由芙、山崎あおい、畠山美由紀、新山詩織、矢野顕子、YUI、土岐麻子、高橋ちか、moto、熊木杏里 という感じです。 上記のアーティストさんに当てはまらなくて、 ここ最近で「東京FMで何度か流れてる歌」で「奥華子さんっぽい歌」が思い当たる方いらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです。
smapのthis is loveは明らかにマイケルジャクソンのパクリだと思うんですが、 この場合はパクリというかオマージュだなんて話を聞きました。 オマージュって著作権どうなってるんでしょうか？ 作曲はLOVE PSYCHEDELICOとなってました。 こんな簡単に他人の曲を自分の曲かのように使って問題ないのでしょうか？ あまりに図々しいなと思いました。 前に名前は忘れましたが、大地讃頌を曲に使ってる人がいましたが、 この人は著作権が何十年かで自由になるとかで、解禁されたから使ったと言ってた気がします。
最近、”来生たかお”の「グッバイディ」をネットで聴く機会が有り、 そういえば、女性歌手できれいなハイトーンで唄っていたカバーがあったのを思い出しました。 しかし、YOUTUBEで検索すると、”YUI”の「GoodBayDays」の関係の動画ばかりで、目当ての 動画は見つかりませんでした。 どなたかその女性歌手の名前を知っている人がおられたら、お教え下さい。
なぜ歌手はマイクに向かって歌うのでしょうか。
お世話になります。 AKB48のＣＤアルバムが欲しいのですが、推薦ＣＤはありますか？ なるべく最近の曲が入っているのがいいです。 よろしくお願いいたします。
私も大好きで、2度マリンメッセ福岡に参戦した「いきものがかり」のライブ。 いきものがかりのライブの曲で定番の曲で「じょいふる」があります。ライブでマフラータオルを観客が回すのですが、これの起源は何だったのでしょうか？いきものがかりのライブの醍醐味ですが、起源が知りたいです？お願いします。
今月発売のV6のCD、「涙のアトが消える頃」を買おうと思っています。 それで、Amazonをみていたら、 初回特典Aと初回特典Bの2種類があったのですが。 何がどう違うのでしょうか？ 教えてください！
今、バンドでコーラスをやっています！ DREAMS COME TRUEさんの 決戦は金曜日を練習しているのですが むずかしくて全然わかりません(;_;) わかりやすい動画や サイトを知っている方 教えてください(;_;)(;_;)
時間あるときに、回答してくださると助かります。 BUMP OF CHICKENのみのrayもいいんですけど、BUMP OF CHICKENが初音ミクとコラボ？一緒に歌ってる、rayも頭に引っ掛かってて、レンタル出来ないかなと思ってるんですけど、レンタルではないんでしょうか？ もしくは、購入しても初音ミクとのrayは入ってないのでしょうか？ くだらないことかもしれませんが、よろしくお願いします。
下記の動画で使用されているBGMのアーティストを教えていただけますでしょうか。 動画を見ていて、BGMのほうが気になってしまいました。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20900976 ※海外の方でもご質問させていただいております。
小田和正さんの性格が悪いって本当ですか？ 決して批判、中傷目的ではありません。 参照 小田和正の伝説凄すぎ【実力さえあれば何でも許される】 http://matome.naver.jp/odai/2135957241150590001
　最近、浜崎あゆみさんについてのネット上の情報（週刊誌的な媒体を含めて）がかなりネガティブなもので溢れていることに気がつきました。 　確かに、奔放な男性遍歴など叩かれやすい要素は多々あると感じます。 　ただ、中には、ただの誹謗中傷でしかないような内容の記事が散見されました。 　これらの情報を見て思い出したのは、松田聖子さんです。 　私は、松田聖子さんの全盛期であった時代は直接は知らないのですが、非常にかわいらしい方であるという印象でした。 　しかし、90年代ごろの（おそらく彼女が30代のころ）映像を見ると、見た目は全盛期よりも（また、今よりも）派手で、まるでマドンナなどアメリカのポップスターをほうふつさせるようなルックスでした。 　そして、このころは、男性遍歴など松田聖子さんは非常に叩かれた時期であるという頃を知りました。 　浜崎あゆみさんも、デビュー当時は、お人形さんみたいなルックスで、一世を風靡しましたよね？ 　しかし、現在、彼女のスタイルは、かなり洋楽を意識したようなものであると聞きます。そして、見た目もずいぶんと全盛期のころよりも派手派手しい印象です。 　年代も、経歴も、系統も違う彼女たちを引き合いに出すのも、少し強引な気がしますが、どうも、女性スターというのはある種の共通点があるような気がしてなりません。（たとえば、何かしら行動を起こすと、すぐに、あれこれと批判されてしまうとか・・・・。） 　以上の点を考えましたが、 　皆様は、女性スターの共通点について何かお考えはありませんか？ 　また、少々強引かもしれませんが「松田聖子」と「浜崎あゆみ」の共通点についてどう思われますか？ 　（ちなみに私は、松田聖子さんや浜崎あゆみさんのファンというわけではありませんが、決して嫌いというわけではありません。むしろ、私の好きな曲の中に、彼女たちの曲が含まれています。）
THE ALFEEの高見沢さんのソロライブの映像を見てて気づいたのですが、マイクアームの途中で曲がるところに、直方体の黒いお弁当箱のようなものがあるのですが、あれはなんなんでしょうか。 そのライブにはギタリストが5人出ているのですが、それをつけているのは高見沢さんだけなのです。 アームが垂直になっている部分の一番上付近、稼働部の真下あたりに、横に小さなバーをとりつけて、載せられているようです。
母が、百円ショップのBGMで面白い歌詞のものがかかっていたが知らないか、と言います。 「改札を出て左へまっすぐ…」 「あれ、違う…」 などというような歌詞だそうです。 本当にそんな歌があるなら私も気になるので聞いてみたいのですが、どなたかこのような歌詞の曲を知りませんか？ 検索しても普通の道案内しか出てこなくて困っています。
声が可愛くて透き通ってたり個性的で中毒性のある歌、(歌っている人) を探しています。 今の時点で私が好きなアーティストは ・相対性理論＆やくしまるえつこ ・ハナエ ・きゃりーぱみゅぱみゅ ・ぽわん ・YUKI ・chara ・アルチュール ・さよならポニーテール ・カラスは真っ白 ・椎名林檎 ・アーバンギャルド ・フレネシ ・パスピエ ・JaccaPoP ・her ghost friend ・三回転とひとひねり などです。　 ピコピコした電子音によわいです。 なのでピコピコした感じの曲も教えていただけるとうれしいです。 ちなみにボカロはすでに好きなので　ボカロ以外でお願いします。 上にかいてあるアーティストに似た方がいればぜひ教えてください！ お願いします。
発表会の劇のエンディングに使用する曲を探しています。 劇の内容を簡単に説明すると、初めは敵対した二つのチームが、ダンスや音楽を通して最後には仲良くなってハッピーエンドという内容です。 最後に、斉唱(合唱)で楽しく歌えたらと思っています。
中学生男子です 僕は、GReeeeNファンなのですが、 この現時点で1番の名曲はなんでしょうか？ 1.ラブソング部門では？ 僕的には、オレンジ 愛し君へ が候補かなと思います笑 2.それ以外部門では？ 愛すべき明日、一瞬と一生を 僕はこの曲が1番だとおもいます！！ 3.例外ですが… 近日発売されるNewアルバム、 今から親指が消える手品しまーす。 を購入したいと思いますか？ 僕の中で、とても悩んでいます。 また、購入された方はご感想を聞かせていただけると嬉しいです。 みなさんはどうでしょうか？ ぜひ、1つでもいいのでご意見をきかせていただければと思います！
cdジャケットって初回限定版A、Bと通常版の３種類が あるように思います。 それぞれの歌詞カードの仕様って違うんでしょうか？ それとも同じで追加としてDVDが付いてきたり、ブックレットが 付いてるだけなんでしょうか？ 買ってらっしゃる方いらっしゃれば、 ぜひお教えいただきたいです。
どう　おもいますか？
紅白歌合戦にゴールデンボンバーが出れば、白組が勝つのでしょうか。
こんばんは 外出先で松任谷由実さんの曲を耳にしました。私は一部の曲しか知らないのですが、やっぱりいいなぁ！と思いました。 ふと、他の曲、出来れば荒井由実だった時代の楽曲から全曲聞いてみたい！と思いました。 そこで質問です。 シングルのカップリングのみの曲や、アルバム限定曲なんかもあるかもしれませんが、それらも含めて、松任谷由実さんの楽曲（ご本人が歌っているものに限る）を制覇することは出来ますか？ 現在入手可能なCD、およびダウンロード販売のみで制覇できるのが理想です。 もしその理想が不可能ならば、中古も当たってみようとは思いますので、 この曲はこの廃盤CDじゃないと入っていない。といった情報も教えてくださいお願いします。
片思いのオススメの曲を、 教えて欲しいです!!♪ MACOさんが歌っている、 "好きなの、本当に ~Baby I(Japanese Ver.)" みたいな、 愛おしくて切ない感じの歌が あったら教えてください!! お願いします!!
ユーミンに詳しい方、教えていただけませんか？ 荒井由美時代のCDをもらったのですが、このCDについて詳しく知りたいと思っても、ネットに情報があまりなく困っています。 (1)ユーミン・グリーティングカードCD　唄　荒井由美 と書かれた封筒付のシングルCDで、表紙にはJOHN DRYSDALEさんの象の写真が印刷されています。 (2)収録曲は「やさしさに包まれたなら」と「あなただけのもの」です (3)型番は　ALDA-68　で、93年2月1日発売、アルファレコード株式会社からでているようです。 この型番で調べるとグリーティングカードでないCDが出てきます。 このグリーティングカードCDって、もしかしてコンサートとかで販売されてたものなのでしょうか？？
原曲がなるべく低いキーの曲を教えて下さい。 今までMr.Childrenやポルノグラフティなどそれなりに高いキーのアーティストの曲を原曲で歌っていましたが、最近一人カラオケにはまっていまして、キーの低い曲を練習したいです。 個人的には、クリスタルキングが好きで（というか、男性では日本で一番上手いと思っているのですが、ちなみに女性はKokiaさんです、異論は認めます。B'zやのほうがという方は多いと思いますので）愛を取り戻せや大都会の原曲は調子がよければ何とか出ますが綺麗な声じゃないです。田中昌之さんは無理なく高音出せていて素敵です。といっても数年前まではきちんと知らなかったのですが。女性は声質重視でしたが、男性は声質より歌い方かなと思っていましたが、偶然街でパチンコ屋の前を通ったら、いい歌だなと思ったら、愛を取り戻せでした。 懐かしいですが、中学校の頃、ミスチルが好きで音楽でテノールを希望したのですが、低音が出せるということでバスにまわされました。 調べてみると福山雅治さんやモンゴル800さんが低いらしいのですが、低音はまだ出せそうです。 なので、キーが低いアーティストを教えて貰えればと思います。 男性、女性は問いません。がラップ系は除きます。海外アーティストでもいいです。 キーを下げて歌うという手がないわけでもないのですが、低音が綺麗に出せる方も知りたいので教えて下さいm(_ _"m)
8月20日に遂にメジャーデビューアルバムをリリースする ガールズメタルバンド「Mary's Blood 」の最新ＭＶ「Marionette」 上記の楽曲を聴いての感想なんですが… 思ってたよりもへヴィでクオリティの高い楽曲になっていて もの凄くびっくりしました!! メジャーデビューが決まってから インディーズ時代のミリタリーファッションから 今時のガーリーなファッションに変わり 楽曲や音楽性に少し不安があったんですが… 確かにキャッチーでポップなメロや雰囲気もありますが 随所にマニアックなプレイを堪能できる仕上がりになっていて 特にギターがやばかったですね!! ちょっと大袈裟ですがオリアンティを彷彿とさせる 今時の日本人にしては珍しい ハウリングしまくるギターソロが最高です。 かなり不安があったのですが 個人的には今後一番期待が出来る ガールズバンドになりましたね☆ あとは、DESTROSEの新体制がどうなるかですが… Aldiousもだんだんメタルらしさも消え かなりポップ色の強いバンドになっていっていますし ボーカルのRe:NO がソロで楽曲をリリースしたり ちょっと僕の中では違う方向に行ってしまったので‥。 http://www.youtube.com/watch?v=yAQD_jBBaKg&featu … ガールズメタルファンの皆様はどう思いますか？
「星空の南十字星」が入っているアルバムのタイトルをご存じの方、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
槇原敬之のときもこんな感じでしたか?
こんにちは！ ２０年以上前の弾き語りアーティストで、下の名前が太一だったと思います。 ◯◯太一 が名前で、カレーライスの歌を歌っていたのですが、その曲名とアーティスト名が思い出せません。。。 どなたか教えて下さい。よろしくお願い致します。。。
ずっと疑問に思っていたのですが、なぜ日本には男性ソロアーティストが少ないんですか？ 女性であればいつの時代もメジャーで売れるソロアーティストっていますよね？ ９０年代なら宇多田ヒカルさんやあゆ、００年代は鬼束ちひろさんやYUIさん、今だったらmiwaさん家入レオさんなど・・・ でも男性のソロって圧倒的に少なくないですか？ 今だと清水翔太さん、三浦大知さん、高橋優さんくらいじゃないですか？（グループからソロになった人は除きます） 森山直太郎さんや斉藤和義さんなどもいますが、２０歳前後でデビューするような、若い人が圧倒的に少ないといいますか・・・ 海外だったらNE-YOやクリスブラウン、アッシャー、ブルーノ・マーズ、ジェイソン・ムラーズなど、男性ソロはそれなりにいますよね？ 男性だと同性のファンがつきづきらいとは聞いたことがありますが、上にあげた人達がまったく同性のファンがいないとは思いません。 ダンス系はジャニーズの圧力があるらしいので難しいかもしれませんが、男性で音楽好きで、ソングライティングにこだわるような人達ってたくさんいると思うのですが・・・。 すごく謎です。
bamp of chickenであなたのおすすめの曲教えてください。ぜひこれは聞くべき！ってやついくつでもお願いします。
Mr.childrenの【es】～Theme of es～の歌詞について分からない所があるので教えて下さい。 ・一番のBメロの部分「手にしたものを失う怖さに縛られるくらいなら勲章などいらない」の『手にしたもの』と『勲章』はどういう意味なのでしょうか？ ・二番のBメロの部分「愛とはつまり幻想」とはどういう意味ですか？ 以上２点お願いします。
教えてください。 フジファブリックでも、サカナクションでもなく、、、４～５人のグループで 一人太っているヒトが入ってる日本のバンドなんですけど。。。その太ってるヒトしか印象になくて、ここ数ヶ月の内に雑誌のチラシとかで見たんですけど、思い出せないんです。 ４～５人いて、一番右に写っているヒトが太っていました。 曲も、映像も見たことがないから覚えてないんだと思います。 白いＴシャツ着ていました。 さがしてもさがしても見つからないんです。この人たちの曲を聴いてみようとおもっていたのに、、、。 ちなみに、太っているヒトは白Tに、髪型はおでこを見せてアップしていて少しだけモヒカンみたいに見えました。 最近なにか曲をリリースしているはずです。手がかりはそれだけなんですが、、、謎を解ける方いらっしゃるでしょうか。 すっきりしたいです、よろしくお願いいたします。
現在、中2の13歳です。 歌手志望。好きなアーティストは家入レオさん♪ 私は歌手になりたいです。 ですが、親は「応援したいけど無理でしょ」 と言われます。 厳しい道だとは知っていますが、諦められません。 歌には自信はありますし、 カラオケの精密採点で98.543 を出したこともあります。 合唱団に入ったり、独学ですがボイトレもしています。 小さい頃から音楽にも触れあってきました。 父親は音大卒業&絶対音感を持っています。 母親はピアノが弾けますし 私はトランペット、アルトホルンが吹けます。 姉はピアノ。兄はギター。 家族それぞれが得意な分野を持っています。 私も絶対音感が少しあります。 どーしたら歌手になれますかね？ アドバイスお願いしますm(__)m
私、最近岡田准一さんが大好きになりました。 CDを買おうと思っているのですが、おすすめの曲ないですか？また、買うならどのCDがいいですか？ 教えてください！
シド以外で、ロリィタさんの多いバンドを教えてください！ 学校の課題で必要なのですが、調べてもシドしか出てきません…。 よろしくお願いします！
初めて質問します。 ご回答を頂けると幸いです。 歌のタイトルが思い出せません。 正確な歌詞もわかりません・・・。 でも、気になって仕方ないのです。 女性ボーカルが1人で歌う歌です。 歌詞の内容は、久しぶりにふるさとに帰ると かつて好きだった同級生の男の子と偶然乗り合わせる。 左手の薬指には指輪が…。 この電車を降りたら、もう2度と会えないだろうけど、仕方ない…。 みたいな感じだったと思います。 こんな感じの歌のタイトルをお教えください。 よろしくお願いします。
幼馴染みへ向けた歌（恋愛）を教えてください。
私は、氷室さんの大ファンです。 ツアー引退ショックです。 そこで、折り合いの悪かった布袋さんが　“参加したい”　みたいなことを言っていますよね。 氷室さんは、ＬＡ在住ですが、ツアーがあれば即、チケット完売だそうですが、 布袋さんは、値下げしても売れないと聞きました。 ここで、良い人アピール？（っていうか、あの方、イギリスに行ったのでは） 有名にしてくれた山下久美子さんを捨てて、今井美樹さんを選ぶ恩知らずに春は来ません。 ギターの腕は良いそうですが・・・ （注）布袋さんのファンの方、ごめんなさい。
タイトル通り、女性視点の片想いの歌を教えてください！ 高校生くらいの青春を感じられるような爽やかだけど切ない、女性歌手、邦楽。 告白してふられたのではなく、まだ告白していなくて、告白したいけど出来ないっていう感じが良いです。 イメージとしては、supercell「君の知らない物語」です。もちろんこれ以外の歌でお願いします。
歌手やグループが人気が出るためには、シングル曲を何曲出さなければならないでしょうか。
私にお勧めの邦楽の女性ボーカルバンドありましたら教えて下さい。 ロックな曲で、変過ぎない程度に良い感じで転調、アウトした音を使っている曲が好きです。抽象的すぎる説明ですいませんが、私の好みに合いそうなバンドがありましたら教えて下さい。 DoAsInfinityは好きですがもう少しひねりが欲しくて、椎名林檎は少し変かなという範囲に入っています。
知り合いにももクロファンの方がいます。 私は芸能界に興味がなく、今まで自分が触れてこなかった分野なので、色んなサイトを見ても何から知っていけばいいのかもわかりません。 ファンの方からももクロの話を聞く際に、基本的なことすら知らないと失礼になってしまうかなと思ってしまいます。 そこで、ある程度ももクロの話を聞いてわかるくらいの曲やメンバーの知識などをつけたいです。 私の今のももクロのイメージは「女の子数人の色が決まってるメンバーで、元気がよくて飾らない可愛さがある人達」というイメージです。 （ザックリした説明ですみません） 何か１つでも教えて頂けたら幸いです。
TOKIOは農家だったのでしょうか。
スーパーで流れていた曲がわかりませんΩ?Ω; すごくいい曲だったのですが 有線っぽいのですが… 歌詞のサビが 「もっとｉloveyou届けたくて」みたいな歌詞でした わかる方いませんか？
こんにちは。 以前Akeboshiの「Wind」という曲を聞いて、幻想的で民族っぽい雰囲気がとても気に入りました。 似たような雰囲気の曲を歌っている男性のアーティストはいないでしょうか？ できれば歌詞は日本語がいいなぁと思っています。 曲の中で日本語の美しさなどを表現してくれたら最高です。 もしご存じの方がいたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
okamoto'sは演奏が上手く、音楽の知識もすごく豊富で、実力のあるバンドだと思います。 しかし、肝心の曲がダサいと感じるのです。 でもこれは、私が音楽に詳しくなく、知識に乏しいため、彼らのやっている音楽が理解できてないだけなのでは？と思い始めました。 彼らのファッションセンスもよくわかりません。 これって彼らがあまりにも高い素質があるために常人には理解できないという種類のものなのでしょうか？それとも単純に私に高いセンスがないため、彼らの音楽を理解できていないという状態なのでしょうか？ ちなみに、レディオヘッドあたりは、難しい音楽だなとは感じたももの、特にダサいとは感じず、スマートなタイプの音楽だなと感じたことはあります。 茶化してるわけではなく、わりと真面目な質問です。 最初に聴いたのがこれでした↓ OKAMOTO'S - Sing A Song Together こういうのは通からすればカッコいい音楽なのでしょうか？
こんにちは。私はaｋｂのファンで先月？発売された「前しか向かねぇ」の通常版を買いました そしてその中に握手券が入っていて握手会に行きたかったのですが都合が悪くいけませんでした。 そこで私は疑問に思ったのですが「前しか向かねぇ」の通常版についてる握手券の有効期限っていつなんだろう？と思いました。心配なのでご存知の方教えて下さい
ほとんどの日本人はSMAPと嵐のファンなのでしょうか
Google と Bing の両方で題名のとおりの検索を長時間かけて行なったのですが 何も写真が見つかりません。 お手持ちのアルバム写真や、映画その他の動画に 彼がタバコをくわえていたり、手に持っている姿がありましたら ぜひとも友人の禁煙を助けるために見せたいと思いますので どちらか、誰でも見れる場所にアップロードをお願いします。 よろしくお願いいたします。
岩崎宏美さんのアルバム「よくばり」の中の「 ソネット」という曲。 試聴でなく全部きけるところあります？
もし仮に、日本の国歌を変えるとしたら、どの曲がいいと思いますか？ 私は、「上をむいて歩こう」がいいと思います。
夏に合う嵐の曲を教えてください
くるりのアルバム色々ありますが、ドライブに良さげなオススメのものはどれですか？
40年くらい前のフォークソングだと思いますが、「郵便ポストに蜘蛛の巣　風は強すぎる」「君がいればうまくいく　きっとそうさ」と歌っている曲の曲名を歌手名を教えて下さい。以前YouTubeで見た覚えがあるのですが、探せなくなってしまいました。
"この中のアーティスト"で揃えたほうがいいアルバムやシングルがありましたら教えて下さい。 揃えるのが大変なので質問させていただきました。 （Perfumeは友人からいくつか借りれましたので除外しています。） immi marino 元気ロケッツ Sweet Vacation Aira Mitsuki meg coltemonikha きゃりーぱみゅぱみゅ saori@destiny CAPSULE たくさんのご回答をお待ちしております。 もちろん、1曲からでもご回答していただけると助かります！
北海道住みなのですが、ロックインジャパンに参戦したいと考えています。 友人と2人で、８月２日、３日と行きたいんですが、 移動費用を4万程度に抑えることは可能でしょうか。なるべく安く済ませるには どうするのが一番いいのでしょうか。 体験談やアドバイスなどあれば、参考にしたいのでぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
最近ですがＡＫＢのファンになりました。 ＣＤが欲しいのですがどのＣＤを買えば良いのか分かりません。 とりあえず神曲たち（ＤＶＤ付）を中古で購入しました。 基本的に代表曲が入ったベスト版のようなＣＤだけ欲しいです。 特典などは不要ですがＤＶＤの映像は見たいです。 アドバイスよろしくお願いします。
Mr.Childrenの ・SUNRISE ・もっと ・ロザリータ ・未来 などのような、各パートの音が透き通ってるような、メロディがきれいな音楽を探しています。おすすめがあったら教えて下さい。なるべく邦楽希望でお願いします。。ｍ（＿＿）ｍ
AKB個別握手会は再開の運びのようですが、 全国握手会の再開はまだ先になるでしょうか？
ゆず　2014　新世界　アリーナツアーに行かれた方にお聞きします。 何唄っていましたか？
中森明菜　少女Aのはじまりのギターは誰が弾いていたのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
次に国内に48グループを作るとしたら、 有力な候補地はありますか？
THE BOOMじゃない島唄 サビの直前に『イーヤーサーサー』と合いの手がある島唄はだれが歌ってる島唄でしょうか？
このメロディーなんの曲かわかる方いませんか？友達がわからなくて困ってるのでわかる方いたら教えてください♪ 友達の情報だと布袋寅泰さんの曲だとおもうんだけど‥‥とゆっていました。 友達がYouTubeに上げてますのでこのウラルからとんで聞いてみて下さい>_< お願いします>_<
「こと」　という曲を歌っていた日本の女性歌手、２０１０年前後だと思います。ちょっと暗ーい感じの人で、大江千里がバックのピアノを弾いていた曲もあります。この女性シンガー、誰でしょうか？
いつもありがとうございます。 自分では見つからないので質問させていただきました。２つの曲はたぶん「みんなの歌」で放送していた記憶があります。 １つ目の歌の歌詞は 雪解けの音は春のささやき・そっと風の悪戯・ああ誰も冷たい冬を懐かしく感じるのは何故 というフレーズが入っていたと思います。 ２つ目の曲は 粉雪はしんしんしん・やがてある朝蘇るというフレーズが入っていると思います。 どちらも女性歌手が歌っていました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 申し訳ありませんが宜しくお願いいたします。
飛鳥って飛鳥涼が芸名のフルネームだったと思いますが、 なぜ飛鳥なんでしょうか？ 本名から連想できません。 無理矢理連想するなら、本名の一字の明から、明日・・・明日か？！・・・飛鳥！笑 それから、涼はどこから？そうなったのでしょうか？ 本名と関連あるのでしょうか？ どうしてその芸名になったのか、分かる方お願いします。 ちなみに、チャゲさんは、なぜチャゲさんなのかは知っています。
昨日(６月２２日放送)の『なるみ・岡村の過ぎるＴＶ』の芸人メシのコーナーで 料理自慢芸の募集告知の時使用されていた楽曲ご存じな方いましたら 教えて下さい 男性ボーカルのテクノっぽい楽曲で 歌詞は トゥルリラ パッパ 魔法をかけて エブリナイッ ちょっと待ってて パリリナッ　走り出したら みたいな感じなんですが、ぐぐっても出てきません ↓参考(18:45～数秒) http://goo.gl/Q6Ywu6 http://goo.gl/3SFZJT
最近「DOPING PANDA」というバンドに興味を持って、彼らの曲をいろいろと聴いたのですが、 その中でも特に「Dopamaniacs」というアルバムに収録されている、「thunder」という曲を好きになりました。 そこで質問なのですが、この曲はどのようなジャンルに分類されるのでしょうか。 DOPING PANDA自体のジャンルとしてはロックだとなっていますが、この曲には違った要素も入っているように思います。 また、このような曲をつくる他のアーティストも教えていただきたいと思います。 自分で調べてみたのですが、好みに合うようなものが見つけられませんでした。 ぜひとも回答よろしくお願いします。
30歳になったばかりの男ですが、私と同じくらいの年齢で安全地帯の曲を知っている人はたくさん居ると思いますか？YouTubeでは安全地帯のシングル曲やアルバム曲をカバーしたり素人でも弾きがたりをしている動画はたくさん見かけます。私の知り合いは安全地帯の代表曲であるワインレッドの心やソロでの代表曲である田園だけは知ってるという人が居ます。
モバイル会員に入ってる方お願いします。 モバイル会員になると月額料金がありますが この料金はどうやって支払うのでしょうか？ こういう会員に入ったりしたことがないので仕組みが分かりません。 お願いします
シェネルのDays With You 誰かもってませんか？youtubeで見つけれませんでした‥。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm23820438　　　　　　 ニコニコ動画 　 Youtube アンデッドエネミー／ギガ&スズム feat.鏡音リン ↑の動画の0:39の"笑え　笑え"の部分によく似たアニソンかJPOPありませんでしたっけ・・・ 曖昧すぎて良く覚えてないんですが、知ってる人いませんでしょうか・・・
知り合いが、私が大好きな某アーティストのインディーズ時代のCDを持っていて、良かったらコピーしてあげるよと言ってくれているんですが、これは違法になるんでしょうか？ もう普通には手に入らないCDで、ぜひお願いしたいなと思ってるんですが、もし違法行為なら、大好きなアーティストへの裏切り行為になるのでやめとこうと思っています。 どうなんでしょうか？
歌が上手く、歌詞が衝撃的なJ-POPアーティストを探しています。知っていたら、教えてください。 例を挙げると、 ・鬼束ちひろ ・Cocco ・Do As Infinity(under the moon、夜鷹の夢、科学の夜など) ・家入レオ(Bless You、Lindaなど) 上記のような感じのアーティストです。回答よろしくお願いします。
松任谷〇実さんは、疾うに過去の時代の人で、今更もう時代遅れだと思いませんか。
小柳ゆきさんが歌う、美空ひばりさんの名曲「川の流れのように」を、 聴いた事があるのですが、 インターネットで探しても音源がどこにも見つかりません。 これはただ単に私の記憶違いでしょうか、 それとも、限定発売か何かありましたか？
最近歌詞ではなくメロディで曲を選ぶのにハマっております。 そこで歌詞で思いを伝えるのではなく、 繋がりのない言葉の羅列や、歌詞のない特定のクラブミュージックのような歌詞のない曲調をミックスしたもの、ただかっこよさや良い雰囲気を求めた曲を探しています。 なるべく皆様の感覚を尊重したいため紹介は一つとさせていただきますが、私のイメージとしてはCOLTEMONIKHAの曲が上記のようなイメージにあたります。 ジャンルの方はどんなものでも構いません。 "音で遊ぶ"感覚をもっと知りたくて質問させて頂きました。 皆様の回答お待ちしております。
小林幸子のデビュー後の長い不遇の時代は何？誰？が原因だったのでしょうか？ 一説には美空ひばり・・の母の陰謀？で長い間干されていたとか・・ 聞いたことがある気がしますが。 この当時の背景をお教えください。宜しくお願い致します。
AKB48のもっちぃこと倉持明日香の父親って何者ですか？
昨日タワレコで流れていていいなと思ったんですがアーティスト名も曲名もわかりません…。 女性ボーカルで多分バンドかな？と思います。 サビに「ふわりふわり ちょうどいい温度 永遠に永遠に(？)」という歌詞があった気がします。
2008年ごろだったのですが、有線で「ジョーダン音楽」チャンネルで鼻毛の歌みたいなのが流れていました。久しぶりに思い出しYOUTUBEで検索したのですがそれらしいものが出てきません。 歌ってるのはGACKTみたいな声質でした。ヴィジュアル系のような曲でした。 どなたか心当たりある方教えてください、お願いします。
日本のカルチャーを世界に発信する「クールジャパン」 日本のアーティストでは相応しいのは一体誰なんでしょうか？ 個人的にはいきものがかりは日本だけだし、福山雅治はアジア程度だし となればPerfumeが浮かんできます。理由は歌唱力やダンスは上手いし、それだけでなく Youtubeのアップ数でもコメントでも海外のユーザーからのコメントが多い事。 あとライブ等のマッピング技術も世界で注目されているし、アジアツアーやヨーロッパツアー 等が成功しているので自分は一番ふさわしいと思います。 他に相応しいアーティストはいるのでしょうか？
女性が出て来る曲って 何でしたか? 教えて下さい!!
個人的に大好きなPerfumeで疑問があります。 「リーダーって存在するのか？」 確かにライブやラジオではあ～ちゃん事西脇綾香が率先してトークをしていますが やっぱりPerfumeのリーダーはあ～ちゃんなんでしょうか？
めっちゃ歌詞怖くないですか！！ スラムダンク好きだったので懐かしいなと思ってカラオケいれたら… なんか超束縛男に蝕まれていく曲じゃないですか！？ よくリリースできたなって思いました。 そんな束縛されるのが当時のバブリーな女性には幸せだったのですか？
友人からＡＫＢ４８のリクエストアワー・セットリスト・ベスト１００・２０１２の ＤＶＤ（５枚組）を借りましたが、そのうちの１枚の盤面を傷つけてしまいました。 その１枚が視聴中に止まってしまうようになり、困っています。 弁償というかその１枚だけ新しいものにして返したいなと思い、通常版（５枚組）を 購入して差し替えようとしたのですが…。 友人から借りた５枚組は１枚１枚が赤・緑・青・紫・黄とカラフルなのに、 自分が購入したのはすべて金色なのです。 友人のは、初回限定版とかでカラフルなんですかね？ どなたか詳しい方がおられたら教えていただけると幸いです。
嘉門達夫の曲というかネタで 嘉門達夫が客側として、いちいち店員から聞かれて、鬱陶しいという内容のものを探しています。 自分でキーワードで検索しましたが、どうしても見つかりません。 どなかた教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
岩手でのAKB48の握手会での殺傷未遂事件。メンバーが無事でよかったことでホッとは しました。しかし思ったことがあります。 メンバーが「握手会があってこそAKB48なんで」と言っていますがこれは本当自分たちの意思 でなんでしょうか？本当は大人の圧力で自分たちの本音が言えなかったのではないのでしょう か。 今回の事件はAKB48のファンじゃなくて単に無差別に殺したいということだったそうですが、 仮に警備を強化しても同じ起こる可能性があります。例えば金属探知機を潜り抜ける 凶器を持ってくるなど抜け道はいくらでもあります。事実唯でさえAKBのファンは握手券 がネットでオークションされる等加熱しています。 仮に金属探知機などを空港並みの警備を強化しても、別のトラブルが起こる可能性がありま すし、警察も握手会のたびに警官を配置する等手厚くできないと思います。限界があります。 そこまで「握手会をするべきか」と思いました。7万人規模のコンサートでも警備など事務所など 警備対策をしますが、今回の殺傷事件が起きて強化すると言ってますが、それ相当な 今後も暴力には徹しないとAKBメンバーが言っていますが「危険やリスクを無視してまで将来 的には強行するべき」なのでしょうか？私は絶対にノーだと思います。実際に関係者やファン も「この時（事件）が来た」と言っているぐらいもろいものが今回の事件で露呈されました。しか もこの様な事件があったのに「総選挙イベントはやる」と言う事。本当に事件が発生して2週間 も経過しないのに大イベントを強行する意味はあるのでしょうか？ あと今回の事件でメディアが報道した「AKB商法でCDを買いまくって握手券を買わせる」事も 許されるのでしょうか。 前々から思ったことがあるのですが、AKB４８のメンバーは自分の意志で加入したのはわかる のですが、今回の握手会にしかり恋愛禁止にしかり、危険なTVの仕事を安々と引き受けされる わ本当に彼女たちはかわいそうで仕方ありません。結局は大人の奴隷じゃないでしょうか？ みなさんの意見はどうでしょうか「握手会・総選挙の投票権の強行実施（ただし握手会は 現在中止中ですが今後は実施する予定）」「AKB48や姉妹メンバーは大人の奴隷」と言う 私の意見は正しいものでしょうか？
AKB48の握手会に行かない人がいるのはなぜでしょうか。
の曲で12曲くらいでおすすめをつくり、友達に聞かせたいのですが、セットリストを考えてくれませんか。わたしは全部おすすめすぎて選びきれません。 できれば2005年以降でお願いします。
6/1の握手会（ラブラドールレトリバー）が 延期になったと聞きましたが メールで連絡はこないのでしょうか？ また、日程が決まったら どこで発表されるのでしょうか？ 初めて参加予定だったので 分からないことが多いです。
10年前くらいに発売されたCDに入ってた歌で、題名まったく覚えてません。 内容は３０歳代、４０歳代、５０歳代と年取って行くのも悪くないというような内容の歌詞で、"over fifty"という言葉が５０歳代のところで入ってた記憶があります ユーミンが５０歳になった後に発売されたCDだったと記憶しています その当時はとっても心ひかれた歌でしたが、5年くらい前にCDや曲を入れていた携帯などをなくしてしまいました。ネット検索等一応さがしたのですが、見つかりません。 どなたか教えて下さい
安室奈美恵さんの Sweet 19 Bluesのレコード(CDではなく)を探しています。 リリースはされているのでしょうか？
ツイッターで、CD買ってくれないと制作費確保できない、みたいなことつぶやいたみたいですけど 今わざわざCD買うのって相当好きじゃないと無理じゃないですか。 場所もとるし。 DLされちゃうのはそこまでのファンじゃない人たちが聞いてくれてるからでは？ そしたらCDの単価下げるか、すげーかっこいい曲とジャケ写作る努力しないと無理なんじゃない？ って思いました。 CD最後に買ったのいつですか？ 自分はたぶん5～8年くらい前です。
ピアノまたはキーボードが使われているバラードでバンドスタイル（ギター・ベース・ドラムなども使われている）曲をいくつか教えてください。
昨日夜中のニュースで、キムヨナと浅田真央の歌唱力～みたいなシーンが有ったのですが、浅田真央の歌唱力は置いておいて、、（ま、歌手ではないので～）少し聞いただけでもキムヨナの歌声はよかったです。 あ、歌手として素晴らしい！という意味ではなく、ＪＰＯＰと比べてしまったのです。 私は日本の曲を聞かないのでよくわかりませんが、ＪＰＯＰに対して、悲しくなります。 少し前までのＪＰＯＰは良かった。 少なくとも、本人の歌唱力や曲質がとても良かったです。 華原友美のＩｍ　ｐｒｏｕｄ、安室奈美恵のＣａｎ　ｙｏｕ　ｃｅｌｅｂｒａｔｅ、もうちょっと戻って財津和夫の青春の影、松本英子のＳｑｕａｌｌ等。 少し前の日本人には心に余裕が有り、感情豊かだったような気がします。 それが最近では、曲調もサッパリで、何が言いたいのか全く分かりません。 別に今のＪＰＯＰを良い、悪いと言っている訳ではなくて、少し前の時代を知っている者として、今の音楽シーンを見たら、最近の若い人たちは可哀そうだなぁと思ってしまいます。 そう思うのは、私だけなのか気になりました。
最近のお勧めのロックバンド、または曲を教えてください。（邦楽） 最近カラオケに行く機会が増えたのですが、普段70年代～の洋楽や、 邦楽を聴いてもRCサクセション（忌野清志郎）ぐらいなので、 レパートリーが少ないです。 そのため、最近のお勧めのバンドなどありましたら、教えてください。 カラオケで歌いたくなるような曲を探しています。 現役のバンドでは、ドレスコーズ（毛皮のマリーズ）が好きです。
男性１人でした。 始まりの歌詞が、 願えば誰でもひとつはかなうよ。 無理に答えをだしては、ともした火を消さないように。 です。 確か2003年の曲です。 『答えを』の部分はファルセット気味に歌ってありました。 ドラマなどを見ないので、何かの主題歌とかはわかりません。 すみませんが、どなたかよろしくお願いいたします。
今度の文化祭で、有志発表の司会を務めます。そこで、オープニングとエンディングのＢＧＭを探していますが、なかなか良いものが見つかりません。 ちなみに、去年は「軍艦行進曲」で始め、「また会う日まで」で終わりました。 今年は軍歌はやめるつもりですが、軍艦行進曲のようなテンポのよい曲にしたいです。 何か合う曲があれば教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お願いします。
友達に「好きな歌詞を教えて」と言うと、決まって「歌詞なんか気にして聞いていないからわからない」と返されます。 答えてくれた友人でさえ、その歌詞が好きな理由は「彼氏にこんなことされたーい♪」「歌いやすい」等の理由です。 こんなのは間違っていると思います。 私は歌詞をとても重視します。 歌詞だけで好きになる曲もあれば、歌詞だけで嫌いになる曲もあります。 私は、歌詞とは、いかに楽曲をロマンチックにできるかというものだと思っています。 そこで、「表現力」に驚かされた素晴らしい歌詞、または何でも良いので好きな歌詞を理由とともに教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
70年代の日本のロックバンド等を聞いていると、その他の時代に比べて英語の発音が良いですが、なぜでしょうか？ ただ、音楽も洋楽をそのまま輸入したような感じです。 ８０年代に入ると歌謡曲とロックが融合したような感じで、それに伴い英語もどちらかというと歌詞というより、間投詞やリズム調整のような感じで使われるようになり、発音も悪くなった気がします。 ７０年代は洋楽のイミテーションが忠実だったから発音も良かったということでしょうか？　また、なぜ、８０年代以降の日本の歌手は英語の発音が悪くなったのでしょうか？
日本のねとうよ用につくれらた 幼女嗜好とは違い 韓國歌手は歌唱力が高く踊りも抜群、身長も高く女子は肌が白い。 觀客を魅了する要素がありますね。 哀愁を感じさせる旋律もよい。 桃色くろーばブスだし音痴、ぎゃーぎゃーうるさいだけ。下品な印象。 JUIce　JUiceも踊りへたでわらってしまった。
supercellさんの、君の知らない物語みたいな、疾走感のある明るい曲を探しています。 アニソン、Jpopなどで教えて頂けると嬉しいです。
女性歌手、邦楽です。 歌詞は なにがわたしをこんなに動かすの あったことなどないひとなのに 一緒に泣いてあげたい るるる～〔ここはわからない｝ 人の手にきづく です。 今から20年位前だと思います。 確かPVがあったような‥ お願いします。
うちのお母さんがB'zが好きで、車に乗るとB'zばっかり聞きます。 私は、アメリカの古いバンドのメタリカとかホワイトスネイクとかNasumとか、 日本のだと9ｍｍとかマキホルが好きです。 B’ｚの魅力がわかりませんので、好きな人はどういうところがいいのか、語って下さい。 今度、B’ｚを聞き出したら、それを考えながら聞きますので！
普段は興味のないわたしですが、少しだけ気になりました。 個人的にはまゆゆがトップがいいなあ～と思っていましたが、いまのところさしこが優勢のようですね。 さて、そこで質問ですが、ネットではさしこはそこまで好かれていないようです。 それなのにこんなに得票差をつけるなんて、特定の人物がCDを大量購入し、大量に票を入れているのでしょうか？ また、AKBの好きな男性に質問ですが、AKBを好きな理由とはなんでしょうか？ 秋元氏によるひどい商法だとは思いますが、それで幸せになったり喜ぶ人もいるわけだし、まあ仕方ないとは思います。 でも、そこまでかわいくもない（失礼）女の子に夢中になる理由がわからないんです。 やっぱり会えるアイドルだからでしょうか？
当方は、あまり歌わないのですが、"いずれは"とも思ってはいましたので、お聞きします。飛鳥が、覚醒剤取締り法違反で逮捕されましたが、刑が確定した場合、チャゲ&飛鳥の曲は、カラオケから消えるのでしょうか？昨日チラッと聞いた気がするのですが？
当方が知らないだけだろうと思います。検索しても教えてgooには無いようで、お聞きします。また、当方世代では、チャゲ＆飛鳥なんですが、今はASKAというのでしょうか？取り合えずお聞きします。飛鳥の主治医なんでしょうか？その方が【アンナカを処方したのは私】と言っておられるそうです。これですと飛鳥は、無罪なんでしょうか？それとも主治医が処方した以外に、別ルートで"アンナカだ"として、知り合い(ヤクザ？それも知っていたのか、知らなかったのか)から購入していたものが、覚せい剤だったと言う事で、飛鳥自身は知らずに服用していたのか？或いはすべて知っていての事なんでしょうか？
L'Arc～en～Cielのインディーズ時代～「ark」「ray」までの アルバムで皆さんが一番好きなアルバムを教えて下さい!! また、そのアルバムに対しての コメントなどもあれば尚、嬉しいです☆
AKB総選挙で投票するために3000万円以上CDを購入したヲタがいると聞きました。 総選挙でなくても握手会のために何十万円分もCDを購入したりする人が多いみたいですが、 そういう人たちはどこからお金が出てくるのですか？毎回毎回何十万も払っていたら貯金だってなくなるだろうし、生活だってできなくなると思うのですが、AKBヲタはお金持ちが多いのですか？ 正直、個人的にはすごい馬鹿げてるなと感じます。 別にオタクやファンを否定するわけではないですがちょっと常識から逸脱している様に感じてしまいます。とは言え、私には関係のないことなので本人たちが好きな様にやればいいと思いますが。。。 ご回答の程、よろしくお願いいたします。
ＡＳＫＡ容疑者が逮捕された１７日以降、ＣＨＡＧＥ　ａｎｄ　ＡＳＫＡの楽曲が音楽チャートを“席巻”。ｉＴｕｎｅｓのホームページで公開されているダウンロードランキングでは２０日午後１０時現在、トップ１０に４曲がランクインした。 　２位に「ＳＡＹ　ＹＥＳ」、３位に「ＹＡＨ　ＹＡＨ　ＹＡＨ」、５位「ＬＯＶＥ　ＳＯＮＧ」、７位「太陽と埃の中で」が入った。各楽曲の配信停止と回収が既に発表されているが、“駆け込み”ダウンロードにより急浮上しているとみられる。 とのネットニュースを見ました。ダウンロード関係だけではなく、店舗で販売されているものも順次撤去されていくとのことですが、カラオケでもチャゲアスの曲は消えてしまうのでしょうか？ よく歌っていたので、もし消えてしまうなら残念です。。。
L'Arc～en～Cielのインディーズ時代～Lies and Truthまでの シングル及びカップリングで 皆さんが特に好きな曲を教えて下さい!! また、その曲ごとに対しての コメントなどもあれば尚、嬉しいです☆
以前YouTubeでたまたまみかけた椎名林檎のライブ映像の曲がわかりません。 ライブDVDだと思うのですが、 椎名林檎がステージで歌っていて、 舞台袖でそれに合わせて看護婦の格好をした女の人がエアギターをしながら 口パクで一緒に歌っている映像だったのですが…。 なんていう曲の映像なのか知りたいです。 詳しい方よろしくおねがいします。
何故、AKB48のシングルって他のグループのメンバーも 選抜に入ってたりするのにAKB48としてシングルを売ってるんですか？ 純粋なAKB48のメンバーで選抜に選ばれていない人たちは 納得しているのでしょうか？ AKB48のメンバーだけじゃ売り上げが見込めないから 他のグループのメンバーを引き抜いてきてるんですか？ 他のグループのメンバーも売り上げとしてはAKB48として 発表されるから納得いってるのかな？って疑問に思います。
AKB総選挙、今日から投票ですね。 去年は指原でしたし、人気メンバーで卒業した人も多いし、 もはや誰が1位になるかさっぱり分かりません。 みなさんの予想はいかがでしょうか？？
ANTHEM、聖飢魔IIから入ってSABER TIGER, 海外はロブ・ロックがVo.を務めていたHR/HMのバンドの曲、 ちょっと路線変更してwithin temptation Unsun… それで最近有名どころのBlack　Sabbath、Iron Maidenを聞き出しています。 有名、マイナー問わず、オススメのメタルバンドを教えていただけると幸いです。 ちょっと注文が多くなるかもしれませんが ジャパメタバンドなら日本語の歌詞のバンドを教えていただけると嬉しいです。 日本語の歌詞はメタルに載せるとダサいなんてよく聞きますが、私はANTHEMのようなコテコテ日本語歌詞がむしろ好きなので、そういったバンドがあれば教えていただけると幸いです。 スクリームは全然いいんですが、グロウル系は少し苦手なので遠慮したいです。 よろしくお願いいたします。 （どのカテゴリがふさわしいかよくわからなかったので、とりあえず国内アーティストにしておきました）
槇原のようにASKAは復帰できるでしょうか。 厳しそうでしょうか。
ASKAさんの話題でワイドショーがみんな同じ感じなんですが、 芸能人で覚せい剤でつかまっても戻ってきて普通に活動してる人と 消えちゃう人の違いって何なんでしょう。 今回ASKAさんのCDは出荷停止というニュースも見ましたが もし復活する側だったら再出荷になるんでしょうか。
６月にフェスティバルホールに京劇を見に行く予定ですが、３階席は舞台からずいぶん遠いのでしょうか。オペラグラスがないと、楽しめないでしょうか。どんな公演でもよいので、実際にフェスティバルホールの３階席に座られたことのある方、教えてください。 また、１階席の後ろの席と３階席の最前列ならどちらがお勧めでしょうか。 アドバイスをお願いします。
すいません、どこに質問したらいいかわからなくてこちらにしてみたのですが、セカオワの有料会員の最速でチケット当選してたんですが、それから引っ越してしまって、たぶん抽選時の住所に送られてしまうと思うので変更したいんですが、どうしたらいいでしょうか？(T_T)
ONE OK ROCKの新曲はいつ出るのですか？ Decisionという曲名のはずです。 発売日と予約開始日を知っている方教えてください。
22歳女性です。 皆さんが辛い時に聴く、おすすめの曲を教えてください。 ただし「頑張れ」「負けるな」といった、今よりも努力しろ・踏ん張れ、みたいな曲ではなく 「ありのままでいい」といった自己肯定的な歌詞や「力を抜いて」など聴いてて落ち着く曲を 教えてほしいです。 よろしくお願いします。
今度の総選挙でセンターを取るメンバーを予想して下さい。 ちなみにゆきりん推しなんですが、 彼女は上位5名には入れると思われますか？
高校生の男子です！ 私は音楽好きでいろんな歌手の曲を 聴いているのですが 最近同じような曲ばっかりで少し 飽きてきちゃいました。。 そこで、みなさんのおすすめの曲とか 歌手とかを教えて欲しいのです！(^O^) ちなみに私はbacknumberやUVERworldや GReeeeNをよく聴きます！ どうか、回答よろしくです（^人^）
http://ja.wikipedia.org/wiki/TOKIO トキオのwikiなのですが、 なぜ削除対象になってるのでしょうか？ 荒れてるのですか？
今18です。 最近自分の生まれる前に流行ってた曲にハマってます。（80's,90's前半） 最近の似通った曲にはうんざりしてます。 音楽の歴史を凝縮しておいしいとこだけを聞いて、「昔の曲が好きだ。最近の曲は似たのが多くてつまらない。」と思うのは浅はかな考えですがご了承下さい。 本題です。 サザンのバラードでおすすめの切ない曲を教えてください。 サザンでなくても、80年代のおすすめ切ない系バラードがありましたら教えて下さい。
驚きました、シャブ＆飛鳥本当だったんですね。 マスコミにシャブ＆飛鳥と書かれて怒ったCHAGE氏が 名誉毀損で告訴すると思っていたのですが。 告訴しなかったのはASKAはシャブやってると 間近で見ていて分かったからでしょうか。 みなさんのご意見をお願いいたします。
オウムを批判した曲を歌ったアーティストっていますか？
BOOWYの1st、モラルのキャッチコピーに、「エアロスミスとアナーキーとサザンを足して割ったバンド」とつけられていたらしいのですが、アナーキーとサザンはそれぞれパンクと日本の歌謡曲からの影響だとわかるのですが、エアロスミスに似てる 部分がわかりません。 どこにエアロスミスの影響を受けたのか教えてください。
こんばんは。 今日の午後、どの放送局だったかも覚えていませんが仕事中に大工さんのラジオから流れてきました 宮古島か石垣島だったか・・・あいまいです 女性歌手で、 「いつでもかえっておいでいつでも帰っておいで」というフレーズが流れてきたような とても良い詩で、よいメロディ、そしてよい歌声だったのですが仕事をしながらだったのでその時は覚えていたつもりだったんですが家に着いたら忘れていました どなたか些細な情報で構いませんので教えていただけたらありがたいです。
オススメの病みソング教えてください！ 初投稿の高１女子です 最近ユーチューブであさって聞いてます みなさんのオススメを聞いてみたいです わたしのお気に入りは RADWIMPS/救世主、グラウンドゼロ Cocco/焼け野が原 MUCC/大嫌い 悠々ホルン/be alive、私を嫌いなママ 文月メイ/ママ です
pillowsのlive　DVDを購入したのですが気になることがあります。 ライブが始まる前にさわおさんとしんちゃんが楽屋でギターを弾きながら楽しそうに歌っているのは 誰のなんという曲ですか？ どなたか教えてください。 youtubeに動画がアップされているのを見つけたのでURLをのせておきます。 http://www.youtube.com/watch?v=tukljMGjTuE http://www.youtube.com/watch?v=tukljMGjTuE
RPGの歌詞の"自分だけが決めた「答」を思い出して"の答はなんて読むのですか？
５０台男性で最近カラオケにはまっています。 持ち歌は男性歌手なら石原裕次郎や谷村新司のような低音が渋い人の歌ですが、五木ひろしを歌ってくれと良く言われます。五木ひろしはあまり好きでは無いのですが、大ヒット歌手であることは知っています。今の私には分からない五木ひろしの魅力を教えて下さい。
美空ひばりがアイドルだったときと、今のももいろクローバーZとは どちらが人気があったでしょうか。
なにかのラジオで使われてた曲で、鈴木トオルさんの曲だったと記憶しています。 曲名と、もし原曲を聞けるところがありましたら情報をお願いします。 歌詞は以下の通り。（記憶があやふやなので、すこし違っているかもしれません。） -- 波をかぶった埠頭に立っていた。 灰色の空を飛ぶ、鳥もいない。 割れた貝殻や、錆びた釘やビン美しい物は何一つここには無いけど。
大島優子さんと指原莉乃さんと握手したかったんですが、関西には来ない事に最近気がつきました(>_<) 参加券を誰かに譲ろうと思ったんですが、誰もその日は行けません。 券は今度の握手会で振替で使う事は可能ですか？ ちなみに前しか向かねえの参加券です。 誰か教えて頂けると嬉しいですm(_ _)m
一青窈さんの曲が大好きでよく聞くのですが、歌詞の内容（状況？）がよく分からずいつも悩んでしまいます。 ハナミズキは誰が誰に向かってどんな心情を歌っている歌詞なのでしょうか。映画を観ていないのでもしかしたら愚問なのかもしれませんが、いろいろなベクトルがあるような気もします。
歌の名前を探しています ホストがホストクラブで歌ってそうな内容で 曲の中にヨッシャとかの合いの手がテンポよく何度も入ります。 カラオケで以前誰かが歌っていて、歌詞の画面の後ろが歌舞伎町一番街の映像だったので、ホスト系のテーマの歌かな？と思っています。 ご存知ないですか？
DREAMS COME TRUEの何度でもという曲について調べています。 この曲のつくられた背景やエピソードについて知りたいです。 それがわかるサイトを教えてもらったり、回答してもらったり、なんでもいいので教えてください！
去年の夏あたりから度々ギターのMina隊長が 体調を崩しはじめ、11月には本格的に休養する事を 発表したDESTROSEなんですが。 それ以降、半ば活動休止中な感じで 最近Mina隊長のブログを見たんですが どうも難しそう…これはかなり長引くかも？ という不安があり、一週間くらい前に ＨＰを開いたら…新ボーカル決定の文字が!! 「えぇ!?　隊長じゃなくてボーカルが脱退したの? 」 と思ってしまいました（笑） しかもライブ決定とか書いてあって Mina隊長はどうするのかなと調べてみたら 「それは隊長の体調に聞いておくんなヾ(。｀Д´。)ノ」 …お前が言うなよ（笑）という多分無理っぽい コメントを確認し余計不安になりました。 ボーカルのMarinaに関しては 1年くらい前から相談してたみたいですね。 今後も音楽は活動していくつもりとの事でしたので それに関しては安心なんですが。 新ボーカルがどんな感じなのかにもよりますが DESTROSEはカッコイイと思うし 上手いとも思うんですが DESTROSE 「- 霖 -Rin- 」 DESTROSE「MAZE」 http://www.youtube.com/watch?v=9k91x6-XST8&featu … この2曲を聴いた限りだと ボーカルの歌い方とメロディが 陰陽座に聴こえて仕方が無かったんです（笑） アルバムの時はそうは思わなかったんですが。 http://www.youtube.com/watch?v=i_CftIXGRnM&featu … まぁ、このボーカル交替がうまくいい方向にいって 隊長も体調が回復してくれれば嬉しいんですが。 皆さんはどう思いますか？
ジュンスカイウォーカーズの、『ガラスの街』の歌詞を教えて下さい。始まりは「争いはいつも失うばかりで悲しみはいつも俺を強くする」です。
ミスチル鈴木英哉さんが他のアーティストで、ドラムレコーディングで参加していると聞いたのですが どのアーティストでどのアルバムで、どの曲だか分かる人はいませんか？ １７５Rとかスキマスイッチとか寺岡さんとか耳にするのですが、なんてアルバムで参加しているのでしょうか？ 鈴木英哉さんが叩いているドラムは 全部聞きたいのでお願いします。
カラオケって最近つまんなくない？ 大勢でいくカラオケとか極親しい友達以外の友達とのカラオケ。 今みんなが必ず好きな曲とか必ず盛り上がる曲ってあんまないし 自分が本当に好きな歌手とかぶっちゃけ大体みんなあんま知らないから歌いずらかったりするし とりあえずランキングから選んでも 『まぁ知ってるし歌える』 ってだけで実際そこまで好きじゃないし 音楽の趣味がドンピシャ合う人とか、極親しい友人とのカラオケはめっちゃ楽しいけど そんな事珍しいし だいたい最近カラオケが楽しくないなあ 変な事気つかったり、ぶっちゃけピンとこない曲聴かされるくらいなら、一人カラオケのがよっぽど楽しいｗ 昔は本気で楽しかったのにな この感情ってわかる人いないかい？？？ みなさんの意見を聞かせてください。
あらゆる演歌、ポップス、アイドル、ミュージシャンの方々の1楽曲の印税って、幾ら位のものでしょうか？ 他人の結婚式でもカラオケを歌うお粗末な昨今ですが、あれでも印税収入になるのですか？ また、90年代に席巻したバンドマンの方々が、最近になって復活とかされてる方々も多数おられますが、解散してからこれまでの収入というのを賄える程のものなのでしょうか？
ガールズメタルバンドMary’s Blood（メアリーズブラッド）について 遂に今年、メジャーデビューが決まったMary’s Bloodですが だいぶ、レコード会社側からの要望であろうと思える イメージチェンジに関して皆さんどう思われますか？ 今までのミリタリー風なファッションとは一転 急にCyntiaの様な売れ線を意識した ガールズファッションになっていたので ビックリしました(笑) 今の所、音源として配信されている こちらが最新のMary’s Bloodなんですが。 まぁ、リミックスみたいなので 何とも言えませんが ルックスは売れ線だけど音楽性は 相変わらずマニアックな妖しさを 醸し出してるなぁと思いました。 結構、期待されてデビューしたけど 中々、その後大ヒットとはならない このご時世に彼女たちはどう評価されるんでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
数多くおられる歌手、アイドル、バンドっ子のミュージシャン方の、ライブ公演でのギャラというのは幾らくらいになっているのでしょうか？ また、チケットの売り上げの案分は、どういった感じですか？ ピンキリのハナシなんでしょうけど、中川翔子さんと、駆け出しのミュージシャンの間では、どれほどのギャラの違いがあるんでしょうね。
LUNA SEAのin mindという曲は、どの部分がシャッフルなのですか?
5月14日に発売する新曲を聴いたのですが ちょっと今までのAldiousとは違う雰囲気ですよね？ それを良しとするか悪しとするかは リスナー次第だと思うんですが サウンドに関してはメタルっぽさは抑え気味だけど 結構テクニカルな演奏をしていて 面白いなと思いました。 ボーカルに関しては、さほど変わりはありませんが 少し噛みついた感じの歌い方を意識しているなと思いました。 Aldious「Other World」 ただ、いつも思うのは 新ボーカルのRe:NOはいつまで ネガティブな歌詞を書くつもりなんだろう？ あそこまでリアルに何回も同じような 苦しみをぶちまけられると いや、気持ちは分かるけどさ… と引いてしまう自分がいるんですが。 前ボーカルがよかったという声が 圧倒的に多いのは分かりますが それに対してのあてつけの様な あの歌詞はいかがなものでしょうか？ プロとしての意識が薄いのか？ せっかく、クオリティの高いバンドで 良い楽曲を演奏しているだけに もったいないなと思います。 そんなに悔しいならがむしゃらに頑張って 皆を認めさせればいいじゃないかと 思ってしまうんですよね。 確かに相当、あの立場上精神的に辛いんだろうけど それを楽曲のメッセージとして ぶちまけるのはどうだろう？ 皆さんはどう思いますか？
店内のラジオでかかっているのできになってググリましたがまったくわかりません。 アニメ系の女性の声です イントロで女性歌手（アニメ系の声)が 「今この瞬間世界で一番元気な私たちがあなたに元気をお届けします　それではいきますよー」 ギターのイントロから始まります。 サビは いい未来(/) ～　あふれる思いがいつも心の奥で感謝している～」 なんとなく気になります わかるか倒しえてください。
ゆうべ、2014年4月27日深夜すぎ（28日の午前３時頃）、 ＴＢＳラジオの「文化系トークラジオ　ＬＩＦＥ」で流れた曲の、 曲名を教えてください。 女性のラップで、「みんなでソーセージ～」という言葉が出てきます。
イントロがアヴェマリアで始まる邦楽の曲名を知りたいです。女性が歌っていてたしか別れの曲だったと思います。一度しか聞いていないので歌詞とかは分かりません。
「ＴＥＭＰＵＲＡ　ＫＩＤＺ」　の唯一の男の子、“Ｐ→★”　の読み方、教えてください。
余命数ヶ月の友人が居ます。 その友人へ贈る歌を教えて下さい。 ipodに詰め込んでお見舞いに持って行くつもりで居ます。 まだ若いですが、自分がぱっと思いついた歌は、 美空ひばりさんの愛燦燦、本田美奈子さんのアメイジンググレイスなどです。 最近の歌でも、古くても構いません。 歌詞の響きが素敵な歌を教えて下さい。
ついこないだ流れていた (新)「お－くぼんぼん」の冒頭で 一瞬だけ流れていた曲を教えて下さい ↓参考までに00:38～01:00 http://goo.gl/Dt5IDv です
going steady(銀杏BOYZ)／駆け抜けて性春 や サンボマスター／世界をかえさせておくれよ みたいな、男声と女声のボーカルがあるナンバーや、デュエットの曲で、いい曲があったら教えてください！ 一般的なバンドでやりたいので、絢香×コブクロ／winding road みたいなキーボード1つじゃカバーできないくらいブラスとか楽器がたくさん入ってる曲はNGです。
LUNA SEAのJは、ビートルズが好きですか?
昔から洋楽は世界中でヒットするのに日本の曲は何故 国内だけしかヒットしないのか？
ちょくちょく日本語が挟まるのが嫌なのですが、 ずっと英詞の歌ってのも有るには有るのでしょうか?? ご存知でしたらそういう曲が多いアルバムも教えて下さいm(__)m
最近乃木坂46のファンになって握手会に参加したいと思いまして質問させて頂きます。 オフィシャルサイトで参加条件を確認したところ、「初回仕様限定盤（CD＋DVD盤 Type-A～C）に封入されている「全国握手会イベント参加券＆スペシャルプレゼント応募券」を握手会当日に会場に持参」または「当日会場にてCDを買い、封入された「全国握手会イベント参加券＆スペシャルプレゼント応募券」を使用する事も可能」と書いてありました。 そこで質問なのですが、 (1)初回限定版CDを買えば参加券は必ず付いてくるのですか？ (2)人それぞれだと思いますが、参加券を一人何枚ほど一回のイベントで使いますか？ (3)何千枚とCDを買うファンがいますが何のためにそんな大量に買うのですか？ (4)握手会について何かアドバイスなどありますか？ よろしくお願いします！
曲名が分からない曲があります。 歌っている方は、おそらくですが声優の勝　杏里さんという方だと思います。 歌詞は一部しかわかりません。以下、間違っているかもしれませんが、分かる部分です。 「砂漠の薔薇は自然に開く」 「自由　望むとらわれびと　トゲに気をつけて」 「外の砂嵐をやり過ごしても」 「とんで　はねる　体は砂の海へ」 よろしくお願いします！
何とかの子守歌、、っていうタイトルだったと思いますが、、検索しても出てきません。かなり昔、、３０年も昔にきいた歌です。メロディが心地よい気持ちが落ち着く綺麗な曲です。どなたか知っていたら教えてくださいませ。
女性と男性のグループで『桜桜舞い散る』みたいな歌詞の歌の曲名が分かる方がいたら教えてください。 かなりアップテンポな歌でした。 少年カミカゼとかではありません。 お花見会場で流れていていいなぁって思ったんですが、曲名が分からなくて、おまけに周りがうるさかったので歌詞もよく聞き取れませんでした。
よろしくお願いします。 今度東北を旅するのですが、震災復興に思いを寄せる曲を聴きながら旅したいと思います。 何かおすすめありますでしょうか？ いろいろなアーティストが震災復興のための曲を書いていると思いますが どんなものでも構いません。 出来ればアルバムがいいです。ドライブしながら快適に聞ければ最高です。 明るくなくてもいいです。国内、海外どちらでもいいです。 たくさんの曲を聴きたいです。 よろしくお願いします。
ある事情で、１０枚の邦楽アルバムを残してすべてのCDを処分しなくてはいけなくなったとしたら、あなたはどんな１０枚を手もとに残しますか。是非教えてください。 ちなみにそれ以後の残りの人生はその１０枚しか音楽は聴けないものとします。
曲名 Glamorous Sky 歌手名 Acid Black Cherry 地声最高音 hiA# キー 原曲から-3 ↑のようにネットでは中島美嘉の原曲から-3となっておりますが、中島美嘉の方の最高音はhiEなので-3だとしたら最高音hiC#になると思うんです。 今度、中島美嘉の本人映像でAcid Black Cherryのキーで歌いたいと思ってます。 僕は全く音感がないので、この曲に詳しい方、若しくは絶対音感を持ってる方Acid Black Cherry の方の最高音と最低音を教えてください。 宜しくお願いします。
EGOISTの新曲の歌詞を知りたいんですが誰か教えていただけませんか?ちなみに曲名は「好きと言われた日」です。あと今度のサイコパスの映画の主題歌はEGOISTになるんでしょうか?ご回答お願いしますm(_ _)m
SONIC BOOM 「Break on Through ＬＯＮＧ」 この曲を歌っているのはREUNIONというアーティストらしいのですが、他の楽曲があれば教えてください。 さわやかな声が気に入っています。 検索すると違うアーティストばかりひっかかって分かりませんでした。
1コーラス目の歌い出しが「もしも」で始まる曲と言えば、 真っ先に、どの曲を連想しますでしょうか？ 事前に会社のスタッフでアンケートを取った結果。 曲名A 　　6名 曲名B 　　 4名 曲名C 　　 1名←やや反則気味 無回答　　　2名 私は曲名Bを、その時、初めて聞きましたが、 本当に素晴らしい曲で「一耳惚れ」をしてしまいました^^ 宜しくお願いいたします！ お礼は、明朝以降になります。 御容赦くださいませ。
歌声がめっちゃカワイイ女性アーティスト！ と、その曲名を探しています。思い出せなくて困っています。 以下、現状思い出せる情報 ・3～4年ほど前の曲 ・女性ヴォーカル ・声がカワイイ ・結構早口な曲 ・サビの終わりが「好きだからって好きだと言ってる理由にならない理由があっても～いいかもね、あーあ」って歌詞だった気がする。 歌詞で歌検索しても該当なしでした。理由にならない理由があっても～のところは合ってると思うんですけど・・・ 知っている人、該当しそうなアーティスト名、曲名など何か情報あったら教えて下さいお願いします！ このアーティスト以外にも歌声がカワイイおすすめアーティストいたら教えて下さい＼(^o^)／
自分は高校3年の男子です。今年の体育祭でEXILEのevolutionを踊ることになったのですが、ダンスの教え方がイマイチなので、どう踊ればいいのかよくわかっていません。集団演技なので1人だけ踊れないわけにはいかないのですごく焦っています。振り付けの説明がされているサイトなどがあったら教えて下さい。練習はまた明後日からなので、明日中にはお願いします。
さきほどあるお店でラジオが流れていて、歌詞に「指切りげんまん 針千本」と出てくる演歌だったのですが、 なんという歌か分かる方、いらっしゃいますでしょうか？ 声の雰囲気は石川さゆりさんでした。よろしくお願いします。
情報は少ないですが、もしわかったら 曲名、歌手名を教えてください。 昨日、ボーリングに行っていたら、良い曲が流れました。 声は男性で、bumpによく似た声（自分が聞い限り）で、 わりと速い曲でした。 多分最近の曲なのかなと思いますが、もしかしたらこれかも というので、教えてください。
nmb48とakb48を兼任している渡辺美優記は先月、お泊りデートの報道があったのですが何故、処刑されないのでしょうか？akbグループは恋愛は禁止で違反した場合はグループ脱退などの処分が下されるのが普通なのですが、、、 詳しい方教えて下さい
accessのライヴに行きました。そこで♪君にアクセスって歌詞の歌が気に入ったので、タイトルが知りたいのですが、誰かご存知でしたら教えてください。
リズムは出てくるのですが歌詞が分からないです。 なので、サビの出だしだけ。 「何かひとつでも夢中になれる――... しか歌詞がはっきり分からないです。 数年前のCMのBGMだったかと。 分かる方が居たら、歌のタイトルと歌手名を教えて下さい。 宜しくお願いします！
今日CMで流れていて、いいなと思う曲がありその時は覚えていたのですが、忘れてしまいました。 明るい感じのCMで、曲名は hello だったと思います。が、歌手が思い出せません。漢字4文字だったと思います。少ない情報量で申し訳ないですが、もしかしてこれじゃないかというのがあったら教えて下さい！
次の歌手のうち、2014年現在の活動内容で、回答者がアイドルだと思う人を教えて下さい。 ＜ベテラン＞ ・松田聖子 ・華原朋美 ・浜崎あゆみ ＜R&B＞ ・安室奈美恵 ・BENI ・May J. ＜ダンス＆ボーカル＞ ・Perfume ・e-girls ・きゃりーぱみゅぱみゅ ＜バンド＞ ・SCANDAL ・Silent Siren ・ねごと ・moumoon ＜ソングライター＞ ・西野カナ ・miwa ・板野友美 ＜アイドルイベント常連＞ ・後藤まりこ ・大森靖子 ・ハナエ ・Yun*chi ＜アニメ＞ ・水樹奈々 ・田村ゆかり ・スフィア ・May'n もし、「こういう基準で選びました」というものがあれば、それも教えていただければ幸いです。
美空ひばりの【愛燦燦】みたいに人生を歌った歌、ありますか。最近の歌であれば嬉しいです（ё_ё）
2番あたりの歌詞の先頭が「分かっていたよ君が望むのは僕からの解放」という曲です。 カラオケボックスでトイレに行ったときに店内にかかっていたのですが、女性2人のハーモニー？がとても良くて、ぜひとも曲名を知りたくなりました。 なんとかこの部分だけ覚えて検索をかけてみましたが見つかりませんでした。
PESのOK MEXICO! 石崎ひゅーい 1983パッカーズ など、旅をテーマにした曲を教えて下さい。
声のする方へ、又は音のする方へと言う曲ってありますか？？ 歌っている人は誰でもいいし、年代もいつでもいいです。 とにかく回答お願いします！！
なんて言っていると思いますか？ 弾き語りをしたいのですが、うまくききとれないのでわかる方、予想でもいいので教えてください。 あなたとなら　のあとです。
ヴォーカルオーディションについて。 「月刊オーディション」という雑誌に乗っているヴォーカリストオーディションを受けます。 そのオーディションを掲載しているたくさんの事務所中に、「属」というマークが入っていた場合、合格後プロダクションに所属出来る、という意味らしいです。 私が受けたいと思っているオーディションは「属」の文字はないのですが、つまりこれはどういう意味なのでしょうか？ 合格後プロダクションに所属出来る訳ではないということは、何の為にオーディションをしているのでしょうか？ 未知ですみませんが、詳しい方教えて下さい。 回答お待ちしています！
JUJUさんの曲をカバーしているアーティストと曲名を教えて下さい。 なお 「この夜を止めてよ」 Ms.OOJAさんとBREATHEのお二人 「やさしさで溢れるように」 徳永英明さん、華原朋美さんは 以上は把握しているので、これ以外で。 よろしくお願いします。
神保彰が影響を受けたドラマーを教えてください。
恋愛がテーマの、 可愛くてポップな曲を教えて下さい！ J-POPでも、ボカロでも、 なんでも構いません。 回答、よろしくお願いします。
どうして今ひとつブレイクしないのでしょうか？ キャッチーな曲。 キャッチーな声。 ビジュアルも悪くない。っていうかいい。 キャッチー（？）な男女二人組。 CMに使われた曲も数曲ある。 主題歌もある。 売れる要素満載なんだけど・・・・ その辺が逆にあざとくて鼻に付くというのも言えなくはないですが・・・ どう思います？
50代の女性です ３年くらい前から拓郎さんのファンになりました 最近ファンになったところなので現在までの活動や凄さを知りません ファンになる前は「結婚しようよ」「旅の宿」くらいしか歌も知りませんでした どんなところが凄い人なのか教えてください また、前回のライブに言った時はライブの始まる前の声援は ほとんどが男性で「たっくろー」と声がかかっていました アルフィーの坂崎さんが「声を聞いただけで泣けてくる」とも言ってましたが 何が男性をも引き付けるのですか? 若い人のファンもいるようですがどこが若い人うけしているのでしょうか? 皆さんがファンになったきっかけや好きな歌等 とにかくどんな事でもいいので拓郎さんに関することを教えてください
ヒット曲というのは、だいたい出す前に分かると思うのですが、 ヒットになりそうもない曲をなぜ出すのでしょうか？ 誰が聞いても、これはヒット曲だろって思う曲と よくこんな曲だしたな、と思う曲が 世の中にはあります。 よろしくお願いします。 売れっ子アーティストしか私は聞きませんが。
19871224の映像を初めて見たのですが、HDリマストアで綺麗なため、メンバーの表情が鮮明に見えたのですが、初めて見るシーンがあり、氷室さんがDreaminを歌う前のMCで解散宣言をする時のことですが、 ?t=4m17s 何度も布袋さんの方を見て「言うぞ？止めないんだな？」みたいにしてるのに、布袋さんは後ろを向いてうなだれていて「早く言えよ」みたいにしていて、あの態度は無いのでは？と思ってしまいました。 その後（あの硬派な）氷室さんが感涙して言葉に詰まっていたののに、布袋さんはドライな感じで無表情で、コーラスも適当にやっていたように見えて、温度差があり、なんか氷室さんに対して悪意があるというか、不義理なのではという印象を受けました。 また、１９８８年の東京ドームでのラストギグで、氷室さんが最後のアンコールで布袋さんの隣で一緒にインプロビゼーションしようとしたのに、布袋さんはスタスタと遠くに走っていってしまったのもありました。 http://youtu.be/SLk2WZ9sGTI?t=1h38m35s 作曲家やギタリストとしての才能がありBOOWYへの貢献は計り知れないですが、一緒にやった仲間なのにあの態度は無いなあと思ってしまいました。氷室さんのボウイというバンドに対する気持ちを踏みにじったようにも思えます。 布袋さんにもそうなった事情があるのでしょうしまだ２０代前半ですし彼ばかり責められませんが、氷室さんのあの振り向きながらの表情を見たら、絶対に心うたれるものがあったと思うのですが・・・ HD画質で当時の氷室さんと布袋さんの表情が見えて、上のように思った次第です。認識間違いもあるかもしれませんが、皆さんのご意見はいかがでしょうか？
長谷川浩二と樋口宗孝では、どちらのほうがドラムが上手いですか?
カラオケ初心者です。 カラオケの採点機能で、点数が高ければ一応、歌は上手い部類にはいるのでしょうか？ 点数が高いが、下手くそで目も当てられない状況ということはないですか？ よろしくお願いします。 ※点数が高くなるようなオススメ曲もお願いします。
2014年今年の1月始めにジャニーズ事務所に履歴書を送ってみたんですがもう事務所の方から連絡がきた方はいらっしゃいませんか？ 気になってしまって(o;ω;o) よろしければ教えて下さい！お願いします！
カラオケで、”みなさんが”歌う曲は何ですか？ 定番を歌うのは嫌です。 カラオケ初心者。 ２０代　男 よろしくお願いします。 今度、行くことになり大変困っています。
BUMP OF CHICKENの「モーターサイクル」という曲のPVはどうやって撮影されているのでしょうか？自分もやってみたいのでぜひ教えてください。
2012年3月末、AKB48がアメリカのワシントンでライブをしたら、 ワシントン・ポスト紙でひどく酷評されたようですが、 もし、ももいろクローバーZがアメリカでライブをしたら、どう評価されるでしょうか。
「会いたいと今すぐ」という歌詞の入った曲を、 今朝聞いたのですが、どなたか曲名ご存知なら、 ご回答よろしくお願いします。 男性ボーカルで、テンポは速くて、 ギターとかドラムとかでリズムとってました。 （一応事前にネットで調べましたが、見当たりませんでした。
昨日（3月30日）の国立競技場での、大島優子卒業セレモニーが予定されていたAKB48のコンサートが悪天候のため中止になったので、ももいろクローバーZのファンは大喜びしているでしょうか。
昔の曲ですが、伴奏が電子ドラムを使って、アップテンポな曲があったと思うのですが、どうしても曲名が浮かんできません。 どなたか知っている方が居ましたら、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
キングレコードはなぜAKB48とももいろクローバーＺの両方のCDを出しているのでしょうか。
もし今は無理でも、若い頃の玉置浩二さんならL'Arc～en～CielやMr.Childrenの歌を歌えますよね？ ライブなどでテンション高くなると歌じゃない部分でウォーのロングトーンをよくやりますがhibくらいを余裕で出してる気がします。
少年のような(ハスキーな)声の女性歌手を教えてください! (ニコ動の歌い手などは除いて。) ・中島美嘉 ・ナナムジカ ・eco system ・VALSHE などが私が独断で少年声と認識している歌手です。
自転車ショー歌を聴いているのですが、 歌詞の意味がいまいち分かりません。 どなたか全部書いてくれませんでしょうか？ お願いします！
この動画見て山本彩って音痴だと思います。上手ではないです 【ソロ】山本彩よりも断然生歌が上手いＡＫＢ渡辺麻友の歌唱力が話題に［ジャングルジム 軟体恋愛クラゲっ娘］
先日、友達とカラオケに行き友達が浜崎あゆみさんの曲を歌っていたのですが名前が分かりません。PV（何回も、また複数の違う店舗で友達が歌っていしましたが、どれも同じ絵だったのでおそらくPVと思います）は、都会の様のビルのあるの道を一人称で歩いている感じのものでした。スピードは遅かったり速かったり一定ではなかったです。曲調としては中盤もしくは二番あたりからテンポが上がるというか、盛り上がってくる感じでした。おそらく最近の作品ではないと思います。情報が少なすぎますが宜しくお願い致します
幸せな結末に使われている 外人のイラストは誰が書いてるか 教えてほしいです
好きなアーティストを列挙します jizue トクマルシューゴ 新居昭乃 志方あきこ キングクリムゾン イエス 岸田教団 やなぎなぎ ＴＯＷＡ　ＴＥＩ RiLF matryoshka 高木正勝 ＥＬＥＣＴＲＯＣＵＴＩＣＡ whoo toe mouse on the keys cokiyu Anoice ewan dobson いろいろ趣味が変な方向に分散しているので、何か一人でもビッとくるアーティストがいれば、お勧めを教えていただきたく思います インスト・ボーカロイド・アニソンなんでも結構です
植村花菜さんのオススメの曲をランキングで教えて下さい
恋するフォーチュンクッキーのタイプBのCD/DVDを所有しているのですが、これが通常盤なのか、初回限定盤なのかは、どうやって区別をつければいいのでしょうか？ 私が持っているのはタイプBで収録曲は以下の通りです。 【CD】　恋するフォーチュンクッキー、最後のドア、涙のせいじゃない、それぞれのオフボーカルバージョンの６曲 【DVD】　恋するフォーチュンクッキー、同振り付け映像、最後のドア、涙のせいじゃない、SF少女ドラマ第３幕 帯などは紛失していて、また握手券が入っていたかどうかは不明です。 この状態でどちらの盤か判別可能なら教えて下さい。
好きなバンドのメンバーに差し入れをしようと思っているのですが、その方はブランデーを嗜むみたいなのでおつまみがいいかなと思っています。 他のメンバーのファンの方は、チョコレートのお菓子とかあげてるみたいですが、以前にメンバーが好きだと言っていたからあげているので、私が好きなメンバーの好物はわかりません… 以前チョコレートは生チョコが好きと聞いていますが、生チョコだと一応なま物の扱いですよね？ やはり、チーズ？とかおつまみのほうがいいですよね？ また、お酒好きのかたが好むお菓子があれば教えてください。 質問ばかりですみません! マイナーなバンドで情報が少なく困っています… お酒好きの方にアドバイス頂きたいです。 よろしくお願いします。
思い出せずにモヤモヤしてます。 外国人女性歌手で、日本語の歌を歌ってます。(日本とどこかのハーフだったかもしれません) 何年か前、映画かドラマかの告知だと思うのですが、よくCMでながれていました。でもそのフレーズ、メロディーさえ思い出せません　汗 その人の特徴は... シェネルではありません。 シェネルより、もっとムッチリしてて、美人とゆうよりは、可愛い系でした。 肌はシェネル位か、もー少し黒かった気がします。 声は、シェネルよりもっとかん高な個性的な声でした。 思い出せないから余計気になります。 しょーもない質問ですみませんが、心当たりのアーティストがいたら教えてください(*^_^*)
上戸彩さんの"愛のために"は、以前何かの ドラマ？番組？よく分かりませんが、何かの 主題歌/テーマ曲だったのですか？
90年代は数々の名曲が誕生し、まさにJーPOP全盛期の時代であったと思います。CDの普及に伴い、売上枚数も100万枚～200万枚以上と驚異的なセールスを記録していたと思います。 そんな90年代で、最高の名曲と呼べる曲は、Mr.Childrenの「Tomorrow never knows」ではないでしょうか？ 280万枚と驚異的な売上を記録しましたし、メロディ、歌詞や、斬新的なプロモーションビデオなど総合的に評価しても、この曲を超える曲は存在しないように思います。 私は、特にミスチルファンではありませんし、好きな曲は他にも沢山ありますが、客観的に考えて、90年代最高の名曲ではないでしょうか？ ご意見聞かせて頂ければ嬉しいです。
先日、友達とカラオケに行き友達が浜崎あゆみさんの曲を歌っていたのですが名前が分かりません。PV（何回も、また複数の違う店舗で友達が歌っていしましたが、どれも同じ絵だったのでおそらくPVと思います）は、都会の様のビルのあるの道を一人称で歩いている感じのものでした。スピードは遅かったり速かったり一定ではなかったです。曲調としては中盤もしくは二番あたりからテンポが上がるというか、盛り上がってくる感じでした。おそらく最近の作品ではないと思います。情報が少なすぎますが宜しくお願い致します。
BUMP OF CHICKENのこの写真のＰＶはなんのＰＶですか？！
先日、友達とカラオケに行き友達が浜崎あゆみさんの曲を歌っていたのですが名前が分かりません。PV（何回も、また複数の違う店舗で友達が歌っていしましたが、どれも同じ絵だったのでおそらくPVと思います）は、いろいろな街の道を一人称で歩いている感じのものでした。スピードは遅かったり速かったり一定ではなかったです。おそらく最近の作品ではないと思います。情報が少なすぎますが宜しくお願い致します。
この人たちはなぜセーラー服を着ているのでしょうか。
私はメジャーデビュー時からXの大ファンで，彼らに憧れ，ドラムを練習してきました． ただ，当時からBurnなどのHM/HR誌では叩かれるし，正直キワモノ扱いですよね． 彼女からも，Xすきなんて気持ち悪いっていわれてブチ切れたりしました． メディアでは伝説的なバンドと祭り上げられていますが，偏見もおおくて，あんな名曲たちがかわいそうだなと思うことがあります． ところで，これまでメンバーが変わる度にXのサウンドは大きく変化しました． Taijiがいたころのハードロック感はXのサウンドだったし，Heathが加入したＸ Japan期は，華やかなベースソロはなくなったものの，hideのアイディアのデジロック的なサウンドがはいった． 新生X Japan でSugizoによるバイオリンとアームを多用した高音のギターサウンドは，また，かなりX　Japanの新しいサウンドを生み出すでしょう． ニューアルバムが楽しみでしかたありません． それと，その３期に合わせて，バンド名も変えてもいいんじゃないかと思いますがいかがでしょう． X→X Japan→X extremeみたいに． ファンとしては，はやくhideの肖像権問題が解決するといいですね， みなさんのXに対する薀蓄や意見，印象，おしえてくださいm(_ _)m
こんにちは。 ユニコーンが解散発表以来21年ぶりにANN出演！ テンションあがりますね！ 3月26日22:00～24:00だそうです。 http://news.ameba.jp/20140320-116/ みなさんはどの曲が好きですかーー？ どの曲ももちろん大好きなのですが、なんだかんだ「すばらしい日々」が好きです。 あとは「自転車泥棒」ですね。 ぜひ教えてください！
iTunesでCD情報が表示されるシステムを教えて下さい。 CDを焼きなおしてCD-Rを入れても同じ情報が表示されるのはなぜですか。 CDの中に情報が書かれているとは考えられないのですが。 宜しくお願いします。
この卒業動画の前半で使われているBGMの曲名を教えてください。卒業式の日に使いたいと考えております。何かのドラマで聞いたことがあるような気がするのですが思い出すことができません。 よろしくお願い致します。 http://touch.dailymotion.com/video/xs64wc_62th-% …
元ジュディマリのYUKIのような、高音で独特な歌声を持つ女性歌手を教えて頂けないでしょうか。邦楽洋楽は問いません。 よろしくお願い致します。
女性の曲でサビの途中にシャングリラという歌詞が入ってる曲のタイトルが知りたいです。 1990年台のJPOPの有線で最近よく耳にします。知っている方いましたら教えて下さい。
きゃりーぱみゅぱみゅの「さいごのアイスクリーム」を聴いていると松浦亜弥の曲に似ているなぁと思ったのですがどの曲か分かりません。 似ているなぁ、というのは私の勝手な感想なのですが、分かる方がいらしたら教えて下さい。
恋愛や結婚出産以外で、産まれて良かったと思える歌詞、ありますか。 【種】 何億もの種から選ばれた僕等よ 幸せ者の僕達よ 眉間にシワなんか寄せないで お気楽極楽 とにかくしてればいいね byゆず
TM NETWORKの宇都宮隆さんの声と動きが、EXPO以降、突然変わってませんか？ 例えば、１９９４年の終了のライブ。EXPOに入ってるWe love the Earthは、当時のCDと声が同じです。 もっと最近の２００７年も、柔らかい声にはなりましたが、当時のCDと同一人物の声です。 http://www.youtube.com/watch?v=25l53E8VErI ところが、同じく１９９４年の終了ライブで、EXPOの１つ前のアルバム、リズレに入ってるThe point of lover's nightを歌ってますが、もはや声が別人じゃないですか？同じ人が歌ってるとは思えないくらいです。 http://www.youtube.com/watch?v=H6oKKFrOnKY 又、動きも、EXPO以降、背筋が丸くなり、動きも柔らかくなってませんか？こちらはEXPOの、あの夏を忘れないを、EXPOが発売された年にテレビで歌った映像です。 http://www.youtube.com/watch?v=H7zaFaxS8Nk あと、これはちょっといつのかわかりませんが（おそらくキャロルの頃。こんなバージョンを歌ってたとは知りませんでした！）、Beyond the time と Kiss youをミックスさせたものです。動きがもっと角張ってて、背筋も伸びてます。 http://www.youtube.com/watch?v=5BePXvNst84 最近は踊らなくなってしまいましたが、こちらは２０１３年、手術後にも関わらず回転してます。また動きがちょっと違いますね。（ライブ行きましたが、この時木根さんも同時に回ってるとは気付きませんでした。）今に始まったことじゃありませんが、Get wild, Be togetherは当時のCDと声が別人です。 http://www.youtube.com/watch?v=GusbDdRG3MI もしかして、リズレのライブの時に、声がかれて別人の声になってたので、それをきっかけに声が変わったのでしょうか？ というか、リズレ以前は、宇都宮さんはテレビやライブで歌う時と、CDで声が全然違うなあとずっと思ってました。そう思ってた方、他にもいませんか？しかしEXPO以降は、テレビやライブと、CDの声が同一人物だとわかるくらい同じ声（笑）な気がします。 踊りも、リズレでたしか外国人に振り付けしてもらったんでしたっけ？かなり本格的に踊ってましたが、それをきっかけに動きが変わったのでしょうか？（そして手術をきっかけに又動きが変わった？） （余談ですが、僕はTwinkle nightあたりのウツの声がすごく奇麗で好きでしたが、EXPOで声が変わって、むしろそっちの方が好きになりました。しかし５０代の柔らかくなった声が一番良いかもしれません。）
モーニング娘。は1997年に結成されてから、古いメンバーの卒業と新しいメンバーの登用を繰り返しながら、17年間も続いています。今でもオリコン１位になったりしています。 AKB48もオリジナルメンバーの卒業と新メンバーの加入を続けているようです。 AKB48もモーニング娘。のように、人気が落ちながらも結構長く続くのではないかと思うのですが、どうでしょうか。 問題は秋元康氏が５５歳と高齢なのでどこまで才能が枯渇せずに続くかということですが。
よろしくお願いします。 かなり以前ピチカートファイヴが好きだったのすが、 最近の女性ボーカリストで、野宮真貴さんのような おしゃれで透明感のある雰囲気のある人って言うと誰でしょう？ オリジナルでもいいですし、たとえば「既存曲のリミックスでこれを歌ってる」 とかでもいいです。 おすすめの音楽があったら聞いてみたいので、教えてください。 よろしくお願いします。
あさき 天庭 のジャケットにある青い花の名前はなんですか？ よろしくお願いします。
草野マサムネさんはミドルボイスの神様のようによくいわれてますが、仮に草野マサムネさんが音域の狭い福山雅治さんの喉になっても、あの高いキーは出るんでしょうか？
チケットぴあのクレジット決済について質問です。 友人にチケットぴあでチケットを申し込んでもらったら （具体的には星野源さんのチケットです。なかなか取れないプラチナチケットなので数人の友人に頼みまくりました） なんでもチケットが取れた場合のクレジット決済の決済方法が クレジットカード会社規定の締め日と引き落とし日ではなく とれた瞬間にお金が銀行から引き落とされるんだと言って 絶対にそうなるからお金がないと困るので取れたらすぐ振り込んで 欲しいと言われました。こちらはお金は用意してあるし インターネットバンキングも利用しているのですぐに振り込むのは 大丈夫だけれど、そんなに即日にお金が決済されるなんて話は にわかに信じがたいので友達の言うこととは言え半信半疑です。 ちなみにケータイ先行に申し込んでもらいました。 ちなみに当方はぴあJCBカード加入でいつも決済に使っていますが きちんと締め日、引き落とし日にお金が決済されています。 当方はケータイ先行は使ったことがありません。 一般のぴあの先行予約のみです。 友人はミクシーとかのコミュニティでユニコーンのコンサートの チケットが当たった人が即日お金が決済されたと記載して いたと言っています。 ほんとにそんな決済方法はあるのでしょうか？ お知恵を貸してください。
玉置浩二の声が変わった原因はなんでしょうか？ 私は昔の歌い方と声が好きで昔のばかり聞いてしまいます。 今は上手いですが、声が太くなり、かすれてキーが低くなり、高音は相当踏ん張らないと出なくなってしまいました。 あれだけ歌を愛してる人なのだからボイトレもしっかりやってそうですし、不思議です。 年をとって河村隆一やハイドのように進化してる人がいるのに本当に不思議です。 そして浜田麻里なんて50歳こしてるのに声量とキーの高さは日本一といっても過言ではありません！！ 玉置浩二さんの声は元に戻らないですかね？ 原因を僕なりにイロイロ考えてみました。 玉置浩二さんは統合失調症だった気がするのですが、薬の副作用で声がイカれた可能性。 歳によるもの。 あの声の出し方(僕は相当レベル高いと思いますが)がのどを傷めてる。 歌が好きすぎて喉の休息をとらずに、暇さえあれば歌ってる（笑） などを考えましたが、一番の原因は何なんでしょうかねぇ？ みなさんの考えを宜しくお願いします。
現在、２８歳の女です。 前々から海援隊のコンサートに一度は行ってみたいと思いつつ、なかなか行く機会が無かったのですが・・・。 自分の誕生日の前日にコンサートがあり、誕生日前だし行けるなら行きたいなぁと。 行くなら一人で行く可能性大ですが（金八先生のロケ地巡りもしてみたいと考えていて） 親は一緒には来てはくれないと思うので。 コンサートには２０代の人とかも来たりするんでしょうか？ やはり年配の方が比較的多いのでしょうか？ 今まで海援隊のコンサートに行った事のある方はいらっしゃいますか？
河村隆一が影響を受けた洋楽を教えてください。
私は地方に住んでいる、プラチナ期からのモーニング娘。ファン（女)です。 プラチナ期にライブに行きだしてから、近くに来る時はライブに行くのですが、 いつも一人でファミリー席からの観覧です。 落ち着いて見れるのはすごく良いのですが、たまには一緒に盛り上がりたいです。 でも、私の周りにはモーニング娘。を好きな人が全くおらず、友達に言っても 全く興味を持ってくれません。 コンサートに行くと、女の子同士で参戦している子たちをよく見ます。 コンサートの感想を楽しそうに話しているのを見るとすごくうらやましいです。 私も共有したいんですけど、できる人がいません。 純粋に疑問なのですが、皆さんはどうやって同じ娘。ファンの人と友達に なっているのでしょうか。 ハロプロファンの女の子と友達になるにはどうすればいいでしょうか。 アドバイスをよろしくお願い致します。
お世話になっております。 質問なのですが、歌詞の間に出てくるコーラスは なんと言っているのでしょうか。 「あ～あ～　夢もの夢もの～」　か 「あ～あ～　夢なら　夢なら　夢なら～」 としか聞こえません。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら、お教えください。
この間学校の友達との会話の中で 『AKBは全然好きじゃなかったんだけど、 企画で[人の話をどれだけ聴けるか]って検証VTRが有って、 1人だけ最後まで真摯に耳を傾けられた子が居て意外だった』 『顔も結構可愛くて好感度が増した&少し見方が変わった』 っていう風な話が出て名前を訊ねてみたのですが、 誰だったかは忘れてしまったとのことでした(苦笑) 番組名すらも分からないみたいなので、 どなたかご存知でしたら折り入ってご教示願います!!
今、尾崎豊のアルバムＣＤを買うなら、 どれがよいでしょうか？ ・シェリー ・卒業 ・15の夜 ・僕が僕であるために などが聞きたいです。 尾崎のＣＤは現在１枚も所有しておりません。
現在倉木麻衣はテレビでも見かけませんが、歌手活動を引退したのでしょうか？
タイトル通り遠藤ミチロウの「Just Like a Boy」についてですが最近この曲を竹原ピストルのカバーで聴いて凄く好きになったんですが、この曲の初出はスターリン時代でしょうか？それともソロ時代？ 初出の時のCDと、もしアルバムとかによって歌い方の違いとかバージョン違い等があるなら教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
かなり古い話なのですが、宵待草をCMで歌っていた方(男性)が誰だったか教えてください。
申し訳ないことに曲名も歌手名もわからないのですが、 手がかりとなるのが おそらくサビの歌い出しが 「Yeah×6」で、 声がワンオクのボーカルのTakaになんとなく似てる気がします。 分かる方がいたら是非教えてください。
昨日大学に落ちました。 ショックで落ち込んでいるので何か励まされる曲を教えてください。 浪人するので、「また1年頑張ろう」と前向きになれる感じの曲がいいです。 邦楽でお願いしますm(__)m
アマゾンで販売されている、AKB４８のCD/DVDの初回限定盤に、よく「多売特典はついておりません」と書いてあるのを見かけるのですが、多売特典とは具体的になんのことなのでしょうか？ 初回限定盤なら、全国握手会参加券は付くんですよね？ 握手会参加券とは別の何かですか？
この前TSUTAYAでV6のOh My Goodness!を借りたのですが、 15曲目の「orz...」が5分ほどあるのに音が入ってたのは最後の2、3分だけでした。 これはそういう曲なのかディスクが壊れてたのかわかりません。 聴いたことがある方教えていただけませんか?お願いします!!(。-人-。)
姉妹バイオリニストの澤田若菜さんと昭子さん、どちらが姉ですか？
ＳＩＮＧ　ＬＩＫＥ　ＴＡＬＫＩＮＧの曲で曲名がわからないのがあります。 ８～９年ぐらい前だったと思います。 サビの部分が「風を聴こう、ＡＬＬ　ＲＩＧＨＴ」というような歌詞でポップな感じの曲でした。 何ていう曲でしょうか？
佐村河内守「検査の結果、私には聴覚障害がありませんでした」 え・・・・ 長髪、サングラス、手の気色悪いテーピングは演出だったんですか？なんか短髪になって、普通のおじさんじゃん！と思った。 今後は、ゴーストライター作曲家・佐村河内守として自分のエアー曲を売っていくのかな？ これって立派な詐欺事件だと思うけど、佐村河内守のCDをレコーディングして発売していたレコード会社もグルな気がする・・・・ だって、この人、指揮棒も振れないのに、どうやってレコーディングしたんだろうという疑問と音楽のプロである音楽レーベル会社が詐欺師に気づかないという2つの大きな音楽業界の失落を感じた。 謝罪会見の映像はどこで観れるのだろう。
先週、ナカイの窓にバービーボーイズのコンタさんが出演されていましたが 観た方いますか？ ネットの書き込みを見るとハゲただのゲイだのバイだのひどい言われようです。 もちろん根強いファンも多いのでかっこよかった、という声もありますが、、。 自分もファンですが再熱ファンなので解散後のコンタさんをあまり知りません。 私がバービーにはまっていた頃はコンタさんは男らしく今の草食男子を真逆にいっている ような方でした。 仕草や口調でおやっ、と思うところがあったのは確かなので何かあったのでしょうか？ ずっとバービーファンをされてる方に教えて頂きたいです。
最近の若手でも、昔からいるバンドでも構いません。邦ロック、またはポップのバンドをおしえてください。 ちなみに私が好きなのは、クリープハイプ、銀杏BOYZ、東京カランコロンなどです。
よろしくお願いします。 先日、飲食店の有線だと思うのですが、男性歌手と女性歌手が交互に歌っているような曲で、『沖縄の～』という歌詞が聞こえてきたのですが、最近、このような歌詞が入った曲は有りますでしょうか？？ （確か、『疲れたら沖縄へ帰ってきなさい、みたいな歌手だったと記憶しています』） 沖縄民謡のようではなく、普通のJPOPのようだったのですが、『沖縄の～』と聞こえてきて、少し驚きました。 お願いします。
15年くらい前、ガールズバンドが歌っていた曲です。 誰が歌っていたか知りたいです。 タイトルは「プロム」だったと思うのですが、はっきり覚えてません。 歌詞は、出だしが 「おのろけ話も　今日は特別だから　たっぷり噛みしめてたいね 学生最後の夜は　思い切りキメて　プロムに出掛けるの 気分は　友達以上で恋人未満～」 サビが 「愛を打ち明けてよ　スローな曲で　踊りながら　照れてないで 愛を打ち明けてよ　シャレで借りた　リムジンが迎え来る前に～」 うろ覚えですが、こんな歌詞でした。 私の記憶では「レプリカ」というバンドだったような気がするのですが、検索するとこのような曲がありません。 ちなみにこの曲は、「HITS」という音楽番組で見たように記憶しています。 当時ブルーハーツのファンで、HITSを録画したときに、違うコーナーに出ていたこのバンドを初めて見たのですが、録画していたこともって何回も聴きました。 急に思い出して、懐かしくなり…ぜひまた聴きたいです。 よろしくお願いします!
さんたともうします。 ウルフルズ - 暴れだす のウサオ君のPVが欲しいのですが、これはシングルCDの特典なのでしょうか？ 暴れだすシングルCDを購入しましたらついてくるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
akb48の、ヴァージンラブという曲はなんのジャンルの曲でしょうか?
1970年代中頃のフォークソングの題名と歌手を知りたいのです。 覚えているのは歌詞の一部でして、 「君が今捨てるのは15の時に教えられた家の中で泣いているのが良い子っていうたとえ話」 というものです。 よろしくお願いします。
「la.la.la」 を歌っている女性アーティストを教えてください。 昨日のど自慢チャンピオン大会をテレビで見ていたら これを歌っている出場者がいて、いい曲だなと思いました。
病気で気分が落ち込むことが多いので 病気に負けずに立ち向かっていこう、頑張ろうと、 勇気づけられるような曲を教えてください。 お願いします。
歌手とファンの質は 相関関係にあると思います 例えば サザンのファンは爽やかな高級ビジネスマンの人しか見た事は無いですが AKB48のファンは汗臭く気持ち悪い人ばかりで見るに堪えません 現に AKB48のファンはこれまでに 好きなメンバーに対しての ストーキング行為を始めとした 幾多の事件を起こしていますし 更に サザンのメンバーは青学出身の 桑田佳祐さんを筆頭に高学歴で知的ですが AKB48は殆どが低学歴で馬鹿の集団ですし やはり歌手の品格が低いと ファンも気持ち悪いのが増えるのでしょうか? “類は友を呼ぶ” と言いますし
邦楽パンクバンドで女の子ボーカルの曲で「○○はね　好きが好きで　嫌いが嫌いな女の子」って歌詞のサビの曲を聴きました。 曲名とバンド名わかりますか？
安全地帯のシングルで好きな曲は何ですか?
去年、卒園式のＤＶＤの編集を頼まれて、 エンドロールの、親子で手をつないで歩いてくシーンに、 「親の気持ち、子供達の気持ち、子供達が大きくなって見た時の気持ち・・・」など、色々考えた結果、 ゆずの「慈愛への旅路」を使わせていただきました。 今年もＤＶＤの編集を頼まれたのですが、 去年と同じではつまらないなと思い、違う曲を探してるのですが、 中々、バシッ！と心を掴む曲に出会えませんので、オススメがあれば教えて下さい。 ・卒園に関わった全ての人が色んな捉え方の出来る曲 ・ありきたりな卒園・卒業ソングじゃない曲 ・歩いていくシーンなので、去年の「慈愛への旅路」程度の疾走感のある曲 ・レゲエやヒップホップじゃない曲（個人的な好みです・・・） ・日本語の曲 ちなみに、以下の楽曲は別のシーンで使う予定ですので、被らないようにして下さい。 ・イナズマ戦隊「愛じゃないか」 ・ＳＥＫＡＩ　ＮＯ　ＯＷＡＲＩ「ＲＰＧ」 ・ザ・マスミサイル「花道」 皆様からの色々なオススメをお待ちしております！ 宜しくお願い致します！！
「I wanna be with you」 でサビが始まる曲のタイトルが 知りたいのですが、 わかる方いらっしゃいませんか？ 歌っているのは若い女性で わりと最近の歌だと思います。 バラード系だったかと。 カバーなのかどうかはわかりません。 情報が少なくてすみませんが、 もしわかったら教えてください！ よろしくお願いします。
初めて抽選に申し込もうと思っています 少し質問が多くなりますが、お答えいただける部分のみでも結構ですので教えていただけませんでしょうか？ (1)握手までの流れは以下で合っていますでしょうか？ 当選確定後数日中にCDと一緒に握手券が届く 当日握手券と身分証を持って会場に行く 自分の好きなタイミングで並んで握手をする (2)希望の部が取れず、部があいている場合は会場内で待つことになるのでしょうか？それとも会場を出て自由に時間つぶしをすることは可能なのでしょうか？ (3)早い時間帯の部のほうが初心者に向いているのでしょうか？ （メンバーも疲れておらず良対応する可能性が高いと思うので・・・） (4)推しは1人なのですが、1つの部に何度も連続で行くのと、ある程度時間を空けていくのはどちらが印象が良いものなのでしょうか？ (5)人気が上から10番目くらいのメンバーなのですが、1つの部に１回１、２、３、３枚で４周することは時間的に可能でしょうか？ (6)コミュニケーション力が人よりかなり劣っているのですが（いわゆるコミュ症に近いです）、私のような方も参加されているものなのでしょうか？ (7)マスクをして握手をすることは失礼に当たりますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
音楽性やサウンド、声質ともに 以下の様なアーティスト（バンド）の楽曲に 似ているバラードを教えて頂ると嬉しいです☆ 浜崎 あゆみ「 BALLAD」 倖田來未 「Candle Light」 http://www.youtube.com/watch?v=3Xm_GaIgVBM&featu … 倖田來未 「Rain」 http://www.youtube.com/watch?v=Nz8WMWTHCf8&featu … Aldious 「I Don't Like Me」 http://www.youtube.com/watch?v=nnZeZms4Nv4&featu … 同じバラードと言っても 柴田淳、奥華子 鬼束ちひろ、一青窈、元ちとせ 等のようなアーティストのバラードは この度、求めている雰囲気とは違います。 分かりづらい質問かも知れませんが ご理解頂けた方のみ ご回答の程、よろしくお願い致します☆
結婚前にはドリカムのファンクラブに入って、コンサートに何度か行っていたのですが、 子供が生まれてから、行くことが難しくなり、ファンクラブも退会してしまいました…。 久しぶりにドリのHPを見てみると、コンサートのお知らせが！！ 子供も大きくなり、久しぶりに行ってみたいのですが、一般ではなかなか難しいですよね。 今、ファンクラブに入っても2次先行にチャレンジできるみたいで ファンクラブに入ろうか迷っています。 私が入っていた時には、会員一人につきチケットは1枚しか取れませんでした。 今はどうなっているのでしょうか？複数枚取れますか？ 今年の秋ごろにあるツアーに行きたいと思っています。 会員の方教えて下さい。
尾崎豊に対する皆さんのイメージってどんなものでしょうか？ 私は尾崎が亡くなった時は６歳で小学校に上がる前でしたが 新聞などに大きく記事が載っていたのは覚えています。 その後、ファンになり尾崎が生前作ったアルバムは全て買って持っています。 シングルは未だに手に入れられていないのですが・・・。 生きていたら今年で４９歳ですが、どんな感じだったんだろう？と。 私も尾崎が亡くなった時の年齢（２６歳）は２年前に越えてしまいましたが。 尾崎が書いた小説も読んだり。 亡くなった後に今まで発売された未発表の曲などもありますが、 それは全く買っていません。 数年前に急に遺書が出てきたなんて記事が出たのも可笑しい話ですが。 尾崎の死因は表向きは肺水腫とありますが、あのボコボコに殴られた写真を見た時に誰かに殴られたんじゃないかと（尾崎一人ではあんなにはならない気がするので）。 生前の尾崎を知っているファンの方や当時を知っている方からもお聞きしたいです。
歌の練習で使うので、超ハイトーンの女性ヴォーカル曲を探しています。 普段はボカロのキーの高いものや、秋赤音さんの曲（参考：）を原曲キーで歌うことが多いのですが、別のアーティストも開拓したいです。 希望条件としては、 ・女性ヴォーカル ・かなり高いキー（かな切り声くらい）の曲を歌う ・ロックかパンクかアップテンポ（できれば） で、おすすめがあると嬉しいです。 インディーズや洋楽でも構いませんが、普段のジャンルはパンクなので、あまり解離しないほうがより嬉しいです。 なかなか見つからないので宜しくお願いいたしますm(_ _)m
Every Little Thingの曲で「コバルトの空～」の歌いだしで始まる曲のタイトルをどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
昨年の安室奈美恵さんのlive会場にて、本日発売のlivedvdを先行予約しました。 控えを紛失してしまい問い合わせ先がわからないのでこちらで質問させていただきます。 発売日の今日DVDが届かなかったのですが会場予約分はいつ頃の発送になるかご存じの方いらっしゃいませんか？また、同じように会場で予約した方はもう届いてますか？
　最近はメンバーの泥酔、お持ち帰り、元風俗疑惑、果ては運営の脱法ハーブ疑惑などで、どんどん評判が落ちる一方のＡＫＢですが、彼女たちの人気のピークはいつ頃だったと思いますか？ 　自分は特にファンでもありませんが、家族との関わりで初めてレコ大受賞直後の「金スマ（実際はレコ大受賞直前に収録）」、３回目以降の総選挙はテレビでみました。じゃんけん大会は…さすがに全部パスです。 　そんな自分ですが、自分なりに思うには、篠田麻里子が「つぶすつもりで来てください。わたしはいつでも待っています」と言った2012年の総選挙の頃かなと思っています。 　AKB48ファン（でなくてもいいけど）に聞きたい、チミの思う「ＡＫＢはあの頃がピークだったなぁ」と思う時期はいつ頃よ？理由も一緒に書いて貰えるとありがたい。
タイトル通り米米CLUBの浪漫飛行のカバーについてなんですが、CMでやってた満島ひかりのような歌い方(シンプル)でカバーを出してる歌手はいますでしょうか？ 他のカバーだとお祭り騒ぎのような感じで、あまり好きではありません。 お願いします。
あるアーティストで、アルバムを発売する度に既存の曲が必ず数曲入ってます。この度発売されたものも、半分位が既存の曲でした。 これまでのそのアーティストの私の知るアルバムも4～5枚そんな感じなんですが、他のアーティストさんも半分位が既存の曲で作ったりするんでしょうか。
今から30年前ぐらいの曲だと思いますが、おそらく高中正義関係の曲どうしても見つかりません。 高中にしてはめずらしく歌入りの曲です（初期の頃は歌入りがありましたが） よせては、返す波は　いつもひとりで 思い出は・・・・ いつかひとりぼっち　はなのようにめぐる いつか　またひとつの淡い恋のように・・・ （だったかな） ミディアムバラード調の曲です。 もしかしたらサディスティックミカバンドかも？ もう20年以上探しているのですが出てきません・・・・ わかる方にいればぜひお願いします
Crystal Kay さんが歌っているもので、「ママへ」という曲名のものがあったように思ったのですが、全然見つからず・・・。 歌詞の内容は、お母さんに向けて「ありがとう」の気持ちを伝える手紙を、歌にしたようなものだったと思います。 誰かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！！ Eternal Memoriesでも、Motherlandでもないです・・・。
楽器が知りたいです 笛のようなメロデイ アジア音楽っぽい楽器・・ すごく耳に残る
昨日関ジャニの仕分けを見ていて、 Every Little Thingのfragileや、NOKKOの人魚など、昔の歌手のバラードには名曲がたくさんあるなぁ…！！と改めて思わせられました。 最近の歌手は全然いい曲がなくて嫌です…。 そこで、70年80年90年代あたりの、オススメ女性バラード曲を教えてください！ 男性もいい曲があるなら知りたいです！ よろしくお願いします！！
さんたです。 ウルフルズ - 暴れだす -のPVに出てきますウサオくんが手元に欲しいです。 CDを購入することDVDがついてくるのでしょうか？ 暴れだすのシングルCDを購入しましたが、PVは入っておりませんでした。 どれかのCDの特典に付いているのでしょうか？ よろしかったら教えて下さい。 失礼致します
邦楽の女性ボーカルバンドで、絶対聴いた方がいいよ!!っていうくらい お薦めのバンド、アーティストがあれば教えて下さい☆ ジャンルはかなり幅広く聴いてますので J-POP、ロック、エモ、メロコア、メタル、ヴィジュアル系等 ほとんど何でも大丈夫です。 ちなみに好きなバンド、アーティストは… ガールズバンド、女性ボーカルのいるバンド Do As Infinity 中ノ森BAND 東京事変 Tricot チリヌルヲワカ 赤い公園 黒木渚 ねごと ケラケラ　 FLiP　 MAMADRIVE CHEESE CAKE　 absentmindedness Dizzy Sunfist 相対性理論 チリヌルヲワカ aquarifa ハルカトミユキ イツエ Aldious LIGHT BRINGER DESTROSE Mary's Blood DOLL＄BOXX DAZZLE VISION exist†trace 女性ソロアーティスト Cocco Bonnie Pink 椎名林檎 宇多田ヒカル 上木彩矢 一青窈 元ちとせ 鬼束ちひろ 阿部真央 小南泰葉 Aimer 以上です。メジャー、マイナー、新旧、ジャンル問いません。 少しでも多くのバンド、アーティストを 参考にさせて頂ければと思いますので ご協力のほど宜しくお願い致します☆
歌ってる人は、chocolatという人らしいですが、曲名が分かりません。
先ほど偶然見ていたＥテレ「はなかっぱ」のＯＰが可愛く、検索してみたところ、SUPER☆GiRLS / PAN-PAKA-PAN！という曲だと分かりました。エイベックス公式動画を見てみると、もう無意識に溢れてしまう母性というか、みんな自分の子供に向けたような顔を見せていて、言いようもなく可愛いなぁと・・・ それはよいのですが、中でも一人特に気になった子がいました。ただ、公式サイトで顔写真を見ても判断出来ず・・・名前や、何か情報があれば教えてください。まずは開始１０秒ぐらいで左端にいる、赤いリボンをつけた子です。１分２０秒辺りから、真ん中で踊っています。 よろしくお願いしますm(_　_)m
自分はこの曲を聴くために生まれてきた・・・そんなふうに思えるぐらい鳥肌の立つ曲を教えてくださいませんか。ジャンルは問いません。 補足をすると、この世のすべての感動がつまっているような・・・そんな曲調がいいです。
今日お店で流れていた歌が気になったのですが、誰の何という歌かわかりません。 女性で、ボニーピンクに似た雰囲気の声でした。 幸せな恋愛ソングという感じで、“落ち込んでいる時もあなたの声を思い出すだけで頑張れる(うろ覚えです)’’ みたいな歌詞でした。 気になった割に、私の記憶力の無さゆえにボンヤリした情報しかなく申し訳ないですが、もしおわかりになる方がいれば教えてください。
　今日何となく浅倉さんのことを検索したら、知らない女性とのカップリングの検索欄があって思わず再検索したら、上のようなことが書かれており、既に結婚しているのに人気が落ちるからカミングアウトできないとかありました。 　ツイッターで調べた所、二人は相互リンクの仲。私はこの二人の会話を見たことがないから今まで知らなかったのですが、まあ知らない仲ではない、と思いました。 　まあ、某掲示板からの情報なのですが、全く叩くネタがないとは思えません。ちょっとした事実から引っ張りだして有ること無いこと書いていく人たちなので、ただただ驚くばかりです。 　少なくとも、浅倉さんの彼女、だそうですが本当でしょうか？ 　かなーり悩んでます。ずっと好きだったミュージシャンだったのに・・・
安全地帯のヒット曲で碧い瞳のエリスがありますが、エリスとは何を意味しているのでしょうか?また、2番目の「泣きたい夜に開く古い箱 少女でいれば叱られない」の歌詞の意味が分からないので教えて下さい。
ももクロの過去のLIVEで これは神ってたなーっていうLIVEは何ですか？
忌野清志郎のサン・タマ・ミーが好きでさがしているのですが見つかりません。 ご存知の方お教え願います。
最近有線で掛かります。日本人男性ボーカル。 扉が開く音がして、「いってきます」で歌が始まり、扉が閉まる音がして「ただいま」で 曲が終わります。 職場で流れているので、歌詞を書き留めることができず、 正確な歌詞はわかりません。 やろうと思って早く寝るけど眠れず、朝がくる。 医者にもらった薬を飲めば深く眠れる。 このような内容の歌詞です。 悩んでる人の歌詞のようです。 かなりディープな内容のようだったので、気になりました。 これだけの情報では検索できませんでした。 誰の何という曲なのでしょうか？ 教えてください！！
キンキキッズの「愛のかたまり」、プリプリの「Ｍ」、スマップの「オレンジ」のようなカップリングの有名曲教えてください。
どちらが好きですか?どちらとも80年代を代表する女性に人気の高かった歌手だと思います。
暗い気分のとき聞けるような救いのない感じの曲をさがしています。 自分は結構ひねくれものなので（笑） 暗い気分になったとき、「明けない夜はないぜー！」みたいな曲より とことん、なんていうか… かわいそうな自分に酔えるような（笑） 無常感（？）にあふれた頭の中が真っ白になるような曲を聞くことが好きです！ ですから、皆さんのそういう曲のおすすめを教えて頂きたいです！ （邦楽、洋楽、ジャンルなどは何でもOKです！） ちなみに自分は ユーミンの 「あの日にかえりたい」「コンパートメント」「残されたもの」 「Woman "Wの悲劇" より」「雨の街を」「雨のステイション」 椎名林檎さんの 「すべりだい」「木蓮のクリーム」 「眩暈」「やっつけ仕事」「ギャンブル」 「闇に降る雨」「茎」「愛妻家の朝食」 「本能」「依存症」「旬」「幸先坂」 「いけない子」「日本に生まれて」 とか Charaさんの「Swallowtail Butterfly ～あいのうた～」 中谷美紀さんの「砂の果実」 坂本真綾さんがカバーされた「悲しくてやりきれない」 キリンジの「午後のパノラマ」 倉橋ヨエコさんの「涙で雪は穴だらけ」「マネキン」「線を切る」 宇多田ヒカルさんの「Addicted To You 」 スピッツの「楓」 ボカロ（たぶん）の「グリグリメガネと月光蟲」 みたいな曲が好きです。 回答よろしくお願いします！
持田香織が伊勢正三みたいな歌唱法になってました。 声帯の病気なんでしょうね ストレートなのびやかなハリはなくてオクターブもふた回りぐらい狭くなりました。 原因は何なんでしょうかね
ハウンドドッグの西山毅とラウドネスの高崎晃では、どちらがギターが上手いですか?
皆さんから聞きたいです。 何曲挙げてもいいです。
シングル、アルバム曲どちらでも良いのでロックで好きな曲とバラードで好きな曲を教えて下さい。
The Birthday『愛でぬりつぶせ』初回限定盤のDVDに収録されているライブクリップなんですが、いつの公演のものでしょうか？ 回答お願いいたします。
先日、k-pop好きの従妹の家で、スペースシャワーテレビのk-pop特集(男性グループ)なるものをたまたま観たのですが、これが意外と良かったです。 元々、韓 国には歴史認識問題や領土問題など、イヤーなイメージがあってあまり好きでない上に、韓流のゴリ押し感にも抵抗があり、最初は「k-pop？フーン。」と斜に構えて観ていたのですが、 まずイケメン(整形かもですが。)。 スタイリッシュ。(おしゃれ！) 背が高い。 ダンスも上手い。 歌も上手い。 日本に無い感じでカッコよかったです。 日本の男性グループと言えばジャニーズが牛耳っており、有ってEXILE系？か、avex系くらいしかないし、 良く言えば親しみやすい感じ、悪く言えば少し野暮ったい感じのグループばかり。 (でも、悪いって意味じゃないです。嵐とかテレビで見るし、好きですよ。) 日本にも、k-popみたいなカッコいいグループが居たら受けるのに。と思いました。 理由はわかりませんが、わざとそう言う売り方をしてるんでしょうか？ 日本の芸能界って閉鎖的なんでしょうかね…。 ゴリ押しのk-popはやはりどうしても好きになれませんが (まあ、最近ゴリ押し感も薄くなってきましたが) 少なくともイメージは変わりました。偏見っていけませんね。 私と同じような考えの方いらっしゃいますか？
シンガーソングライターのCoccoさんの作曲方法について何か知っている方はいますか？ Coccoさんは、デビュー当時は楽譜が読めなかったとWikipediaで読みました。 でも、Coccoさんはたくさんの曲をご自身で作曲されています。 何かの楽器を使って作曲されているのでしょうか？それとも、頭の中で考えるのでしょうか？ どなたか、なにかのインタビューなどで、Coccoさんがこうおっしゃっていた、などの情報があれば教えてください。
中３の卒業記念に，学級のあゆみをまとめたＤＶＤを作成しようとしています。 そのＢＧＭとしてぴったりな曲を推薦していただけませんか。 スローテンポの曲で，歌詞がぴったりの曲がよいです。 よかったらお願いします。
たぶん過去５年以内のJPOPだと思いますが、 この曲の名前、分かりますか？ http://www.geocities.jp/meowerst/ak/music.html
毎度お世話になっております。 この動画を見て、この女性ヴォーカル歌手の歌声が気に入ってしまい、他の歌を聴いてみたい。と思っています。 が。。。。 歌手名が題名では、「RINA？？？」と書いてありましたが、検索しても出てくるのは、目的に沿う様な回答では無い為、知っている方、ご教授お願いできませんでしょうか？ （出来れば、歌手名とアルバム等） CD買いに行きたいので、宜しくお願いいたします。
V6のおすすめコンサートDVDについて教えていただきたいです。 以前からジャニーズの楽曲を色々聴いていたり、コンサートDVDを鑑賞したりして楽しむことはあったのですが、映画「永遠の0」を観て以来岡田准一さんの演技に感動してV6の楽曲を聴き始めました。 アルバム4枚（Voyager、musicmind、READY?、∞INFINITY～LOVE&LIFE～)を聴いたところ、6人のハーモニーや楽曲などなど・・・個人的に非常に耳心地が良く、完成度の高さを感じたこともあり、コンサートDVDを観てみたいと思うようになりました。 好きなメンバーは、まだ決められず、皆さん非常に魅力的な部分が多いので迷っているのですが、坂本さんが特に素敵だなと思っています。 また、V6のPVなどもまったく観たことがないので、PV集でおすすめなものがあったら是非教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
私はericaさんが歌ってる歌が大好きです！ 恋、告げるを聞いてからファンになって 今はあなたに贈る歌にはまってます。 すっごいファンなので、CDを探しているのですが見つからないんです…。 ericaさんはCD出してますか？
ラジオから聞こえてきた曲は誰の歌？その曲の情報はほとんどありません。聞いた時の印象だけが手ががりとなります (1)ボーカルは女性（20代前半？） ソロかグループかはわかりません（サビのハモリは女性でした） (2)ジャンルはハードロック系、パンク色も少し有り (3)歌詞の中で地名、もしくは駅名が続けて出てきてたと思います。例えば「渋谷、原宿、新宿、、、」「心斎橋、○○、○○、、、」 過激な詞の内容だったような？ (4)曲調はとてもスピード感ありカッコよい！でした。ボーカルを前面に押し出しているように思いました いつの頃のものなのかもわかりませんが今の音と感じました（２０００～）最初にaiko？とも思いましたが、、、、。これだけしかわかりませんが歌手名がわかれば嬉しいです！宜しくお願いいたします！！
b'zの松本は、作曲の時はギターで作ってるのでしょうか?
AKB48は関東地方でだけでなく、なぜ大阪でも握手会をするのでしょうか。
モーニング娘。のシングルが４作連続でオリコン１位になりましたが、 これにはどんな価値があるのでしょうか。
J-POPやロック調の曲が多く、歌が上手い日本のアーティストを探しています。 知っていたら、教えてください。 参考までに、私の好きなアーティストを挙げておきます↓ Acid Black Cherry/嵐/家入レオ/いきものがかり/Every Little Thing/織田かおり/鬼塚ちひろ/Cocco/Janne Da Arc/day after tomorrow/Do As Infinity/ポルノグラフィティ/水樹奈々/YUI 回答よろしくお願いします。
AKB４８の曲で「転がる石になれ」「ツンデレ（板野）」「ただいま恋愛中」の３曲、それぞれについての 質問です。 シングルＣＤにカップリングされているのでしょうか？ どれかのアルバムに入っているのでしょうか？ ご存知の方、おられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
90年代以降のロックバンドで、ミッシェルのようにスーツで決めているバンドを教えてください。 ジャケットやワイシャツを着ているバンドでも構いません。 洋邦問いませんので、お願いします。
2013年のfns歌謡祭のI'm proudは原曲ですか？ 絶対音感を持ってる人じゃないとわからないですかね。 2012年は余裕で歌ってて感動がなかったです(素人の耳でも半音1～2さげてる気がします) 去年のfns歌謡祭ですが、最後の高音のキー(素人の耳でもかなりの高音)であのリズムを歌いこなせる歌手は滅多にいないですよね？ Fns歌謡祭の動画はYouTubeとデイリーモーションで見まして最近の歌唱力と声に惚れてしまいました。
お世話になってます。 ふと、ある歌のサビ(？)を思い出したのですが、誰のなんていう歌か思い出せません！(汗) いつもいつもどんな時も あなたがそばにいる いつもいつもどんな時も 〇〇〇続けよ愛を 〇〇〇の所は判りません。また、前後のフレーズも全く判りません。 どなたか教えてください！
歌が上手く、迫力のある声をしているアーティストを探しています。 知っていたら、教えてください。 英語が苦手なので、日本のアーティストだと嬉しいです。 参考までに、私の好きなアーティストを挙げておきます。 好きなアーティスト↓ Acid Black Cherry/嵐/家入レオ/Every Little Thing/鬼塚ちひろ/Cocco/Janne Da Arc/水樹奈々 回答よろしくお願いします。
　「　たにぞう」さんの曲「しあわせなみらいへ」という歌の入ったCDを探しています。 　　保育園の卒園式で歌いたいと思っているのですが、なかなかみつかりません。ご存知の方、おられますか？
シャムシェイドの1/3の純情な感情の原曲を作ったのは誰ですか?
日本のグループですが、ラジオで流れていました。 Beatiful という曲名はわかりましたが、演奏しているグループの名前を聞き逃しました。確かTKとか何かのアルファベットが名前の最初にあったと思います。 ご存知の方教えてください。
8年くらい前、レンタルＣｄ　で中島みゆきをＨＤＤナビにダビングしました。あの時のＣｄを探していますがなかなか　見つかりません収録曲は大体覚えています。彼女のＣＤ一覧から探せると思いますがよい術はないでしょうか？。
1993年春から冬だと思いいますが、 その頃有線で流れていた曲名とアーチスト名が知りたいです。 日本人、男性ボーカル、少しキザ？な歌い方だったと思います。 年齢は20～30歳代だと思います。 ソロなのかバンドなのかわかりません。 歌詞で覚えている部分を列挙します。 「・・・どんなに困難で？～・・・」 「・・・あなたのこと、知りたいけど・・・」 「・・・恋はきまぐれ、それでもいい・・・」 「・・・朝も昼も夜も、Lovin' You、Lovin' You、Lovin' You・・・」 同時期に横山輝一さんのLovin' Youがよく流れていました。 こんな情報くらいしか思い浮かびませんが、 どのたかおわかりになる方ございましたら、 お教えください。よろしくお願い致します。
2010-2013年に発売された音楽で名曲と呼ばれるものを教えてほしいです。 AKB関係や男性アイドル関係は音楽として好きではないですのでアイドル系以外でお願いします。 洋楽邦楽問いません。本当に音楽として素晴らしいあなたのお勧めを教えてください。 よろしく。
アメリカ在住の者です。 きゃりーぱみゅぱみゅさんは今までにアメリカのライブは何回した事があるのでしょうか？ 見に行きたかったです(;_;)
曖昧な記憶からのヒントです。 •アーティスト名は多分「ブリッジ」 •男性デュオ •1999年～2001年ごろの1ヶ月間で大阪のFM802でヘビーローテーションとして取り上げられた 以上の情報から曲名がわかる方おられませんか？
忌野清志郎がシニアで 隠し子だと噂があったのですが。 真相は？
数年前に買ったＮＥＣのＬａｖｉｅというノートパソコンで 昔のシングルＣＤって聴けるんですか。 ブルーレイとかＤＶＤとか見れるんですがどうなんでしょうか。 あと、パソコンに入れてｉＰｈｏｎｅに入れて聴けるでしょうか。 真島昌利のアンダルシアに憧れてをダウンロードできるところ 知りませんか。 なかったから、シングルのＣＤ買おうかと思っています。 ｉＴＵＮＥストアにないので。
歌が上手く、よく通る声をしている、日本のアーティストを知っていたら教えてください。 歌詞は、下記のような感じだと嬉しいです。 (1)１０代～２０代の人の共感を得やすい歌詞(テーマは恋でも友情でも何でも良いです) もしくは (2)鬼束ちひろ、Cocco、家入レオのような衝撃的、狂気的、痛々しい感じの歌詞(表現が悪くてすみません…) です。 参考までに、私の好きなアーティスト、苦手なアーティストを挙げておきます。 好き↓ 阿部真央/嵐/家入レオ/EXILE/織田かおり/鬼塚ちひろ/Cocco/Janne Da Arc/day after tomorrow/Do As Infinity/ポルノグラフィティ/水樹奈々 苦手↓ ・AKB48やperfume等の、如何にも「女の子」という感じの女性グループ ・ももクロや関ジャニ∞等の、歌詞がふざけた感じのアーティスト ファンの方には申し訳ありません。 難しいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
30代男ですが石川さゆりさんの歌唱力に惚れ込んでいるものです。 演歌で石川さゆりさんより感情表現とか抑揚とかコブシが上手い人って居ないですよね。 もしいたら教えてください。
訳あって、書道作品として感謝をテーマとした作品を書くことになりました。 私はアーティストの歌詞を書くのが好きなので、今回も同様に歌詞を書こうと思っています。 私は邦楽ロックをよく聴くので、できれば邦楽ロックから歌詞を引用して書こうと思っているのですが、なかなか良い歌詞が見つからず、困っています。 （邦楽ロックはBUMP、アジカン、9mm、ワンオク、tacica、KEYTALKなどを中心にそれなりに色々聞いています） 感謝にまつわるよい歌詞があれば、教えていただけませんでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
はじめまして。 質問です。 1995年くらいに発売されたと思われる 関西弁の曲を先日聴きましたが 曲名と歌手名を知りたく調べていますが なかなか見つかりません。 おそらく男性歌手だと思われます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。
ＣＤのカップリングは何のためにあるのですか？
自分はL’Arc-en-Ciel、SCANDAL、ポルノグラフィティが好きです。 この３つのグループが好きならこのバンドも聴いたら？というのがあれば教えてください！
赤西仁さんの曲について質問です。 #JUSTJINのDVDの中で「HEY WHAT'S UP?」スペシャル・イベント -DIGEST MOVIE- にて、 質問コーナーの次に歌ってる曲は何ですか？ CDに入ってないよう気 がするのですが… どなたか教えて下さい！
「don't cry この道を 重ね歩いて 歩く二人は ○○○ 金券付きの ○○○ 空を仰ぐ」 みたいな感じの歌の曲名を教えてください教えてください!! バンドでギターを弾きながら歌ってるLIVE映像でした
浜田省吾さんの「初恋」の歌詞の中で１番と２番の間に町史さんが歌ってる英語の部分（⇒ ウウ～ウウウウ？gooｄ　vibration？・・・)ドーナツ盤に刻まれた・・・ と最後の英語の歌詞がわかりましたら教えて下さい。 この次ハモることになりなんて歌っているのか？よくわかりません よろしくお願いします。
「いきものがかり」がとても大好きな２７歳の男です。 心に刺さるような恋愛の詩から、人間の本質を詩にしたような深いものからいろいろあり 詩に関しても幅広く、いろいろな世代に愛されるのが魅力に感じています。 特に聖恵ちゃん、カワイイのはもちろん、歌も上手いし面白い。 ただ、全国追っかけできるほどの体力も時間もないので、コンサートは地元北海道以外は行ったことは無いです。 この前、良くコンサートも一緒に行くいきものがかり好きの友達と 「いきものがかり好きの仲間、俺ら以外に増やしたいよね」と話題になったのですが 「どこでどうやって探したらいいんだろう」と困ってしまいました。 だから是非、いきものがかり好きの仲間とぜひ会って親交を深めたいと思うのですが、 一体どういうところで見つければいいのか分かりません。 ファンクラブに入っているので、サイトはちょくちょく見ていますが、 ファン同士が親交を深められるようなページもないし。 コンサート会場でいきなり隣の人に話しかけるのも…気が引けるんですよね。 よくライブ会場で仲良くなって結婚、なんて聞くけども、一体どうしたのか不思議です。 いきものがかり好きな、何か良い場所を知っていれば教えて下さい。 北海道在住なので、できれば道内に何かあれば教えてほしいです。
僕は中島美嘉のテレビやライブではなく(最近まであまり興味がなかったため)ＣＤしか聞いたことありませんが、声域が広く声も魅力的でビブラートも綺麗で感情も伝わってきて素晴らしいとおもいます。 そこでネットでいくらググっても歌唱力が悪いだの音が上にズレてるだの一般人の上手い人と同レベルだのと褒め言葉があまりありません。 なぜですか。 それと音域コムなどでみても声域は広いほうだと思いますが、どうなのでしょうか。 耳が悪くなる以前の評価でお願いします。
おすすめの邦楽バンド教えてください！ インディーズでも、解散したバンドでもなんでもいいです。 好きなバンドを挙げると、 ・FoZZtone ・フラワーカンパニーズ ・pegmap などです。 回答お待ちしております(^O^)
Perfumeの曲で思い出せないものがあるのですが、拳を回してファインティングポーズをとる動きが曲のサビにあったと思うのです。カッコいい感じの曲？で、音楽番組でも踊っていました。 覚えているのはこれくらいで、色々検索してみてもピンとくるものがありません。 非常に漠然とした記憶で申し訳ないのですが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 宜しくお願い致します。
　森山良子作曲　歌い手ラウラの「恋」が入っているｃｄの題名を教えてください。できれば販売先 （例えばアマゾンというような販売先）も教えてください。妻が欲しがっています。
美影意志はどういう意味で歌われてると思いますか？ 以前、遠距離でお付き合いしていた彼女に「この曲聞いてみて。」 と言われたのを思い出し、どうして当時僕に聞いてみてと言ったのかなと思い質問してみました。 僕はなかなか会えなかったので、 「寂しい気持ちなのを気付いて」 という意味かと思ったのですがこれは違いますよね？ http://j-lyric.net/artist/a01151c/l015829.html
ロンドンオリンピックのテーマ曲にもなった「風が吹いている」という曲がありますね。 聴いていて感情移入しやすく、胸が熱くなる歌詞ですが、その中で「晴れ渡る空が悲しくなる日も・・」という節があります。 この晴れ渡った空が悲しくなる・・という一見矛盾したように見える部分が自分の中で何通りにも解釈できて気になります。 今の幸せがときに悲しくなるという意味、苦労した過程から手に入れた幸せのなかで、ゴールを達成した後に実は苦労していたその過程も幸せだったなと振り返っているという意味、苦労して幸せを手に入れたが、苦労したなかで失いたくないものをいろいろ失ってしまったなと振り返っている意味などいろいろ思い浮かびます。 答えは聴いた人それぞれが感じるもので、一つの正解だけがあるわけじゃないかもしれませんが、この部分を皆さんはどう解釈しますか？
私はゆらゆら帝国の「空洞です」が好きです！ みなさんも教えてくれたら嬉しいです！
ハウンドドッグの西山毅の所属事務所を教えてください。
こんばんは。 2月発売のAKBのニューシングルを予約したいのですが ショップによって同じ限定版でも生写真ありとしか記載がないものや 得点なし、握手券付きといった感じで表記がバラバラで どれを買えばいいのかわかりません。 握手券付きとなっていなくても初回限定版なら 必ず握手券は付いてくるのでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
１９８０年代ごろから１９９０年代ごろの名曲をカバーで歌っている日本の女性歌手でおすすめの歌手を教えてください。カバーしている曲は洋楽でも邦楽でも結構です。 以下の動画は参考までにご覧ください。 アン・ルイスさんの名曲「グッドバイマイラブ」のカバーを福田沙紀ちゃんが歌っています。
最近いらいらすることが多くて、癒しになる曲をさがしています。 落ち着いたリラックスできそうな曲調で、 サビの部分に「大丈夫」って言葉が入った歌がいいです。 できれば何度も「大丈夫、大丈夫」って入ってると嬉しいですが、 語りかける感じに「大丈夫だよ～」って歌ってる曲でもいいです。 アイフォンにいれて、いらいらした時にその曲をきく→リラックス というふうに精神安定にしたいのです。 よろしくお願いします。
この動画で流れている音楽を探しています。 曲名・アーティスト名をご存知でしたら、教えてください。 笛で演奏された、爽快感のある曲です。 テレビでよく流れているので、一度は聞いたことがある曲だと思います。 曲調的に、日本人アーティストが作った可能性が高いと思います。 音楽の大きさが小さく、出演者の声などが合わさっているため、聞こえづらい部分があります。 ヘッドホンなどを使用して聞いてみてください。 この曲の雰囲気から、思いつくアーティストの情報や、 こうしたら見つかるかもというアドバイス情報でも大いに結構です。 この曲を見つけるための情報を教えてください。 どうぞ宜しくお願いします（＾＾） 【補足】 番組制作した会社に問い合わせをしようとも思ったのですが、音楽は外部の会社への依頼が多く、問い合わせても、「詳しくは分からない」、「楽曲の問い合わせはご遠慮ください」という回答が、経験上多いため、こちらの質問サイトで実際に曲を聞いて頂き、知っている方の情報を求めています。 その為、「番組への問い合わせ」のアドバイスは無しでお願いします。
CANDYとおなじような暗ぼったい？曲調の歌を教えてください。 今朝聴いたミスチルのその曲がどうしても知りたくて＿|￣|○ 手がかりはCANDYと似た曲調で、つい最近では無い感じでした… 詞の内容も明るいか暗いかわかりません＿|￣|○ ミスチルに詳しい方どうかよろしくお願いします(*_*)
25～30年前のアルフィーの曲で何かのＢ面だったと思うのですがアコースティックな感じで坂崎さんが歌う英語ばかりの歌詞の曲名を教えていただけないでしょうか？ カタカナばかりで申し訳ないのですが ライクアバ　オ　ポーエーティ　イッチ　ページストーリーオブアラーイフ みたいな歌詞です。
友達同士で芸能人について話していると、「このグループはいつも口パクで歌が下手」「この歌手の歌は正統派で上手い」「このロック歌手は独自の個性があっていい!」「この歌手の歌声には魂がこもっている」「この歌手の声が好き!」などと議論し合うことがあるのですが、その度に、人によって『歌が上手い』『歌が下手』の基準が大きく異なることにいつも驚かされます。 そこで質問させていただきたいのですが、あなたが思う『歌が上手い』か『歌が下手』かの基準はなんだと思いますか？そう答えられた理由と共に教えていただきたいです。 ちなみに私は、"自分の個性をいかに歌にのせて聴いている人を自分の世界へ引き込められるか"が歌の腕前の基準になると思っています。
ゴールデンボンバーの鬼龍院翔さんはB'zとGacktどちらの方が好きだと思いますか。 ファンや他人が鬼龍院さんのことを書いてる記事にGacktが好きと書いてあってB'zのことが書いてないことが多いです。わたし的にはB'zのほうが好きなように思えます。 これを知ってどうなるというわけではないのですが、気になって仕方がなかったので(笑)
ブルーレィで、Perfume Second Tour 2009 『直角二等辺三角形TOUR』を観ました。 ラストのエンドロールが流れる時、バックにかかっている曲名について知っている方、 教えて下さい。
そのＣＤをパソコンに取り込みましたが 曲と曲の間が切れておらず １０曲ぐらいひとまとめで１曲みたいになっています。 曲と曲を引き離して １曲ずつにするソフトはありますか？ できれば、無料ソフトを使いたいのですが 教えてください。 よろしくお願いします。
冒頭～30秒までのイントロに似てる曲があったと思うのですが ご存じの方いますか？
先ほどネットサーフィンしていまして 「X-JAPANでギターを担当していたhide（本名＝松本秀人）と 書いてあるんですが、苗字は間違いないのでしょうか？ hideさんが亡くなった後にhideさんの実家へ行った事があります。 その時、表札に「井上」と書いてあった記憶があるんです。 玄関門先にはノートが置いてあり ファンの方が色々書いてあるのを見たのでご実家なのは間違いないと思います。 苗字は私の記憶違いでしょうか・・・
20前半の後輩にB'zのオススメの曲を焼いて欲しいと言われました ファン歴18年ですが、いい曲がありすぎて絞れません笑 何曲でも良いのでオススメの曲を教えてください！
この動画に流れてる曲名を教えて下さい!!お願いいたします!!
歌詞が熱くてやる気が上がる曲を探しています。 最近では ROOKiEZ is PUNK'Dのリクライム ONE☆DRAFTのダイヤモンド ～世界で一番固いイシ～、 GRANRODEOのCan Do FUNKISTのft. などが好きです。 イナズマイレブンなどの曲も好きです。 上記のような感じで歌詞が熱くて（できれば明るい感じの）曲あったら教えてください。 アニソンでもなんでもいいです。お願いします。
井上揚水のライブアルバムＬＰレコード「東京ワシントンクラブ」のカセットテープ探してます（発売されたどうかは不明）。テープ入手理由はこのアルバムがデジタル化されてない為です。 オークションサイトなど調べたのですがヒットしませんでした。 添付画像　ＬＰレコードジャケット（画像内赤枠は当方で追加したもの） どなたかご存じの方からの回答お待ちしてます。
曲を探しています！ 男の人が歌っていて日本語の曲です。けっこうテンポのよい曲ですが、失恋のラブソングだと思います。歌詞はサビの♪さよならなんていえないしか覚えていません。けっこう若い人が歌っていたと思います。気になって眠れないので至急回答よろしくお願いいたします！
AKB48の一番最近出たベストアルバムを教えてください。 あと、お勧めのベストアルバムがあったら教えてください
さだまさしさんの曲で、アレンジが良いと思うものはどれですか？ 私は「ＯＮＬＹ～薔薇園～」です。間奏の演奏の美しさは、筆舌に尽くしがたいものがあります。 ほかに「推理小説」「Ａｐｒｉｌ　Ｆｏｏｌ」も良いと思います。 私が挙げたのは、いずれも服部克久さんのアレンジですが、ほかの方のアレンジでも構いません。
友人にもらったＭＤカセットの中に入っていた曲なのですが、題名や歌手の名前が解らないのでもし知っている方がいれば教えてください。 男性歌手で曲の始まりはバイオリンの印象的なメロディラインで始まります。 歌詞を１番だけ載せました。 〝堤防を　自転車がかけるスピードで　僕らの　日々は　過ぎた やすぎたようで　　　　もどかしい　日々も しっかりと　こいだ　　ペダル 川面の　きらめきや　　　　揺れてる　コスモスを 僕らは　覚えているかな もう一度　並んで　　　肩越しに　笑おう 風に　言葉を　　飛ばそう いま　どこで　何をしているの 風の　うわさも　届かない 僕は　遠い空の下に　いるよ 時々　あの日のこと　思い出すんだ 「たまには　会おうよ」　ふと　口をついて　出た　言葉 胸に　とめながら　　　この夜空のした　　 星に　集おう。””
西野カナは紅白歌合戦にまた出れて嬉しかったのですか
1月10日、11日、12日、13日、14日、15日、16日、20日、24日、27日、28日、29日、30日 2月6日、12日、13日、14日、17日、21日、28日 3月7日、10日、11日、12日、13日、17日、18日、19日、20日、24日、25日、26日、27日、31日 4月1日、2日、3日、7日、8日、10日、13日、14日、15日、21日、23日、24日、28日、30日 5月2日、6日、7日、8日、9日、10日、11日、12日、13日、14日、15日、16日、18日、19日、20日、21日、22日、23日、24日、25日、26日、27日、28日、29日、30日、31日 6月 7月 8月 9月 10月 11月 12月 で、アーティストのライブ・イベント(握手会)なんのライブありますか？
どの事務所が良いのでしょうか？ 山口百恵さんのようなカリスマ性は、備え持ったものかもしれませんが、 山口百恵さんが歌う、演歌ではないけれど歌に感情やストーリーを感じられるような歌謡曲を歌う歌手になりたいです。 そのような楽曲を提供してくれる人とのコネクションがある事務所が良いのでしょうか...？ 芸能事務所に詳しい方、よろしくお願い致します。
Berryz工房の新曲の『１億３千万総ダイエット王国』の歌詞って概ねどんな内容ですか？ ダイエットしてるけど成果が出なくて痩せられない感じですか？ それともダイエット極め過ぎてやめられなくなった感じですか？ 知りたいです。
おととしの後半からTVから消えた演歌歌手の 林あさ美さんの消息をどなたかご存じありませんか？
いろいろ調べてみたんですが、オリコンのランキングで、 各年別のオリコンのトップ100やトップ10などは出るんですが、 その中の月別のランキングがなかなか見つかりません。 どこかそういうのが見られるところはないでしょうか？
すごく好きなのですが、翻訳機にかけても 意味が出てきません。 出来れば読み方も教えてください。 「the EDGE of the WORD」 よろしくお願いします。
EXILE 三代目J Soul Brothers THE SECOND GENERATIONS とありますが、それぞれコンセプトがあるのでしょうか。 THE SECONDはなんとなくクラブミュージックな感じがします。 三代目は正統派というか、初期のEXILEに近い感じもします。 GENERATIONSはなんとなーくK-POPな感じも。 ぞれぞれの良さがあって好きなのですが気になったので。
そしてーかーがやーくウルトラ[○○○] ○の中になにが入るか忘れてしまいました。教えてください
俺は、夏日憂歌が好きです 最近だと、シャレオツとハロー
どんなときも、もう恋なんか、遠く遠くが多かったのですが それ以外の曲でおねがいします
まっきーの好きな曲を教えて下さい！ 今度の週末のドライブで聞きたいのでお願いします！
槇原敬之さんの曲で質問します。 私は、　「冬がはじまるよ」　「遠く遠く」　などが好きです。 アルバムを複数レンタルし、ウォークマンに入れようと思うのですが、色々あるので決められません。 とりあえず、　「秋うた、冬うた」　「春うた、夏うた」　はレンタルする予定です。 他に私の好みの曲調に近いアルバムでおすすめのものがあれば教えてください。
画面のはじっこでも一生懸命頑張っている姿を見て、 あかりんにハマってしまい、ＤＶＤやブルーレイを揃えて勉強したいなぁと思い始めてしまいました。 WIKI等見て三期で、最初はチームＳ、その後現在のＫＩＩに移動してきた事は 分かったのですが、公演の映像をどこから買っていいのかわかりません。 どの公演まではＳ，ここからはＫIIを教えて下さい。 また、あかりん推しオススメのＤＶＤ等あったら教えて下さい。 現在持っているのは賛成カワイイのＡ，この日のチャイムを忘れない（冊子、各々ＰＶ付）です
阿部真央の I wanna see you って、 片思いか恋人同士どっちの関係曲だと思いますか？ どういう設定の曲なんでしょうか？ 阿部真央を最近聴くようになったので、 何かオススメの阿部真央の曲を教えて下さい (連桁付き8分音符)
歌手の藍井エイルってグラビアアイドルの有沢ゆいさんなの？
女歌手ほうがいいです。多ければ多いほどよいです。 中国人です、新年あけましておめでとう。
お世話になります。よろしくお願いします J-POP系列の音楽家は知名度の割にメディアにほとんど露出しない人が多く（小田和正、 大滝詠一、山下達郎、B'zなど）、対照的にアイドル歌手・演歌歌手は毎週何かしらの番組に 出演しているように思います。これはなぜなのでしょうか？ 所属事務所からテレビには出るなとでも言われていたり、本人が強烈にメディアを嫌悪しているのでしょうか？
まだ半年もあるのでどうなるか分からないですけど、 現時点で誰が選抜入りすると思いますか？ 指原、渡辺麻、柏木、松井珠、松井玲、高橋、小嶋、宮澤、島崎、横山、山本、渡辺美 この12人は確定（大島・卒業メンバーは立候補しない）として、 残り4人は誰がランクインすると思いますか？ ちなみに2013年の16-32位は↓ 16位　須田亜香里 17位　柴田阿弥 18位　峯岸みなみ 19位　梅田彩佳 20位　高城亜樹 21位　北原里英 22位　木﨑ゆりあ 23位　高柳明音 24位　松村香織 25位　川栄李奈 26位　宮脇咲良 27位　古川愛李 28位　山田菜々 29位　大矢真那 30位　入山杏奈 31位　木本花音 32位　藤江れいな 私は、峯岸、川栄、須田（もしくは木崎or高柳）、宮脇or山田or入山 あたりかなと思います。
曲が始まる前に ねぇ 音楽好きなんでしょ？ みんな待ってるよ。 分かった。 ちょっといってくるわ。 ごめんな。 みたいな会話から始まるんですけど 曲名わかりますか？ 多分ヒップホップ系だと思うんですけど
ＡＫＢ４８のヘビーローテーションのＰＶって、気持ち悪くないですか （ファンの方々には申し訳ないですが） 動画→ たまたまカラオケで歌った際、本人映像が流れ、着目してしまったのですが、 このＰＶの女の子同士の（ほっぺじゃなく唇同士）、食べ物の食べ合いのシーンにびっくりしました。 それに、食べ物（お菓子？？）が並んでいるテーブル上で寝ながら食べるシーンとか、 いくらカワイイからって、あまりにも行儀悪すぎです。 ＡＫＢ４８ファンなら受け入れられるんでしょうが、他のＰＶ（フォーチューンクッキー、フライングゲットなどのミリオンセラー曲）はそういう感じじゃないのに、このＰＶだけどう見ても、とっても気持ち悪いんです。 こんなの、大衆向けに流して大丈夫なんでしょうか。 ＢＰＯから苦情とか来ないのかな。
多分、20年位前の曲なのですが…、確か歌い始めがあれから何年過ぎたろうこの街も変わり果てたから始まる曲だったような
CD売上げランキングでAKB48がよくトップになっていますが、 特典目的で複数枚を購入している方が多いと聞きました。 いわゆるAKB商法というものですね。 たとえばシングルCDで２００万枚の売上があったとしたら、実際に購入している人数はどれくらいと推測されますか？
小柳ゆきさんのTAKEという曲は何というアルバムに収録されていますか。 色々探したのですが見つけられません。 ♪～昨日のあなたのことば～♪　という出だしです。
こんにちは。 邦ロックが好きな高校３年です。 実は前にNAVERのまとめでたまたま見たＰＶがとてもステキで心に残ったのですが、 なぜかそのＰＶのタイトルもバンド名も忘れてしまい、探しても見つからずとてももやもやしています(´・ω・`;) もしわかる方がいたらぜひ教えてほしいです！！ ＰＶの内容はぼんやりとですが、 学校の教室でテストの補習かなにかで生徒(♀)と先生(♂)がふたりでした。先生はテスト監督みたいな感じです。 生徒は窓際の真ん中くらいの席で先生は教卓で本を読んでます。生徒が窓の外をぼんやり見つめているところを先生はふと見つめて、妄想に囚われます。 その妄想、もとい想像では、生徒が突然机から立ち上がり、教卓にいる自分のもとへと歩いてきます。そして自分のしているネクタイを引かれキスされます。 先生がはっと現実に戻ったとき、生徒は立ち上がり、想像とまったく同じように先生のもとへと歩いてきます。そしてキスされる… …みたいなストーリーでした(笑) 確かバンドで、男の人が歌ってたと思います。 かわいいかんじでふわふわした雰囲気だったような… それで、まだ新人くらいだったと思います。 わたしが見たのは秋から冬にかけてくらいです。 ご協力お願いします！！
西野カナを直接観るにはどうすれば良いでしょうか
こんにちは！ どこにカテゴライズするべきか分からず、ここに投稿してしまいましたm(_ _)m タイトル通り、ギターを買いたいと思っています！ 趣味としてではなく、 将来のためにです！ そこで、質問ですが、 今回、初めてギターを買います(^^;; ネットで調べたら 安くてもいいから初心者セット？ を買うべき、 と、書かれていたので 初心者セットを買うべきでしょうか？ 初心者セットは質が悪い、等々 書かれてもいましたので どうするべきか悩み、こちらに質問させていただきました！ あと、アーティストとして、食べていくのはやはり、難しいでしょうか？ (この質問には出来るだけ アーティストを目指してた人にお答えしていただきたいです(^^;;)
桶胴太鼓の両面打ちという技があります。 同じバチで太鼓の両面を交互に打つんです。 どちらの面をたたいても音は同じでしょう。 なぜ、わざと難しいのに高速で両面を交互に打つんでしょうか。 同じ面を両手でたたけばいいでしょうに。 こんなに上手いんだぞということを、見せるためとしか 考えられないのですが。
いつものように一人5曲まででお願いします。 因みに私のお気に入りはSonhouseのキングスネークブルースです。 皆さんどんどん回答待っています。特に女性の方の回答があればとってもうれしいです。 お釜の方でも全然かまわないです。
沢田研二の勝手にしやがれを、かっこつけではなくて、お笑いとるために面白おかしくパフォーマンスしたいんですが 沢田研二の勝手にしやがれをカラオケの発表会で歌うのですが、カラオケ発表会の主催者の要望で ただ歌うだけならだれでも歌える、お笑いとってほしいから面白おかしくパフォーマンスしてくれと言われたんですが 実は自分は勝手にしやがれでなんどもカラオケ発表会に出ていて、出るたびにいっぱいネタ盛り込んでしまったせいでネタ切れしています。 まずは１コーラス、ここは振りは決まっています。ただ、帽子を投げるところでめっちゃ面白いことできたらいいな…と思いつつも、ただ帽子を投げているだけで誰でもできること…もっと面白く帽子投げることできないかな? といつも思います。 １コーラスは舞台で歌って、あとの２コーラス、３コーラスは会場を歩き回れと指示がありました。 これも会場を歩くだけならだれでもできる。ただ歩くだけじゃなくて何か面白いネタあったらネタくださいm(__)m
実力派の邦楽歌手を推薦してください。 どうも音楽って、好きな歌手の歌のみ聴いて、新たな歌手を開拓しないので… 個人的には宇多田ヒカル、Ego wrappin、LOVE PSYCHEDELICOなどが好きです。 邦楽以外はNGですので、宜しくお願いいたします。
昨日の夜９：００から放送していた東西ネタ～の中の陣内智則の映画予告のネタで「私の頭の中の消しゴム」のパロディで「私の頭の中のアルマゲドン」っていうのをやっていましたがあのセリフ中に流れた歌はなんという曲名ですか？私の頭の中の消しゴムの主題歌ですか？
音楽に非常に疎いのですが、フラワーカンパニーさんの深夜高速という曲が名作と聞きました。 確かに聴いてみて名曲だと思ったのですが、リバイバル？で何周年記念でセルフカバーしたり、他のアーティストの方がカバーしたり、ただの名曲という意味合い以上のものがあるのでしょうか？ 例えば不謹慎ですが亡くなったメンバーの作った曲みたいな。 他にもフラワーカンパニーさんは盛り上がる曲とか作っていたはずなのに、なぜ深夜高速だけ特別な位置にあるのでしょう？ ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
私は最近ある番組で関ジャニ∞の「TAKOYAKI in my heart」と言う曲を聞きました その曲がとても面白かったので他の関ジャニの曲も聞くようになって、関ジャニのファンになりました それで、関ジャニファンのみなさんに質問です 関ジャニファンなら知っておいて当然の事や、オススメの動画や曲、レギュラー番組があったら教えて欲しいです！！ できれば、メンバーの事とかも教えて欲しいです！！
『B'z once upon a time LIVE-GYM '99 ～"Brotherhood"～』を購入しようと思っているのですが、買って観た方、感想を聞かせてください！ 色々なレビューを見てみると「B'zのLIVEの中では最高傑作」という文字が書かれていたので、即刻買おうと思っています。 ですが、古いので「画質・音質」の面で劣化しているのでは？という一抹の不安もあります。 ＤＶＤでかつＴＶで観れる（YouTubeに出ているのとは違う）生のものなので音質や画質に問題はないと思っています。 そういうわけで、購入に先駆けて皆さんの感想を聞きたいので、お願いします！
私はセカオ輪です！ 炎と森のカーニバルスターランド編に当選しました。 さいたまの28日です。 でも 1人でいくことになるので不安です。 誰か一緒に行ってくれる人かアドバイスをくれる人いますか？ お願いします！
こんにちは 紅白でジャニーズの嵐さんが歌う「ふるさと」 という歌に惚れました。 AmazonでCDを探していますが いまいちよくわかりません。 そもそもCDが出ているのかさえわからない状態です。 ご存じの方にお聞きします。 嵐さんが歌う「ふるさと」のAmazonのURLを教えてください。 (シングルが希望ですがどうしても欲しいので、なければアルバムで…) 販売ページを貼れないということでなければ 検索ワードで構いません。 「嵐 ふるさと」ではわかりませんでした。 実家の親も聞きたいと言っていまして プレミアとかでなければ手にしたいです。 よろしくお願い致します。
～～待ち合わせした。 夕方の優しい風が二人に吹くまで～～ あとどれくらい 二人高速飛ばして～ １５年くらい前にはやった歌だと思います。 よろしくお願いします
the gazetteの曲でBack drop Junkie [nancy]という曲はどのアルバムに入っていますか？ いくら調べても出てこないので、詳しい方教えてください。
2013年の第64回NHK紅白歌合戦第55回日本レコード大賞に 出場したAKB48に関して、グッときたメンバーがいたのですが、 名前を知らないので、教えていただけば、と思います。 テレビ画面をキャプチャーしましたので、 ご回答いただければ、と思います。
E-girlsって韓国人ですか？
NHK紅白歌合戦って口パクOKなんでしょうか？ Hey Say Jampと言い、NMB48と言い、なんだか口と音がズレているように感じました。
　みなさん、こんにちは。 　大滝詠一さんが急死しましたね。山下達郎との新春放談目前…とても残念です。 　　そこで、『あなたのベスト大滝は？』という質問です。自身が演ったものはもちろん、ほかのアーティストや歌手が歌ったものでも構いません。おひとり様３曲まででお願いします。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%BB%9D% … 　夏のイメージの強い大滝ですが、実は冬の歌も多く書いていました。とはいえ、やっぱり口ずさむのは夏の歌。。。 　『恋するカレン』 　 『カナリア諸島にて』 　http://www.youtube.com/watch?v=i6vrIpOu13I 『探偵物語』 　http://www.youtube.com/watch?v=97-RgjjalbI
日本歌のファンです。 よろしく。
1980年代ごろの邦楽のアーティストで日本語の歌を洋楽っぽく歌うアーティストを教えてください。 たしか、この年代だと洋楽が最盛期のころで日本でもカバー曲を歌う歌手がたくさんいたような気がします。しかし、探しているのは洋楽を日本語で歌う歌手ではなく、日本語を洋楽風にアレンジした曲を歌う歌手です。 どういうものかというと以下のPVにあるような
ケツメイシの涙という曲のサビを教えてください。
リアルタイムシンガーソングライターの高橋優さんについてなんですが、Twitterを見てると、「○○ゆう」や、「○○ゆー」と書いているのですが、これはどういう意味ですか？？ 「なう」に名前をかけてるんですか？ 全くの無知ですみません( ;´ Д ` )
12月29日 アーティストで なんの ライブありますか？
ＭＶを見ててふと思いました。 なんか緑の登場シーンの長さが他のメンバーよりも短いような気がするけど気のせいでしょうかね？
SEKAINOOWARIの深瀬慧さんはTwitterをやっているんでしょうか？ 「@FukaseK 」このアカウントで「深瀬慧です」と自己紹介のところに書いてあったのですが… 本人かわかりますか？
こんばんは、ご閲覧ありがとうございます。 早速ですが、今月26日に札幌の観覧車ノリアに乗った時、 期間限定で初音ミクの曲がゴンドラ内で流されていたのですが 何という曲かわからず、質問させていただきました。 「あなたと一緒にいれて(会えて？)…」みたいな歌詞がありました(´・_・`) 全く初音ミクに詳しくないので、見当もつきません。 ちなみに、「貴方へ、鎮魂曲を。」ではありません。(友人に聞きましたが違いました) 初音ミクファンの方で、観覧車に乗って曲名がわかる方、ぜひ教えて下さい。 とってもいい曲でした！！
いきものがかりさんの曲で、低音というか、高い声を出すところが少ない曲はなにがありますか？
以前（3～４年前？）友人の家でガンダムシードかデステニーまでの曲が入ったアルバムがあったのですがなんというものか忘れてしまいました。 友人に聞いたら覚えていないとのことでした＞＜ 情報が少ないのですがどなたかわかる方アルバム名を教えてください
いきものがかりさんの曲で、あまり知られていない曲ってありますか？ 私はいきものがかりさんを侮辱しているわけではありません。むしろ大好きです。３分の２の曲は歌えます。 今度友達とカラオケに行くのですが、自分の歌に自信がなくて… 友達の中にいきものがかりのファンは（こういっちゃ失礼ですが）あまりいないので、友達の知らない曲なら下手とかあまりわからないかなと思って。 アルバム名と曲名をお願いします。
素朴な質問ですが、みなさんはしょこたんときゃりーぱみゅぱみゅとではどちらがアーティストと呼ぶには相応しいと思いますか？私的にはマルチな活動しているしょこたんがアーティストと呼ぶには相応しいと思います。 きゃりーぱみゅぱみゅが嫌いなわけではないです。かわいいのでね。
素朴な質問ですが、みなさんはしょこたんときゃりーぱみゅぱみゅではどちらがアーティストと呼ぶに相応しいと思いますか？ 私的にはマルチな活動している、しょこたんがアーティストとして呼ぶには相応しいと思います。 きゃりーぱみゅぱみゅも嫌いではないですがね。
今日ラジオでデイリーフライヤーを聞いていたのですが、その番組の間？（ＣＭ？）で流れた曲がいい曲だったのですがタイトルがわからず困っています。 歌詞はかなり曖昧なのですが、 これ以上のことを聞かれたら何も言えないの つまらない人ね というフレーズが入ってたと思うんです。 ドラムの音が入ってたと思うので何がのバンドかなぁと思ったんですが…。 どなたがご回答お願いします。
音楽ＣＤ買ってもらえるところ知りませんか？ ソフマップは声優アニメ関連のみ買い取りと言われたので 水虫　シールの粘着物質が多少ついている以外は保存状態はいいと思います データをＰＣに入れ曲名を打ち込んだだけ１－３回くらい アルバム１６０枚くらい 向こうから取りに来てくれるところがいいです ソフマップのＰＣらくらく買取みたいに
　こんにちは。H25.11月のZIPの放送で恋愛の内容は歌わないアーティストが紹介されました。今、私の子供は不登校でその曲の歌詞がきっと響く気がしました。知っている方、教えてください。
暑くてとてもやり切れないから 赤いカンコーラ●んで 一息に飲み干して 笑ってる 仲間達と顔見合わせた 喉元に突き上がる苦しさを ずっとずっと 我慢してた十三の夏 悪いのは君のせいじゃない 悪いのは君のせいじゃないってば 余裕なんて一個もないくせに ただ 与える事だけ考え 好かれたい愛されたい そのために 人を傷つけ うなだれてばかり 悪いのは君のせいじゃない ※こちらの曲名知りたいです
でしゃばらないで助け合い 可憐に素直に 女は生きて半歩下がって ニコニコと優しい笑顔と 母が教えた 欲張らないで控え目に 質素で賢く 女は生きて 道を外れず ハキハキと 元気がとりえと 父が教えた 自分を捨てても 命を賭けても なくしたくないもの 見つけたからには 人に見捨てられ とがめられたって 私らしくして 強く強く生きたい 子犬抱いたまま じっとしていられない 守るべきものが もしもあるならば たとえ私でも 強く強く生きたい ※誰の歌でしたか教えて下さい すみませんお願いします(;_;)
キャンディーズの「年下の男の子」は、何歳くらい年下なのでしょうか？
細野晴臣さんが好きなのですが、 系統が似ている音楽をさがしています。回答お願いします！ デイジーホリデーや、スケッチショウ、pupaが好きです
AKB48のメンバーは東京都知事選挙に出馬出来ないのでしょうか。
the gazette の the social riot machines という曲は 大日本異端芸者時代の曲ですか the gazetteの曲ですか？
最近、浜田麻里さんの曲を聴くようになりました。 特に昨年にリリースされたアルバム Legenda に集録されているCrimsonという曲は、とてもかっこよく、自分でもギターを弾いてみたいと思っています。 耳コピにも挑戦していますが、今一度、確かめたく、質問しました。 どこかにコードとか載っているサイト、または書籍等、ご紹介くだされば幸いです。 よろしくお願いします。
ドコモCMで流れている”SPICY CHOCOLATE ずっと”ですが、昔聞いたことがある 曲のような気がするのですが誰かのコピーですか？
初期の頃からヘビーゲージの頃まで長渕剛をかなり聞いていました。 以前から疑問だったんですが、「逆流」という曲の中で「奴がブーツのボタンを外していても」 という歌詞があるのですが、これは一体どういう意味なんでしょう？ お分かりの方が居らっしゃいましたら回答宜しくお願いします。
１９８０年代によく聴いていた＜稲葉喜美子＞さん、特に＜はあばぶるうす＞が大好きでした。先日、机の引出のなかから偶然にCDが出てきて、車で聴きましたがとても良い歌で、現在でも通用する歌だと思います。９０年前半で活動を停止していると思いますが、稲葉喜美子さんのその後、近況について、知っている方がおられましたら教えてください。よろしくお願いします。
ベイビーレイズ 東京女子流 流星群少女 とかのアーティスト他で何 アーティストいますか？
昨日初めて嵐のライブに行ってきました（＾ω＾） メンバー皆素敵でした 特に松潤が凄くかっこよかったです（≧∇≦） 生の松潤の破壊力に圧倒されました（笑） 同じような経験されたか たいらっしゃいますか?
今日コンビニへ入ったら、桑田圭祐の　白い恋人たち　を女性シンガーで歌ってました（店内に流れてました）。 綾香かな？と思ったのですが、違いますか？ 誰ですか？彼女は。とても胸打たれる歌唱力でしたが・・・・
握手会に行こうと考えています 今月小嶋陽菜さんの写真集が出るという事で 握手会に応募したかったのですが 前日に締めきっていました。。 次回東京や神奈川で握手するには 次のCDを買えばよいのでしょうか？ 劇場版というやつを買えばよいのですか？ よろしくお願い致します。
ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
serial TV dramaの「桃源郷エイリアン」という曲について教えてください。 途中の、「シーソーゲームは続いてく」という箇所から曲の雰囲気が変わりますが、 これは何がどう変わっているのでしょうか？転調している？ 解説をお願いいたします。
私が好きなバンド(アーティスト)は ・9mm Parabellum Bullet ・JUDY AND MARY(YUKI) ・ミドリ(後藤まりこ) ・凛として時雨 ・THE BACK HORN ・DOES ・真空ホロウ ・サカナクション ・フジファブリック ・Cocco ・倉橋ヨエコです。 9mmが特に好きで、嗜好としては暗めだったり ちょっと普通じゃない歪んでいる感じのロックが好きです。 (ボーカルの方の声も、曲調も) 邦楽でよろしくお願いします。
この曲は初めて聞いたとき鳥肌立った！っていう曲は何ですか？ 因みに私は私は 東京 くるり 紅茶の恋 Bivattchee です。なるべくこの辺の知名度かもう少し知られてないようなのが良いです！ よろしくお願いします
ネスレミューズで募集していたmiwa -39 live- “miwanissimo 2013”のチケットの応募期限がいつだったかわかる人いますか？ １２月２３日月曜日のzepptokyoで行われるKitKat主催のやつです。
戦いやファンタジー色の強い歌（できればアップテンポ）を探しています。 そのような歌詞の曲やそれらを作ってるアーティストをご存知でしたら教えてください。 （Sound Horizon、ALI PROJECT、妖精帝國は確認済み） 動画用に探しているのでプロのものでお願いします。 著作権や規約の都合で使えないかもしれませんが参考にさせていただきます。 どうぞよろしくお願いします。
昔のミュージシャン、ユニット？ＴＯＰＡＺに 興味があります。 代表曲、もしくは聞いていて心地よい いい曲教えてください！
好きな曲は、ジャンルを問わない性格です。 昔はバンドでピアノからドラムからバイオリンから、そして一人でＤＴＭしてました。 最近は海外の曲ばかり聞いています。 （特に4：25くらいの場所がイイですね～） https://www.youtube.com/watch?v=73-sWDIES78 （3：05あたりから～） http://www.youtube.com/watch?v=pI-tAKZ7iv8 （3：00あたりから～。ちなみに当時、この歌手は高校生でした） 日本人で、このように聴かせてくれるような歌手を探しています。 私は先祖代々日本人ですが、あるポーランド歌手のＣＤを買いに、向こうのレコード会社に電話をして、在庫確認をしました。（向こうには、たっぷり有る様子。） そのＣＤを、来年中に、ポーランドまで行こうかと考えているほど、好きな曲を追いかける性分です。 海外にもっと素晴らしい歌手がいる！という情報もお待ちしてます！
尾崎豊さんの二重まぶたは末広型二重まぶたですか？写真を見ると少年時代は一重まぶたでしたね、でも尾崎さんの二重まばたはとても綺麗で美しいと思います、ちなみに僕は平行型二重まばたです。
今年のレコード大賞はきゃりーぱみゅぱみゅが受賞するでしょうか
僕が作った曲です！ 壮大なスケールの詞と世界観です！ かなりの自信作です！メジャーに出せば必ずヒットすると思います。 コメント、評価お願いします！
エグザエルなど人数多いグループだと思うけど、おっおっおっみたいに聞こえる歌があると思うけど曲名が知りたいです
「Rock 'n' Roll」 「？住めばよいとこ一度はおいで？」 はっきり聞き取れません。聞き苦しいのはご勘弁を。 http://fast-uploader.com/file/6942714833908/
ラブソングを探しています。 大人になっても心は変わらずあなたを思ってる。 見かけは変わっても気持ちは変わらない。 これと同じような成長して会うことはないかもしれないけれど、あなたを思ってる。そんな感じの歌詞の歌を探しています。 できるだけたくさん探しています。 できればバラード系でお願いしますm(__)m(バラードでなくてもこのような歌詞を知っていれば教えてください！) 知っていらっしゃる方、よろしかったら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
自分はB'zファンなのですがB'zは過去のコンサート作品で発売していないDVDが多すぎますが何故販売しないのでしょうか？ 事務所移籍関係で絶対に発売されないのでしょうか？
歌詞の一部は「誰もが優しい光を見て見惚れてた」 ここしか覚えていません…。 クリスマスソングです。 歌声は阿部真央さんのような感じです。 昨日吉野家で昼飯を食べてる時に有線？で流れてた曲です。 気になって仕方ないのでわかる方はぜひお願いします！！
ここ数日、ローソンで流れていた曲で気になる曲があったのですが、ＣＳほっとステーションのホームページを見て気になったのを検索してもピンと来ませんでした。 「つきつけられた ナイフ」みたいな歌詞の、ロック調のかっこいい曲なのですが…… どなたかご存じ無いでしょうか？
たまたま寄った店で、ポルノグラフィティのメドレーっぽい曲（アポロ・メリッサ・サウダージ等が繋がってる）の後にかかった歌なんですが、歌詞は ・昔父親と激しくぶつかったことがある。もう取り返しがつかないのか ・食卓を台無しにして家を出たこともある ・今度父親が一人暮らしの自分のところに来るらしいから観光に連れて行こう こんな感じの内容でした。 その後もポルノグラフィティの歌がかかっていたのでこの歌もポルノグラフィティの歌だと思います。 うろ覚えの部分で検索してもタイトルがわからないので、この歌のタイトルを教えてください。
AKB48もももいろクローバーZも、やがて他のアイドル歌手に凌駕されるのでしょうか。 いつごろ次の国民的アイドル歌手（グループ）が出てくるのでしょうか。
アイドル歌手で、アニメとか洋画とかの声優をやっている人は誰がいるでしょうか。

ゴールデンボンバーは紅白歌合戦に出るのが２度目ですが、 今年の紅白ではやはり「女々しくて」を歌うのでしょうか。 来年の紅白歌合戦でもやはり「女々しくて」を歌うのでしょうか。
森山直太朗さんのニューアルバムのタイトルを教えて下さい 宜しくお願い致します！ m(_ _)m
お昼にNHKで能年玲奈が「毎日PR！紅白」をやってますが これでOPのヴァン・ヘイレン「JUMP」のほうではなくて、 能年ちゃんが出た時にかかる曲を教えてください。 ♪ティリティリティ　ティリティリティーという感じです。
お世話になります。 「i」の入っているアルバムのタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
めちゃめちゃいい歌ですよね。 詞を読んでて思ったのですが 「今は遠くに離れてる　それでも生きていればいつかは会える でも傷つかぬように　嘘は繰り返される」という詞だけがわかりません。 傷つかぬように　嘘は繰り返される・・・？ どういうことですか？
このアーティストを私は一生愛し続ける自信がある！！と思う歌手を教えてください！！！ aiko 浜崎あゆみ 安室奈美恵 YUKI YUI 木村カエラ 加藤ミリヤ 宇多田ヒカル 中島美嘉 大塚愛 倖田來未 CHARA 絢香 ＡＩ BoA Sowelu 青山テルマ 倉木麻衣 Puffy 川嶋あい 伊藤由奈 上木彩矢 つじあやの 島谷ひとみ アンジェラアキ 日之内エミ Crystal Kay 小松未歩 平原綾香 三枝夕夏 高杉さと美 宇浦冴香 一青 窈 矢井田瞳 椎名林檎 いきものがかり 嵐 大野 智 KinKi Kids 堂本光一 堂本剛 Hey!Say!JUMP ENDLICHERI☆ENDLICHERI タッキー&翼 NEWS テゴマス 山下智久 関ジャニ∞ KAT-TUN Hey! Say! 7 近藤真彦 SMAP 少年隊 TOKIO V6 佐藤アツヒロ Ya-Ya-yah コブクロ B'z RADWIMPS ポルノグラフィティ ZARD ゆず Mr.Children X-JAPAN 陰陽座 GALNERYUS 奥田民生 松任谷由実 AAA Aqua Timez レミオロメン Perfume Capsule MEG 東京事変 チャットモンチー グループ魂 福山雅治 沢尻エリカ（kaoru amane） 柴咲コウ Every Little Thing CHAGE＆ASKA スピッツ 凛として時雨 超飛行少年 ぺトロールズ Syrup16g ストレイテナー 森山直太郎 風味堂 キャプテンストライダム EXILE HOME MADE 家族 湘南乃風 浜田省吾 くるり 2PAC 9mm Parabellum Bullet 小田和正 斉藤和義 WaT 凛として時雨 ウルフルズ Base Ball Bear ONE OK ROCK ELLEGARDEN まなみねりさ シュノーケル BUMP OF CHICKEN フジファブリック L'Arc～en～Ciel ASIAN KUNG-FU GENERATION アジカン 東方神起 GLAY Janne Da Arc HY MONGOL800 175R ロードオブメジャー サザンオールスターズ 尾崎豊 布袋寅泰 玉置浩二 山崎まさよし ウルフルズ ガガガＤＸ GReeeeN SOUL'd OUT ＴＵＢＥ 鬼束ちひろ ムック DREAMS COME TRUE hyde 吉田美和 藍坊主 マキシマムザホルモン 平井堅 PRINCESSPRINCESS 氷川きよし 三船美佳 槇原敬之 ＡＫＢ４８ 元ちとせ 河村隆一 工藤静香 鈴木亜美 モーニング娘。 美勇伝 つんく♂ Berryz工房 後藤真希 松浦亜弥 中澤裕子 メロン記念日 カントリー娘。 西野カナ。 FUNKY MONKEY BABYS ミヒマルＧＴ スガシ AKB48 SKE48 NMB48 SDN48 HKT48 渡辺麻友 加藤ミリヤ
先日、有線にて流れていたのですが、 サビに「天使の羽に包まれて～」という歌詞が含まれている曲 を知っている方はいらっしゃいませんか？ 歌詞検索等、色々調べてみたのですが見つかりませんでした。 曲調的にはアイドルやアニメソングみたいな感じで、女性の方が歌っていました。 少しうろ覚えなので歌詞を少し間違えている可能性もありますが、宜しく御願いいたします。
皆さんが 行きたい ライブの アーティスト教えて
自分の実力は最近動き出したばかりであまり把握できていないのですが、あまり有名ではないが音楽関係で詳しいというというボイトレ教室に体験で行きました！ そこで先生に いい声だ 鳥肌が立った トレーニングすればメジャーデビューもいける と言われたのですが、いまいち本当なのかわかりません。 なので大手のオーディションを受けていこうと考えています。 ボイトレの先生はそれなりにCDを出したり音楽会社と関係がある人だということなのである程度は信じられますが、実際どうなのでしょうか？ また、ある事務所のオーディションにも行って今すぐレコーディングできるとも言われました。 しかしこちらは賛否両論の多いインディーズの事務所なのでイマイチ信用性に欠けると判断しました。 ただメジャーを何人か輩出しています。 といった感じなのですが、メジャーの可能性は本当にあるのでしょうか？ 詳しい方や関係者の方回答よろしくお願いします。
こんばんは。私はＪ-ＰＯＰについて詳しくないのですが、このアンダーグラフのメンバーって人気とかあるんですか？
私はこの頃、乃木坂４６のファンになり、一目見て、大和里菜さんが好きになりました。 ですが、ネットではあまり良い評判を聞きませんし、里菜さんの地元の人が悪い噂を書いたものを目にしたこともあります。 可愛らしいのにアンダーガールなのも、もったいない感じがしてしまいますし、あまりテレビ出演もしないので、どのような感じの子かわからないのですが、皆さんは大和里菜さんをどう思いますか。 あまりネットの情報を鵜呑みにしたくはないのですが、気になるので、回答宜しくお願いします！！
今度、初めて乃木坂４６の全国握手会に参加しようと思っています。 初めての握手会でどんな雰囲気なのかわからず、とても緊張しています。 握手会に行ったことがある方にお聞きしたいのですが、握手会の対応がいいと思ったメンバー、初めての人にオススメのメンバーを教えてください！！ 作り笑いではなく、自然な笑顔で丁寧な対応をしてくれて、特に言葉を交わさなくても緊張しないで握手できるメンバーがいいです☆ あと、私は生田絵梨花さんが好きなのですが、あまり良い評判を聞かないのですが、初めての人にはオススメできない感じですか。 回答宜しくお願いいたします！！
曲名歌ってる人(達?)を教えて下さい たまたま夜中のラジオを聴いていたら耳に入ってきたのですが、「走れ走れ走れ.....」と何度も連呼する歌が流れてきました。 気に入ったのですが曲名も歌っている人もわかりません。 翌日ラジオ局に問い合わせをしたのですが、「夜中は有線放送を流しているだけなので内容まではわかりません」とのこと それで皆さんにお聞きしたいのですが ・おそらくロックバンド、ヴォーカルは男性 と思われます。 お心当たりのある方、よろしくお願い致します。 Runnnerや走れコータローではありません。
お願いします。
この動画に添付されている画像はいつ頃のもので何の画像でしょうか？ ご存知の方詳細を教えてください。よろしくお願いします。
昨日のFNSを見ていて感じたんですが、 なんでこーゆー時にしか呼ばれないような、 一発屋？この歌しかない！みたいな昔の歌手は CD通りきちんと歌えないんでしょうか？ 独特にアレンジしすぎてもはや本来の歌ではないような。 以前、関ジャニ仕分けの歌うま決定で、 ロンリーチャップリンの戦いがあったときですが、 画面上で音程の精密採点のグラフが本人ずれすぎて 笑ってしまいました。 下手とか上手いじゃなくて、 素人の方が音程とおり的確に歌ってるじゃん。 と思ってしまいました。 かっこいいと思ってるからですか？ それとも、これはあたしの歌だ！っていう意識から アレンジしてしまうんてますか？ 聞いていて不快でした。
洋楽っぽく聞こえていて、今年の夏ごろには四〇位内のヒットは出していて、それなりに有名だと思います。盗作の噂があったりしていて、バンド名がトランプにまつわる名前であったと記憶しています。もう一度探して聞きたいので、皆様お手を貸してください。よろしくお願いします。
ももクロが嫌いな訳じゃないんですけど、テレビでみていて正直ひどいなと思ってしまいました。 全員ヘタなのですか？何人かがヘタでその人たちの声が目立ってしまっているのですか？
知人女性が、お店で流れているチャラのやさしい気持ちの歌を聞いて 「この歌聞いたら気がおかしくなりそうだわ」 と言っていました 確かに・・・・・ この歌聞いたら皆さんも頭おかしくなりそうですか？
吉幾三ベスト曲のCDに入っていなかったのだが、分かる方おられますか？（確か３０年位前の曲でフレーズが・・・・ママ～駅前に土地買ってどうするの～・・・ママ～毎日外車買ってどうするの～・・・飛行機なんかはいらないよ～庭にヘリコプタ～があるじゃないの～・・・）と、こんな歌詞だった、多分吉幾三だったと思うのだが。
かなり前からですがサザンオールスターズの桑田さんは、ライブ中カンペというかテレプロンプターで歌詞を見ながら歌ってますが、正確にはいつからでしょうか？ そしてその時、昔からのファンはどう思ったのでしょうか？例えば「プロなんだから覚えて歌って欲しい」という批判的な物なのか、それとも「あれだけ沢山曲を書いてきた上に、年なんだから仕方ない」という肯定的な物なのか教えてください。 蛇足ですが、プロンプターは政治家を始め、利用者も多く、桑田さんも隠す訳でもなく、ライブ映像にも映る事があるので、それ自体を咎める気は私にはありません。まあ見ない方がカッコイイとは思いますが…。
ってありますか？ 他の質問サイトでは暗い曲しかないと言っていた人がいたので。 今までで暗くはないなと思ったのが太陽の碧です。
小さい頃に聞いて、とても印象に残っている曲があって、それを探しています。 おそらく、少し昔の楽曲だとは思うのですが・・・。 落ち着いた女性の声で、ちゃんとは覚えていないのですがメロデイも綺麗だったような気がします。 最後の歌詞が特に印象的でそこだけ少し覚えています。 これがその歌詞です。 『空から帰らない、あなたと話すため。 心配しないで、新しい愛も訪れるでしょう』 このフレーズが曲の最後にあったと思います。 あやふやな情報で申し訳ありませんが、もしご存じの方がいらっしゃいましたら、回答を お願いいたします。
最近perfumeにはまりました！ そこで、おすすめの曲を教えてください！
"大切なことはすべて君が教えてくれた"(ドラマ)のサントラのpreludeみたいな感じの曲を探しています。 今度「夏芙蓉」という劇をするのですが、それのラストの BGMに使う曲を探しています。 一応内容とラストの台詞を... 内容 深夜の教室で千鶴が舞子とサエと玉井を待ってい た。「ほんとに卒業証書もらった？」「・・え？」（奇妙な間）、帰ろうとする舞子たちに「もうちょっとだけここにいて」と、所々に出てくる不自然な会話。そしてタマイのお母さんの車に乗ってみんなで出かけたときの思い出話になって、、 舞子「タマイのお母さんが運 転できないから静かにしなさいとかいって。でもアタシらバカだ から全然騒いでて、それから・・・。」 サエ「事故にあった。 ・・・」 舞子「ちー、アタシたち、死んでる。」 （暗転） 卒業式の翌日。綺麗に並んだ机の中の三つに、白い夏芙蓉の花束が置かれている。机に突っ伏すように眠っている千鶴を蓮美先生が見つけて千鶴に声をかける。先生と千鶴の会話。その後、先生と別れ、また教室に千鶴一人になったところで、音楽が流れ、教室の扉から舞子が入ってきます。舞子は自分の机の 上の卒業証書に気づき、手に取って何かを喋り始めます。しか し、その声は、観客にも、千鶴にも聞こえない。 舞子（ちー、これ・・・卒業証書？アタシらの分もあったんだ？） 千鶴「舞子ちゃん？・・・舞子ちゃん！！」 舞子（え、ちー、これ賞状じゃん。あんた、これ自分で書いたんで しょ？バレバレ。だってここはみ出してるもん。あんた工作とか 下手だったもんねえ） 千鶴「え？何？舞子ちゃん？ごめん、聞こえない。」 舞子（ハハハ。・・・でも嬉しいよ） 千鶴「舞子ちゃん、聞こえないよ。」 舞子（ねぇ、これでさ） 千鶴「舞子ちゃん！」 舞子「ちー、アタシたち・・・」 千鶴「えっ？」 舞子「一緒に卒業した！」 見つめ合う二人。 千鶴は泣いている。 舞子は笑っている。 ー幕ー http://kurara-music.jimdo.com/2012/09/25/%E6%BC% … よりコピペして少し変えました。 長なりました ごめんなさい。
五木ひろしさんはずっと前から今と同じくらい目が細かったのですか
安堂ロイドの中で流れる、竹内まりやさんの「Your Eyes」。イイ感じですね。(^_^) ＣＤショップで売ってないですかね？^^
よろしくお願いします。 『涙で枯れた声はきかせない』 というフレーズの入った唄を探しています。 先日、ダイソーのUSEN（？）で流れていました。 曲名とアーティスト名をご存知ではないですか？ 教えて下さい。 女性と男性が歌っていました。 サビの部分の最後に『涙で枯れた声はきかせない』 （だったと思う）の歌詞がありました。 他に男性が歌っているところで 『幸せにできると思ってた』といったような歌詞があったかと・・・ うろ覚えで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
い。
最近発売された、MONKEY MAJIK さんのDNA というアルバムにFOREVER YOUNG という曲がありますが、英語歌詞がよくわかりません。英語が苦手なものでGoogleで和訳してみたんですがおかしな訳になってしまったのでこちらにご質問させていただきました。 英語が得意な方和訳お願いします！ 歌詞はこちらになります↓ http://j-lyric.net/artist/a04c308/l02ea44.html
私は友達の影響で BUMPが大好きになりました!! 色んな曲を聞いているのですが、 まだまだ私が知らない曲もあるようです。 そこで、BUMP好きの皆さんに、 おすすめの曲を教えていただきたいです!! その曲はどんな曲なのか、 その曲の魅力、好きな歌詞、 なども一緒に教えてくれると嬉しいです^^ メジャーなものからマイナーなものまで、 幅広くたくさん教えてください!! お願いします!!
男性シンガーソングライター，若めの方で，「胸が痛いよ」と連呼している歌，誰かご存じありませんか？　もしかしたら秦基弘さんの歌かもしれませんが違う方かもしれません．
12月14日に 札幌ドームでの関ジャニ∞のライブに行くんですが、 昨日チケットが届きました。 座席について 北ゲート 65通路 37列 48～49番 と書いてあったのですが、 どのような席でしょうか？？ 関ジャニ∞を肉眼で見れるような席でしょうか？？ 札幌ドームHPを見てもよくわからなかったので質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
アンジェラアキさんの曲名を知りたい音楽があります。 音楽の一部を朝にめざましテレビで紹介していたようで、音だけ聞けたのですが曲名はわかりませんでした。 聞こえた歌詞は、 「きーっと、きーっと、ほー、よー、らーぶ」みたいな感じでした。 音的には、 「ミーレー、ファーミー、ドー、シー、ドーー」という感じです。 少しゆったりした音楽でした。わかる方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください！！！ よろしくお願いします！
こんにちは。 AKB４８のカレンダーを予約したいのですが卓上版と普通のサイズって 大きさ以外に何か違いがあるのでしょうか。 使われている写真も違いますか？ ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
こんな歌詞の曲名を教えてください。おそらくアニソンとかそういう系だと思います。 前にちらっと聞いた曲が頭から離れません。検索をかけてもうろ覚えで歌詞を入れているためわかりません。 サビが、「don't where we go～」みたいな歌詞から始まります。「you have to go , you have to go there」みたいな歌詞でサビが終わります。全部英語です。すみません。本当にうろ覚えで文法もめちゃくちゃです。サビは全部同じような言葉から始まって、同じような言葉で終わっていました。 けっこう静かめというか、あまり騒がしくない曲でした。 ずっと探しているのですが、全く分かりません。 もしわかる方・これかな？という方いましたら、教えてください。
数は問いません。
タイトルを教えてください！ たぶんCHARAの曲だと思います。 始まりは低めの音でズンチャッ♪ズズンチャッ♪見たいな感じで かなりアップテンポで入ってきます。 明るい曲でテンポが良くて、 結婚式の余興で、ダンスの曲として使われていました。 情報が少なくてごめんなさい・・・
昨日のベストアーティストで着ていた白い衣装は昨日だけのものですか？ それともLOVEツアーでも着ているのでしょうか？ すごくかわいかったのでまた見たいです！
今度初めてパフュームのコンサートへ行きます。 パフュームのコンサートってどんな感じですか？ 必須のグッズは何でしょうか？ ちなみにドームのバルコニー席になってしまったんですが（＞＜）遠すぎるのでしょうか？ いろいろ楽しみ方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
私は現在20代ですが、小学生のころにテレビで聞いた「未確認飛行物体～♪」という歌詞の入った曲が未だに頭から離れません。 自分でもいろいろと調べて見たのですが、手掛かりが少なすぎて見つかりませんでした。 たしかピンク・レディーのような昭和のアイドルが歌ったような感じの声でした。 もしかするとその番組だけの一部の空耳や替え歌だったのかもしれません。 「みかくにん～ひこ～ぶったい♪」という感じでした。 もし万が一これだけの手掛かりで分かる方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
１～２ヶ月前に、レンタルショップの有線で流れていた曲が、かっこよくて聞きたいのですが、 曲名もアーティストも分からず、探せないで困ってます。 男性のボーカルで、二人（複数？）で歌っているのか、ノリのいい音楽の中で、歌の上に更に 歌を激しく被せてくる、スピード感溢れる曲でした。 バンドなのか、コラボなのか、ほぼノーヒントの状態です。 サビの部分はまるで叫んでいる歌が覆いかぶさるといった感じでした。 この情報でなんとなく分かる方がいらっしゃれば、教えて頂きたく思います。
どのように思われますか。 回答をお願いします。
AKB48はなぜ集団でインフルエンザの予防接種を受けるのでしょうか。
どちらがより偉大な歌手だと思いますか？ 別に競い合わせる必要も無いのですがどっちも凄くファンなので、皆さんは一体どう思ってるのか気になってしまい質問します
題の通り、お勧めの邦楽バンドを教えてください。 私が好きなものは tacica、アルカラ、BUMP OF CHICKEN、サカナクション、RADWIMPS、GOOD ON THE REEL、androp、それでも世界が続くなら です。
J-POPとは織田哲郎氏が作ったのでしょうか
今日ダイソーで買い物をしていたら、知らない歌手が歌っているフォークソングぽい曲が流れていて、すごくいい歌詞だったので、もう一度聞きたいのですが、誰のなんていう曲か知りたいです。 内容はダメな自分だけど頑張ってる・・・というような励ましソングで「今辛いのは頑張ってるから」とか「今日やる気がなくてテレビを見ていた」みたいな歌詞が出ていたのは覚えていますが、他は忘れてしまいました。誰かご存じないでしょうか？
サビが イェイ！イェイ！イェイ！イェイ！イェイ！ウォウ！ウォウ！ウォウ！ウォウ！ って感じで、CMで流れてた気がします お願いします
女性アイドルのファンとはAKB48のファンとももいろクローバーＺのファンだけなのでしょうか。
ビュジュアル系のボーカルがハゲ頭でも 売れますか？
青空のナミダとか水樹奈々　川嶋あい　いきおのがかり とか私の事を歌詞にしているように思うんですが 誰でも自分の自身ことをうたっているように聞こえますか？
川嶋あいさんが歌う旅立ちの日に・・・、IWISHが歌うあすへの扉は前奏が違うだけで他はまったく同じだと納得できますが、猫の恩返しの主題歌でありつじあやのさんが歌う風になるに似ているというコメントがあったので聞いてみましたがまったく違う曲にしか聞こえません！納得いく説明ができる人はどこが似ているのか教えてください！
いつもお世話になっておりますo(^-^)o 私は俳優 三田村邦彦さんの歌声が大好きなのですが（ＣＤ持ってます）必殺仕事人の頃～ママはアイドル位までの三田村邦彦さんの歌ってる姿を見たいのですがYouTubeとか動画サイトで検索しても三田村邦彦さんの歌ってる姿をなかなか探し出せません。 その頃ですと夜のヒットスタジオとかの時代だと思うのですが…私の探し方が悪いのかもしれません… どなたかご存知な方どうぞよろしくお願いします
島倉千代子の葬儀の模様が週刊誌に掲載され、歌手の参列者の顔写真が出ていた。 葬儀の中継では棺の頭の方を舟木一夫が持っていたが、顔写真には載っていなかった。 単に写真が写せなかったのか他に理由があるのか、理由をご存じの方がお出ででしたら教えて下さい。
ももいろクローバーＺの新曲『GOUNN』が、オリコン週間シングルランキングで、 堀田家BANDの「サヨナラ☆ありがとう」に次いで２位だったのはなぜでしょうか。 ももいろクローバーＺって、「AKBを超えた人気グループ」という触れ込みで、 今、一番評判の良いアイドルじゃないんですか。 それが何でオリコン１位も取れなかったのですか？ 何か拍子抜けしてしまいました。 「もはやアイドルではない」なんてフカシだったのでしょうか。
中村耕一さんにお手紙を出したいのですが あて先をどこと書いたらよいのかわかりません。 中村耕一さんのオフィシャルサイトをみたり、 検索をしたりと、調べてはみたのですが、 芸能人の方にお手紙を出すのが初めてなので どんなところに載っているものなのか、 よくわからず結局見つけられませんでした。 どなたか、中村さんにほぼ確実に届けていただける 宛先をご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
HKTのおでかけ！を見て知的なところが気になっているのですが 公演でのパフォーマンスとかどうですか？ 一度だけHKTの劇場に行ったことがあるのですが その時はりこぴはいませんでした。 （代わりに谷真理佳さんが研究生離れしたグイグイぶりで目を引きました）
the gazetteさんで一番好きな曲は何ですか？ 私は『籠の蛹』がダントツで好きです。（DIVISION） 紅蓮やfilth in the beautyが名曲ですが、the gazetteという枠をとってもこんなにゾクゾクするいい曲はないと思います。 曲全体がずっしりしていて、イントロはギターの爽快なイメージなのですが、段々と引きこまれていくような感じと、女の人の声もいい感じでベタベタした暗さじゃなく、壮大に暗い詞を歌っているのが最高です。ギターソロの入りも、そのギターの音も好きだし、ドラムが力強く叩いててルキさんの声と合っていて。。何もかも凄い曲だなと思います。原曲が戒さんと知って戒さんが大好きになったくらいですｗｗｗ 親に言ったらそう？と言われたので私のセンスが独特なんだな(笑)と思いましたが 好きな順だと (1)籠の蛹 (2)Nausea & Shudder (3)voiceless fear (4)UNCERTAIN SENSE です。 他には ・未成年 ・Calm Envy ・バレッタ ・ガンジスに紅い薔薇 ・７月８日 Cassis　など、挙げたらキリがない 皆さんは一番を決めるなら何の曲が好きですか。 どんなところが好きかも知りたいです 出来るだけ長文お願いします。
私は、音楽が大好きです。 最近よく聴いていて、好きな歌手はmiwaやＢＵＭＰ　ＯＦ　ＣＨＩＣＫＥＮや遊助です。 クリープハイプの憂燦々も好きです。 基本的に、ジャンル指定はありません。 心に沁みて、ユーチューブ検索で出てくるもの。 皆さんの目線で良いので教えてください。
いずれも１９８０年の頃の曲です。 (1)研ナオコさんが歌ってます。歌詞は 　”夜空に砂の船を浮かべ、あの頃二人遠く孤独眺めて暮らしてた　抱き合えばいつかわ流れ星～ です。ひょってして「砂の船」でしょうか？ (2)(3)次の２曲はハイファイセットだと思うのですが 　(2)の歌詞は 　”薄紅色に染まり始めた街角に立ち止まる　かすかに聞こえる　リリー（ここは不確か）の歌がその頃の私好きだった～ 　(3)の歌詞は 　”あの頃は幸せだった　体の中にあふれるほど　歌があったわ　～ (4)多分サザンだと思うのですが。こぎみよいロック調です。歌詞は部分的にしか聞き取れなくて 　”夢見てる～”　”辛いこともあるだろうけど～”　”夢の中彷徨う夜～”　”眠れない～” 　”忘れてしまえば～” 　断片的でスミマセン よろしくお願いいたします。
おせわになります。 自分で調べろって言われそうですが、勘弁して下さい。 中宗根泉さんのソロの曲やほぼメインで歌っている曲名を 教えて下さい。 宜しくお願いします。
美容院でBGMに流れていたのが軽快なポップスで、聞いたことあるなあと思ったら、福山雅治の「家族になろうよ」とそっくりな曲でした。でも歌詞は英語でした。是非また聞きたいと思うのですが、曲名も歌っている人の名もわかりません。わかる方いたら教えてください。
2000年付近からそれ以前の女性ボーカルの曲なのですが、曲の一部しか思い出せず検索にも引っかからず困っております。 歌詞の一部で思い出せる部分が、 「お休みなさい　ゆっくり　お休みなさい　ゆっくり　（～メロディ部分）」 サビの最後がお休みなさい　大きな？　子供達 メロディ部分を文字にすると、 テーンテンテレ　テーンテンテレ　テーンテンテレテーン　テーンテレテーンテーン みたいなメロディだったのですがそこの歌詞も思い出せず・・・ どう検索しても情報が足りずモヤモヤした日々を過ごしております。 どうか歌の名前を教えて下さい。お願いします。
80年代後半以降の曲です 女性ボーカルのバンドで 今は記憶だけが頼りで歌詞の一部しかわかりません。 とても大好きな曲で今もメロディーが当時の私の記憶とともに流れます。 どうかよろしくお願いします。 歌詞は以下の通りです。 ママはダメだって言うけど自分の若い頃はよく遊んだ方なんて昨日まで言ってたよ 楽しく生きていたいだけ 迷惑は掛けないわ 心配しなくたっていいのに 危ないものにはNO！ ママの声がトンネルみたいOH OH 今時流行らぬママ 自由に飛び回りたい ハートいっぱい 星をちりばめ 楽しい気分でBAN BAN BAN元気いっぱい 弾ける汗を涙の分も一緒にみんな 流してしまおう
アフロの人のカットからはじまり（？） 踊りながら街を歩き、横断歩道も踊りながらわたりわたったところでおどって曲が終わると平然と解散するようなPVが誰のどんな曲のPVだったのか思い出せません。 サカナクションだったような気がするのですが調べてもないですし、ニコニコ動画のコラムかなにかのおもしろいPVっていうまとめで見たようなきもするのですがわかりません。 知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
この頃有線で流れてる曲が知りたいんですが、 昨日の19時30分頃に流れてた曲なんですが わかる方いますか？(><) 男性が歌ってる事しかわからないです… チャンネルはわからないです… ラブソングの様な歌です
今年の２月２５日（月）に文化放送の「大竹まことのゴールデンラジオ」（ゲスト阿川佐和子さん）で放送された曲名を調べていますが、どうしても解りません。 曲は、フォーク調で、歌手は中年以上の男性歌手、「なにがなんでも君が好き」の意味の歌詞が繰り返し出て来る楽しい曲です。 良い曲だなあと思ったのですが、曲名を聞き洩らしました。 情報が少なくて済みませんが、心当たりの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
中島美嘉のmy gentlemanのギターコードを教えてください。 リンク先でもよいのでよろしくお願いします。
私はアニソンをよく聞くのですが、さすがにアニソンばかりじゃ恥ずかしいと思い、質問するにいたりました。 力強くてかっこいい感じの、女性ボーカルのロックバンドを教えてほしいです。 リトルブルーボックス()のボーカルの人みたいな力強い歌い方が好みなのですが、なかなか見つかりません… https://www.youtube.com/watch?v=wBe2CeacwV0&feat …
20年ぐらい前でしたか、島倉さんがNHKの連続ドラマに出演されたことがあります。たしか週５日、月～金の夜に15分枠で放送されていました。熟女３人がルームシェアしている設定で、共演は朝丘雪路さん、他の一人は誰だったか覚えていません。 タイトルも、どんな筋だったかももはや覚えていないのですが、島倉さんが歌っておられた主題歌はいまも忘れられません。湿っぽい演歌調ではなく、リズミカルでしゃれた都会調の歌でした。これを島倉さんが軽やかに歌って、絶妙なうまさを発揮していました。 もう一度聴きたいと思ってYouTubeを漁ったのですが、それらしい歌にはどうしても行き当たりませんでした。お心当たりがあれば、曲名など情報をいただけると有難く存じます。
最近、何かとクオリティの高いアイドル曲が多いとうかがっています。 そこで、「これは聴いて損はない！」というアイドル曲を教えてください。 しかし、以下の条件に当てはまっているものに限ります。 ・リリースが2013年 ・女性ボーカル ・メジャーレーベルからのリリース 大分絞られてしまいますが、宜しくお願い致します。 ちなみに昨年度なら『One・Two・Three』『Next Flight』が好みでした。
嵐に限らず、ジャニーズ事務所の所属している人がイベントを開催する際の チケットについて、先日購入者が転売した際の規制が話題となりましたが もし、ファンクラブでも一般販売でもいいのですがチケットを入手して 急用が入って行けなくなった場合、転売は禁止されていると思うので 入場できないと思うのですが、行けなくなった購入者がムダになるのは もったいないからとタダもしくは購入金額で譲った場合、入場は可能なのでしょうか？ それとも、チケットには個人情報が記載されていて、入場時に確認して 購入者と同じ人物でないと入場できないといったことはあるのですか？ あと、ファンクラブのチケット購入について代理購入とか出来るんでしょうか？ （この二つめの質問は完全に個人的な興味です）
HKT48のメロンジュースというCDが未開封でポストに入っていました。 怖いので警察に持って行くつもりです。 http://scallop.axfc.net/uploader/l/1111411531497 … こちらが、そのCDです。 サインが入っていて指という字だと思います。100%ないと思いますが、これは本物ですか？ 回答よろしくお願いします。
私は勇次です
日本でうまいドラマーって誰ですか ロック、ジャズ問わず 上手いといってもドラムだといろんな見方 があるとおもいます。　叩けるのは 当たり前ですから。 安定感とか手数多いのに早い、とか、 どんなのでもよいです。
会場限定グッズをTwitterのフォロワーさんに代行を頼む事にしました。しかし、住所を教えてと言われ、すこし抵抗がありもう少し安全な方法で頼む事は出来ないのかと思っています。他に住所を教えなくてもグッズを代行出来る方法ってありますか？教えてください。 ちなみにフォロワーさんはツイートを見る限り悪い人ではなさそうです。
一昔前の(特に90年代の)J-POPでは、ほとんどの歌手やバンドのアルバムCDでは、ほぼ決まってシングル曲が「8曲目」に収録されている傾向がありますが、これには何か意図があるのでしょうか。レコード会社や所属事務所によるセールス上の理由があるのでしょうか。それともアーティストの意向でたまたま8曲目にシングル曲が収録されているアルバムCDが多いだけの「偶然」の現象なのでしょうか。「偶然」にしては多過ぎるくらい8曲目にシングル曲が入っている気がします。シングル曲でない場合でも、そのアルバムCDの核になる曲・代表曲が8曲目に収録されている傾向はあります。この現象についてお分かりの方御回答ください。
松本孝弘の作曲センスに影響を与えたミュージシャンを教えてください。 小室哲哉以外でお願いします。
木下牧子作曲工藤直子作詞の合唱曲「はじまり」についての解釈を教えてください！ たくさんの方の解釈を聞きたいです！
復興支援ソング「花は咲く」の英語の歌詞の作詞者って誰なのでしょう。 英語圏で生活していて、英語版を歌うことがあるのですが、歌詞に英語の間違い（文法とか語彙とか）とか英語の作詞が全くなっていないくて、とても苦労しながら歌っています。
amazonの「中森明菜　ｉｎ　夜のヒットスタジオ」の カスタマーレビューの中に、 北ウィングとサザン・ウィンドは、 夜のヒットスタジオでは“歌わせてもらえなかった”との記載がありました。 どういう理由で、歌わせてもらえなかったのでしょうか？
下記動画の１分５秒頃、２分４４秒頃、３分５秒頃、３分４０秒頃に出ている左側の人はだれでしょうか？ 調べたのですが、よくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
B’zの曲によくある、イントロの松本の泣きギターは誰に影響を受けたのでしょうか? ゲイリー・ムーアですか?
有線大賞って もちろん リクエストが多い人が貰うんですよね？ 私は 氷川きよしさんのファンなんですが 現在 氷川きよしさんの 曲満天の瞳 は 有線２位です ずーっと１位でいなければ 大賞は取れないのでしょうか？ いまいち 大賞を決める経緯と言うか ポイントがわかりません よろしくお願いいたします
私はflumpoolが好きなんですが、曲をあまり知りません。 好きなのは、「MV～Dea Mr. & Ms.ピカレスク～」などです。 僕に合いそうな曲ってありますか？
私は、BUMP OF CHICKENが最近好きになりました。 「K」や、「車輪の唄」などが個人的に好きなのですが、他にいい曲ありませんか? ※初心者でも好きになれそうなのでお願いします！
コブクロが好きでした。 最近の活動を疑問に思い、好きな気持ちも冷めてます。 今年のライブは休業明けということもあり、公演数も少なかったのに、マラソン大会に出場するなんて、と思いました。 また、色んな高価な商品の発売です。 カメラやグローブ、ランニングシューズにマラソン応援グッズ。 これらの商品は発売しなければいけないのでしょうか？ まだまだ、たくさんアーティストとして関係無いことがありますが、書ききれません。 以前の音楽だけのコブクロに戻ってほしいです。 誹謗・中傷の回答はご遠慮ください。
西城秀樹のYMCAとVillage PeopleのYMCAの踊りでMの振りが違うのはなぜですか。 たまたまですか。 それとも理由があるのでしょうか。
女性の曲、途中でメロディーが変わる、あなたに会えてよかった的な歌詞がある（うろ覚え）、といった曲に心当たりありませんか？
ＡＫＢの口パクってどうにかならないんですか？ 私はファンじゃないけど、歌謡祭とかそういう音楽番組を見てると必ず出てくるんで、見る時があるんですけど、いつも口パクですっごいいらだちます。 歌がうまくて、練習を頑張っているのに売れない歌手はたくさんいます。そんな人たちを馬鹿にしている行為にしか思えません。それでお金をもらってるんですよね？ この前、加藤浩次がＡＫＢメンバーの一人の頭をけったとかで放送倫理に反するからとＢＰＯからいろいろ指摘があったようですね。確かに加藤浩次のやったことはいけないと思うけど、だったら紅白まで口パクで出てくる彼女たちはどうなんですか？ ＥＸＩＬＥみたいに、歌のうまい子だけが歌って、あとはダンスみたいな形はとれないんですかね？ 批判になってすみません。意見聞かせてください。
・白のワンピースのような衣装 ・ロングヘアーにウェーブがかかった髪を下ろしている ・背景も白っぽい中に立っているか浮いているような感じ ・ピンク色のリボンがヒラヒラと舞っている この条件に当てはまる作品はどの曲のPVか教えて下さい。 以前にチラッと見かけて素敵だったのでまた見たいです。 よろしくお願いします。
昨日のwktkラヂオ学園で紹介されたシクラメンの曲の名前がわかるかた、どうか教えて下さいm(__)m お願いします。
こんにちは。 音楽に疎いので、超がつく有名なアーティストしか知らず。。 好きなジャンルのアーティストをもっと知りたいので、お勧めを教えて下さい。 ポップロック？明るくノリの良い感じで、声量の多いボーカルさんが好きです。 私の好きなアーティスト ・JUDY AND MARY ・いきものがかり ・GReeeeN ・FUNKY MONKEY BABYS その他、Superfly、モンゴル800、B'zなども好きです。 これで好きな系統は伝わりますでしょうか？？ ちなみに私は20代女性です。よろしくお願いします。
　１．３７　またなぜ××××なのでしょうか？
僕は世界の終わりやkana-boonやradwimpsなどが好きで 友達とカバーしたりしているんですがこんな感じの曲でおすすめの曲って ありますかね(^^;; できれば動画付きだとありがたいです・・・(^_^)
私はBUMPが大好きです。 今日 知っとこ を 見てたらBUMPの「グングニル」がBGMとして少し流れててめっちゃ嬉しくなりました! BUMPはZIPぐらいしか TVでてるのみたことないんですけど、皆さんは 私みたいに 意外なところでBUMPでてきて、わぁ!!ってなったことありますか?？ あと 皆さんがBUMPで1番好きな曲、オススメな曲など 教えてください☆
最近今更ながらJAMにはまりました。 PVとかも見たいなあ～と思ったんですが、 そばかすはPV無いんでしょうか？ あとひとつだけも、短いのだけしか無いんでしょうか…？ どうして無いんでしょう。 当時はJAMに限らずPVがあったり無かったりというのは普通だったんでしょうか？
千聖の wake up ! を無性に聞きたくなりまして・・・ ダウンロードサイトとレンタルを探しましたが、無くて。マキシシングルを買うしかないかなと思っています。 そこで・・・ (1)アルバムで wake up !が収録されているのはあるんでしょうか？英語ヴァージョンはあるみたいですが、日本語のが聞きたくて。 (2)ゴクドー君のエンディングテーマだったので、ゴクドー君のサントラとかに wake up ! が収録されてるんでしょうか？ 一応、自分なりに調べて手ごたえ無しだったので、ご存知の方、情報よろしくお願いします！
曲がわかりません。サビで何度も　ＧＯ　ＷＡＹ　と言っている曲です。 間違いなく歌っているのは日本人男性だと思います。結構若いかな？　でも、何人組かもわかりません。 情報が少なくて厳しいとは思いますが、どなたかご協力お願いします。 ここから下は自分の主観なので無視していただいて結構です。 なんとなくですが高校サッカーの映像とものすごいマッチしそうな感じです
私は、ツッパリ、ヤンキー系っのイメージの気志團って テレビでちょっと見ただけですが、ヤンキー系、ツッパリ 系が、むしろ嫌悪感すら湧く感じで、好きではないって いうか、むしろ嫌いでした。 しかし、元祖（？）ビュジュアル系バンドパクチクの曲 をフェスティバルでの演奏の動画で、ふくろこうじ（たぬき こうじ）？）のバックの演奏が「その他大勢」だと思っていた ら、かっこよく、上手い演奏でビックリして気に入ってしまい ました。 さて、そんな事より、すいません、質問ですが、この衣装は 最近、ちょっと騒がれた旭日のデザインでしょうか？ 知っている方お願いします。 。
カテゴリ違いかもしまいませんが宇多田ヒカルという日本人アーチストはすごく才能がある女性だと思うので質問させてもらいます。 母親の藤圭子の飛び降り自殺の一報を聞いてびっくりした一人なのですが彼女が日本の芸能界から追放されたような形で引退したような形になっていたのでその娘である宇多田ヒカルがあれだけ日本で評価されたのはさぞ喜んでいるだろうと思っていました。 しかしいきなりの悲報でああいう形になったのは非常に残念です。 その後での宇多田ヒカルの行動、発言がよく理解できないので皆さんにお聞きしたいのですが宇多田ヒカルが５歳の頃から母親が精神的に不安定で問題行動を繰り返していたという点ですがなぜそんなに前から精神疾患を患っていたのにほっといていたのかという疑問とただただみているだけでそう言う病んでいく母親をほったらかしにしといてて悲報から４日もたってから姿を表したということがどうしても理解できないのです。 あれだけお金があって人脈もあるのだから精神科の病院に極秘に入院させる（守秘義務があるのでまずマスコミにも漏れることはないと思うのですが）とかちゃんと診察を受けて薬を出してもらうとか出来たはずですがなぜ彼女はそういう普通の行動ができなかったのでしょうか？私には理解できません。
この演奏の楽譜を探しています。 どなかかご存じないでしょうか？
今日10月23日発売の斎藤和義さんのアルバムCD「斎藤」に収録されている「パズル」という曲ですが、「提供曲のカバー」という説明書きがありますが、どの歌手に提供された曲なのか教えてください。また提供された歌手側の収録アルバム名も併せて教えてください。ちなみにその歌手名義でシングル化もされているのでしょうか。教えてください。
“Can You Keep a Secret？” とは誰が歌って人気が出た曲でしょうか。
「春よ、来い」の入ったCDが欲しくて、たまたま見かけた中古CDショップで松任谷由美のアルバム「ザ・ダンシング・サン」を買いました。 その最後に「春よ、来い」が収録されているのですが、これを車のオーディオに落とそうとしたところ、終わりがちょっと変な気がします。 「春よ、遠き春よ…」 のフレーズがフェードアウトしていくのですが、フェードアウト部分だけで2分ぐらいあります。 よく聴いていると、一度聴こえないぐらいに小さくなった後、ちょっとだけ音量が上がってまた小さくなっていきます。 これは元からの仕様なんでしょうか？ それとも私が買ったのがたまたま不良品だったんでしょうか？ （どのプレイヤーで再生しても同じです） 曲全体で6分ちょっとあります。 レンタルCDで借りて検証しようかと思いましたが近所に置いていなくて… ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
SCANDALのアルバムSTANDARDの収録曲STANDARDについて、 ボーカルのバックで「ニャーン」とか「キャー」と叫んでいるメンバーは誰でしょうか？ ご存知の方いましたらお願いします。
神戸コレクションモデルオーディションでグランプリも受賞。 スーパー研究生と呼ばれ運営から推されるも、、 総選挙では圏外の憂き目に遭い、結局AKBを脱退した光宗ですが、 「どんなに美人でも、プライド高くて、 スカしてカッコつけてれば客に受けると思ってるモデル系は、 AKBには向かないんだよ」 というAKBファンの意見もままありました。 この見解は正しいですか？
いろいろうろ覚えですみません。 「秋風優しく水面を渡り」みたいな歌詞です。 沖縄（だと思います）のすごく歌のうまい少女が歌った歌のタイトルを教えてください。 ＰＶでは、顔に土俗的なもようを書いていた気がします。 よろしくお願いします。
久石譲さんのこの曲の題名を教えてください！！ すごく気になっていて、探したんですけど、見つからないです もしご存知の方いたらよろしくお願いします。 ててててててて　てれてれー てー、てーててててれてーれー てれーててててれてーれー てー、て、てててー、ててーてて ててててててて　てれてれー
　日本語を勉強中の中国人です。最近、サザンオールスターズの「TSUNAMI」と「真夏の果実」を聴きました。桑田佳祐の声を言葉で表現すればどのような声になるのでしょうか。私には「世の激しい移り変わりをつぶさに経験するような声」に聞こえますが、ネイティブの皆様はどのように感じておられますか。ちなみに、これは「渋い声」と言えるでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
岡林信康とか、かぐや姫とか、フォークが流行った時期があるようですが、 すぐ廃れたところを見ると、必要でなかったような気がするのですがどうでしょうか。 もしフォークが無かったとしても、今までのJ-POPは変わらなかったでしょうか。
誰も知らないんだけど（というかもちろんCD出してるんだからそんなわけないんだけど、大抵の人は知らない） そんな人のアルバムの中にもキラリと光る超名曲が１曲だけあったりしますよね。 だれも知らないけどこんなすごい歌があるんだぜ。聞いてみて！ という歌をご紹介ください。 誰も知らない。ってレベルはすごく微妙なんですが「カラオケの歌手一覧表に出てこない」 を条件としましょう。 国内アーティストね。
日帰りで、嵐の札幌ドームコンサートに行かれた事のある方教えてください。 終演後、新千歳空港への移動はどうなさいましたか？ イベントの合わせ、シャトルバスが運行されることはわかりましたが、飛行機に間に合うように利用できるのでしょうか？予約は可能ですか？ また、北海道に不慣れな者にもわかる、バス以外の交通手段はあるのでしょうか？
私はドライブ旅によく行くのですが、聞いている音楽について 飽きてきましたので、みなさんのお気に入りの音楽を 参考に新たにテーマ曲を探したいと思っております。 ちなみに私の場合、旅のテーマソングとして 福山まさはるの道標をよく聞きます。 みなさんがドライブ・特にドライブ旅行に 行く時に聞くお気に入りの音楽を教えてください。 宜しくお願いします。
桜ソングを探してます。 卒業ソングや別れの歌というより桜がメインの、 出会いや春の季節を題材とした歌が良いです。 例として『花は桜 君は美し』や 『桜日和』のような感じで。 お願いします。
ジャニーズのコンサートがあたりました。 コンサート自体初めてなので 何かしておいた方がいい こうしたほうがいい コレは役にたった 等アドバイスありましたら教えてください。
最近、初めてuverworldを聞きました。 ぼくは楽器素人ですが、楽器を弾ける人からすると ズバリ演奏がうまいですか？ ギターの人は天才らしいですね。 でも、ぼくはドラムがすごいなと思います。 よく布袋とか松本はすごい！とかいいますが uverもすごいんですよね？ ボーカルもすごいですよね それとも、速いだけですか？ 好みとかもあると思いますが 純粋にテクニックや技術的な観点から見て 評価が聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
52歳主婦です。 昨日私の誕生日に、家族でカラオケへ行きました。 その時、「誕生プレゼントに一人ずつお母さんに曲をプレゼントして」とリクエストしたところ、 息子がポルノグラフティーの『かげぼうし』を私の為に歌ってくれ、とても感動しました。 ポルノは22才／25才の子供たちが好きなグループで、家で良く口ずさんでいますので、 曲になじみはあったのですが、今回じっくり味わい、曲も歌詞も音色も素晴らしく、 ファンになりました！ 家族へのお礼と、ずっと仲睦ましい家族でいたい願いを込めて、コンサートへ行きたいです。 私はコンサート自体初体験です。 一人で手配し、『びっくりプレゼント』にしたいので、チケットの取り方を教えて下さい。 グループのHPやピアなど見たのですが、良く分かりません…。 「ファンクラブ」に入らないと無理なのでしょうか？ どなたか、確実にコンサートへ行ける方法を教えて下さい。 どうか宜しくお願いいたします。
カテゴリが「ファッション」なのか、「音楽」なのか迷う質問ですが… GRANRODEOの「Can do」という曲のPVやジャケット写真で、 谷山紀章さんが着ているユニオンジャックのシャツは、 どういうブランドなのかご存知の方はいませんか？ PV： ジャケット写真： http://www.granrodeo.net/discography/single/can- …
をおしえてください！
TSUTAYA宅配が、ＣＤ・ＤＶＤ借り放題！とのことでしたが、実際はＣＤは８枚まででした… どこか、ＣＤ借り放題のレンタルショップ(ネット宅配可)ってありませんでしょうか？
マックス（昔のスーパーモンキー）は4人だったはず。ＭＩＮＡが妊娠問題で一次抜けたが戻ってきたので4人と思っていたのに、この間のものまね番組で3人だった。また一人ＲＥＩＮＡが脱退したという事でしょうか。詳しい方お教えください。よろしくお願いします。
かなぶーんの「ないものねだり」と「盛者必衰の理、お断り」の最高音域を教えてください あとサビがどのくらいかも知りたいです　おねがいします
ライブアレンジが良いアーティスト・歌手は誰かいますか？
スタジオミュージシャンあがりの松本孝弘が、メタルバンドのギタリストにすぎない高崎晃に、ギターのテクで負けるのが理解できません。 松本は、セッションギタリストとしては下手なほうということでしょうか? 他に知ってるセッションギタリストはフュージョン系ばかりで、高崎晃よりは確実に上手いと思うので質問しました。
小室のＣＤも買った事が華原朋美以外はないのですが、 当時、良く覚えていない男性がに小室氏がていきょくした曲だと思います。 後ろのバックでのコーラスが小室の声も聞こえるんですが、 なによりも華原朋美の声がきれいでいい曲だなあ、と思った 事がありました。テレビで１～２回見ただけですが、なんか華原朋美は 「メーモーリー～」とかって繰り返していた気がします。 男性はたしかギターを持っていたと思います。 秋の時期にぴったりな曲な感じで思い出して質問させていただきました。
MISIAの逢いたくていま、SEKAI NO OWARIのRPG、魂のルフランなど、ちょっと静かめで高音がきれいな曲(低音が控えめ)が好きなのですが、おすすめを教えてください！ 邦楽、洋楽、古いものでも新しいものでも大丈夫です。 たくさんの回答待っています。
東京オリンピックの開催される2020年には、『東京五輪音頭』またはそれに類する歌は、誰が歌うのでしょうか。
E-girls歌っているごめんなさいのkissingyou.は2013年10月2日にリリースされましたが、どのドラマの主題歌ですか？
Yahoo!知恵袋を見ていたらロキノン系の括りにDIR EN GREYを入れている人がいたんですがDIRはロキノン系じゃないですよね？ 私はDIRのファンですけどロキノン系だなんて思ったこと一度もないです。 ちなみにその人の過去質を見てみたら「ロキノン系＝ロッキンオンジャパンに載ったことのあるアーティスト」と書いてあり、ロキノン系や凛として時雨に強いこだわりがあるようです。 BUMP OF CHICKEN、サカナクション、凛として時雨、coldrain、L'Arc~en~cielもロキノン系だという考えみたいです。
サザンオールスターズが復活するそうですね。 それほどのファンではなくCDをほとんど持ってたり、２回コンサートに行った程度のファンです。 ところで、私はサザンオールスターズがいつも夏のイメージとか夏といえばサザンとか言われるのが非常に違和感があります。 確かに桑田佳祐さんは湘南の出身だそうですが、湘南でコンサートをしたのは１回程度で湘南が主な活動地点でもなく、ただの出身地です。 例えばチューブ。彼らは完全に夏のイメージで売りまくってました。曲のタイトルも「あー夏休み」とかそのものが多いです。あれくらいなら夏のイメージと思いますが、サザンには夏っぽいタイトルはチャコの海岸物語・真夏の果実・あなただけを～Summer Heartbreak～・冷たい夏くらいで、夏をあきらめては他歌手に提供だし、海とかBIGWAVEは海ではあるけど夏ではないし、他にも歌詞に夏が出てくるものはあるけれど、クリスマスソングも３曲ある。 上記のような理由から、私には「サザン＝夏」とはあまり思えないのです。 それでも夏と言われるのは、バンドのボーカルが湘南出身である、初期のチャコの海岸物語がインパクトが有ったから、くらいしか理由が思い浮かびません。 なにをもってサザン＝夏とおもいますか？
秋元康が、枕営業を斡旋していた疑いで、警察に逮捕されそうってホントですか？
恋するフォーチュンクッキーのパロディービデオをユーチューブに投稿するのがはやっているようですが。 ユーチューブに投稿するビデオにつけるAKB48の楽曲の著作権はどうなっているのでしょうか? 企業や地方自治体が作っているパロディービデオも多いようですが、著作権使用料は発生しているのでしょうか?
ないですかね、。 いろいろサイトとかまわってるんですけど、昔の曲とか多くて、んーってなってしまいます。 個人的に、 ケラケラの さよなら 大好きだったよ とか 阿部真央の いつの日も、 supercellの 君の知らない物語 さよならメモリーズ が当てはまるなぁって。 そういうような曲があれば教えてほしいです！ ボカロでも大歓迎です(*゜▽゜*)
最近テレビの某音楽番組で、モーニング娘。の人気が再上昇していると告げられましたが、そこでふと疑問に思ったのですが、似たような形態？のアイドルグループのAKB48ですが、そもそもモーニング娘。とAKB４８は「物凄いライバル関係」にあるのでしょうか。それともアイドル業界の中ではうまく棲み分けている「ゆるいライバル関係」なのでしょうか。以前テレビの某バラエティ番組では、現在AKB４８メンバーだが、モーニング娘。のオーディションに落ちてAKB48のオーディションに受かって現在に至る、というようなメンバーも存在していると知りましたし、指原莉乃さんもアイドルを志すきっかけにはモーニング娘。の存在があったようで、そう考えると、AKB48全体としてはライバルかもしれませんが、AKB４８メンバーひとり一人にとってライバルかといえばそうでもないのでしょうか。むしろ「AKB４８にとってモーニング娘。がライバルである」というよりは、「モーニング娘。にとって後発組であるAKB48がライバル」になるのでしょうか。ただ個人的に思うのは、モーニング娘。はライブだけではなくマルチに色々な分野にまんべんなく登場しますが、AKB４８は今でこそバラエティ番組・ドラマ・アニメ・映画・ラジオ等幅広く登場していますが、原点はやはり劇場でのライブでアピールするタイプのアイドルグループという意味では、グループのスタンスというかアピール形態はモーニング娘。とは違うような気がします。つまり原点が違うような気がします。もちろん現在でも劇場でのライブはしっかりとこなしているあたり、AKB48の原点はライブ主義のアイドルグループだなと感じさせられます。話が長くなりましたが、モーニング娘。とAKB48のライバル関係について御回答ください。 ＊「そんなことを言ったらアイドルになるには死に物狂いなのだからどのグループがどうとか関係なく競争なんだよ、下克上なのが当たり前の業界なんだよ。だからAKB48にとってもモーニング娘。だけではなく、ももクロやPerfumeだってライバルなんだ。」とか言われそうですが、当方アイドル関係は素人ですので、どうか広い心で御回答いただければ幸いです。
長渕剛さんの乾杯の沖縄方言バージョンの歌詞が知りたいです。 沖縄では結婚式の定番らしいのですが、聴き取れません。
ゴスペラーズのハモ騒動ツアーに讃歌予定です。 すでにライブをご覧になった方、 ライブ時間はどのくらいだったか、教えていただけませんでしょうか? 帰りの新幹線を予約したいと思っているので、 どうかよろしくお願いします!
よろしくお願いします。 過去の質問も参考にさせて頂きましたが、なかなか該当する答えが無かったので、よろしくお願い いたします。 KOKIAさんの、繊細でかつ心強く　背中を押してくれるような曲が大好きでした。 元気ななれたり、頑張ろうと思えたり、背中を押してもらてる歌のお上手なシンガーさんを 探しています。新しい音楽に触れたいのです。 出来ましたら、曲でもなく、アルバムで聴いてみたいので、アルバム名とシンガーさんを 教えてください。 邦楽で、出来ればバラードが好きです。アーティストさんでお願いします！（作詞・作曲） 音楽の世界や自分を少し広げたいので！よろしくお願いします！
AKB４８の曲ですが、曲名を教えてください。 現在、スカパーのファミリー劇場で毎週日曜日放映されている、「思い出せる君たちへ」の番宣で流されている曲名を教えてください。 ナレーションがかぶっていて、よく聞き取れないのですが、「青空・・・」とかという歌詞が含まれている気がします。
90年代後半の曲でドライブCDを作りたいと思っています。 某所でも質問しましたが、こちらでも質問させていただきます。 タイトル通りなのですが、基本的にバンドサウンド（ソロでもいいです）メインに ドライブCDを作りたいと思ってます。今の候補は ・Driver's High / L'Arc～en～Ciel ・1/3の純情な感情 / SIAM SHADE ・誘惑 / GLAY ・ESCAPE / MOON CHILD ・Over Drive / JUDY AND MARY 辺りを考えています。 バンドサウンドじゃなくてもテンポがそこそこある曲でも構いません。 よろしくお願いいたします。
数十年前から大好きな曲です。 今度ライヴで演ろうと思ったのですが、サビ部分の最適なコードが見つかりません。 自分でアレコレ演ってみるのですが今ひとつ しっくりしません。 ネット検索してみると いくつか紹介されていますが、それも違うように感じます。 まぁ、人それぞれ感じるものが違うのでしょうが… 憂歌団はどのように弾いてるか分かる方、ご教授頂けると嬉しいです。 KeyはGで、歌のAメロ部分は、 |G　|G　|Em |Em |Am |C7 |G |G | 　×２　で良いかと思うのですが…
叶わなかった恋を歌った歌を教えてください ずっと想ってた 見てるだけで話しかけられない 嫌われてるかもしれない 諦めようと決めた時親友と付き合いだした 諦めるって決めたのに涙が出る 女性ボーカルでこれに近い曲がいいです 他にもおすすめの 叶わなかった恋の曲を教えてください 好みとしては 阿部真央さんや菅原紗由理さんの歌がすきです できるだけ今の曲でお願いします
奥華子さん・・・ キーボード弾き語りの女性ミュージシャン：奥華子さん 彼女に惹かれる理由はなんですか？ 真剣な回答からボケ回答、何でも聞かせてください。 しかし、悪口などは厳禁です。
買い物中に店で流れた曲名が知りたいので、どなたか教えてください。 友人と話しながら聴いてたのであまりおぼえてないのですが 歌詞の中に「会いたい会えない」、「あなたの声あなたの…」というフレーズがあり、 歌詞の最後が「I miss you」で終わっていました。 歌っているのは女性一人だと思います。 声は可愛らしい感じだったので、若い歌手だと思います。 手がかりが少なくて申し訳ないのですが、もう一度聴きたいのでどうかご協力お願いします。
最近、Twitterで「イベントのチケットが当選！」というようなツイートに対して、 「落選した人の気持ちを考えてツイートしてください」と返信している人を見かけました。 この嵐ファンの流れを皆さんはどう思いますか？ 私は、素直におめでとうと言えない方が人の気持ちを考えられてないと思います。
学校の３年生を送る会というお別れ会でバンド演奏することになったんですが、なかなか曲が決まりません… そこで卒業や旅立ち、別れがテーマのような曲を教えて下さい。 できればスコアがあるものでお願いします。 (今バンドであがってる候補はさよならメモリーズです)
叶わなかった恋を歌った歌を教えてください ずっと想ってた 見てるだけで話しかけられない 嫌われてるかもしれない 諦めようと決めた時親友と付き合いだした 諦めるって決めたのに涙が出る 女性ボーカルでこれに近い曲がいいです 他にもおすすめの 叶わなかった恋の曲を教えてください
お尋ねしたいことがあります。 この前、コンビニで、次の音楽が流れていたのですが、ご存じですか？ 歌詞がうろ覚えなのですが、男の人が歌っていて、 「きみはゆく」「街のはずれから」「海のはてまで」という部分が入っていたと思います。 ご存じでしたら、どうか教えて下さい。
どなたかご存じないでしょうか？ おシャレな杖を持った年配の紳士と、セクシーな美女の２人組のアーティストなんですが。 紳士は、歩き回ったり、ポーズをとったりしますが、一切歌わないです。多分プロヂューサー的な存在なのではないかと・・・しかしシッカリめだっているのですが。 歌は全て、セクシーな美女の方が歌います。 ジャンルとしては、しゃれたポップスのような系統だと思います。 もう30年近くも前のことなのですが・・・
おすすめのバンド等歌手を教えて下さい 近頃あんまり音楽に触れてなかったのですが 最近[Champagne]やNICO Touches the Wallsを聞く機会があり、最近も良いバンドあるんだなぁとかなりハマってしまいました。 現在新しく好みのバンドが無いか開拓中なので、参考におすすめのバンドを教えて頂ければと思います。 特に最近好んで聞いてるのは先に挙げた[Champagne]とNICO Touches the Wallsで 他に良いなと思ったのはcoldrain、ivory7 chord、ONE OK ROCK、Silhouette from the Skylit 　　　　　　　　　　　　　　　SPYAIR、tacica、マキシマムザホルモン　などです。 以前は　ブルハ、ミッシェルガンエレファント、B'z、サザン、ポルノ、アジカン、FLOW、モンパチ、ゴイステ、ハイスタ、10-FEETなどをよく聞いていました。 邦楽洋楽、日本語詩英詩、ソログループ、ジャンルは何でも良いので好みに合いそうな歌手を教えて下さい。 よろしくお願いします。
曲調はよく覚えてるし多分有名な曲だったとおもいます。 ５～６年くらい前の曲で、歌手はたしかゆずだったような… 有名なもじゃもじゃ頭のバイオリニストが演奏して話題になった曲です。 ♪ 春を 告げる 風がいま 吹いて みたいな感じの歌詞です 何故かさっきから頭の中をぐるぐるループしてもやもやします！
サザンオールスターズのYaYa(あの時を忘れない)のPVを観たいのですが、存在するのでしょうか？ あるならどこか観れるところは無いでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃれば教えていただけますか？ 宜しくお願いします。
一か月無料お試しを考えているのですが、よくわからなかったので教えてください。 ・新作、準新作は８枚までというのは、お試し期間中でも同じですか？ ・DVD、ブルーレイ、CDと書いてありますが、注意書きは「９枚目以降は旧作DVD／ブルーレイのみ」とのことでした。CDは旧作でも８枚までしか借りられないんですか？
perfumeのlevel 3のポスターは予約した人しかポスターはもらえないのでしょうか？ 予約しなくてもポスターはもらえますか？ 初回限定版を買います
誰かの整形前かスッピン画像でしょうか？ 教えて下さい。
先日、友人の弟くん(小学生)の運動会におじゃましました。 その時に流れていた曲のアーティストさんが気になってしかたありません!! 分かる方、ぜひ教えてください。 J-POPの曲を男性ボーカルがカバーしているものでした。 曲じたいもロック調なのか、ノリノリで聞いてて楽しかったです。 流れていたのは… 木村カエラさんの「Butterfly」 Superflyさんの「愛をこめて花束を」 加藤ミリアさんと清水翔太さんの「Love Forever」 などでした。 曖昧な情報しかなくて申し訳ないです。 アーティスト名が分かる方、お願いします!!
AKB48はアイドル界の恥？？ ライブでの口パクが問題になったAKB48。 恒常的に口パクをしている事が判明してきました。 AKB運営者側は1年前までは以前からあった口パク疑惑に対し 『音の被せはやっているが、口パクはやっていない。』言っていました。現在は沈黙しています。 AKB48の全てのアイドルが口パクをするAKBと同一視され大変な迷惑をしています。 下の℃-ute のように生歌しかしないアイドルも沢山いるのですから。 「Ｈｅｌｌｏ！Ｐｒｏｊｅｃｔ 野音プレミアムＬＩＶＥ～外フェス～」 歌が下手でも可愛ければ口パクでセンターになれるなら 一生懸命に歌、ダンスのレッスン果てはストイックに筋トレまでアイドルは、その努力は無意味になります。 AKB48のファンはアンチ及びモーニング娘。ファンの捏造と主張していました。 口パクが明らかになるにつれ、AKBファンはどのアイドルグループもやっていると主張し、アイドルなら口パクは当たり前と言っています。 『口パクは ももクロ、Perfume、モーニング娘。、SUPER☆GiRLSもやっている。嵐もSMAPも東方神起もEXILEもやっている。ダンス主体ならみんな口パク。』口パクは当たり前と開き直り 『口パクかどうかはプロデューサーの考えることで他者が口出しする権利はない。』とまで言います。 何か捕まった泥棒が、『あいつもやった。こいつもやった。』と言っているようなもので見苦しく感じるのは私だけでしょうか？ AKB48はアイドル界の恥だと思いませんか？
井上陽水の曲で変拍子の曲を教えてください。
あまちゃんがもうすぐ終わってしまい、大変さびしい限りです！ それで、「潮騒のメモリー」の歌詞の秘密について web上のあちこちのサイトで、どのフレーズが、 昔のアイドル曲のどの曲のフレーズかを調べてますが 何か一番良いまとめのあるサイトは無いでしょうか。 サイトが無ければ、こちらで解説頂いても構いません！ 特に昨日あたりから話題になっている、 「セーラー服と機関銃」との関連性もよく分かっておらず 知りたいです！
GLAYと同時期に活躍していたバンドで、つづりがGREYかGLEYだったと思いますが覚えている方いらっしゃいますか？ いわゆるビジュアル系だったと思いますが、そのあたりもGLAYとかぶっていました。 一文字違いで、当時もややこしく感じていて、そのせいかどうか分かりませんがいつの間にか消えていました。 検索しても出てこないので、私の勘違いかもしれませんが気になります。 そういうバンドが存在したかどうか知ってる方は教えてください。
誰が歌っているかも分からないのですが GAPで買い物中に流れていました。男性アーティストの曲でおそらくソロだと思います。曲の系統はニーヨやジェイソンデルーロみたいな感じでレッツ～という歌詞があります。それくらいしか情報がないのですがわかるかたいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。３ヶ月くらいまえから２回ほど聞いてずっと探しています
今度、zepp tokyoでおこなわれるTHE BACK HORNのライブに行きます。 ファンクラブで取った整理券で、一階スタンディング席の300番台です。 18:00オープン19:00スタートなのですが、オープン前から並んだ方がいいですか？　それとも、18時過ぎに行っても大丈夫でしょうか？ zepptokyoは初めてなので、どんな感じなのかわかりません。 また、バクホンのライブ自体は何度か行きましたが、スタンディングのライブは、ジャズライブ以外に経験がありません。 何時に行けばいいか、どのあたりの位置を狙って場所取りに行くといいか、注意事項やアドバイスなど、なんでもいいので助言を頂けますと幸いです。 また、荷物検査は厳しいでしょうか？　別にやましい物は持って行きませんが、前に行ったB'zのライブの時にかなり中身を引っ掻き回されたりしたので、チェックが厳しいようなら駅のロッカーに入れていこうかと検討しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
この動画で使われてる曲の名前を教えて下さい。アルトネリコと言うゲームの曲らしいのですが、本家動画のニコニコ動画のコメントを参考にして調べて実際に聞いてみたのですが違う曲でした。お願いいたします。
ついに今日、鈴鹿ひろ美が潮騒のメモリーを歌いあげましたね。 私自身、すごく大好きな曲になりました。 ぜひ、あきちゃん＋ゆいちゃんコンビで紅白で歌ってほしいです。 または、小泉今日子に。 皆さん、紅白で潮騒のメモリーは紅白で聞けると思いますか。
10月に文化祭があります。 私は6人で少女時代を踊りたいと思います！ でも中間審査まであと6日です…中間審査までに踊れるようなカッコよくて簡単な少女時代の曲はありませんか？ 6日間ぶっとうしでがんばります！！
以下の楽曲の曲名・歌手名を探しています。 スーパーのBGMで流れていたのですが詳細が分かりませんでした。 情報提供よろしくお願いします。 ・『ラヴァーズ・コンチェルト』のカバーのようですが、原曲と異なりこの楽曲は4分の3拍子で構成されていました ・女性ボーカルによる日本語詞で歌われていました（かわいらしい声です） ・サビにあたる部分の歌詞の最後が「恋に落ちた」でした 参考動画1『A Lover's Concerto』 　※4分の4拍子です 　 参考動画2『メヌエット ト長調 BWV Anh.II/114』 　※『ラバーズ・コンチェルト』の原曲。4分の3拍子です 　http://www.youtube.com/watch?v=UaDsN3_xWyU
【話が広がるのを避けるため国内限定でお願いします。】 X　JAPANや聖飢魔IIが好きです。 しばらく新規ヘビメタバンド、ロックバンドの発掘をさぼっていたんですが、X　JAPANや聖飢魔IIが好きな人におススメのバンドぜひ教えてください。
日本のモデルは高身長が多いですよね １８０ごえは当たり前、１９０もいっぱいいる でも、なぜジャニーズはほとんどチビなんでしょうか ジャニーズは１７５以下とかじゃないとメンバーインできないとかあるのですか？ 一人くらい１８０ごえがいてもいい気がするのですが 人気超絶の嵐やスマップ、トキオ、V6 どれを調べても １７５ごえがやっとで ほとんど１７０ちょっとや、160後半です これはわざとそういうふうにしてるのですか？
坂本龍一さんの「戦場のメリークリスマス」 Merry Christmas Mr.Lawrenceのリミックスは 世の中に数えきれないほど存在しますが、 その中でも皆さんが一番おすすめするリミックスを教えてください!! できればハウス系、もしくはジャズ系がいいです。
AKB48のライブでの口パクが明るみに出て以来、あるAKB48のファンは下のようなことをあっちこっちで振れ回っています。 『一生懸命に歌えば感動を与えるわけではないですよね。 ファンではなく一般の人からすると、下手くそな歌を聞かされるのは 不愉快です。AKBやその他のアイドルも、歌唱力は目くそ鼻くそでしょ。力のある歌唱に感動したいならアイドルではなく一流の歌手の歌を 聞けばいいことです。』 つまり、全てのアイドルが生歌ができる歌唱力がないと言うわけです。 これはAKB48の口パクを正当化するために他の生歌を歌う全てのアイドルを貶めるものではないでしょうか。 生歌しか歌わないアイドルは人々に不快感を振りまいているのでしょうか？ ℃-ute、Berryz工房、モーニング娘。のファンである私は許せません。 むしろファンだから『○○が音を外した！』とか『○○は今日、調子が悪い。』、『○●歌詞間違えた。』『○●が遅れ気味。』とか辛口意見が出るわけです。 AKBファンは高度なアイドルのライブを知らないのでしょう。 むしろ一般の人の方は歌が下手でも一生懸命歌っている姿に共感を覚えるにもの。 高校球児がヘッドスライディングするのに共感するようなものです。 これはAKBは人前で歌えないほど歌唱が酷いと受取れます。 そんなに酷いんですか？と聞きたくなります。 また別のAKBファンは『口パクは ももクロ、Perfume、モーニング娘。、SUPER☆GiRLSもやっている。嵐もSMAPも東方神起もEXILEもやっている。ダンス主体ならみんな口パク。』口パクは当たり前と開き直ります。 皆さんはどう思いますか？ このようなことをあっちこっちで振れ回ることは男女問わずアイドル全てを貶めるものだと思います。 今回は全てのアイドルファンの意見を求めます。
普通のコンサートとは違うのでしょうか？ また、今度「夜会工場」というツアー？があるみたいですが、「夜会」とはまた違うのでしょうか？ 何も知らなくて恥ずかしいのですが、教えてください。
JUJUの「Distance」のPVに出ている人は誰ですか？
刀根麻理子の曲で、「またどこかで出会うわ」という歌詞がある曲を教えてください。
今年の関ジャニ∞のツアーに行く予定なのですが…。 チケットの申し込みのやり方がわかりません。 ATMとはコンビにでもできますか？その場合はどうゆう手順なんですか？ コンビにでできない場合は郵便局でどうやって申し込めばいいんですか？ どなたか早急に詳しく教えてください！！
タイトルの通りです。HKT48 2ndシングルメロンジュースのCDを買ったところ、「全国握手会イベント参加券」なるものが付いていました。せっかくなので行ってみたいのですが、日程を調べてみても中々出てこなくて困っています。個別握手会というのは出てくるのですが…。 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
どうも、中３の女子ノフです。 ももクロの秋ツアーあたりました。11月の徳島であるライブなんですが、 初ライブなのでぜんぜんわかりません。 服装とか全くわからなくて… ギャラパーとか通販だと高くて買えないし。 ツアーの公式グッズとかでTシャツとかでるんでしょうか？ 11月と言っても、ライブだからTシャツで十分だと思いますか？ コスプレはお金がかかるので今回はやめておこうとおもいます
今年の関ジャニ∞のツアーに行く予定なのですが…。 私は去年関ジャニ∞のFCに入ったのでコンサートのチケットの取り方がよくわかりません。 なので教えていただきたいのですが、希望した公演（複数）は希望通りすべて当たるのですか？ 今年東京は３公演あるじゃないですか、そのうち私は２公演行きたいのですがその場合３公演分応募するのか２公演だけ応募するのかどっちがいいのか教えてください。
今すごく恋愛系の曲が聴きたいです！ おすすめの曲教えてください。 アーティストも教えていただけると助かります♪
昔、カセットテープでよく聞いていたんですが 題名など知らずに聞いていて でも、最近、すごく頭によみがえってきて 口ずさんだりするのですが オリジナルは数十年聞いていません。 今は、ユーチューブなどで、昔の曲も聞けるかもしれないので 永井真理子で検索しまして、色んな曲を再生しましたが どうしても見つかりませんでした。 少しの情報ですが、サビの部分で 「　トゥウェンティ　ハンドレッタ　スマ～イル～　♪」 と歌っている曲なんですが どなたか分かる方いらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 埼玉県内で珍しい、古いCDを売ってるレコードショップはありませんでしょうか？ 都内で［ここがいいよ！]っていうのがありましたら、是非教えてください！ お願いします。 乱雑な文で失礼しました
女性です。『永遠は気休めと君は呟く』と歌っているところまでは聞き取れましたが、あとは覚えていません。どなたか分かる方がいましたら回答をお願いいたします！
嵐のコンサートのチケットの抽選はファンクラブ以外ではどのようにすれば申し込めるのでしょうか。 ほとんど知らないので詳しくおしえてください。
街中でこんな歌詞の歌声を聴きました。 だれのなんという曲でしょうか。 　もう泣かないで it's all right ぼくがいるから 　そうさぼくはハッピーマン また、オンライン動画や音楽購入サイトでの視聴などできるところがあれば おしえてください。
横浜スタジアムで行われるライブの アリーナスタンディングに 当選しました。 ブロックは6つにわかれており、 前列3つ、中列2つ、後列1つという 構成です。 わたしが当てたチケットは 前列のブロックで せっかくなので最前列に行きたいと 考えています。 このチケットには整理番号は 振ってありませんので 来場順での入場になる、とのことです。 開場15時、開演17時。 始発で行って並ぼうとも考えているのですが それでは早すぎるでしょうか ?
皆さんこんにちは。 先日スマスマで５０曲ノンストップメドレーやってましたね。 ここ２～３年の曲はよくわからなかったのですが、それ以前は全部口ずさむことが出来て、特にファンではない私ですが、すごく楽しくて久しぶりに質の良いエンターテイメントを観せてもらえた気分になりました。 休みなく歌い踊り、ステージを移動していくので３５曲過ぎたあたりからさすがに疲れが見え始め、なかなか歌の方が難しくなっていっていましたね。 特に剛とゴローちゃんは元々ウィスパーボイスというか、ささやくような歌声なので疲労のため声を安定させるのに苦労していて、観ていて思わず応援したくなってしまいました。 つよぽんはあの優しい声が魅力でもあると思いますが、聴いているとかなりボリュームが小さいですよね。 疲れていたのでなおさらですが。 ここでタイトル文の質問なのですが、コンサートでドームのような広い会場であの音量だと、ステージから最も遠い席の方は歌はちゃんと聴こえてくるのでしょうか。 以前ドームの時ＭＣが全然聞こえなくて、お客さんが「もっと大きい声で話して！」と騒いでたと何かで見た気がしたのですが、歌の方は大丈夫なのでしょうか。 ＳＭＡＰのツアーに行ったことあるよ、という方いらしたら、どんな感じなのかお教えください。 よろしくお願いします。
ライブでの口パクが問題になったAKB48。 恒常的に口パクをしている事が判明してきました。 AKB運営者側は1年前までは以前からあった口パク疑惑に対し 『音の被せはやっているが、口パクはやっていない。』言っていました。現在は沈黙しています。 AKB48の全てのアイドルが口パクをするAKBと同一視され大変な迷惑をしています。 下の℃-ute のように生歌しかしないアイドルも沢山いるのですから。 「Ｈｅｌｌｏ！Ｐｒｏｊｅｃｔ 野音プレミアムＬＩＶＥ～外フェス～」 歌が下手でも可愛ければ口パクでセンターになれるなら 一生懸命に歌、ダンスのレッスン果てはストイックに筋トレまでしているアイドルは、その努力は無意味になります。 AKB48のファンはアンチ及びモーニング娘。ファンの捏造と主張していました。 口パクが明らかになるにつれ、AKBファンはどのアイドルグループもやっていると主張し、アイドルなら口パクは当たり前と言っています。 『口パクは ももクロ、Perfume、モーニング娘。、SUPER☆GiRLSもやっている。嵐もSMAPも東方神起もEXILEもやっている。ダンス主体ならみんな口パク。』口パクは当たり前と開き直り 『口パクかどうかはプロデューサーの考えることで他者が口出しする権利はない。』とまで言います。 何か捕まった泥棒が、『あいつもやった。こいつもやった。』と言っているようなもので見苦しく感じるのは私だけでしょうか？ AKB48はアイドル界の恥だと思いませんか？
昨日予約が開始された、嵐の来月発売のアルバム「ＬＯＶＥ」ですが、 ネットでは完売ばかりで、近くの店舗で予約をしようとしたら、 予約の段階で完売と無理でした。 もう、初回盤を手にいれるのは難しいでしょうか？ 今後、また発売（予約開始）されることはあるのでしょうか？ これまで嵐のアルバムで初回盤を予約できたみなさんは、 どのようにして購入しましたか？ よければ教えてください。お願いします。
最近関ジャニのファンになりました。 今度アルバムが出るのですが、初回限定盤Aと初回限定盤Bと通常盤 少しづつ特典が違うのですが、どれを買えばいいのでしょうか。 ファンなら全部買うべきなのでしょうか。 特典は違えどもCDの収録曲は同じなので 同じアルバムが3個あるということになるのでしょうか。 みなさん、普通に全種類買ってらっしゃるのでしょうか。
題名に書いたとおり、PVを探しています。 最初はモノクロで、廃墟のようなところ、テレビが落ちてくる、下に落ちて壊れたと思ったら逆再生したように直って、歌う人が移る ３人以上いたと思う 廃墟の中なのか部屋の中で歌っていた？ 薔薇が降っていた？ 男性だと思う 曖昧で申し訳ございません。 半年くらい前に１度だけしか見ていないので、題名も歌っている人もわかりません。 V系かなと思い、友人にV系のグループを聞いて調べてみましたが、探し方が悪かったのか友人の教えてくれたグループの中にはなかったのかわかりませんが見つかりませんでした。 V系だとは断定できませんが、それっぽかったです。 なぜかその映像が頭から離れないので探しています。 よろしくお願いします。
歌詞について語り合いましょう!! 09年代後半からJ-Popの歌詞の雰囲気、大きく変わりましたね。 ボカロ曲も十年前までにあったような歌詞とはかなり異なるものですね。 そこで皆さんに、特に学生さんに聞きたいんですが、ぶっちゃけ 00年代、90年代のJ-POPの歌詞は最近のメジャー曲やボカロに比べて ダサい!!、周りに受けが悪いと思いますか？ そうだとしたら、何が悪いのでしょうか？重い？技巧凝らし過ぎ？ カッコ付け過ぎ？親近感が湧かない？共感できるところが少なすぎ？ cf 参考までに僕がイメージしている各年代の代表アーティストの例を 下記に挙げておきます。比較の参考にしていただければと思います。 ＜１０年代＞ 西野カナ、flumpool、miwa、RAKE、FUNKEY MONKEY BABYS、ソナーポケット・・・・ ＜ボカロ（曲名で挙げます）＞ ハッピーシンセサイザ、モザイクロール、Just Be Friends、からくりピエロ、チルドレンレコード、セツナトリップ、千本桜・・・・ ＜00年代＞ Bump of chiken、aiko、ポルノグラフィティ、コブクロ、宇多田ヒカル、平井堅、浜崎あゆみ・・・・ ＜90年代＞ GLAY、B'z、ミスチル、小室ファミリー、WANDS、チャゲアス(飛鳥涼のソロ含む)、徳永英明、ドリカム、福山雅治・・・・ 「好みは人それぞれ」じゃあつまらないので、皆さんの率直な感想をお聞かせください!! よろしくお願いします<(_ _)>
こんちわー ぼくはjrockが好きなんですけど、新しくいい感じのかっこいい曲が知りたいです！！！ ぼくは小５でfunky monkey babysにハマり、中１でbump of chickenにハマり、中２でsuperflyとかgreeeenとかnico touches the wallsとかradwimpsとかroad of majorとかflumpoolとかいろいろ聴いた上で中３でミスチルにシフトし、さっきぶっ生き返すを聴いてめっちゃかっこいいと思ったニワカですけど、そんなお前はこれ聞いとけ！！！的なバンドとかなんでもいいので回答ください！！ ただ、バラードはあまり好きではないので、アップテンポな曲中心でおねがいしまーす！！ あと、歌詞は微塵も気にしないのでメロディーよければすべてよしですｗ 曲としては、ミスチルの箒星とか掌とか、ラッドのなんちってとか、ROMの心絵とか、superflyのalrightとかが好きです。 ジャンルは問いません！！ただ、女性アイドル系はご遠慮くださいｗ 邦楽はクソだ洋楽きけとかいう回答もお呼びでないのでお帰りくださいｗ 長くなったのでまとめると、 歌詞はどれだけクソでもいいし、演奏ヘタでもいいので、アップテンポならジャンル問わず ってかんじですｗ 超乱文失礼しましたｗ ではみなさん回答ヨロでーす！！！！
失恋から立ち直って元気をもらえる曲を教えてください。 暗くて悲しい感じの曲より、 西野カナさんの「Believe」のような 次の恋への勇気をもらえる明るい曲がいいです！ 回答よろしくお願いします。
コブクロの曲で、結婚式に合う曲、結婚式っぽい曲はありますか？
今から20年位前(あるいはもっと前)、WhitesnakeのFool For Your Lovingに似た楽曲を歌っていた日本人ロック歌手がいたような気がするのですが、どなたかご存じないですか。大きなサングラスをかけていたような気もします。記憶がとてもあいまいで申し訳ありませんが、心当たりのある方教えてください。
ビバ！ハリケーンでファンの方がなにか言っていて何か全くわからないので教えてください 具体的なところは　 それは突然だったときに気づいた瞬間（？？？） 君の長い髪が風にかきあげられた(？？？） 陽が消え、空消え cloud cloud cloud　何かが近づく影(？？？) などの(？？？)のところです。 どなたか教えてください
光ゲンジって、舞台とか俳優ちょこちょこやってる人も いますが、スマップに比べたらほぼ全滅状態じゃ ないですか？ どうしてこんなに差がでたんでしょうか？ ちなみにどっちのファンでもないし好きでも嫌い でもないです。
邦楽のラウンジミュージックで、女性ボーカルのものを探しています。 ram jet pulleyというアーティストが大好きだったのですが、10年待っても活動再開はないようです。なので似たようなジャンルで好きになれるものがないかと思っております。 おすすめのものが何かありましたら是非ご教授下さい。
■直角二等辺三角形TOURのビデオで、アンコール後のエンドロールのバックに流れる曲の 　タイトルは何ですか?
もう20年以上前になりますが、友人からかりたカセットで高中正義さんの曲を聴いた時の流れる様な、ここち良い、いい感じが忘れられません(^^♪ CDを購入したいと思いますが、お勧めCDが有ったら教えて頂けますか？ どうぞ宜しくお願い致します。m(__)m
1977年にキャンディーズが解散するらしいという情報は少年たちの間で口コミで伝わり広まったのでしょうか。
HKT48の 公演って 18時半から 何時までしてますか？
私は篠原涼子の歌を聞いた経験ございますが、篠原涼子LadyGeneRationアルバムCD１トラック目に収録されていた曲名浮かびません。教えてください。尚参考の為に、篠原涼子さんの画像を添付しました。
落ち込んだ時に元気になれる曲 勇気づけられる曲 前向きになれる曲 などなど 「頑張ろう！」って思える曲、皆さんにはありますか？ あれば教えてください！
聴いたことがあるけど思い出せない曲があります。 数年前の体育祭の応援団のムービーを見てて気になる曲がありました。 いくつか曲が分かるような歌詞が聴き取れたのでかきます。 ・勇気をください　神様 ・i love you （繰り返し） ・victory　（繰り返し） 女性ボーカルですごい明るい曲でした。 どうしても気になるので分かった方よろしくお願いします！
ＡＫＢの全国握手会について教えてください。 ＡＫＢの全国握手会（つまり、個別握手会ではなく初回限定盤に付いてる(1)(2)の券のもの）に、ＨＫＴやもしくはＮＭＢ、ＳＫＥのメンバーは参加するのでしょうか？ 今まで一度も握手会に行ったことが無いので分かりません。
嵐のアルバム、Timeの初回限定盤を借りられるTSUTAYAの店舗を教えてください。 ちなみに東京都、埼玉県内でお願いします。 借りられるそうなんですが、見つかりません。
櫻井和寿さんがカバーしている中島みゆきさんの歌を聴いて、いい歌だなと思いました。 今まで、あまり中島みゆきさんの曲は聞いたことがないのですが、聞いてみたいと思いました。 お薦めの中島みゆきさんの曲をお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
一般的にミュージシャンの全国ツアーとはどれぐらいの期間でおこなわれるのですか? 数ヶ月～1年ぐらいですか?
　東日本大震災の被災地や被災者。東日本に限らず、その他の災害に、贈られた、作られた曲はありますか？？ 　とくに知りたいのは、嵐がそういう曲を作った、贈ったということを知りたいのです。 もちろん、嵐に限らず知りたいのですが・・・ とにかく、嵐がそういう曲を「作った、贈った、歌った」 いずれかの一つでもあったら、教えて下さい！ お願いします！！
ミリオンがいっぱいを買おうと思っているのですが、 DVDとブルーレイどちらがいいと思いますか？ 家で見るならブルーレイ、 車で見るならDVDなのですが、 両方買えません。 ご意見聞かせてください。
母親が自殺したことについてのコメントが発表されていますが、とても前向きな文章にみえます。あまりダメージを受けてないのでしょうか？ 彼女の心情が心配なので世間一般の意見を聞きたくて質問してみました。
MAN WITH A MISSION [Champagne] ONE OK ROCK が大好きな人にオススメできるアーティストを２～３組ほど教えてください。 なんとなくでもいいし、特に理由がなくてもいいです。 人の好みもありますしとりあえずおススメのアーティストを教えてください。
TUBEのファンです。CDはそこそこ持っている方だと思いますが、歌詞カードを見ながらは聴きません。なので、うろ覚えなのですが、前田さんの詞に「夏のかけら」と言うフレーズが時々出てきます。多分前田さんのお気に入りのフレーズなんだと思いますが、一体何曲位の歌に入ってるのでしょうか？何方か詳しい方、お願いします。
EXILEのATSUSHIはなぜケミストリーにならなかったのですか？
歌手が曲のCDをつくるとき、他のミュージシャンたちがレコーディングに参加した場合は、 その歌手が人前でその曲を歌うときはいつもそれらのミュージシャンたちも参加しなければいけないのでしょうか。
若い女性ヴォーカルで歌詞が断片的に分かっているのですが、肝心のタイトルが分かりません。。 分かっている歌詞は、 『今ゆらゆらと 揺れるかげろう』 というフレーズと、『好きよ』というフレーズが何回か入る感じだったと…もの凄く少ない手掛かりですが、御存知の方おられますでしょうか？
AKB48はライブで口パクをしているそうで、℃-uteやBerryz工房の曲を当たり前に思っていた私は唖然としました。 AKB48も初期の頃はそんなことしてなかったはずなんですが・・・・・。 まさかテレビに限らず、ライブでもやっており、恒常化しているとは知りませんでした。 これは、「歌います。」でなく「口パクします。」というべきでしょう。 そうでないなら、詐欺と言われても仕方がないと思います。 もっとも、『音楽流して口パクします。』と言ったら笑い物でしょうけど(^o^) AKBを一時でもていたのが情けなくなります。 これは℃-uteのフランス公演の様子ですが、こんな感じで過酷な状況下でも生歌は当たり前なんじゃないでしょうか。 http://youtu.be/lXY5fuYAHSA AKBはダンスが激しいから口パクをするなんて書く人いますが、どちらのダンスが激しいですか？ 昨年まで、AKBのファンは口パクの指摘にアンチの捏造と言ってきました。 これが下記のようにファンの言う事が変わっています。 『アイドルはそれぞれのプロデュースさんの案によって動いているので、それを私たちがごちゃごちゃ言う権利は全くではないと思いますが、無いと思います。 もし、ＡＫＢの口パク、アイドルの口パクが嫌なら、あなたがプロデューサーさんになってみては？ 決して嫌味じゃありません。本気で口パクをこの世からなくしたいと思うのであれば、頑張ってください。 無理とおもっているかもしれませんが、本気で嫌なら頑張れるはずです。 でも、そこまで口パク嫌いじゃない、別にしてても、アイドルはアイドル。そういう考えが少しでもあるなら、今後、口パクのことでごちゃごちゃ言うのは辞めましょう。』 『アイドルはそれぞれのプロデュースさんの案によって動いているので、それを私たちがごちゃごちゃ言う権利は全くではないと思いますが、無いと思います。』 こんなこと言うのは全く逆で、プロデューサーの人々を騙す、バカにした行為には断固として抗議するべきではないでしょうか？ またこう主張するAKBファンもいて 『嵐、少女時代、歌が上手いのに口パクしてますけど？、BoAだって上手いけど激しい曲は口パクありますよ。』 これって正当だと思いますか？ 捕まった泥棒が『あいつもやった！こいつもやった！』と言っているようなもので見苦しいだけです。 音楽流して、口パクしますといってやるなら良いでしょうけど、「歌います。」って言ったら歌う義務があるはずで、下手でも何でも良いから歌うべきではないでしょうか？ http://youtu.be/2HAu3Z2Ac9Q このようにファンは息も絶え絶えで頑張って歌っているところに共感するのであって、口パクと判っていたらコンサートもいかなくならないでしょうか？ これが恒常化し、当たり前になったらアイドル界ひいては日本の音楽界自体の地盤沈下をきたすと危惧します。 上記挙げたほかに、口パクしている歌手は誰になりますか？ 北京オリンピックで少女に口パクさせた中国が批判されましたが、諸外国では口パクは受け入れられていますか？
録画していた「FNSたうたの夏まつり2013」を見ていると番組の最初から最後までピアノを弾いている人がいました。 今流行の曲や昔の曲、ジャンルも色々でしたがただひたすら黙々とピアノを弾いていました。 ネットで調べると「武部聡志」さんと言う方のようでしたが、よく録画している音楽番組やWikiなどを見るとすごい方だと思いました。 武部聡志さんって凄い大御所の方ですか？
さっしーがセンターになってAKBが劣化したと思います あっちゃん、優子時代と比べて...... あっちゃん、珠理奈の頃と比べても劣化しています オーラから言っても楽曲から言っても.......... 明らかに劣化してますよね！？ さっしー自体はまあまあ好きですが、まゆゆやゆきりん、珠理奈、玲奈ですら、単独でAKB本隊のセンターになれてない中、これらの有力候補を出し抜いてさっしーがまさかのセンターを取ったのは正直早すぎるだろwと違和感を持ちました ここまで読んで悔しいと思ったなら、どうぞ反論して御覧なさい(笑) 指ヲタもライトなさっしー推しも(笑)
直太朗さんの曲に 「男性がボクサー志望で、この試合で駄目なら 『君（女性）の実家の呉服屋を継ぐよ』」 という内容の、直太朗さんには珍しい歌があった様な気がしたのです。 何という題名の曲かお判りになりますか？ ご教授　お願い申し上げます。
今日、ラジオで藤井フミヤの芸能活動30周年だかなんだかのコンサートのCMがあったのですが、 MCが「今年で芸能生活30周年。記念すべき今回のツアーではかの伝説のバンド時代の楽曲も数多く披露され・・・」みたいな紹介をしたんですよ。 ”かの伝説のバンド時代”って・・・。 なぜ伏せ字にする？何があった？と思いまして質問しました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
こんにちは 先日ipodが壊れたのでウォークマンを買いました PCが壊れた後にipodがつぶれてしまったので PCに曲のデータがないので、入れなおさなければなりません CDをレンタルして曲を入れようと思ったのですが どうせならこれを期にいろんなジャンルの曲を聞いてみたいと思いました そこでみなさんのおすすめの曲（できるならCD名も）を教えてください！ 年代、ジャンルは問いません 昭和の曲でも、アイドルでも、アニソンでも、ゲームミュージックでも、ボカロでも、洋楽でも もちろんロック、J-POP、なども大歓迎です CDをレンタルすることができるものなら何でも構いません！ 視聴してみてからどの曲を借りるか考えたいと思います ちなみに私は大学生の女です 読みづらい文章を読んでいただきありがとうございました！ 回答よろしくおねがいします ※質問するのが初めてなのでカテゴリーがよくわかりませんでした 　　間違っているのなら指摘お願いします
シングルのカップリング曲は何のためにあるのかわかりませんが カップリングの曲で流行ったことのある曲ああったでしょうか。 もしシングルのカップリングの曲で流行った曲があったら教えてください。 またカップリング曲であるにもかかわらずなぜ流行ったのかも教えてください。
今までは洋楽を聞いていたのですが、カラオケで困ってしまいます。 なのでオススメの邦楽アーティストを教えてください。 アイドル系やアニソン、ボカロはやめてください。 90年代の音楽は好きですが、高校生のカラオケには向かないので…
たまたまＵＳＥＮで流れていた女性ボーカルの曲が、どうしても探し出せません！ 自遊空間で遊んでいる時に流れていました。分かっているのは以下です。 ・2011年の８月、９月頃にＵＳＥＮで割と流れていた。 ・海猿のテーマ曲ではない。 ・バラード調の曲。 ・女性ボーカル どなたか、女性アーティストに詳しい方がいらっしゃったら、教えて頂けたらと思います！ 手当たり次第、2011年の女性ヒット曲を教えて頂けたら幸いです。そこから私が探させて頂きます！
曲名を知りたいのです… わかっていることは、PVのワンシーンで、 オーディション会場のような場所で、あか抜けしないモッサい格好で出てきた彼らが 演奏が始まった途端すごくテンションの高い感じのいい音を出して審査員もビックリみたいな… すみません。 こんなところしか覚えてないのですが、 これだけで曲名わかりますでしょうか？
「Love the world」で大ファンになったPerfumeになりました。海外コンサートを実変するまでに 大きくなりました。今回皆さんに聞きいたいのは「Perfumeの曲でお勧め曲はどれ」です。私の お勧めは絶対に「スパイス」（TBSのドラマで専業主婦私はシャドウの主題歌）あの曲は散々 聞いています。 皆さんのPerfumeのお勧めな曲はなんでしょうか。理由を付けて答えて頂ければ幸いです。
遠距離恋愛中の私にオススメの曲を教えてください。 現在、日本とイギリスで海を越えた遠距離恋愛をしています 一年半、日本国内でお互い過ごしていたのですが私が留学という夢を叶えるために単身イギリスに来ました。 語学留学ではなく正規留学という形なのですぐに帰国するというわけではありません。 ここで本題に戻りますが、邦楽、洋楽、元気なもの、しっとりなもの、とくにこだわりはありませんので皆さんのオススメの曲を教えてください できれば過去１０年以内にリリースされた曲でお願いいたします
ハナミズキの歌詞で、君と好きな人が１００年続きますようにってありますよね？ あれはどういう意味なんですか？ 君と君の好きなひとが１００年続きますようにという意味ですか？ さっぱりわからないので教えてください！
xのメンバーのhideとTAIJIはプライベートも仲が良かったのでしょうか? 出身高校を考えると話が合わないと思います。
そういう感じのを探してます！ これが好きだったらこれオススメ！っていう曲でも良いです。 怒髪天はロックバンド過ぎてバラードとか少ない少ない、、、 おっさんおばさん男子女子何でも良いですが、年季の入った渋い感じが好みです。 ハイテンションのロックとかも大好きなんですが、今回はしっとりねっとり聞かせる感じのを求めてます。 、、、怒髪天のサンセットマン、、、
いろんな音楽を聴きたいなーと思っているのですが、色々ありすぎて… てなことでここで質問させていただきました。 みなさんが今はまっている曲を教えてください！ ジャンル問いません。たくさんの方が回答してくださると嬉しいです！>_<
独断偏見でＯＫ・日本で一番うまい歌手は誰ですか？ ジャンルは問いません。 ただし、ある程度、理解できるような、つまり、外見等も 許容範囲でお願いします。 例えば女性では、お亡くなりになりましたが本田美奈子さんはうまかった し、きれいな方でした。（ただしごめんなさい。よく知りません）
ある楽曲を探しています。 以前なにかの動画を見た時にBGMに使われていた曲です。 なんとか打ち込んでみましたが…↓ 音声ファイル(MP3) http://kie.nu/1g9v たぶん初音ミクだと思うのですが…特に歌詞はなくて ひたすら「りりりらららるるる～」みたいに スキャットで歌っている不思議な感じの曲です。 単調なバックコーラスとボーカルのみのアカペラ曲でした。 どなたかご存知の方いないでしょうか？？ よろしくお願いします<m(__)m>
１０年以上前、ＡＳＡＹＡＮが全盛期だったころだと思いますが、 モーニング娘のオーディションに落ちたにも関わらず、つんく氏の一存で 「本当は不合格なんだけど可能性に掛けて合格にする」というメンバーがいたと思います。 どなかたご存じありませんか。
こんばんは。 先日、ある人のコンサートに行きました。 曲の最中に、突然ご本人が目の前に来て、ある小道具を持たせてもらいました。 尊敬している方で、本当に嬉しかったのですが、まさかの出来事に混乱してしまい、会釈だけできちんとお礼が言えませんでした。 なので、読んでいただけるか分からないのですが、お礼を交えて手紙を書こうと思っています。 あのときのあの人だと覚えていて、受け入れていただける可能性はあるでしょうか…？ ここで質問することかと迷いましたが、自分の中で引っかかってしまっているので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
だいぶ前にみて、記憶がうろ覚えなのですが、大江千里さんのpvを探してます アジアっぽい人形を2-3体動かして、物語仕立てにしていて、間奏部分は水に浮いてる鳥が踊ってたりしてます。 曲の最後に人形を動かしていた大江千里さんと仲間三人くらいが映ってお終いというPVだったと思います 人形のインパクトが強くてタイトルとか歌詞は全然覚えてません。。 こんな少ない情報ですが、曲目分かる方いらっしゃればよろしくお願いします。
明日から始まるAKB東京ドームコンサートに初めて参加致します。 チケットは確認時に係員に渡すのでしょうか？ それとも見せるだけで自分で処分するのでしょうか？
申込み締切日を勘違いしていて、今日が最終日だとさっきメルマガで知りました。 今すぐにでも申込みたいのですが、会報が手元にないため、先行申込みのURLが分かりません…。 日付が変わるまでに家に帰れるかどうか分からないので、分かる方いらっしゃれば教えて下さい～！
数年前にたまたまラジオで聴いた曲なのですが、 「最後のケンカ」という曲のタイトルは覚えているものの、 アーティスト名が全く思い出せません。 （※タイトルの表記も「ケンカ」なのか「喧嘩」なのか不明です） ちなみに、曲自体は確か80年代の曲として紹介されていました。 女性ボーカルのバンドです。 現在は既に解散しているかもしれません。 うろ覚えで申し訳ないのですが、歌詞の出だしは、 　　あれが最後の喧嘩だったね で始まり、途中の部分は、 　　急に車を降りた私に・・・ 　　前みたいに強く抱きしめては・・・ 　　新しい時計で目覚め・・・ 　　 　　そんな私のことを 　　誰かに尋ねられても悪く言わない 　　君はそんな人 この曲が流れてきて咄嗟に録音したのですが、 アーティスト紹介の部分が録音されておらず、 この曲の録音データもうっかり消去してしまい 歌詞もこの程度しか覚えていない状態です。 Googleで調べても、楽曲配信サイトのmoraで検索しても 全く情報が得られず困っています。 もしアーティスト名がお分かりの方がいらっしゃいましたら ぜひ教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
最近良く耳にするのですが、 なにやらやたらとカネのことを歌っている歌の曲名わかりますか？ ↓のような歌詞があったと思います。 誰も神を信じない みんな金を信じてる 金のない奴はこの国から出て行ってくれ ジャパニーズ　ノーサンキュー わかる方、教えて下さいm(__)m
叶わない片想いの歌じゃなくて、片想いが叶う歌教えてください！ 恋が叶わない歌ではなくて叶う歌がききたいので♪
かつて、中森明菜は近藤真彦と結婚寸前でした。しかし、些細なことから喧嘩になり、近藤のマンションで自殺未遂。芸能界を追われる結果となりました。近藤が中森の結婚準備金8000万円を持ち逃げし、カーレースに注ぎ込んだという噂があります。中森は華原朋美より重度のうつ病で、未だに復帰できる状態ではないという噂です。しかし、ファンからはディナーショーをやって欲しい等、復帰を望む声も上がっています。皆さん、中森明菜の復活はあると思いますか？
先日、１２月２４日に東京ドームで行われるPerfumeのライブチケットが当たりました。 ですが、今までライブに参加したことがなく、今回が初めてのライブ参加なのですごく不安があります。 そこでPerfumeのライブ（できればドーム）に参加したことがある方に色々質問したいです。 ・入場するときは番号順に呼ばれるんでしょうか。 ・ライブのドリンク代は別売でしょうか。 　別売でしたら、お金を払うのは入場時ですか？ ・ロッカーなど荷物を置く場所はありますか？ ・友人がTシャツ等はライブ前の販売で買うと言っているのですが、 　グッズ販売はどれくらい並びますか？ 　ジャニーズのグッズ販売は２～３時間は普通と聞くのですが…。 ・Perfumeのライブはモッシュやダイブといった行為をされる方はいますか？ ・Perfumeのライブはペンライト禁止と聞いたのですが、 　ライブDVDをみているとちょくちょくペンライトを振っている方が見えます。 　禁止されている時とされていない時があるんでしょうか。 ・先日、youtubeでライブのだいじょばないがアップされていたんですが、動画って撮って良いものなんでしょうか…？ ・ライブでこんな行為があって嫌な思いをした。などありますか？ ・他に何かアドバイスがあれば教えてください。 長々とすいません。 皆様と比べたらファン歴は浅いかもしれませんが、 こんなに芸能人に夢中になったことがないので ライブをとても楽しみにしています。 楽しいライブにできたらいいなと思っているので回答お願いします！ 最後に、Magic of LoveのCDに入っているHandy Manがどんなダンスになるかとても楽しみにしているんですが、この曲に振りつけはつきますかね…？
ハウンドドッグのギタリスト、八島順一はギター上手いですか?
今度歌手のオーディション受けようと思っている高校生です 自己紹介とオーディションを受けた理由はこれでいいか心配です… アドバイス、指摘ください(ToT) 【自己紹介】 （都道府県）から来ました！華の高校生１５歳、（名前）です！ 趣味は音楽鑑賞とダンス、特技は挨拶程度ですが韓国語を話すことです！ 自称歩くK-POPアイドル図鑑です！ 最近はベースを弾くことにハマっています！ 努力する姿は、誰かが見てくれているものだというのが座右の銘です！ 【オーディションを受けた理由】 私は小さい頃から歌うことや舞台に立つことが好きで、学芸会で進んで主役をやったりしました。人前で歌って、たくさんの人に拍手をしてもらったときの感動と喜びが好きで歌手を目指そうと思いました。私は歌を聴いてくれる人にもそんな喜びを伝えられるような、感動を与えられるような歌手になるのが目標です。そして、私の実力を認めてもらいたいです。この夢を叶えるためにこのオーディションを受けました。 個性的な自己紹介がいいのかと思ったのですが、ふざけたように聞こえますかね… 理由の方も変な言葉があったら教えていただきたいです！
「何思う」というフレーズだけ覚えているのですが 何の歌なのかわかりません。 歌声はの男性、演歌のような歌謡曲だと思います。 「なぁにおぉもぉお～う～」という感じなんですが。 美川憲一さんの柳ヶ瀬ブルースの最後のようなメロディです。 何の歌でしょうか？
TM NETWORKのアルバム「GORILLA」 についてですがジャケットの写真は、一体誰が写っているのですか。？
ＹＵＫＩさん、ＣＨＡＲＡさん、椎名林檎さんのような 個性的な感じのおすすめのアーティスト、歌手を教えてください。 個性的・・・という感じではなくても可愛らしい、など好きなアーティスト、歌手でもいいです！
AKB48の横山由依が表紙に載っている雑誌は何というのでしょうか？
POPとJ-POPの違いってあります？
やっと長年来気になっていたCMを見つけました。 薬師丸ひろこさんのNTTの昔のCMなのですが、 この「千の囁き交わしたけれど」とある、この歌はなんという曲ですか？ またご存じならどのアルバムに収録されていますか？ 散々探しましたが探し出せませんでした。 薬師丸さんに詳しい方お願いします！ youtubeのCMを張っておきます。
応援リーダーの太鼓になったのですが、応援合戦で歌う曲が決まってません。 そこで太鼓（ドラム缶）と合わせることができる曲（J-POPでお願いします）はありますか？ 回答お願いします！
マキシマムザホルモン好きといって馬鹿にされないのは何歳までですか？ 基本に自分の好きな音楽を聴けば良い、というのは念頭に置きつつ、ファッション的な意味合いで言うと何歳以降でマキファンだと言うと引かれますか？ 今日そんなの高校生までだよ、という意見を聞いたので気になりました
9/1のサザンオールスターズLIVE茅ヶ崎の抽選結果が昨日から発表されたのですが、自分は電話で当選確認をせずに、(予約は電話で行った)直にローソンのロッピーで各入力事項を入力し、レジで支払いをしました。 いま考え直すと、やはり当選確認はしなければならなかったのでしょうか。それとも二枚分の料金を支払い手元に座席が書いてある座席引換券をもっているので、当日は普通に入場できるのでしょうか。 電話だと繋がりにくいと考えたため、抽選発表時間の13時にロッピーで引き換えたのですが。ロッピーからレジで会計をする紙が出てきたのでこの時点で自分は当選できてたんだと思い込んでたのですが、色々と不安になってきました。規約通りに行わなかった小心な自分がいけないのですが。 どなたか教えてください。お願いします。
皆さんのお力で、教えていただけませんか？(>_<) 私はレズビアンなので、もちろんそういった曲でもありがたいですし、 嗜虐心や、普通の人は反応しないような所に興奮を見出だしているような曲があれば教えていただきたいですm(__)m よろしくお願いします！
『HOZHO GOH（ホジョンゴ）』と言う曲の、途中とラストに入る歌詞（台詞？）が何を言っているのか分かりません。 ナホバ族の語りだとどちらかのサイトに書いてあったのですが。。。 この歌詞の分かる、お詳しい方いらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
この曲名がわからず困っています。 どなたかわかる方教えて下さい。 アーティスト名だけでも構いません。 お願いします。
女性ヴォーカルで歌詞が英語の曲で、オススメの曲があれば教えていただきたいのです。 好みとしてはPS2のゲームソフト「ペルソナ4」の主題歌、 「Pursing my true self」がヴォーカルさんの声質も作曲者さんもかなりツボにきました。 他にも「Reach out to the truth」や「heaven」など、この作品中の曲はかなりよかったです。 こんな感じで、ピアノやサックス主体でちょっと影のある感じだけども、 歌詞が速めで爽快というか、テンポのいい曲…ありますでしょうか。 一応国内アーティストカテにしましたが、洋楽でもかまいませんので、宜しくお願いします。
AKB48の大島優子がセンターを歌っている曲とは、 「ヘビーローテーション」と「ギンガムチャック」だけなのか。 それとも他に大島優子がセンターの曲があるのでしょうか。
恐らく、80年代～90年代だと思います。 女性の曲で、バラードではないです。 サビの前が、 「指先までみずみずしくて～」 で、サビに行く感じです 「夏になれば～　 夏のように～　白い水着肌になじませ　光に溶けて」 でまた、夏になれば～って感じです。 たしか、2回目のサビは、秋になればに変わったと思います。 友人は、ピカピカだと言っているのですが、検索しても出てきません。 ご存知の方、教えて下さいお願いします。
サビの最後がうろ覚えなんですが、 「あなたのせいとは言わないけど　お嫁にもらってくださいませんか」 っていう曲です。 歌詞検索でも出てこないけど、何度思いだしてもこれだったと思うんですが知ってる方いませんか？ ついでになんですが、もうひとつ、これも古い曲で、サビが、 「夏になれば～　 夏のように～」 2回目のサビは、秋になればに変わる曲だったはずです。 友人は、ピカピカだと言っているのですが、検索しても出てきません。 もう探すのを諦めて何年かすぎましたが、先日友人からそーいえばって話になり、 気になって気になって、検索を再開しています。 メロディーは覚えてるんですが、歌詞は全く覚えてないので、 このフレーズでわかる曲があれば、もしくは近い曲があれば、 違っていても構いませんので、教えて下さい。
私はAKB48のファンですが、最近はAKB48の人気にかげりが出て来て、 ももいろクローバーZの方が「カッコいい」ことになっているようです。 このままAKB48のファンを自称すると、「ダサい人間」と思われて損なのでしょうか。 出来るだけ、ももいろクローバーZについて話すように心がけた方が、得なのでしょうか。
最近、音楽に目覚めたというか、邦楽・洋楽、ジャンルを問わずいろいろ音楽を聴きたくなった、のんちゃんです （苦笑） それで今回は…… Ｂ’ｚの曲が聴きたくなりました Ｂ’ｚの曲で好きな曲を、２、３曲、教えて戴ければ幸いです お待ちしております！
私はあるバンドが大好きでそのバンドの曲全曲好きです！毎日何回聴いても全く飽きません。聴いてたらテンションが上がります！好きすぎて困るぐらいハマっています！ずっと聴いてたらいつか冷めてくると思いますか？また、同じような方いらっしゃいますか？その歌手の名前もできたら教えて下さい！
下記のURLにある、動画にて、かかっている曲（詳細）を教えて頂きたいのですが、 お分かりになる方、よろしくお願い致します。 多分、アニソンだと思われますが、アニソンに詳しくないので、断定は出来ないです。 ※不快なドライブレコーダーの動画となっておりますので、ご了承下さい。 　また、その動画アップされた方を通報しないで下さい。 　純粋に、曲を知りたいだけですので。m(_ _"m) 曲の題名や、曲が入っているCD等、色々な情報を教えて下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=uTtIA2YQUGw
aikoのライブで、高音がDVDで聞く声と全然違うのですが、 なんで違うんでしょう？ DVDで聞くとCDと同じような声なんですが、ライブ会場だと スピーカーから出る声が全然違って聞こえます。 もちろん、生声はCDやテレビと同じなんです。 ライブ会場はZepp仙台、仙台の電力ホール、仙台サンプラザです。 私の耳が悪いだけでしょうか。 それとも、現地のスピーカーが大きいから何か違うのでしょうか。
大分前の2009年にやっていたJAFのcm「FUTURE」編において、 「この幸せがとまらないように」という歌詞を含む印象的な曲が使われていました。 この曲の正体を調べていたところ、cmのオリジナルソングで白根健一という方が歌われているらしいということがわかりました。 ですが、これをそれ以上検索しても何も出てこず、この歌がCD発売されたのかどうかということも不明です。 とてもいい曲だったので恐らく私以外にも気になっていた方はいると思うのですが、「幸せがとまらないように」で検索しても、流石に曲名が明らかならもう少し情報はあるだろうと思うレベルで何もヒットしません。 はたして曲名が異なるのか、何かこの曲についてご存知の方がいらっしゃれば教えてくださると助かります。
たわいもない　おしゃべりして のんびり君と過ごす時間 そうだよ　泡のようにはじける恋心 信号待ちの女の子　前髪をなおしてるとこ　ぼんやりと見ていたら ふと目が合い　二人で微笑む って歌詞なんですけど、どう検索しても見つけられません。誰か知っている方教えてください。
中３の女子です。 おすすめのラブソングはありますか?? なるべく寂しげな曲っていうよりはリズム感のあるような曲がいいです。 （↑ファンモンの告白とか）
サビ？部分にタッチアンサー タッチアンサー もしくはパッチアンサーパッチアンサー？ という曲名探しております！ 一度聞いただけなので定かではありますがヴィ ジュアル系かなと思いました！ もしくはパッチアンサーでもタッチアンサーでもなく聞き間違いかもしれません どなたか宜しくお願いします！
はじめまして、こんにちは＾＾ 閲覧ありがとうございます。 突然ですが…、皆さんは『ももいろクローバーZ』、どう思いますか？ 私はももクロ大好きです。 ですがYouTubeなど見たときコメント欄で様々な意見が飛び交っていたので、 好きな方、そうでない方などたくさんの人の意見を聞いてみたいと思いました。 たくさんの意見、ぜひ聞かせてくださいm（_ _）m
上記のような曲を探しています。 今プライベートで色々あり、自分に自信がもてなくて元気が出ません。なので大好きな音楽を聞いて少しでも勇気をもらいたいです。 浜崎あゆみのstart'inとかスクライドopのレックレスファイアとか凄い好きです。 できたらノリがいい曲やアップテンポな曲希望ですが、歌詞がそういうものならバラードとかでも大丈夫です。あと邦楽限定で！ よろしくお願いします！
最初は静かに始まって曲の途中から一気に盛り上がるような曲ってないですか？ ジャンルはＪＰＯＰだろうとアニソンだろうとボカロだろうとなんでもいいです。
こんにちは、ぼくはこの間から進撃の巨人を見ていて、後期のopの自由の翼がすごくきにいりました。サンホラ(linked horizon)以外にもこのような雰囲気のきょくをつくっているサークルやバンドはありますでしょうか？ 壮大でテンションが上がりそうな曲がいいです。 ジャンルはどんなものでも結構です。 回答お待ちしております。
ミュージカルのような、おはなしのような、 お芝居が入ってたり物語性の強い楽曲、アルバムを探しています。 例えば七尾旅人の911FANTASIAのようなアルバム。 ご存じの方教えてください。
この動画の最初に流れてる曲が誰の曲か検索してもわかりません＾＾； どなたの曲かわかる方いますか？？ 回答よろしくお願いします
知人に紹介され横浜アリーナの youtubeに投稿されている2時間ほどの動画を見ました。 私が感じたのは 歌がとても上手いということや 声がきれいだなと思いました。 また、うつっている人が 皆とても楽しそうな笑顔でした。 コメントにはよくかっこいい！という 文を見かけます。 しかし、動画を見ていて、 ～だよな！おい！といった口調には すこし嫌悪感を覚えました。 そこでUVERworldのcrewの方々に質問なのですが どういった理由でUVERを好きになりましたか？ 又、どんなところをかっこいい！と思いますか？ ～だよな！おい！といった荒い口調に対してどう思いますか？ 最後にお勧めの曲などおしえてください笑
今はほとんど人気が無いが、この先人気になりそうな歌手、グループを知っていたら教えて下さい。
日本の曲で有名曲をサンプリングしたのを 探してます。 と、いってもオレンジレンジのロコローション とか、モー娘。の恋愛レボリューションとかではなくて threeNATIONのOLIVIA once againとか みたいな、やつを探してます。 また、RSPみたいに三木堂山？ みきどうざんや、 アンマーの曲のようなアンサーソングも探してます 出来るだけたくさんの曲が必要なので宜しくお願い致しますm(_ _)m
閲覧ありがとうございます。 くだらない質問で恐縮ですが曲名がどうしても思い出せないので 邦楽に詳しい方教えてください。 歌詞もうろ覚えなんですがサビの部分が確か・・・ どんなには～なれ～ても～ 好きだから～好きだから～ てな感じだったと思います。女性アーティストです。 ゆったりしたメロディーで綺麗な感じの曲です。 けっこう古い曲で20年くらい前だと思います。 先日店頭でふと耳にして、あれ懐かしいなーって思ってそれから気になって 調べてみたのですが、どうもうまくヒットしません。 ご存知の方、思い当たることがあれば、お時間があるときにでも ご回答よろしくお願いします。
店のBGMでかかっていた曲で、メロディは完全に頭に残っているのですが、 歌詞がほとんど聞き取れていません。 伸びのある女性ボーカル、最近の曲だと思います。日本語のPopsです。 ミドルテンポですがビートは効いている感じの、サビが勇ましい雰囲気の曲です。 サビが「らーーーーーー　　××××××いるから」 ってな感じに聞こえました。 （らー　の部分は"Life"なのか"Love"なのか？と思ったり） 歌詞の途中で「水たまり」が出てきた気もします。 こんな情報で分かる神のような方、よろしくお願いします。
松任谷由実 松任谷由美　どちらが正しいのですか
ゆらゆら帝国の「ゆらゆら帝国で考え中」を聴いて、衝撃を受けました。 そこでアルバムを購入しようと検討しているのですが、おすすめはありますか？ またゆらゆら帝国に関連して、このアーティストははずせない！といった方はいますでしょうか？ このような世界観の曲をもっと聴いてみたいので、是非とも教えていただきたいです。
かなり昔，90年代の黒鷲旗（バレーボール）にて，オープニングに かかっていた音楽が，どのグループ（あるいは個人）の音楽なのか 非常に知りたいです．ちょうどYoutube で，その断片が，下記の youtube の映像の 1:20から1:50くらいまで，流れています． どなたか，ご存知の方，教えていただけないでしょうか？
ハイロウズの14歳とマキシマムザホルモンの予習復讐は知っています
安室ちゃんの曲名が思い出せません。 PVがめちゃくちゃかっこよく 洋服が白いトップスにデニムにロングブーツ 髪型が、前髪をポンパドールをしてて、後はくるくる巻いています。 どなたかおわかりになりますか？
先日、店で聞き覚えのある曲の英語カバーされたものが流れていて気になったのですが 誰が歌っているのかわからず、検索してもそれらしいものが出てきませんでした。 歌っているアーティスト名や収録されているアルバムなど知っている方がいたら教えてください。 流れていて聞いたのは JUDY AND MARYの「そばかす」 安室奈美恵の「CAN YOU CELEBRATE？」 氣志團の「One Night Carnival」 でした。 すべて男性ボーカルで、原曲よりもテンポが早めだったと思います。
先日ラジオで、トムクルーズのカクテルをロック調（？）で日本人男性歌手が歌っていました。曲名が知りたいのですが誰か心当たりはありませんか？
ジャニーズが好きな女の子は、自分がジャニーズの少年のようになりたいのでしょうか？
1993年11月1日に発売された海援隊の「贈る言葉」というタイトルのアルバムCDの新品を探しています。通販で購入できるお店のHPを教えてください。複数のサイトが存在すればできるだけ沢山教えてください。 ＊「贈る言葉」という同名タイトルのシングルCDも存在しますが、探しているのはアルバムCDです。
YouTubeなどにあるＰＶで、 歌詞とともに元気が出る、人生前向きに生きようぜって気持ちになるようなのがあれば、教えてください。 ちなみに僕はミスチルさんの「くるみ」が好きです。離婚歴はありませんが。 よろしくお願いします。
DREAMS COME TRUE の「さぁ鐘を鳴らせ」の歌詞中の、「鐘」は何を表していると思いますか？ 皆さんの考えをお聞かせ下さい！
2012年かその前の年くらいの夏頃だったかと思います。NHKFMの番組で何回かかかっているのをその時期、耳にしました。 感動して聞きながら涙しましたが、はやるかなと期待して、曲名をチェックしそびれてしまいました。 もう一度聴きたいのですが、タイトルはわからずじまいで、歌詞の内容も記憶が あいまいになってしまいました。 何かわかるためのヒントでもよいのでいただけるとありがたいです。 歌詞の内容は、語りかけるようなバラードだったと思います。 女性シンガーでしたが、有名な声の持ち主ではなさそうでした。 あと、２０代の声ではなさそうで、落ち着いたしっとりした声でした。 手紙を読んでいるか、相手に話かけている歌詞のようでした。 確か、感謝の思いを歌ってたと思います。　「あなた」や「ありがとう」という言葉が入っていた気がします。　あいまいすぎますが、どうぞよろしくお願いいたします。
AKBがモー娘。に勝っているのは、 選抜メンバーのルックスの可愛さとCDのセールスだけでしょうか？
日本の女性シンガーソングライターで、オススメの人を教えて下さい。年齢は気にしません。できればJ-POPがいいです。
昨日のテレビで、オペラ歌手の中丸三千絵という人が出てましたが、1ステージ2000万円で年間160ステージくらい公演すると言ってましたが、プロ野球のメジャーリーガーより高給だと思います。 とても、公演のチケット代ではギャラが払えないと思いますが、なぜオペラ歌手は高給なのでしょうか？ 回答お願いします!
最近、和田アキ子さんの歌を聞こうと思ったのですが、たくさんあって、どれにしようか悩んでいます。 和田さんと言えば、という曲を集めたＣＤというと、どんなのがお勧めでしょうか？
初めまして 突然ですが、きっかレンが歌っている「あいまいな関係」という歌詞を教えてください。 先日YouTubeの宣伝で流れてたのを見て、CDを買うか迷っています。そこで歌詞を見て良かったら買おうと思い検索しましたが、一向に出てきません。 わかる方はお願い致します。
ある曲を探しています。 最近本屋でよく流れてていい曲だな～と思ったんですが曲名がわかりません。 サビの歌詞が「きっと　きっと　きっと　生きてゆく～」みたいな沖縄調の曲です。 心当たりのある方教えてください！！
ファンクラブの期限が切れてしまったのを忘れてまして（6末で切れている） 嵐フェスを申し込む事ができません。 月曜日（7/29）に郵便局で更新費を支払って 今月末までの申込期限に間に合いますでしょうか？ よろしくお願い致します（T＿T)
という曲があるのですが、この曲が好きで何度も聞いていました。 きょうの昼、飲食店で昼食を取っていたところ、店内のＢＧＭから、この「38℃」を女性が歌っているのを耳にしました。 どこの女性アーティストの方がカバーしているのか、気になって仕方ないです。 どなたか、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？？ 宜しくお願いします！
アイドル歌手を観るときは、箸の先でその歌手を指して批評しながら観るのでしょうか。
数日前、bayfmの20～21時台の番組で流れていた曲が思い出せず、質問します。 女性アイドル歌手がゲストで出演していて、そのデビューシングルとして 「～～～バンバンバン～～～」(～の部分は覚えていません)という曲がオンエアされていました。 少し長めのタイトルでした。 歌手の名前は「○○○ まい」だったと思います。 「アイドルの王道ソング」などと言われていて、アップテンポの曲でした。 曲の最中に「♪バンバンバン！」と掛け声？のような部分がありました。 googleやyoutubeで検索したのですが解らず、質問します。 宜しくお願い致します。
音量が小さいので大きくして聞いてみてください。
NICOtouches the wallsというバンドの大ファンで、ファンレターを送りたいんですが、 どこに送ればいいんでしょうか？ 住所など、わかる方がいましたら、教えてください！ あと、その、バンドの個人メンバーに送りたいときは、どうすればいいですか？
ソロ以外でお願いします。 曲数は問いません。　ナンバー１がある人は１つ、選べないという人はいくつでも！ たくさんの方の回答、お待ちしております。 よろしくお願いします。
歌詞検索をしても出てこないのです が、十数年前の歌で男性ボーカルの 曲が思い出せません。 途中の歌詞は 後5分だけ、後5分だけ… …、…じゃないよ のような感じです。 サビの歌詞は …愛してるーなんて言 えないよー という感じです。 高音の綺麗なボーカルで間奏でファ ルセットで『ウウウー』のような感 じでアドリブが入ります。 そこそこ流行ったように思います。 よろしくお願いします。
先日に続き握手会について質問させていただきます。 個別握手会での本人確認についてなのですが、確認はどこの段階で行われるのでしょうか？ 会場に入場の際ですか？　それとも各メンバーのレーンに並ぶ際にされるのでしょうか？ もし入場の際だけだとすると、会場に入ってから他人に券を譲渡できてしまいますよね？ 以前なんかの動画で、客が握手しているテントの直前で係員に対し、単にチケットを渡すだけしかしてないように見えるシーンを見かけたことがあるので少し不思議に思いました。 あと、もうひとつですが、会場への入場の際には結構混みあって時間がかかるものでしょうか？ 複数メンに握手をまわる予定なので、多少でも早めに行っておこうかと思いまして。 （２人くらいのメンバーなら大丈夫と、以前アドバイスいただいた方。ありがとうございました。心配性のため、念のため早めに行こうと思っています）
先日、インターネットの（エンタメトピックス）にＡＫＢ４８のドームツアーのチケットの 売れ行きが伸び悩んでいるという記事がありました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130718-00000 … ＡＫＢと言えば先月、横浜の日産スタジアムで6万人（!?　はっきりした数は不明）前後の 集客を呑み込んだ、選抜総選挙の開票がイベントが行われたばがりですが、それから わずか1か月余りして経過していないにも関わらず、今週末から5大ドームツアーが スタートし、参議院選挙の投票が行われた今日（21日）は、福岡ヤフオクドームで 篠田麻里子さんの卒業公演が行われました。実際の所、福岡公演はどれ位 入ったのかは知りませんが、記事によると、これから行われる、ドームツアーは 東京ドーム４日間連続開催以外は全て、平日（水曜又は木曜）開催。チケット購入は 専用サイドでの申し込み、更には来場に身分を証明する書類が必要と言う事もあってかhttp://www.akb48.co.jp/page/dometour_2013/status … チケットの売れ行きは伸び悩んでいるみたいでＡＫＢの公式サイトによると、 現在、今月３１日（水）に行われる、札幌ドーム公演のチケットの第４次発売が 行われている模様です。http://www.akb48.co.jp/page/dometour_2013/ticket … 東京ドーム４ＤＡＹＳの売れ行きはどんな案配だか知りませんが、国民的アイドルの 人気にやや陰りが見え始めたのはないかと私自身は思いますが、皆さんは どうお思いでしょうか？ ところで、国民的アイドルグループのＡＫＢ４８のコンサートチケットって8,500円も するんですね。私は以前、この（教えて！ｇｏｏ）で浜崎あゆみのコンサートチケットは 高過ぎじゃないかと言うのを投稿しましたが、ＡＫＢのコンサートチケットが、こんなに するとは正直言って驚きました。
ゴールデンボンバーの「いつもと同じ夜」を聞いていて、サビの部分が何かの曲に似ていると感じました。 たぶんミスチルだと思うのですが… と言っても全然違う曲だし、まさか「盗作」だなんてこれっぽっちも思ってません！ モヤモヤと疑問が大きくなってきたので、どなたか「これでは？」という曲がある方いましたら教えてください。
歌の一部以外、詳細が何一つ思い出せず困っています。 アイ　スクリーム アイ　スクリーム 『アイスクリームのうた』だとばかり思っていたのですが、検索して聴いてみたら全く別物の歌でした。 特徴的なのは「アイ」と「スクリーム」の部分に間があることです。 日本の歌で、そこまでマイナーな歌でもない筈だとは思うのですが…… ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 陰陽座の 「甲賀忍法帖」 のオープニング(00：00～00：11)に入っている横笛を吹きたいと思っております。 笛やフルートの経験が、まったく無く、初心者でも扱い易く、なるべく容易に音の出せる 「横笛」 を探しております。 笛は、音を鳴らすまでが大変と聞いており、お祭りのお囃子用や、いろいろとウェブで見てみたものの、笛には音階によって選ぶものが違うなど、読めば読むほど混乱しており、どれを買って良いものか、周りにも詳しい方を見つけられず、見当が尽き果てご相談致しました。 参考に、Youtubeの動画を添付致します。 どうか、どうか、助けて下さい。 よろしくお願い致します。
女性歌手の楽曲で歌詞なかに「ぼくは強くなりたい」とゆうような歌詞があるのですが曲名とうたっている歌手名が知りたいのです。。ある店舗で流されて（有線？）いるとき耳にして気になっています。どなたかご存知のかたよろしくお願いします。
ＡＫＢの個別握手会の現場に詳しい方、教えてください こんど初めて握手会に行こうと考えています。 キャラアニでは、同一日・同一部での複数メンバーの申し込みは　「推奨しませんが、自己責任で」と書いてあります。 例えばとして、選抜メンバー３人の複数買いを例示していますが・・・ 実際、同一部で２人のメンバーに申し込むのは、かなり危険でしょうか？ 具体的には まず早めに並んでおいて、Ｋの武藤十夢の握手を済ませる。そしてその後に松井珠理奈の握手に並ぶ、というのを計画しています （すでに珠理奈を購入しているので、十夢を追加購入しようか迷っています）
最近フアンになりました。 教えて下さい(*^^*)
男性、女性、グループは問わないのですが 個人的にはパワフルというか、ソウルフルな感じの歌声が好みです。 音楽はあまり詳しくないので、R&Bというカテゴリに該当するかどうか不明なのですが 最近調べていて良いなと思って聞いている人たちは下記の通りです。 ・福原美穂 ・久保田利伸 ・MISIA ・JUJU ・Ms.OOJA ・Superfly ・CHIHIRO ・Full Of Harmony 中でも、福原さんは最近の一番のお気に入りです。 逆に、あまり好きじゃないなと思ったのは ・Sowelu ・May J 声質が軽いというか、パワフルさが不足しているというか… （ファンの方ごめんなさい…） メジャーな人でも、そうでなくてもかまいませんので オススメがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ジャニーズのコンサートに行きたくてジャニーズの好きな歌手の会員になってメンバーズカードも届いたのですがそこからどうすればチケットが取れるか方法が分かりません。 お分かりの方教えて下さい。
はじめまして、高校２年の女子です。 YouTubeなどで視聴できるような曲でオススメの曲はありますか？？ 2～6人ぐらいでやれるダンスの曲もあれば教えてください！！ 洋楽以外で教えていただけると嬉しいです！ 例をあげると bad apple 如月アテンション Climax jump soar Heart beats Spring Shower チルノ マトリョシカ などです！ 何かあればお願いします！
最近、ウォークマンに入っている曲が・・というか自分の趣味が一定で飽きてきてしまいました。 なので、皆さんのおすすめを教えてください。 Mr.children スガシカオ Dreams Come True スピッツ etc.. 特によく聞いています。 あと、映画やアニメのサントラも聞きます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
テレビ朝日、ミュージックステーションのハロプロ最終兵器といわれる℃-ute外しの理由は？？？ ここ１年で急速にteam℃-uteと言われるファン層が拡大、フランス公演も大成功に終わりました。 ９月９日（月）１０日（火）両日の武道館、その後の目標のアリーナライブもぜひ早期に実現して欲しいですね。 ７月１０日発売の両A面のNewシングル『アダムとイブのジレンマ』 『悲しき雨降り』も初日３位スタート ７月１２日には２位に躍進、順調な立ち上がりです。 『悲しき雨降り』 http://youtu.be/LT10sAB7jm4 『アダムとイブのジレンマ』 http://youtu.be/5uzhmm_oUZU そんな時に、水を差すような話が飛び込んできました。 『ミュージックステーションが完全に℃-uteを除外！！！CRAZY 完全な嫌がらせ！？』 下記の★★★のようなスレッドが知恵袋に立ちました。 これが事実なら、 私も同意見です。 噂によると、℃-ute所属のアップフロントは番組プロデューサーとの仲が悪いという話も耳にします。 また電通との癒着とか、ネット上では噂されていますが・・・。 いったいどういう接待、裏取引などが行われているのでしょう？ ミュージックステーションの「ご意見・リクエストはこちらのフォームからどうぞ」に http://www.tv-asahi.co.jp/music/sec/opinion/ 無駄とは思いますが、何もしないよりはマシなので ★★★のような事実の指摘、抗議及び要望をして 『テレビ朝日の人たちは、℃-uteが９月９日１０日の両日、武道館公演を行うのは知っていますか？。 ミュージックステーションは、いま注目されている、℃-uteを出演させてください。』と結びました。 ★★★ 『ミュージックステーションが完全に℃-uteを除外！！！ CRAZY 完全な嫌がらせ！？ 本日（2013/7/12 ）放送されたミュージックステーションで週間ランキングが放送されませんでした。 この 週は℃-uteと渡辺麻友が新曲を出していましたが、初日のデイリーが℃-uteが勝っていました。 おそらく週間では負けてしまうと思いますが、ここまで露骨に避けるとは驚きました。 テレビに殆ど出なくても武道館公演を完売させフランス公演を大成功させた℃-uteが怖いのでしょうか？ 今までファンがミュージックステーションに℃-uteをリクエストしてましたが、逆にこの腐った番組を潰すべきではないかと思いました。 ジャニーズやAKBと癒着しすぎです。 これは℃-uteの件に限らず、様々な積み重ねの結果の意見です。 今回の件は本当に失望しましたよ。』 過去にはモーニング娘。のランキング外しも行われ、今のアイドル界は、新たに実力のあるアイドルが台頭してくると、それを抑え込もうとする大きな力が働くようです。 ハロプロの圧倒的な歌唱力、パフォーマンスをテレビで放送されたた困る人たちがいるとも言われています。 これはいったい何だと思いますか？
歌手と歌名が思い出せません。「真～」という名前の人で「MY～LONG～」だったかな・・・自信無いのですがそのような感じの歌を歌っていたように思うのですが思い出せません。2011年の話なのでまったく思い出せないのですがよろしくお願いします。
↑こちらの映像で、2番目に歌われる方をご存知の方、 お教え下さい。 声、容姿、素敵過ぎて失神しそうです。
℃-ute矢島舞美推し、AKB48渡辺麻友推しです。 7月10日、渡辺麻友 『ラッパ練習中 short ver.』、℃-ute 『アダムとイブのジレンマ』『悲しき雨降り』 両A面シングルが発売。 『渡辺麻友のファン減少！ソロシングルで大爆死・・・・酷いドーピング特典ながらもハロプロ℃-uteに負ける悲惨な結果に！！』というスレッドがあっちこっちで立っています。 発売初日、℃-uteがAKB渡辺麻友を下したことで大騒ぎとなりました。 その後、何とか盛り返したものの、大苦戦という状況には変わりはないのと思われます。 下記のような醜いとまで言われたドーピングでに関わらず、CD売上枚数で℃-uteに苦戦した理由は単にファン減少と本人の責任に帰結されるものなのでしょうか？ サイン会、 マユスカバンド”写真撮影会、 まゆゆ絵柄“特製ラッパ缶バッジ”お渡し会、 “ウェイトレスまゆゆ”に告白会　 囚われた“魔法少女まゆゆ”を謎解きで救い出せ！！、まゆゆをひとりじめ！激レアシークレット企画、 フリーPASSプレゼント、ドッキドキお楽しみ会“神席”ご招待、 ミニライブec・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。 私の見解は本人のせいとは筋違いもいいところ。 このCDでの苦戦は発売前からYouTube再生回数の差から十分予測出来たことと考えられます。 皆さん、よろしかったら下の曲を聴き比べてみてください。。 YouTube再生回数（7月16日19時現在） ℃-ute 『アダムとイブのジレンマ』（公開日: 2013/06/21 ） (MV) 444,265回 ℃-ute 『悲しき雨降り』 (MV) （公開日: 2013/06/21 ） 351,221回 http://youtu.be/LT10sAB7jm4 渡辺 麻友 『ラッパ練習中 short ver.』（公開日: 2013/06/19） 218,161回 http://youtu.be/YFOvS9I44rE 渡辺 麻友 『ラッパ練習中』 （公開日: 2013/07/09） 50,637 回 http://youtu.be/6tC3ZQIepAQ まゆゆ苦戦なんてものではなく、℃-uteが完全に圧倒しているのがわかります。 こうなった理由は渡辺麻友の今回の曲は悪すぎます。 音楽的なクオリティはゼロに等しく、AKB48なら何でも売れると思う、運営者側の慢心以外の何ものでもないと感じます。 『ラッパ練習中』などタイトルからして幼稚で、学芸会以下のレベルではないでしょうか。 渡辺麻友のファン減少という指摘もありますが、彼女の人気は選挙結果で表れています。 いくら人気があって、いくら特典を付けても、曲が酷いと売れないのは当たり前で、これで売れると思う事自体、ファンを見下していると思います。 一方、矢島舞美率いる℃-uteはフランス公演の大成功の後 http://youtu.be/OGjCy7Fackg 9月9日、10日両日の武道館公演を控え気合いが入っています。 気合いの入ってる℃-uteと慢心しているAKB運営者側、この差が出たのではないでしょうか。 皆さんはどう思いますか？
ドラマティックで太い声の女性歌手を探しています。 比較的声が太く（低くなくてもいい）、表現力があり、ちょっと退廃的で、色っぽい感じの人が好きです。 私が知ってる範囲で好きなのは、 浅川マキ 中島みゆき 加藤登紀子 鬼束ちひろ 中村中 UA superfly（曲により） あたりです。 よろしくお願いします！
邦楽のバンドや歌手について、音楽誌や音楽番組等で「ミュージシャン」と「アーティスト」という2つの呼び方がありますが、厳密に区別するとどのように違うのでしょうか。音楽誌やテレビ番組の紹介等では、区別せずどちらも混ぜこぜで紹介しているケースも多いようですが・・・。イメージ的には下記のような感じでしょうか。 ・ミュージシャン→楽器を弾く人。作詞・作曲等はしない、または出来ない人。 ・アーティスト→自身のバンド及び他バンド・他歌手に対して作詞・作曲・編曲・プロデュース等をする人。楽器を弾ける人が多いが、弾けない人も含む。 上記のような感じでしょうか。それとも厳密な分類があれば具体的に教えてください。
当方2次元系のヌルヲタですが、ここ1年で急速に48グループに脳を侵されてきています。 まゆゆや松井玲奈、あいりんなど2次元に好意的なメンバーが48グループにいると思いますが、グループがあまりにも大規模なので、そういった「親2次元派」のメンバーをなかなか把握しきれません。 （AKB0048とSKE二次元同好会「以外」の手がかりを私が把握してないのも理由です） そこで、よろしければ48グループの親2次元派メンバーは誰なのか、を教えていただきたいなと思っております。 （AKB、SKE、NMB、HKT。含乃木坂・旧SDN、卒業脱退メンバーありでお願いします） ドン引きエピソード（ほめ言葉）を交えて特定の推しを紹介してくださってもいいですし、とにかく列挙して量を紹介していただくのも大歓迎です。 また「アンチ2次元」なメンバーももちろんいると思うので、それもリストアップしていただけると参考になります。警戒するので。 よろしくご教授ください。
会報に、メンバー系アラシコンピというのが載っていますよね。 その、第１回目が載っていた会報をなくしてしまいました。 第一回目は誰が選んだ曲なのか、何の曲を選んだのか教えてください。 曲順どおりすべて教えていただけると非常にありがたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、第５回はまだですよね？
シンガーの福原美穂さんが中心に作られた Light　Up　Nippon～空に花、大地に花という楽曲。 東北の子供たちのために花火を打ち上げようという プロジェクトのために作られた素晴らしい楽曲です。 その中で・・・ 「そう、生きることは時々、難しいでも上を向いて・・・」 という歌詞を歌っている男性シンガーのお名前を お教えください。 ＡＩさんの前を担当している方です。 とても良い声のシンガーなので凄く気になるのです。 どうぞ、よろしくお願いします。
私の上司が、渡辺麻友推しで、話の中でHKT48のメンバーで、渡辺麻友似の子がいるとしつこいくらい(笑)いってました。調べてもイマイチ誰か分からなくて…誰だと思いますか？
この動画で流れてるBGMの曲名が知りたいです。 途中に挿入されている歌詞を何とか聴き取って色々調べてみましたがそれらしいものに当たりません。 一応国内アーティストのカテゴリに投稿しますがもしかしたら海外アーティストかもしれません。 是非回答宜しくお願い致します。
こんばんは。質問をさせてください。 私はAKB48全体のファンで、特に推しメンなどはいません。 最近疑問に思うのですが、 前田さん、渡辺さんなどのトップのメンバーがソロを出しているのに、 どうして大島優子さんは出さないのでしょうか？
６０歳のオッチャンです。 数日前急に　「よくそんなことがいえたものね。いつも決まってあなたは。私にそうだと言い聞かせて・・・」　こんな歌を思い出しました。 たぶん、今から３０年以上前の歌だとおもいます。 ２人～４人のグループで「ラム」という名だったと記憶しております。 ユーチューブで探してきいてみようと思ったのですが、さがせませんでした。 誰かこの曲の題名を知りませんか？ どうぞ教えてください。 ちなみに、曲調はフォークロック調でした。
きゅっきゅーきゅっきゅーと言っている 曲が気になってしょうがありません。 最近よく見かける方で、確か有名な人だった気がするのですが ど忘れでアーティストの名前がそもそも出てきません。 ごめんなさい。世界征服なんたら、なども言っていた気がします。
AKBメンバーにファンレターを書く場合、 自分の住所や名前を書くと、 本人に渡されずに処分されると聞いたことがあるのですが、 封筒に便せんを入れて出す場合、便せんはもちろん、 封筒にも自分のことは無記名で出した方が良いのでしょうか？ また15期研究生へのファンレターはいつごろ解禁になると予想されますか？
どうしても、バンド（ユニット）名が思い出せないのがあります。 かなりうろ覚えですが、記憶に残っている事を箇条書きします。 ・1990年前後の頃にズームイン朝(?)で１度だけ演奏しているのを見て、 　それ以降に見た記憶はありません。 ・メンバーは中学生か高校生くらいで、まだまだ少年という感じが印象的だったという事 ・メンバーは男子2人か3人で、ヘッドセットでショルキーを持っているボーカルと 　電子ドラムがいた様な記憶があります。（ＹＭＯとかＣＣＢの真似をした様な雰囲気だった様な・・) ・メジャーデビューしているとしたら、1990年前後であるだろうという事 ・恐らくかなりマイナーなまま活動を終了しているか、違う形になっていると思います・・ このくらいしか覚えていません。 よろしくお願いします。
エレキギターでこういう演奏しカッコいい曲ってありませんか ? 歌っているのじゃなくてエレキ主体で・・・。( 高中正義さんは除いて。) http://www.youtube.com/watch?v=NFzUxNlp_pM
松崎しげるさんの愛のボラーレが収録されてるアルバムはありますか？
どこの都市にも、その地域の女性アイドルグループがいるのでしょうか。
ゴーバンズみたいな女性Voで、あなたが好きと連呼してた。曲名アーティストが誰か教えて下さい
季節外れな質問ですみませんが、「ロマンスの神様」はなぜ名曲とされているのでしょうか？ 歌詞を聞くと、上から目線で男を品定めしている軽薄な女という印象しか受けないのですが。 本気で腹を立てているとか、広瀬香美のアンチだとかいうわけではなく、ただのライトな素朴な疑問なので、気楽に答えていただけたらと思います＼^o^
サンスオブザナーナー太陽の下クルージング 上を向いて育つフラワー世界を照らす こんな感じの歌詞の曲です ふと頭の中で流れて、思い出せなくて気になってます わかる方いたら教えてください
山下達郎さんのloveland islandという曲のＰＶ（？）というのか、 ミュージックビデオというのかわかりませんが、 赤い服を着た女の子がステップを踏んでいる映像がすごく好きなのです。 撮影地はどこだかご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
TUBEといえば、夏ですが、その中ても、良い曲といえば、何ですか？？ 教えて下さ～い。
ＳＫＥ４８の新曲「美しい稲妻」は生写真が特典としてついているみたいですが、推しの写真をヤフオクで買うとしたら相場はかなり下がるのでしょうか？
ある会場で、ユーミンのとても静かな音数の少ない曲をきいたのですが、 タイトルがわかりません。 でも、どうしても判明したいので、 思い当たる曲があればどんどん教えてください。 ポップな感じではない。 聞いていてジーンとくる感じ。 ゆったりとしている。 かなりざっくりな印象しかありませんが、、、よろしくお願いします
お盆に沖縄に行きます。 そこで、車中で聞きたい沖縄ならでわの曲を探しています。 曲名・アーティスト・CDなどお薦めの曲がありましたら、教えて下さい。 追伸　涙そうそう・島唄（BOOM)以外で教えて下さい。
最近、仕事中突然頭の中で「マツケンサンバ」が流れるようになり、笑いをこらえるのに必死になっています。 今はなんとか我慢できているのですが、「さ～んば～　び～ば　さ～んば～」の辺りから、 どうしてもこらえられず、下唇を噛み必死にニヤニヤを抑えながら仕事をしているため、隣に座っている部下からもの凄く心配の目で見られます・・・。 何か良い解消方法はないでしょうか？ よろしくおんがいします。
たぶん去年に出た曲だと思うのですが、you tubeで見たPVが歌詞付きで物語のような流れの曲のタイトルやアーティスト名がわかりません。 女性アーティストで、他にもこのようなPVが3つほどあったと思うのですが・・・。 どなたかわかりませんか？思い出せなくて頭がもやもやする。
アーティストの高橋優さんに ファンレターを 出したいのですが、 宛先が解りません。 解る方、 回答宜しくお願いします。
一部しか歌詞がわかりません。 「とにかく君が好き～♪」と歌っています。 「アイシテル」というタイトルだったと思うのですが、勘違いしているかもしれません。 男性でテンポのいいうたでした。 もう一度聞きたいと思っていますので、どなたが歌っているか教えてください。
GARNET CROWの『夕月夜』という歌の歌詞から、全体的にどんなイメージや意味を感じるか（どのような物語を想像してしまうか等‥） 皆様の解釈をお聞きしたいです。 曲の解釈は聴く人それぞれというのは承知なのですが、とても気になってしまい‥ もしご存知で好きな方がいらしたら、宜しくお願い致します。
今から関ジャニ∞のファンクラブに入会しても今年のコンサートの申し込みに間に合いますか?(>_<)
LGYankeesの「Baby Girl feat. 吉見一星」で最初にラジオの演出がありますが、そこまで完璧に覚えたいです！なんて言ってるか分かる方いますか？ あと、ラジオで流れる二曲は実在する歌ですか？？
はじめまして。宜しくお願い致します。 Dragon Ashの曲で、銃声の効果音が入った曲が気になっています。 十年ぐらい前に有線で聴いただけなのですが、 カッコいい曲だと思って気になっておりましたが、 タイトル等、何一つ分かりません。 曲調からギャングの抗争?がテーマっぽい感じがしたのですが… これだけの情報では難しいとは思いますが、 どなたかご回答願えたら大変助かります。 何卒宜しくお願い致します。
タイトル通りです。 お好きな「ラテン・ミュージック」を教えてください。 本格的なものではなく「ラテン風」でも結構です。 （洋邦問いません） 私が下記に挙げた例も、ラテンとロックやジャズとのフュージョンばかりです。 Santana - Soul Sacrifice 1969 "Woodstock" Live Michael Franks - Antonio's Song http://www.youtube.com/watch?v=7Mo6heu6I8s Gato Barbieri Antonico http://www.youtube.com/watch?v=-a-chTOvXNo
吉田拓郎さんの、王様達のハイキングというライヴアルバムのジャケットに写っている方はどなたなのか知りたいのですが、ご存知の方おられましたら、教えて頂けないでしょうか？
ふと疑問に思ったのですが、、、 SKE、NMB、HKTetc...の劇場公演の時はそれぞれグループオリジナルの曲しか歌わないのですか？AKBの歌も取り入れてるのかしら？ それから、たまにTVで見ると「あれ、今日あの子いないな？」と思うことがあるのですが （名前と顔が一致するのは数人なので、私の見間違いかも知れません・・・・） 彼女たちはいつどこのポジションでも代打で入れるように練習しているのですか？ だとしたらみんな大変だなーなんて思いまして。 どなたか、ご存じでしたら教えてください。
OKWaveユーザの皆様、こんにちは。 先日、会社の同僚から「音楽聞いてるんだったら 一度は聞いたほうがいいよ！」と 自信満々にあるCDを渡されました。（タイトル、アーティストは不明） 話は比較的合う人物なので大丈夫だろうと 受けとって帰宅後、早速聞いてみることに。 一曲目。 一定のリズムで流れる音楽に合わせて 何やら世知辛い世の中を否定する歌詞を 音程もつけずに流暢に語る。 3分間、最後までその流れ。 私：？？？ 二曲目。 似たようなリズムで今度は愛だの恋だの語る。 4分間、最後までその流れ。 私：？？？？？？ 三曲目。 ……ここでCDストップしました。 前振りが長くて申し訳ないです。 つまり、何が言いたいかというと、この手のジャンルの 魅力（ハマるポイント？）は何なのでしょうか？ 私には正直、さっぱり分からない状態です。 詳しい方で、「こういうところに注目して…」や、 「こう聞くとまた違う」などありましたら、 アドバイスをお願いします。
近い内に音楽プレーヤーを容量の多いものに買い替える予定です。 ですので、何か新しい音楽を聴きたいと思い至りました。 邦楽で、皆さんおすすめのアーティスト、また楽曲をぜひ教えて頂きたいです。 ちなみに、私が良く聴くのはavengers in sci-fi、amazarashi、Galileo Galilei、group_inou、People In The Box、the telephones、空想委員会、死んだ僕の彼女、真空メロウ、電気グルーヴ…などです。邦楽に関しましては雑食ですので、ジャンルは問いません。インストのみでも構いません。 ご回答お待ちしています。宜しくお願い致します。
V6が出演しているラジオやテレビ番組を教えて下さい お願いします(>_<)
先日、江ノ電の七里ヶ浜のカフェレストランで流れていた、女性シンガ－（邦楽） の歌が耳に残っていてもう一度聴いてみたいと思っていますが、 どことなく寂しげで、スロ－テンポで、淡々としたバラ－ドでありながら、 湘南あたりの海辺のカフェで聴くのにふさわしい歌。 ユ－ミンのようなタイプのア－チストと言ったら誰がいますか？ この人のこのアルバムがいいと言う物がありましたら 教えて下さい。 海を見ていると思いだす切ない感じの歌です。
最近よくコンビニなどで流れているのを聞くのですが曲名を知りたいので教えてください。 男性ボーカル（日本人だと思います。） 声が高い 何だか早口な曲 これだけの情報では難しいと思いますが、よろしくお願いします。
以前に動画サイトで見たのですが、 結婚式のスライドのBGMで良い曲だなぁって思ったのですが、 最近探したら曲名も歌手もわかりませんでした。 「ありがとう」って歌詞がやたら多かったと記憶しています。 歌手は、GReeeeNやファンモン、オレンジレンジのような男性グループ でした。それらの歌手で検索したのですが、わかりません。 どなたか教えて下さい。お願いします。
今度初めて好きなアーティストのワンマンライブに行くことになったのですが、どのような髪型で行けばいいのか分かりません。 女性限定のライブなのでそこまで派手にやろうとは思っていないのですが、後ろの方や隣の方に迷惑をおかけしないような髪型にしたいです。 腰を1、2cmほど超えたくらいの長さでストレートです。出来れば崩れにくいほうが良いかなと思っております。 ライブが近いのでよろしくお願い致します。
　近年、AKB48、ももいろクローバーZ、ジャニーズなど集団のアイドルがTVその他メディアを席巻している状況です。 　 　しかし、かつて、ソロ歌手も相当メディア等を賑わせていたように思います。 　私が思いつくだけでも、女性歌手だけでもaiko、安室奈美恵、宇多田ヒカル、浜崎あゆみ、中島美嘉、MISIA、大塚愛、椎名林檎etc..... （まだまだ名前が出てきますがここでとどめます） 　もちろん、例にあげた人たちは現在でも第一線で活躍されている人たちで固定ファンもおり、根強い人気があると思います。 　しかし、私が例に挙げた人たちの全盛期は10年くらい前だと思います。つまり、彼女たちの後継となるような歌手が少ないような気がします。 　もちろん、市場規模からすると、圧倒的にアイドルが勝っているかもしれませんが、個人的にはもう少しソロ歌手が売れてもいいと思うのですが・・・。なぜ、メディア露出が少ないのでしょうか？ 　かつての、宇多田ヒカルさんや浜崎あゆみさんは、ものすごいCDの枚数を売り上げましたが、このようなカリスマ的な要素を含んだ歌手は現れないのでしょうか。
コンサートや歌番組を見てしばしば気が付いたのは、歌手が両耳又は片耳だけイヤフォンをしている事です。 なぜイヤフォンをするのですか？ どなたか教えてください。
普段昼食中にヤフーニュースなどを見ているので、 よくAKBグループ等のニュースが上がっているのを見かけます。 その中で、今回1位になった指原さんや峰岸さん、柏木さんが上位にいるのを 見かけました。 その3名ですが、 ファンの方には申し訳ないのですが、 最近スキャンダルで盛り上がっているのを見かけました。 主観ですいませんが、 アイドルはディズニーみたいに現実を見せないものだと思っていました。 正直年頃の女の子なので、付き合っている事もあると思います。 でも、アイドルはばれない様気をつける、ファンは気付かないない様 意識すると言うのが暗黙の了解だったと思っていました。 こっからが疑問なのですが、 ファンの方々はこういったスキャンダラスに対しどういう心情を抱くものなんでしょうか？？ 得票数が多かったと言う事は、信じない！！とか、それでもいいよ♪とか、反省したし許すよ～とか 言う方が多いと言う事でしょうか？？ マジで疑問に思って質問してるので、 申し訳ないですが、 ファンでもないアンチの方がここで誹謗中傷するのはやめて下さいm(_ _)m
質問はタイトルと同上です。 知ってる方いましたら、教えて下さい( ノД`) いろいろ探したんですが、見つかりませんでした。。。
ゴールデンボンバーの「女々しくて」を2分半ほどのShort ver. に編集したいのですが、 違和感を無くすためには、どこをどう繋げればよいでしょうか？ できれば、サビで始まりサビで終わるような形にしたいと思っています ご助言、お願いします
ＵＶＥＲworldの核才能って歌はどのアルバムに入ってるんですか？
こんばんわ。 ヒントが少ないですが、よろしくお願いします。 先日ZIPで取り上げられていました。 今日バイト先の有線でもかかっていました。 確か男性バンドだったと思います。 絶対違いますが［麗しの麗子さん］みたいなタイトルで、 憧れの女性に対する恋心を歌ったような歌詞です。 PVはちょっとレトロな感じで、お店で働く女の子を想っているような・・・？ どのバンドの何て言う曲かわかりますか？
小泉今日子は最も人気のあったときでも、人気の点で、中島みゆきにかなわなかったでしょうか？
今と昔の音楽について。 昔の音楽は曲名も出てきて耳にも残ってる のが大半だと思います。しかし今の曲はそ うでないと感じます。売れないのはネット や着うたなどの影響で仕方ないと思います が 、何故こうにも曲自体が変わったのでし ょうか？ 曲調は昔と比べてノリ重視でバッ ク音も騒がしく（ギターやドラムの音が大 きい）歌詞が耳に入らないし響きません。 昔からのアーティスト（B'zやミスチル） なども今の曲調は聴いただけで、売れない な、インパクトないなと思ってしまいます 。ライブとかでも昔の曲のがファン投票で は人気が高いと感じます。どうしてこんな に変わってしまったのか。 前は幅広いアーティストが ランキングなどに名を残しましたが 今はAKBや嵐、EXILEなどが 占めていて、お決まりな感じがしませんか ？ また90年代～00年初期ぐらいまでの音楽の ような曲調に戻りますかね？ あと今現代に昔のようなビーイング系の 音楽を出した場合売れますかね？ 歌番組が衰退し、ネットなどの影響も やむ得ないと思いますが 昔のような音楽が全盛期のような 時代がくればいいと願ってます。 回答宜しくお願い致します。
とんねるずの炎のエスカルゴの一番と二番の間にタカさんがDJ風に喋るパートがありますが。 スキーをやったことない人も優しく教えちゃうから心配しないでね恋だって芽生えちゃうかも知れないよ 詳しいことは当店の入り口で～～～～～～うちの従業員ケースケまでよろしく 入り口でとうちの従業員の間が早口すぎて聞き取れません。 誰か知っている方がいたら教えてください
芸能音痴何で、教えて下さい。 はっきり言ってどうでもいいことかもしれないのですが、政治家の総選挙よりも関心が非常に高く、一種の社会現象と言われていると、先日聞きましたので、質問を投稿しました。 ＡＫＢ４８の総選挙、今年の1位は指原に決定したと聞きました。 ＡＫＢ４８の総選挙で、1位になるとどのような特典があるんですか。 1位は、センターを決める選挙だと聞きましたが、この認識で間違いないですか。 センターとは、何ですか。 非常に初歩的な質問だと思うのですが、よろしくお願いします。
ずっと前の話で恐縮ですが、 アメリカの歌手のマドンナが「SMAP×SMAP」に出演したとき、 マドンナは司会の中居正広に、「私は料理をしない。」と言いました。 マドンナはなぜ「料理をしない」と言ったのでしょうか。 なぜ料理をしないのでしょうか。 アメリカの女性はみな料理をしないのでしょうか。
１９６０年代生まれの女性シンガーソングライターを探しています。もちろん、自身が作詞作曲をしていて、現在もCDをリリースしていてTVやラジオでも曲が流れていて、活躍している人です。何人でもいいので、紹介してください。よろしくお願いいたします。マイナー、メジャーどちらでも構いません。できれば、日本人がいいです。
歌詞がいいオススメのアルバム教えてください！！ できれば友情系、恋愛モノ、最近のアーティスト ロックミュージックなど激しいもの以外 でよろしくお願いしますm(_ _)m あと好きな人と一緒に聞いちゃったりだとか…Σd(≧∀≦*) 条件が多くてすみません(/ _ ; )
タイマーズの企業で作業をギターで歌いたいのですが、 ネットにも乗ってなく困っています。 耳コピできる方力を貸してもらいたいです バンドでやりたいのですが、早い回答があると嬉しいです
さだまさしさんと中島みゆきさんのデュエット曲に 「あの人に似ている」 という歌がありますのをご存知でしょうか？ 凡人には発想が及ばない斬新な曲です。 そんなお二人の歌をそれぞれお聴きしているうちに、 きっと歌以外でも、言葉だけで感動させておられる筈と考えました。、 例えば、みゆきさんですと 「動物が人間より下等だという証拠がどこに存在するだろうか？」（うろ覚えでスミマセン） ですとか、 さださんですと ・・・。例に迷う程。。。ありそうです。 お二方のバックグラウンドをもっと知りたい、 知れるのではないか？と私めは考えた次第です。 どんな形式でも構いません。 お付き合いくだされば幸いに存じます。 宜しくお願い申し上げます。
【第５回AKB４８総選挙】　【大島優子の負け惜しみコメント】　【ファン失望】　【各所で批判続出】 大島優子の、２位の受賞コメントの中に、気になるところがありましたね？ 大島優子　→　「お腹か抱えて笑ってしまう総選挙は初めてです」　と言いました。 選抜総選挙は、そもそも　“推しメン”　を一つでも上の順位にしようとするために、 たくさんの　『人』、　『モノ』、　『お金』　が動いています。 今回、指原莉乃（さしはらりの）の速報首位を守り抜くために、 『全国にいるたくさんの指原莉乃ファン』、　『大分市民』、　『福岡市民』　が動いたわけです。　 『大分市長』　も旗振りをしてました。 　　　　　　　　　　　　その熱意の結実に対して、 　　　　　　　　　　　　　　　　大島優子は、 　　　　　　「お腹か抱えて笑ってしまう総選挙は初めてです」 　　　　　　　　ってコメントには、正直気分よくないですね。 もちろんメンバー同士いじりあっても構いません。 そして、大島優子が個人的にそう思っても構いませんし、個人的に指原莉乃に言うのも構いません。 　　　　　　　ですが、総選挙はお客さんあってのイベントです。 大島優子は、他メンのファンへの配慮ができていなくて、とても残念で仕方ありませんでしたね。 この第５回総選挙大島優子問題は、もの凄く各所で大島優子を批判する意見で問題視されてます。 　　　　　　　これについて、皆さん（OKWave）の意見をお聞かせください。 　　　　　また、この大島優子総選挙発言問題に、題名を付けるとしたらなんですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　以上の二点の回答をお待ちしております。 ※誹謗中傷等ではございません。 　勘違いしないようにお願いします。 　お二人さんには、今後も頑張ってください。 https://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&si …
こんばんは。 店の有線で流れてる曲で「ワン・ツー・スリー、ワン・ツー・スリー、恋が始まる」 って歌い出しの曲はなんて曲ですか？ お願いします。
いのちのことば社出版、マックス・ルケード作、『たいせつなきみ』のDVDのエンディングテーマ(歌っているのは藤田朋子さんです。)の曲名もしくは、歌詞を教えて欲しいです。 一部だけ歌詞は分かっています。 誰とも比べなくていいのよ あなたはこの世界にただ一人だけ それでも自信がなく 悲しくなってきたら思い出してね 一人一人が広い世界で特別につくられているのだから誰とも比べないでね あなたは愛されているわ よろしくお願いします。
ナオト・インティライミの曲で”Brave”PVで使ってるスタジアムは何処のスタジアムかご存知の方教えて下さ。 この曲が、大好きで何回もPVを観ています。
今放送されてる、コカ・コーラゼロのCMで流れてるカッコいい感じのEXILEの曲って、なんて曲ですか？ CD発売されてないんでしょうか!?
会社の有線でここ３年ぐらいでよく流れているのですが、 「誰にも君を渡したくなくて　溜息　強がり　僕が一人」という歌詞の曲のタイトルをご存知の方おられますでしょうか。 会社の部署総出で検索しても出てきませんでした。 耳で聴いただけですので、歌詞が若干違うかもしれません。 「窓を開ければ午前零時の雨」のようなフレーズも出てきます。 宜しくお願い致します。
USENで聞いたのですが 曲名がわかりません 女性アーティストで 覚えてる歌詞は 命の岸辺を 手を離さないでずっとずっと 歩いて行きましょうね です。 よろしくお願いします(>_<)
Fairiesは、AKB48や、ももいろクローバーZに比べてテレビ出演が少ないように思えますが、それはなぜでしょうか。
東日本大震災の被災地へ行って、ボランティアで被災者の前で歌ったアーティストは、嵐だけですか。 嵐以外はボランティア活動はしていないのですか。
この映像の最初のほうに流れている曲名 を教えてください。
5月4日放映のゴッドタン「マジ歌ライブ in 渋谷公会堂」の頭のほうで、、「マジ歌ライヴのスタートです」と矢作さんが言って、サンボマスター？の歌に乗せてゴッドタンの名場面が流れているのですが、その曲のタイトルが知りたいです。ご存知の方教えてください。
乃木坂４６が出てる「目がシャキ」のCMで流れている ♪ねえ、しゃっきっとしてちょうだい っていう曲のタイトルはなんというのですか CD化はされているのでしょうか？
ランニング・走るとき用の曲でアルバムをつくってみてください。 １２曲編成でおねがいします。 洋楽邦楽問いません。よろしくお願いします。
とある、エイベックス所属のアーティストのライブに申し込んで当選したのですが お金の都合で流してしまいました・・・。 次回からは、もう当選しないでしょうか？
　大学生です。10代～30代前半の方に質問です。 　みなさんのおすすめの夏うたはなんですか？ 　AKBはいい歌を知っているので、それ以外で。 　回答よろしくおねがいします。 　 　(困り度を「困ってます」としていますが、困っていない 　ので大丈夫です。気軽にどんどん回答をいただきたいです。)　
ライブで退場処分になりました。 とある、すごく好きな某男性アーティストのドームライブに初めて行きました。 まだライブは始まっていなかったのですが、嬉しいのと浮かれていたもので 前の座席の方がケータイでステージを撮影しているのを見て 撮影禁止とわかっていても、つい私もこっそり撮影してしまいました。 すると係りの人が座席にやってきて、「ちょっと会場から出てください！早く！」と言われ 会場から出ました。そこで、別の係りの人が来るまで待つよう体を拘束されました。 すると、レコード会社の人が現れ、撮影した画像を消すよう言われたので消しました。 その次に誓約書に住所と名前を書かされ、チケットと身分証明書の提示を求められ提出したら、コピーするので待ってる様に 言われました。 そして身分証とチケットを返され退場処分になりました。 自業自得で浅はかだったのは重々承知しています。 しかし、チケットと身分証をコピーされたという事は今後そのアーティストの公演には、ブラックリストに載ってしまって 行けないのでしょうか・・・。（レコード会社の運営するサイトでチケットを取りました） 浮かれているからといって、ルールを守らず軽はずみで浅はかな行動をとってしまった事は大変後悔しています。 回答の程宜しくお願いします。
アイドル歌手は高校を卒業したら人気がなくなって、アイドルでなくなるのでしょうか。
古い唄ですが…サザンオールスターズの「稲村ジェーン」（スペイン語歌詞）の歌詞についてです。 唄いたいのですが、スペイン語がよく分かりません。 カタカナで発音が記載されているサイトがあったら教えて頂けませんか。 回答そのものがカタカナ訳でも結構です。 とにかくカタカナでいいから唄ってみたいです。 よろしくお願いします。
指原莉乃さんのファンは九州にいるのでしょうか？ もしそうなら、栃木県出身の大島優子さんのファンは栃木県にいるのでしょうか？
島谷ひとみの『La fiesta』や槇原敬之の『happy dance』みたいなフラメンコ風のギターが特徴的なJ-POPを探しています。
こんばんは。 ちょっと古いですがthe brilliant greenの「長いため息のように」や「Hello Another Way」のような曲調が凄く好きです。 こういう感じの曲って他にありませんか？ 洋楽邦楽問いません。いい曲があったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
AKB48のCDが売れる理由について、音楽CDそのものよりも、おまけについての価値を 前面にだしているといわれていますが、AKB48のCDのおまけには過去にどのようなものがあったのでしょうか?　たくさん教えてください。よろしくお願いましす。
私は宮崎に住んでいる高1です。どうしても歌手になりたいのです！！ はやく！だから、夜逃げでもして上京して頑張りたいと思うのですがどうでしょうか。
昨日の、ペット大行進（テレビ東京）の番組の中で、最後に輪島の棚田に暮らす、ワンコの紹介のときに、流れていた曲を知りたいのですが。♪ゆっくりとときは流れ・・・あ～穏やかなあ～穏やかな・・・ テレビ東京に問い合わせをしたところ、ＢＧＭの集計はしていなく、わかりかねますという回答でした。歌い出し検索やアーティスト名などで、検索もしましたがわかりませんでした。どうぞ、よろしくお願いいたします。
個人的には山下達郎の「クリスマスイブ」だと思うのですが、 皆さんは何だと思いますか？
雑貨屋で見たCDのタイトルがわかりません。 表紙は黄色で文字だけのシンプルなもので、1980代～のカバー曲が多数入ってるものです。 1780円で売っていました。 同じように赤の表紙で文字だけのシンプルなもので最近のカバー曲がはいってるもののありました。 多数あったので、比較的新しい発売のものだと思います。 歌ってるのは誰かわかりません。 なんというタイトルのものかわかりますでしょうか？
久保田利伸と似た傾向？のアーティストを探しています。 ジャンルでいうとR&BやSOULだと思います。 久保田利伸好きな方のオススメアーティストなど教えていただけるとありがたいです。 国内、国外問いません。
最近のAKB48のシングルの発売枚数はなぜかCD不況なのに180万枚。挙句の果てには昨年の日本レコード大賞は2年連続大賞とゴールドディスク大賞を取る羽目になりました。 しかし他のアーティストを比較すると、B’Zやいきものがかり、桑田佳祐やPerfume、同じアミューズのアーティストではポルノグラフティや福山雅治がCDを発売してもAKBの10分の1、ひどいケースでは20分の1。（よくて20万枚・少ないケースで10万枚） 参考データで他にも10年前のモーニング娘でシングルで100間枚前後。尚その頃は音楽配信等が無いために同じ時期活動していた、福山・桑田・ポルノ等でも50万～100万枚（ミリオンセラー）の販売記録等がありました。 もしアーティストの身になれば「なんで自分たちが販売してもAKBには追い付かない」「やっていて腹が立つ」「努力しても評価されない」と思います。コンサート等で評価されるのは良いけどもなんで 正直私の主観や世間の世論では「AKBより他のアーティストの方が歌唱力がある」「なんでAKBだけが評価される」のはおかしすぎると思います。 あと補足での質問ですが「なんでCDの売り方が汚い（公取がチェックするべき内容）」なんで「なんで日本レコード大賞でAKBが大賞になったのか」も意見をお待ちしています。 こんな考えは私だけでしょうか？
「アンチAKB48」 イコール 「ももいろクローバーZのファン」と考えて良いのでしょうか？
B`Z 　ウルトラソウル　 LOVE ME ILOVE　YOU　の両方がの曲目が入ってるおすすめCDが有ったら是非教えて頂けますか？お願いしましす。
ＨＫＴ４８のメンバーで名前がわからないので教えてください。画像を添付しています。 先日のＴＶの音キューミュージックライブでスキスキ・スキップを歌っていました。
皆さんこんにちは。 少し気になった事があったのでその筋に詳しい方に質問させて頂きます。 『初音ミク』っていますよね？ もし彼女が実在したとして現在 （去年１年間）の年収はどれくらいなのかな～と思いまして‥ だいたいパッと思い浮かぶのは、 現在売られているCDなどの 『歌唱印税』、ライブやコンサートなどの収入、後は企業といろいろコラボしたり、グッズとかも大量にありますがそれが直接どのくらいの収入に直結してくるのかは検討もつきません。 それではご回答よろしくお願いします。
キスマイBUSAIKUを見てたら、キスマイが気になりました。 オススメの1曲を教えて下さい！
中島みゆきのアルバムで歌姫、糸、銀の龍の背に乗って、ヘッドライトテールライトなどが入っている、アルバムの名前を教えてください、お願いいたします。
本日夜、吉野家の有線で流れてました。 新曲だと思います。miwaっぽい声でした。 歌詞の一部。「大切な遠い故郷」「繋ぐ大空（青空？）まっすぐな道」「東京」 こんなんで分かる人いらっしゃいましたら教えて下さいまし。
長いブランクから仕事を始めました。 もう2ヶ月にもなるのに仕事が覚えられず、 毎日指導を受ける日々です。 そんな中の楽しみが、 通勤中に音楽を聞くことです。 先日友人から、ゆずとアンジェラアキのCDを たくさんいただきました。 この2つのアーティストは応援歌を歌ってるイメージがあるのですが、 曲が多すぎて聞く時間がありません。 ブランク中にはSURFACEの「何してんの」とか「ゴーイングまい上へ」 が好きでよく聞いてました。 2つのアーティストのオススメの応援歌や、 心情を察してくれる曲があれば教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
西野カナさんの、デビュー・シングルのタイトルを教えて下さい。
アルパ奏者、上松美香さんが初めて出たテレビ番組がわかるページアドレスをお願いします。 2001年夏か秋ごろ、平日昼食時の番組だったと思います お願いします。
このカテゴりーでよいのかどうか一寸迷いましたが初めて投稿します。１９７０年代にレコード大賞も受賞した歌手のちあきなおみの大ファンです。彼女の歌の上手さは日本一だと思います。特に彼女の時代以前の懐メロを歌わせたら正に絶品ばかりです。私は現在外国住まいなので、インターネットで彼女の情報を集めてはいますが、やはり日本にいるよりは情報源が限られます。彼女の近況、お勧めの歌、なんでもいいですから教えていただければ本当にうれしく思います。
体を鍛えるときに聞くといい歌、進軍の歌みたいの？ スタローンのロッキーだったかな。そのくらいしか知りませんが、 他にもあれば教えてください。
パワー・コードが決まっている曲でお好きなものを教えてください。 （洋邦問いません） と言いつつ 私はギターが弾けませんので、ライナー・ノーツの受け売りですが マイルスの「 Right Off」なんかが好きです。
スピッツの曲の中で、１番、好きな曲を教えて下さい。
　毎度御面倒をおかけしております。 　曲の最後か途中のあたりで「エターナルラブ」と伸ばして終わる曲なのですが、ようつべでヒットする曲はどれも違うような気がして・・・・。 　飯島さんか愛川さんかそれすらも思い出せなくて、女声だったのは確かだと思うのですが、何卒このもやもやを取り払うべく、皆様のお力をお貸しください。 　よろしくお願いいたします。
おすすめのバンドを教えてください 私の好きなバンドは ポルノグラフィティ UNION SQUARE GARDEN SPYAIR カラーボトル TOTALFAT FLOW です V糸とデス声が多くあるバンドと 下に書いてあるの以外でお願いします SCANDAL 7！！ アンモフライト flumpool weaver ワンオクロック 音速ライン サイレントサイレン サカナクション セカイノオワリ UVERworld 黒木渚 チャットモンチー ねごと 条件が多いですが インディーズ以外でお願いします
ミスチルの曲の中で、１番、好きな曲はどの曲ですか？
バックに流れている曲のタイトルと、 収録アルバムなどを教えていただけるとうれしいです。
ケツメイシの追加公演に申し込もうと思っています。 チケットは最大で４枚取ることができますが、 もし当選した場合、振込の際に枚数を変更することはできるのでしょうか？ 例 ４枚当選したが、２枚分の金額のみ振込む...というようなことはできるのでしょうか？ どなたか教えていただければ助かります。
最近の曲でいい曲ありすかね?♪ ⚫友達と喧嘩した時 ⚫辛いのは自分だけじゃないんだよ ⚫頑張って!! ...とゆうふうに、、何個でもかまいません！♪ 曲名と歌手名をお願いしますっ(・∀・)/　
サビで 英語の後に「どーこーまでもーいける」×2回 と歌っている曲は何ですか？ 女性1人ボーカルで、ボンボンブランコみたいな声で 力強く歌っている曲です。 最近店内の有線でかかっていて気になります。
１～２週間前に有線のB1、最新J-POP（たぶん）のチャンネルで聴いた曲なんですけど サビが『ぱぴぷぺ～』『がんばっていきましょ～』みたいな歌詞のHOME　MADE　家族っぽい歌声の曲名知ってる方いらっしゃいますか？ノリノリな曲調でラップ？も多く盛り込まれていました。 すごく好きな感じの曲だったのですが曲名がわからず夜も眠れません。
どこで聞いたか忘れましたが、横浜開港祭が行われる6月8日(土）に横浜の 日産スタジアムでＡＫＢ４８選抜総選挙の結構発表イベント（正式なタイトルは不明）が 行われるそうです。ＡＫＢと言えば、今回の選抜総選挙や、じゃんけん大会など、 これまでのアイドルグループでは、なかった企画が開催されていますが、まさか、7万人 近く入る日産スタジアムでこう言うイベントが開催されるとは想像もつきませんでした。 にも関わらず、ぴあ・イープラス・ローソンチケットと言ったプレイガイドのサイトを見ても このイベントに関する情報が載っていないんです。ＡＫＢの場合、通常の劇場公演は 名古屋のＳＫＥ４８劇場など姉妹グループの公演も含め、専用のチケットセンターで 売られているようですが、今回の日産スタジアムもイベントも、やはり専用のチケット センターでしか発売されなかったんでしょうか？このイベントの4日前にはサッカー 日本代表（ザックジャパン）が勝てばワールドカップ出場決定となる、ブラジル ワールドカップアジア最終予選が埼玉スタジアムで行われ、その試合のチケットが日本 サッカー協会の専用サイト（？）（チケットＪＦＡ）で受け付けが行われ、その時には 予想をはるかに上回った数の申し込むがあったようですが、ＡＫＢのイベントでも 同様な事態となったんでしょうか？それともファンをスタジアムに入れず、一般には 非公開と言う形でイベントを行うんでしょうか？
【KANJANI∞ LIVE TOUR 2010→2011 8UPPERS[DVD初回限定版]】を Amazonで買いたいと思ったのですが、 値段が￥29,800と表示されていました。 なぜあれほど値段が高いのでしょうか？ また、原価はいくらなのか、 原価で買える方法はないのかを教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
タイトルが「But for you」で サビが 「正直な気持ちになって、嘘ついたら意味なくて　あぁ、　本当はそうじゃないんだ　？？？だけど but for you」 みたいな曲でした。 兄の携帯の着メロ？みたいなのにはいっていて数年前に聞いたのに何故かふと聞きたくなりました、 皆様お願いします。
EGO-WRAPPIN'のsteal a person's heart に収録されている『水中の光』をギターとボーカルでやりたいのですが、コードがお分かりか、あるいは聴いて作れる方がいらしたら教えて欲しいのです 曲に惚れ込んでしまい演奏してみたいのですが、楽譜が販売されていないようで、また採譜の能力もなく困っております お力を貸していただける方よろしくお願いいたします
XJAPAN、聖飢魔II、ハロウィンが好きな私におススメの歌手、グループっていますか？ 最近のお気に入り探しをさぼってるので、、、 共通項のある最近活躍している歌手、グループをご存知でしたら教えてください。
この前関ジャニ∞のテレビを見ていて、錦戸くんの紹介のときメインボーカルと言っていました。 私はずっとすばるくんがメインボーカルだと思っていたのですが違うのでしょうか？ ウィキペディアにもすばるくんのページにはメインボーカルと書いてありますが錦戸くんのページにはメインボーカルとは書いていません。 テレビが間違えたのでしょうか？ もうひとつバンドスタイルになった時安田くん、錦戸くん、すばるくんがギターだと思うのですがそれぞれ何ギターなのでしょうか？（リズムギターとかリードギターとか） ギターとひとくくりになっていて調べても出てきませんでした。
はじめて℃-uteのライブに行くのですが ライブ映像（他のアイドル含め）を見ていても 意外とみんなサイリウムを持っていないなと思いました。 激しく光るものや大きくて邪魔になるものは禁止となっていますが 普通のサイリウムでも他のファンの方から嫌がられているのでしょうか？ 持ちたいというわけではないのですが 手に何か持っていたほうがただ手を振るより楽しいのかなと思い質問させてもらいました。 あと皆さんサイリウムを100円均一で購入していると聞きましたが 100円均一の物で充分なのでしょうか？
畳み掛けるようなラップの曲を教えてください！ BIGBANGのガラガラGO!のTOPとGDのラップ部分や洋楽でゆったらBAD MEETS EVIL(Eminem&Royce da 5'9")みたいなのです。 よろしくお願いします♪
写真を持っているのですが、名前がわかりません。わかる方、ご教授願います。
嵐のLucky monという曲についてです！ 嵐のLucky monという曲の「満タンcerなんだ」というところが「おとこのこ」に聞こえるのは私だけでしょうか！？
先日歌番組でたまたま堂本剛クンのうたとる歌を聴きました。 素晴しいので最初はこの人はだれ？なのかわかりませんでした しばらくして私の高速頭脳が回転して あ！ これはアイドルの二人兄弟のキンキキッズのファイスが悪い方の人だと気づきました 大勢のバックダンサーを従えてちゃらちゃらと踊り 口パクのアイドルでしかないという認識しかありませんでした アルフィとか吉田拓郎なんかとバラエティ番組でチャラチャラと 歌とる印象しかありませんでした・・ しかし、街　や縁を結て　を聞くと素晴らしく この人はアーチストだったのか！？？と衝撃を受けました。 そこで質問ですが 最近しばらくテレビでみなかったので歌の上手な先生にレッスンを受けてちゃんと 歌を熱唱できるようになったのでしょうか？ 衝撃を受けたので 凄く疑問におもうとります。 誠実な回答よろしくお願いします。
さよならクロールに封入されていたのですが、誰だかわかりません。 この写真のメンバーの名前がわかる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
行きつけのコンビニでこの頃よく流れてる曲です。 かなりヒットした曲ですが、曲名が出てきません。 歌詞もすべては聴き取れません。しかし・・・・ 曲がりくねった　　　途中　　ただそれだけを・・・・ などが聞き取れます。特に「曲がりくねった」の部分は 確か有名なはず ただそれだけを・・・・・の「そ」と「れ」が高くなります。 とても良い曲です。思い出せません曲名が。 よろしくお願いします。
写真のメンバーの名前がわかる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
だいぶ昔なのですが、記憶にあるかたいらっしゃいましたら、是非教えてください。 日本のアーティストなのですが、女性だと思います。（中性的というか、声変わり前の少年的な？歌声が印象的でした）歌詞は「もう愛せない」という一部分しか覚えていません。
B'zファンの方でBUMP,Champagne,RADなどのバンドのファンでもある方いますか？ 私は物心ついた時からB'zを聞いていて、御年でファン歴18年目の大学生です。邦楽においての強烈な個性、当時から異色の音楽性が魅惑です。 大学に入ってから驚いたことに、BUMP,Champagne,RADのファンが異常に多いのです。周りから狂信的なほどに勧められるのですが、どれも全く惹かれません。けなす気はさらさらないのですが、どのバンドも声に深みが無く、歌詞も似た印象がありラウワンのデジタルジュークで連続して流れてきても区別がつけられませんでした。 上記質問の該当者の方で、良ければ上記バンドの良さを教えていただけませんか？今の私ではどうしても良さを見つけれそうにありません泣。特にどうにかして好きになろうとしているのではないのですが、どうしてこうまで定番になっているのかには非常に興味があります。
汚く叫ぶような、激しいボーカルの曲が好きです ボアダムスの山塚アイとか銀杏BOYZの峯田とかマキシマムザホルモンのダイスケはんとか神聖かまってちゃんのの子とかヌンチャクとか大槻ケンヂとか後藤まりことか、なんていうか針が振り切れちゃってるような、汚いような、そういう音楽があったら是非教えてください。 洋楽でも邦楽でも構いません。よろしくお願いします。
2004-2008年ぐらいにコンビニなどでよく聞いた曲です。夏だったかな。 男性ボーカル、バックがオーケストラで、優しい感じの歌声で、 バラード系、サビが耳に残る同じようなメロディだけど、 和音が変わっていくみたいな。強弱のあるダイナミックな感じの歌い方。 感じ的には山崎まさよしの「僕はここにいる」の系統です。 かなりうる覚えですが、これじゃない？という覚えがある方、教えてください。 年代別ヒット曲などを検索して聞きまくったけれどわからないのです。。。
途切れ、途切れですいません。 「・・・すると亀さん、盃くわえてキリリキリリと舞さがる」 「鶴と亀とがよ・・・」 「あらドッセンセーだよードッコイセよいやらあれはいせ、これはいせ・・・」 20年位前に、だんじりを引きながら歌っていた歌で、当時たしか『祇園ばやし』と言っていたと思うのですが、YouTubeで『祇園ばやし』と検索してみても全く違う曲が流れてきます。 Wikipediaで祭り歌や祝い歌といった項目で調べてみてもありません。 どなたか正式な曲名や歌詞を存じ方 教えて下さい。
ラジオを今日（5/16）聴いていて，その時流れていた曲です． 『あか　あか　あか　あか』　 ここだけしか覚えていないのですが，女性の方が歌っていました． 最近リリースする，もしくはされる曲みたいです． これだけの情報ではわからないと思いますが，もしご存じでしたら教えてください． 宜しくお願い致します．
クラクラクラクラ 二人の恋は のようなサビの歌詞を繰り返す曲を先ほど有線で聴いてから気になっています！ クラクラのところはケラケラとかフラフラだったようにも思います… 二人の恋はのところも君と二人、だったかもしれないです。 とてもあやふやでわかりづらいとは思いますが… どなたか知っていらっしゃる方がいたら、教えてくださると嬉しいです！
素朴な疑問ですが、「ららら」の歌詞の一部ですが、テレビはマスコミの一部ではないのでしょうか？
ミュージシャンのチケットの一般販売があり、朝10時から開始です。 電話、ネットは繋がらず1分で売り切れとか毎回なので、 初めてロッピーに挑んでみようと思っています。 そこで質問なのですが、 電話・ネット・ロッピーはそれぞれの分野でチケットの割振りの数が決まっているのでしょうか？ 電話・ネットで1分完売したら、ロッピーは売り切れになるのでしょうか？
数日前、TBSラジオの朝の「生島ヒロシのおはよう一直線」でかかっていた曲についての質問です。 若い女性歌手で、フォークのような曲調や歌詞なのですが、民謡のようなこぶしをきかせた歌でした。 「東京のおおおおお」とかなんとかいう感じの歌詞だったような気がします。 東北出身の歌手だと言うことでしたが、名前も歌手名も分かりません。どなたか、なにかご存じの 方はいらっしゃいませんか？最近の曲だと思います。 「東京のおおおお」と言う歌詞にも自信がありません。 どうかよろしくお願いします。
5/13　24：30ころ　AMラジオ　文化放送レコメンの番組内で流れた曲の 曲名を知りたいです。 『あの花の名前を知らないまま』『終わらないかくれんぼ』 という歌詞が入っていたと思います。 男性の歌手でした。 とてもいい曲だと思ったので、誰が歌っているのかも知りたいです! 情報少ないですが、 わかる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
GRAPEVINE が大好きで、 似ているバンドを探しているのですがなかなか好きになれるバンドに出会えません。 渋い・暗い・かっこいい雰囲気が好きです。 オススメがあったら教えてください！
昔ヤマハポピュラーミュージックコンテストで鈴木一平という人が歌っていた「時流」という名の唄のギターコードを教えてください。
女性歌手だったと思うのですが 「はっぴはーっぴーばーすでー♪」 というフレーズがサビにあります。 ここのメロディだけしか覚えてないのですが・・・ アップテンポのポップス曲調でした。 ※ドリカムではなかったです。 よろしくお願い致します。
ＳＭＡＰに限らないことかもしれませんし、ファンの方に怒られてしまうかも しれないのですが。 メンバーそれぞれダンスがバラバラすぎるように感じて、すごく気になります。 一度そう感じてしまったら、気にならずにはいられません。 お忙しい５人でしょうし。、練習時間が限られているでしょう。 ＳＭＡＰの魅力がダンスのレベル以外の部分でたくさんあるから、これだけの 人気があるのでしょう。 それでも、同じメロディー・リズム、同じ振り付けで、プロがここまでずれるかな と感じるくらいバラバラに見えます。 ＳＭＡＰが嫌いなわけではありませんが、すごく気になります。 皆様どう思われますか？
１９８４年頃の曲です。 若い男性の声、POPS、 「ステラ、ステラ、好きだった」 「明日から誰かのもの」 「ひとりきり」 これらのフレーズがあった記憶があります。 どうか宜しくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 私は18歳で今バイトしています。 私は小さい頃から歌手になりたいと思っていました。 将来はダンスも歌も習いたいと思っています だけど私の生まれ育った地域にはダンススクール等の施設が無く行けませんでした。 ダンスはまったくの初心者で体も硬いです 歌も上手くないし、何度かこの様な話を母にしたけれどあまり良い意見では無かったです ダンスは小さい頃からやっている人じゃないと出来ないイメージがあり、私みたいな年齢からダンスを始めるのは大丈夫なのかなと思います。 何かアドバイスがあれば教えて下さい。
私の所持しているCDのスタッフ名欄を見たのですが、プロデューサーが居ませんでした。 これは珍しいことなのでしょうか？
ゆずのREASONで岩沢さんが歌っている「昨日の記憶」という歌詞がありますが、私には「記憶」の部分が他の4文字の単語(「にぎわい」？のようは発音)を言っているように聞こえます。 本当に「きおく」と歌っているのか、それとも何と言っているのか分かる方がいらしたら、教えてください。
僕でていく～に～は～　その手はや～さ～しいかあった～～♪ 歌詞は微妙ですが。なんて曲ですか？
やなわらばーみたいに名曲をすっごく綺麗にカバーしてCD出してるアーティストたくさん挙げていただきたいです(*^_^*) 一回カフェでGReeeenの愛唄がピアノみたいな伴奏でカバーされててすごくいいなぁ～と思いました こんなかんじに全く違う感じにアレンジしてるアルバムなど教えてください＞＜
ももいろクローバーZの百田夏菜子のえびぞりジャンプは 難しくて他の人が真似できるものではないのでしょうか。
病んでいる時に聞くといいオススメな歌ってありますか？ ボカロだと嬉しいです。 ボカロ以外でも歓迎です。
いつもお世話になっています。 今回は名前のわからないバンドについて質問です。 先日音楽番組を見ていたら、 日本人の4人組でボーカルが目まで完全に隠れたマッシュルームカットというバンドがいました。 PVの内容はそのボーカルと彼女がデートをしているんですが、ところどころその彼女が曲に合わせて歌っているように見える(口パク)といった内容です。 情報が少なくて申し訳ありませんが、分かる方がいましたら教えてください。
の、曲名わからないので教えて！♪君って～君って～泣いたりしない～私は～私は～♪西野カナ ♪答えは知らない～誰も教えてくれない～もし～ あるとしたら～♪浜崎あゆみ。以上２曲です。アルバム名、マキシシングルで売ってるか？詳しいかた、よろしくです。
次のようなアーティストを探しています。思い当たるアーティスト、バンド、グループ等ありましたら、教えて欲しいです。 ・声量が大きく、歌が上手い。 ・曲はポップスから、バラードやロックのような曲調まで、ジャンルが幅広い(どんな曲を歌っても、違和感の無い声をしている)。 参考までに、以下に私の好きなアーティスト・苦手なアーティストを挙げます。 好きなアーティスト↓ 嵐/家入レオ/いきものがかり/Every Little Thing/スピッツ/Do As Infinity/BUMP OF CHICKEN/flumpool/ポルノグラフィティ/水樹奈々/YUI/レミオロメン 苦手なアーティスト↓ ・AKB48系のグループ/ももいろクローバーZ/きゃりーぱみゅぱみゅ/Perfume/西野カナ/KARA/少女時代→如何にも「女性」という感じで苦手です。 ・関ジャニ∞→上記のももクロ、きゃりぱみゅ等にも言える事なのですが、歌詞がちょっとふざけているような感じが苦手です(言い方が悪くてすみません…)。 ・洋楽全般→英語が苦手で、歌詞の理解が追い付かないため。 難しいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
おすすめの邦楽ロック教えてください。 私の好きなバンドを書きますので、 「あ、この曲好きならこれも好きかも。」 と、思ったバンドを書いてくれると嬉しいです。 別に思ってなくとも構いません。クリーンヒットする可能性も大いにありますので(笑) 好きなバンド↓ ・the　pinballs　←大好き ・相対性理論 ・クイープハイプ ・sakanamon 　←ミュージックプランクトン以外はあんまり・・・ ・・・こんな感じです。おすすめあったらぜひとも教えてください。
洋楽ばかり聴いて生きてきましたので、そろそろ邦楽をマジメに聴いてみようかなと思っています。日本人が作った大衆音楽の名盤を、ランキング形式で教えてください。もちろん、選考基準は個人的な独断と偏見でＯＫです。 ●ランキング形式でお願いします ●最低でも１０作以上でお願いします ●大衆音楽でお願いします（クラシック以外） ●日本人が作った音楽（日本語でなくてもいいです） ●ジャンルは何でも良いです（ロックじゃなくてもいいです） ●年代はだいたい６０年代以降でお願いします ●世間で名盤と言われている作品でなくてもいいです（マイナーな作品でもいいです） よろしくお願いします。
長かったゴールデンウィーク（大型連休・ＧＷ）も今日で終わり、新幹線や国内の空の便は Ｕターンラッシュのピークを迎えています。そんな中、私はＧＷ後半の4連休の初日にあたる 5月3日(金・憲法記念日）に広島のナミキジャンクションと言うライブハウスで行われた ｇｉｒｌ　ｎｅｘｔ　ｄｏｏｒ（略称　ガルネク）のライブを生で観てきましたが、私とって、このライブは 驚きの連続でした。 キャパが少ない　同じエイベックスでも浜崎あゆみや倖田來未がライブをやる時は常に 大勢積みかけますが、今回、ガルネクがライブをやった、ナミキジャンクションは概ね ２００数十人しか入らない、小さなライブハウスでエイベックスも よくこんな小さなライブハウスを見つけたなーと感心してしまいました。 距離が近い　私自身、ガルネクのステージは2010年と2011年の夏にエイベックスの大型 ライフイベント（a-nation）で見た事はありますが、この時は実際に出演する時間が短く 客席からステージまでは距離があるので双眼鏡や大型モニターを使った見ましたが、 今回は自分の居場所からステージまでの距離が凄く短く双眼鏡がなくても十分 ステージを堪能する事ができました。そこで質問なんですが、2009年には紅白歌合戦にも 出場したこともある、ガルネクはどうして、こんなちいさなライブハウスで公演を 行うんでしょうか？メンバーとファンとの距離を縮めたいからなんでしょうか？それとも 他に理由があるんでしょうか？
AKB48のうたで「アイ　ニューチュー　アイ　ニューチュー　？？？？？？？？ミュージュク……」と曲があります。うたのタイトルを教えてください。
どなたか加藤ミリヤさんのHeat beat (English ver.）の歌詞を教えてください． Japanese ver.の歌詞（もちろん日本語）を英語に翻訳したものなら見つかるのですが，English ver.の正式な歌詞がなかなか見つかりません． 耳コピできるほどのリスニング力があれば良いのですが．．．． お願いします！
　V6の岡田君と長野君がデュエットした曲ってありますか? 　ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
自分達で作詞作詞をしていて、アイドル並に大人気だったアーティストグループって、誰がいますか？ 出す曲すべて初登場一位、歌番組ひっぱりだこ、周りもみんな聞いていて、カラオケでも定番ソング、切り抜きや生写真が人気… 等、その当時の一斉を風靡したグループでお願いします。 win-s やDA PUMPのように、楽曲提供されている人は除きます。 バンドでも、ギターデュオでも構いません。 宜しくお願い致します。
ジャニーズ等のアイドル以外で、アイドル並に爆発的人気があった男性アーティストといえば誰が思いつきますか？ 出す曲すべて初登場一位、Ｍステ、HEY HEY HEY、うたばん、CDTVなどでひっぱ りだこ、学校や職場でほとんどがCDを持っている、生写真や切り抜きなど集めてる人がいた、等のアーティストだけどアイドルのような扱いもされていた人達っていたのかなと、ふと疑問に思いました。 1990年以降2010年までの日本人男性アーティストでお願いします。 バンドでも、ソロでも構いません。 凄さがわかるエピソードなどもあればぜひ教えてください。 （アーティストじゃないですが、ルーキーズのメンバーがアイドルのように一大ブームで人気だったなぁと思いました）
小田和正さんの歌で、明治生命のＣＭソングが有ると思うのですが、 題名を教えて頂けませんか？ 古いですが、有名と思います。 ♪空を見て考えてた と言うセリフが入っていたと思います。 御存じの方、よろしくお願いします。
FMでかかってた曲のアーティスト名です 北海道のノースウェーブ ここ2~3週間 すごく頻繁 女性ヴォーカル アップテンポ、イケイケな感じ 例えがいいかわかりませんが、あやまんみたいなノリ(に聞こえた) でもジャンルはぜんぜん無関係かと この情報でわかる方いますか(^O^)
歌を紹介してほしいです。狂気、ヤンデレ、殺戮など、聞いていてゾクゾクする歌を紹介してください。ジャンルはいっさい問いません。よろしくお願いします。例をあげると「ALI PROJECT」の「Poisoner」とかです。 とにかく量がほしいので「ちょっと雰囲気違うかなー？」と思っても書いてほしいです。基本的にベストアンサーは多く曲数を上げてくださった方に差し上げます。 質問期間は5/18で一回きって、もっと紹介がほしかったら再度募集かけます。
どうしても分からない出せない音があります。 フィッシュマンズの代表曲ナイトクルージングのギターソロで、後半、ファズっぽい音でブヨブヨと不安定で不思議な音です。多分エフェクターで出していると思いますが、詳しい方おしえてください。 ワウやワーミーでもなく、エレハモにもそんな変態な音が出るエフェクターが見あたりません。
凄く好きな歌なのに歌詞をよく聞くとチョットという歌はありませんか？ 私の場合「春夏秋冬」と「まちぶせ」です。 https://www.youtube.com/watch?v=GM1ix8l9EnU 「春夏秋冬」は自分が不幸なのは生まれ育った環境や他人のせいと主張しています。 「まちぶせ」は女ストーカのネバネバを感じます。 好きな歌なのに歌詞がチョットという歌があれば教えて下さい。
自分は幼少期にＶ６の長野博さんが主人公を演じていた「ウルトラマンティガ」が大好きでした。 長野さんから派生してＶ６のファンになり、Ｖ６から派生して嵐やＮＥＷＳも好きになりました。 嵐の「oh yeah」とか、落ち込んだときに聞くと元気づけられるし NEWSの「星をめざして」とかもすごくいい歌詞だと思うし V6の「ROCK YOUR SOUL」なんてかっこよすぎて延々ループ再生しています。 あるとき大学の女友達に「ジャニーズいいよね。俺も好きだよ」と言ってみたら 「え？男なのにジャニーズ好きなの？＾＾；」と言われました。 やっぱり男でジャニーズが好き！かっこいい！って少数派なんでしょうか？
教えて下さい(＞＿＜) マンションに住んでる人は どこで練習してますか？
今年２月頃の有線でよく流れていた日本人の男性アーティストの曲でサビの歌詞が「もっと、強く君の胸で眠らせて・・・」だったと思うのですが、誰のなんという曲かわかりません。知っている方教えてください。
曲名:サカナ(だったと思います。 歌詞:うろ覚えですが… 「海の底で暮らすサカナは青空を、知らない」 「光は差す、貴方からの光はさす」 のような感じです。 ここまで解れば検索サイトで引っかかりそうなものですが、 何故かアーティスト情報含めて一切出てきません。 いい歌で昔CDも買ったのですが… よろしくお願いします。
「たこ焼き食いたい」　をひらすら続ける歌 知りませんか？ ３、４年くらい前にFM放送で聞いて気になっていて。
鈴木あみ「ＢＥ　ＴＯＧＥＴＨEＲ」に似過ぎてませんか？ テレビをＢＧＭ的な感じでテキトウに流していて、初めて耳に入ってきた時は カヴァーかと思いました。
アー写しか見たことがないアーティストの名前が知りたいです。 曲を知らないため難しいかもしれませんが、わかる方いたらお願いいたします。 ・独特な音楽性の男女ユニット ・ダーク、耽美な雰囲気 ・男性はやや面長で、黒髪。前髪が長く片目が隠れる髪型。ヒゲあり？確か下の名前の読みが“まき”でした。 漢字のユニット名だった気がします。 情報が少なくてすみません。。。 よろしくお願いいたします(;>_<)
タワレコの名古屋栄パルコ店でCD予約したいと思ってるんですけど、電話でも予約できますか？ わかる方、回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
昨日、とあるカフェで木山裕策さんの「home」が流れていましたが、よく聴くと歌っているのは木山さんではありませんでした。 その後でネットで誰がカバーしたのかを調べましたが結局誰なのかわかりませんでした。 声の特徴は ・男性 ・R&Bのような声質 (NEYO,JAY'EDに似ている声) 位しかわかりません…汗。。。 もしご存知の方いましたら教えて頂けたら幸いです。
泣ける曲orノレる曲 題名通り 泣ける曲とノレる曲を 探しています！ いい曲があったら 教えてほしいです！ 因みに自分が良く聞く 音楽のジャンルは 洋楽 レゲエ ヒップホップ ボカロ 邦楽 色々聴きます！ 詳しく言えば 洋楽は本当に色々です！ クラブ系が多いです！ あとは LGY AK-69 湘南乃風 逗子三兄弟 安室奈美恵 倖田來未 加藤ミリヤ UVERworld ISSA AKB48 ももクロ GReeeeN ORANGERANGE EXILE KG 金爆 ソナーポケット 遊助 山口リサ など色々です。 洋楽はクラブ系 邦楽は上記参考 できれば上記参考にして 回答お願いします！ 泣ける曲ノレる曲など ジャンル問わずあったら 教えてください お願いします(p_・`)
言えば。。。。。。。 やっぱりガロですか?
昨日有線で流れていた曲でジャズっぽい曲のタイトルが知りたいです。 昼の１２時半頃～１３時頃だったと思います。 女性ボーカルで英語の歌詞です。ピアノの伴奏が印象的な曲です。 流れていたチャンネルが、ゴールデンボンバーやきゃりーぱみゅぱみゅなどの 今時期の邦楽を流していたので、 日本人が歌っているの最近の曲かな？と思ったのですが。。。 ジャズっぽいというか、ほんとにジャズという感じの曲です。
・鬼龍院 翔（キリュウイン ショウ） 　Vo-karu 　1984年6月20日生まれ 　血液型B型 　身長164cm 　東京都出身 　愛称は「キリショー」「キリちゃん」など ・喜矢武 豊（キャン ユタカ） 　Gita- 　1985年3月15日生まれ 　血液型B型 　身長166cm 　東京都出身 　愛称は「キャン様」など ・歌広場 淳（ウタヒロバ ジュン） 　Be-su。1985年8月30日生まれ 　血液型O型 　身長174cm 　熊本県生まれ、千葉県出身 　2007年4月22日加入 　愛称は「うぱ」「じゅんじゅん」「うたひろ」など。本名は高山 淳（タカヤマ ジュン） ・樽美酒 研二（ダルビッシュ ケンジ） 　Doramu（暫定） 　1980年11月28日生まれ 　血液型A型 　身長181cm 　福岡県うきは市出身 　2009年4月10日加入 　愛称は「ケンジ」「けんじっち」など 現在、もの凄く人気のある　「ヴィジュアル系エアーバンド、パフォーマンス集団」　【ゴールデンボンバー】　金爆（きんばく）ですが、とても早い段階に解散しそうに思います。 人気もスグになくなりそうだし・・・・ 皆さんはどう思いますか？？ https://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&si …
LIVEに参加します！ 今回のLIVE Eighth Wonderで 歌った曲を覚えている限りでいいので 教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
Mr.childrenの大阪公演は毎回必ず当日券があるのでしょうか?
タイトルとアーティスト名をご存知でしたら教えてください。 ・それほど古くない国内女性歌手（グループ？） ・ストーリー仕立てのPV ・女子高生２人の友情の話 ・それぞれ不良の子と真面目な子 ・オチでは真面目な子は研究者になり、不良の子はミュージシャンに よろしくお願いします。
open your eyes Take my hands Show me the truth Break the chain open your door Take itdown Tell me your truth Break your mind open your eyes You See now Show me your truth Can you feel? open your door Lovin’now Tell me your truth How your do? TRUE EYES
平成3年か4年頃に有線リクエストポップスでジューシーフルーツのイリアさんに似た声の女性ボーカリスト　「よそみしないで・・・チープスリルが好きなの・・・心の中にバイブル・・・ラッキー気分で・・・・」途切れ途切れの記憶ですが、お心当たりのある方是非おしえて下さい。
山下達郎は曲を作る人だったのでしょうか。
YMO vs きゃりーぱみゅぱみゅ どっちが上? 世界でブレイクした、日本のミュージシャンは少ないと思います。 ジャンル、技量は違いますが、どちらの方が海外で売れているでしょうか?
憎い人や嫌いな人と好きな音楽が一緒だったらどうしますか？ 【１】 もし仮に皆さんが憎くて憎くて仕方の無い人や大嫌いな人が、 自分が好きで好きでたまらないバンドや曲を同じく好きだったらどうしますか？ 【２】 自分が好きで好きでたまらないバンドや歌手の曲を聴いてる時に、 「あ～◯◯（皆さんが憎くて憎くて仕方の無い人や大嫌いな人）もこの歌・バンドを好きだったらどうしよう。。。この曲を好きで聴いてたらどうしよう。。。。」 このようなことを考えますか？ 【３】 自分が好きなバンドのライブ等に行っている時に、 「あ～◯◯（皆さんが憎くて憎くて仕方の無い人や大嫌いな人）もこのライブ見に来てたらどうしよう。。。。」 みたいなことを考えますか？ 【１】【２】【３】の質問をそれぞれ具体的な理由も添えてお答え下さい。 このような質問をする理由は、僕は【１】【２】【３】の質問の様なことを 考えてしまうことがあり、それを止めたいからです。 自分は過去にいじめられたことがあり、長い間その当時の加害者を酷く憎んでいました。 そんな憎くて憎くて仕方の無い大嫌いな加害者数名が、自分の好きなバンドや歌手の曲を好きだったらどうしようと 今でも考えてしまう事があるのが辛いのです。 せっかく楽しい気持ちでその曲を聴きたいのに、聴いてる時に 「もし当時の奴らも好きで聴いていたら....」 と考えてしまうことが、そしてライブとかへ行った時に 「もしも当時のあいつらもこのライブに来てたら....」 と考えてしまうことが本当に辛くて仕方が無いんです。 本当に本当に辛い。 せっかくそのバンドや歌手の事を考えると楽しい気持ちや嬉しい気持ちになれるのに、 そんな奴らの事を意識したら楽しめるものも楽しめ無くなってしまう。。。 こんなことをしてしまうことは本当に損です。 全くの無駄。 だから一刻も早く止めたいのです。 そういう思いからこのような質問をさせて頂きました。 「こんな質問。。。なぜに？」と思う方もいらっしゃるかとは思いますが、 是非とも多くの方に答えて頂けたらと思います。
シャレで法廷闘争を展開する、オモシロ訴訟集団の ような団体ができたとしたら、努力しないことを 正当化する歌として、曲解的に聴かれることで、 多くの人をニート化したのかもしれない、 「世界に一つだけの花」を作った槇原氏は、 その標的にされるでしょうか？
グルーヴを感じる曲を教えてください。 （洋邦問いません） 私はベタなのばかりですが以下が好きです。 Booker T & the M G 's - Green Onions Michael Jackson - Billie Jean http://www.youtube.com/watch?v=Zi_XLOBDo_Y Earth, Wind & Fire - Sing a Song http://www.youtube.com/watch?v=HBpsOu8jyU8
エグザイル2013　東京ドームのチケットが取れたのですが、 グランド席ってどのあたりでしょうか？ Webでは、スタンド、アリーナ、バルコニーは書かれているのですが グランドがわかりません。 ステージはよく見える席でしょうか？ コンサート初心者なので心配です。 東京ドームで経験のある方、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
凛として時雨の男女メインボーカルが逆のようなバンドはないでしょうか？ 邦楽洋楽関わらず色々聴きましたが女性voが高音でシャウトのように歌っているバンドでお気に入りが見つかりません。 曲調はPOPではなくニルヴァーナのような厚みのあるダークなロックがいいです。 P!nkの声が高いバージョンみたいな。。 ガールズバンドだと可愛いPOP系のしか見つからなくて(>_<) これから♀voメインのバンドを組むのですが3ピースか4にするか悩んでおり、参考バンドを探してます。どうぞご協力お願いいたします。
歌の勉強をしております20代男です。 今回、歌のオーディションに使えそうな曲を探しているのですが、あまりライバルとかぶるような選曲は避けたいので2000年代～現在までの流行曲などではなく、80年代～90年代前半あたりで素敵な曲を見つけたいと思っております。 声域は広めで高音発声も特に問題はなく、英詞もそれなりに自信があるので洋楽でも、また複数曲用意しておきたいのでジャンル問わず、激しい曲からバラードまで提案いただけると嬉しいです。 ただし、オーディション用という事もあり、(1)CDにカラオケverの音源がついている(2)イントロ、間奏は短め(サビ始まりが理想)といった条件になります。 チラチラと見ているところだとTHE ALFEEとかも素敵なんですがイントロの長めな曲が多いんですよね…。 何かアイデアありましたらよろしくお願いします。
一度質問したのですが、回答がなかったので再度質問させていただきます。 有線を聞いていて気になっていたのですが、 香取慎吾、山下智久のユニットが歌う「MONSTERS」という歌がありますが、 その歌とよく似た歌が時々流れることがあります。 曲が本当によく「MONSTERS」と似ていて、 それを聞いていると、 「MONSTERS～♪」　「MONSTERS～♪」 と口ずさんでしまいたくなるのですが・・・。 今日、仕事中に他の人に聞いてみたところ、 「歌っているのは日本人じゃなくて、K-POPっぽいよね」 という話になりました。 確かに歌っている歌詞がなんて言っているのか全然わかりませんし・・・。 でも他の人たちも、誰が歌っているのかはわからないといいました。 一応国内アーティストで質問してしまっていますがこれは、 K-POPアーティストか誰かが歌っているのでしょうか？ 歌の歌詞とかほんの一部でも書けるといいのですが・・・ そういった詳細な情報がなくわかりにくいので申し訳ないのですが・・・。 もし、誰が歌っているのか。なんとなく心当たりがある方いましたら 回答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
kissfm神戸の今月のパワープレイ？の、歌の歌詞なんですけど… Arohe食堂でもよく流れています。 最初の歌詞は、 黄緑の季節　木漏れ日ちらばる　日向に寝転び　笑った という曲なんですけど、どなたか知っている方いらっしゃいますか？
以前、ラジオで流れてた曲を聞いて曲名も歌手も分からなくて困ってます。 歌声はモンキーマジックに似てました。 サビに「ありがとう」って言葉を結構使ってる曲です。 バラード系です。 モンキーマジックの「ただ、ありがとう」を聞きましたが、ラジオで聞いたのとちょっと違う感じでした。 「これかな？」って思う曲が１つでもありましたら教えてください！ 宜しくお願いします。
歌詞の一部はなんとなく覚えているのですが その曲のタイトルが思い出せません・・・ 「たとえどんなに遠く離れても～」って歌詞だったと思うのですが・・・ ちなみに女性の歌だった気がします・・・ どなたかご存知ないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
PIZZICATO FIVEの曲で、聞きたい曲がありますが、曲名が思い出せないので解るかた 教えてください。歌詞で所々思えているのが　　＜うーうそうよ恋してるの突然気が付いたの＞ ＜本当に突然真夜中過ぎに＞　＜きーと届け＞　かなり前の記憶なので少し歌詞が違うかもしれませんが　色々探してもわからなかったので。宜しくお願いします
剛力彩芽さんが、AKB48選抜総選挙に特別枠から出馬するという。 実力論的に予想するならば、剛力彩芽さんの圧勝に異を唱える者はいないだろう。 先日、ランチパックCMソングに決定した、剛力彩芽さんのデビュー曲の 初歌唱イベントの模様を情報番組で観て、そのダンスと歌に魅了された 人は多いと思うからだ。 しかし、AKB48選抜総選挙という、アウェーで完勝できるほどのキャリアが、 彼女にはまだないというのも事実なのだ。神７に入選するのは確実だとしても、 １位を獲られない戦いに、あえて出陣することはないと思うのだが、 皆さんはどう考えますか？ 個人的には、命がけで阻止したいと思っているのですが。
ＡＫＢ４８ヘビーローテションの振り付け図ってありますか？ 出来れば最初から最後まででお願いしますm(__)m
セクシー、もしくはアダルティな雰囲気の邦楽曲を探しています！ ・19才／スガシカオ ・fake star／平井堅 上記のような曲になります、例が少なくてすみません；；； できれば男性アーティストで、色気のある？声（スガシカオみたいな）かたの曲だとなおイイです。 できる限りたくさん知りたいので、よろしくお願いします！！
歌手名と曲名を教えてください。 女の子の歌手かグループで サビの歌詞が 「うえしたよこななめ」 「ワンツゥスリーフォー」 だったと思うのですが、CDを買うにも、名前が分からず買えないので、 どなたかお教え願えませんでしょうか？ きゃりーぱみゅぱみゅかAKB48かとも思って探しましたか、曲名が分からず、私ではわかりませんでした。 何卒宜しくお願い申し上げます。
日本人は、 「水前寺清子を知らない人」 「水前寺清子を知っている人」 「水前寺清子をチータと呼ぶ人」 の３種類に分かれるのでしょうか。
8ESTのDVDやネットで何度か見たことがあるのですが、「9EST」ってみなさんなんて読んでますか?
今日買い物に行ったお店の、おそらく有線で流れててきになったのですが、 女性が歌っている関西弁の曲で「あかん」って連呼してる曲の名前を教えてください。 「もうこのまま続けててもだめだね」みたいな歌詞があって、別れ際のカップルを連想させるような内容の曲でした。
１９８０年代くらいの曲で「マチコ」の名が出てくる演歌？ わかる方お願いします。 曲名、歌っている人教えて下さい。
今バースデーソングを探しています。 みなさんのおすすめはありますか？ 出来ればJ-POPが良いです。
思っているのですが、アルバムのテーマを把握できず、迷っています。 今までyoutubeで聴いていたのですが、すごく好きになって、アルバムを買おうと思いました。 ファンの方に質問です。 好きな曲は、『車輪の唄、ギルド、真っ赤な空を見ただろうか、リリィ、涙のふるさと、merrychristmas』 なのですが、こういった曲が好きな人にはコレがオススメ！というアルバムを教えて頂きたいです。 なんとなくで構いません。 上記の曲目を見て、いちばん最初に思い浮かんだアルバムを教えて頂ければと思います。 ひとつのテーマとしてアルバムを買おうと思っていますので、 上記の曲が入っていなくてもかまいません。 できればベスト盤は避けたいと思っています。
　先日SKEのDVD　「ベスト５０～神曲かもしれない」が発売になりましたが この中の曲は、AKBのベスト１００と同じく一曲分まるまる歌っているのでは無くて、 ３割ほどカットされた短縮版になっているのでしょうか？ 　どなたかご存じの方、教えて下さい。
この度、はじめて劇場盤を購入しました(^^) ちなみに、6/2のこじはる1、2、3部の三つです。 会場に行ったらどうすればいいかなど全然分からないので、一から教えて頂けると嬉しいです♪ お願いしますっ！！
最近の事ですが、ロックに心が打たれました！ しかし、私は初心者なのでどんなロックバンドがあるのか全くわからないのです。 そこで、こんなロック初心者の私にオススメのロックバンドを教えていただけないでしょうか？
最近、岡村ちゃんが復活しましたね。 ２６年前からのファンとしては、うれしいです。 ツアーでやってくるのを知り、懐かしさもあり、チケット購入を・・・と思ったのですが、 値段の高さがエッ、大物並じゃん！て感じで、迷っています。 自分が好きなのはあの頃の岡村ちゃんワールド。 彼の空白期間の後の活動をあまり知りません。 昔の曲も歌ってくれると思うけど、果たして「やっぱり来て良かったー。チケット代なんて問題なかった」と思えるのかな～？ どなたか、彼の春のツアーライブに行った方、感想を教えてください。 よろしくお願いします。
たくさんの音楽を聴いている方、 もし、下に挙げる曲に似た雰囲気の曲 又は、このような 曲のジャンルを知っている方がおられたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 シド「いいひと」 　 福山雅治「Blues」 　https://www.youtube.com/watch?v=RPpweR26nTI OSTER project(初音ミク)「ミラクルペイント」 　http://www.youtube.com/watch?v=LKLxQmzS4aw 西島 尊大 (初音ミク)「39転調」 　https://www.youtube.com/watch?v=eMSeXNPO-eg ------ 以下コメント ------ 共通するのは　ジャズテイストがする という事だと思うのですが ジャズボーカルの曲を調べて有名なものを聴いてみても 何か違うと感じて、 このような曲はどうやったら見つかるのだろう という、疑問をもって質問させていただきました ちなみに、シドも福山雅治も上げた曲は アルバムの中の変化をもたせる一曲といった感じなため 同じアーティストで探しても見つかりません。 ボーカロイド楽曲も このような曲は稀に見つかる、という感じで 知ってるものを上げても 以上で全てです https://www.youtube.com/watch?v=KZhC-9WVyok
先日ライブに行ってきました。 曲名がわからなくて悶々としています。 歌詞の断片と曲の雰囲気だけなのですが、 あの人が、向こうから私の方へ、 正面からやって来ないかな ていう意味のサビが歌詞にあります。 ライブで初めて聴いた曲だったので、 ＣＤでは違うのかも知れませんが、 バラードというよりはビートを強調したノリの良い雰囲気の曲で、 しっとり系より踊る系です。 歌っているのはCharaです。 曲名に心当たりがありましたら、ほんとうに是非教えてください。
HYの366日という曲のCDが欲しいです。 ａｍａｚｏｎで検索したのですが、ＣＤシングルではなさそうです。 「Ｈｅａｔｙ」というアルバムに入っているみたいですが、これしかないのですか？ 中古でもいいのでなるべく安く買いたいです。 このアルバムしかないですか？
古い曲のカバーアルバムで何かオススメのアルバムはないでしょうか？
良い曲があれば邦楽も聞くんですが、最近のランキングを見ればアイドルグループばかり上位に…。あまりヒットソングも聞きませんし。おかげで洋楽ばかりに手を出していて、最近邦楽に疎くなってきました。 ふとカラオケに行ったとき何を歌えばいいのか…、と思ったので、なにかいい邦楽あったら教えてください。 一応自分で調べてみて、サカナクションやマンウィズやSEKAI NO OWARIなど流行りらしきものを聞いたのですが飽きてしまって…。 有名なものからマイナーなものまでなんでもいいです。 そのほかに流行りの曲や良い曲、アーティスト教えてください。
私は、グレープ時代も含め、さだまさしさんの曲が好きでした。特に「主人公」は、名曲だと思います。私同様に、さだまさしさんのファンである（であった）方、あなたの「この一曲」は何ですか。教えてください。
約１０年ぶりにモーニング娘。にハマった女です。 以前ハマってた時はまだ小学生だったので新参みたいなものです。 この間ニコニコ動画で新垣さんと三井さんの卒業ライブを観たのですが その中で道重さんと譜久村さんが歌っている「好きだな君が」という曲の虜になってしまいました。 すっごく可愛い曲で何回聴いてもまったく飽きないくらい、大好きです。 質問というか、教えてほしいのですが モー娘。の曲に「好きだな君が」のような可愛らしくて女の子らしいキュートな曲が他にもありますか？ もしあるのなら聴いてみたいです。 例を挙げると「彼と一緒にお店がしたい！」みたいな感じの曲。 もうファンになったようなものなのでいずれすべての曲を聞いてみたいと思っているんですが、すぐには無理そうなので・・・。 どなたか教えてくださるとうれしいです！ 宜しくお願いします！
中3です。 友達に嵐好きがいて話を聞くうちに嵐が好きになっていきました。中1の3月頃にファンクラブに入りました。 嵐が好きなので、友達と嵐の話をしたり、コンサートに応募したりCDを買ったりします。嵐番組を必ず観ます。最近ブログにもちょくちょく嵐のことについて書いたりします。 でもきょう嵐好きな子とは別の友達に「あんま深く好きそうじゃないよね」と言われました。 カチンときたわけでもなく。嵐がちょう好きなんだ！って思われたいわけでもないのですが、友達に言われたことに少し納得してしまった自分がいます。 わたしは嵐は大好きですが「嵐と結婚したい！あの女優とキスしてたor付き合ってる=ムカつくな」という感情はあまりありません。学生なので金銭的問題でCDは初回盤しか買えません。私がまだ好きではなかった頃のCDのシングル・アルバムは全て持ってせんし、知らない曲もたぶんあります。まだコンサートに行ったことがなく、行ったことがないのにDVDは観たくないという変なプライドでDVDは買ったことはありません。雑誌も全て買いません。コンサートのグッズも全ては買いません。ドラマのDVDも買ったことがありません。 でも大好きなんです。嵐のトークは面白くて、嵐の曲は元気がでます。かっこよくって踊りもできて、すごい大好きです。ファン歴は浅いけど、コンサートに行ったら一緒に踊りたいしこれからの嵐をどんどん知っていきたいです。いつのまにか身の回りの物が殆ど赤になってます。 けれども、嵐好きの友達は私の真逆です。CDはたぶん全部持ってるしDVDも全てそろってます。グッズも全て買ってますし、ファン歴も長いです。私はよりもずっと嵐のことが大好きだと思います。 だから私は嵐が大好き！大ファンです！と言ってもいいのかな？って思います。 私よりも嵐が好きな人に私みたいなファンはどう思われるのだろう。とも思います。 自意識過剰でしょうか？ またファンなのにあまり買わない私は変でしょうか？
有線でふと耳にした曲が印象的でしたので質問させていただきます。 J-hiphopのような曲調の曲なんですが、サビあたりの終わりが、「期待はなつ少年のハート」、と歌っていた記憶してます。 よろしくお願いします
JUDY AND MARYの名前にはどんな理由、由来があるのか教えてください！あと、アルバム「the great escap」の絵はJUDYとMARYなのでしょうか？
【洋楽】2000年代以降のガールズロック(を歌う歌手)の バラード系、切ない系、綺麗系？な曲を教えて下さいm(__)m
今度、歌のオーディションがあり、そこで何を歌おうか、とても迷っていまして。 安全地帯（玉置浩二）の曲を歌いたいなと思いました。 僕は２３歳で、リアルタイムの玉置さんは【田園】や 最近色々な人とコラボしている姿しかわかりません。 YouTubeで色々探していても、沢山ありすぎてどれにしようかと思っています。 一応の条件ですが、 ◯審査員（３０代～６０代）の知っている曲 ◯アップテンポというよりは、聴かせる曲 ◯低音から高音まで幅の広い曲 ◯イントロが短め ◯ファルセットが少ない（１箇所一箇所が短い） ↑これらに当てはまるような曲はありますか？ 玉置浩二さん以外のオススメの曲も受け付けます！！ 皆さん宜しくお願いします。
理由もあると嬉しいです！ 何人あげても構いません！ ちなみに僕は 男性なら、 ◯EXILE ATSUSHI◯ 歌を綺麗に歌い上げている。 そのかわり透き通った声をしていて、癖のない歌い方。 癖がなさすぎて、真似できる人が少ない。 ◯安全地帯　玉置浩二◯ 歌の技術は今のATSUSHIの方が上だが、 表現力なら日本のトップクラスの歌手！ もちろん、もともと歌の技術が高いし、音程はほとんど外さない。 この人の歌を聞くと、感情移入してしまう。 ◯久保田利伸◯ まさにATSUSHIの技術力と玉置浩二の表現力が合わさった感じの凄まじい歌唱力。 リズムは完璧。 ブラックミュージックを自在に操って歌えるのは、久保田のようなリズム感が必要。 しかし、この人の歌では感動しない。 感動する前に、歌が上手すぎて感心してしまう。 これは賛否両論だと思うが、高音の鼻にかかった声はちょっと苦手だ。 声の綺麗さ、歌をまっすぐ歌う。声が楽器のよう。　→　ATSUSHI 歌唱力も抜群だが、、そこに表現力を加え、人を感動させる歌い方　　→　玉置浩二 日本人は８ビートでリズムを取るが、黒人は１６ビートでリズムを取ります。 日本人で完璧に１６ビートでリズムをとっているのが　→　久保田利伸 私はこの３人が、日本の上位に来ると思っています。 それぞれの良さがありますね。 えっと、女性でもいっぱいいますが、今回わたしは男性歌手だけにしておきました。 みなさんは、誰が好きですか？
最近、関ジャニ∞のファンになった者です。 8ESTのライブDVDの購入を考えているのですが、内容や価格を含めて通常盤と初回盤のどちらがお勧めでしょうか？ 通常盤にはどれくらいMCなどが入っているのでしょうか、やはり結構少ないのでしょうか？ あと、これまでのライブDVD（初回盤は高くなっているので通常盤で...）でお勧めのものがあれば教えて頂きたいです。 安くんのファンです。 未熟者ですが、よろしくお願いいたします。
東日本復興支援ソングの「花は咲く」のような 温かく優しい歌詞・曲調の曲を探しています。 恋愛ソングじゃない方がありがたいです。 もしくは、少し切ないけれど見守っている、みたいな曲はないでしょうか？
大島優子（AKB48）はなぜソーシャルワーカーにならなかったのでしょうか。 せっかく手話を覚えたのになぜ福祉の仕事に進まなかったのでしょうか。
3/24の23:28分頃にユーセンにて流れていた曲です。 曲のラストの歌詞が 「ずーーーっと♪だーーいすきーよーー♪ずーーーっと♪だーーいすきーよー♪」 というものでした。その他の特徴としましてはアイドルグループを彷彿させるような 女性が複数で歌ったような感じで、マイナー調の曲でした。 （実際に曲のkeyはAmiでした） あとは、ギターソロでスウィープ奏法が炸裂していた事とサビの冒頭で 印象的なリフレインがある事でしょうか。 一応、放送していたお店の許可を得た上で録音したモノを 貼っておきます。 https://okurin.bitpark.co.jp/d.php?u=cd9f3iSBPvf … これを聴いて、誰のなんという曲かおわかりになる方がいらっしゃいましたら 是非教えてくださいませ。
曲が単調で飽きるからですか？ 宗教音楽だからですか？ 素人が歌ってライブお金を取っているからですか？ ジャマイカの真似だからですか？ ジャマイカレゲエとかけ離れた音楽になったからですか？ 曲を聞いた瞬間にレゲエって分かる曲がめっきり少なくなりました。 演歌やロックは曲が鳴り始めたらすぐ分かるんですがレゲエは分からなくなってきました。 回答、宜しくお願いします。
わかりづらい端的な記憶のみなのですが、曲を捜しています。 一度だけ聞いた、あるニュース番組かワイドショーで流れた歌です。 東北大震災の時に、消防や自衛隊の方々が懸命に救出作業をされている映像のバックに流れたのです。 その衝撃と感動でしばらく身動きもとれず、曲の題名を確認できませんでした。 覚えているのは、女性が歌っていたこと、わりとハスキーな…低音域の声だったような… 全体的に叩きつけるような曲調で、「～ですか」「～していますか」「～と思いますか」的な、聴いている人にメッセージを投げかけるような歌詞だったと思います。 たったこれだけではわからないかもしれませんが、お心当たりがある方がいらっしゃるようでしたらぜひ教えて下さい、お願いします。
ラブソング、恋愛関係の歌を１曲も歌ってないアーティストっていますか？ ご存知の範囲で構わないので知っていたら教えてください。 多分歌ってないと思う～程度でもOKです。
山下達朗のファンです。 札幌で去年、コンサートがありましたが、チケットが取れず行かれませんでした。 ファンクラブがあると聞きましたが、会員になると優先的にチケットが取れるのでしょうか？ またファンクラブに入会する方法を教えてほしいです。 次回ある時は必ず行きたいと思いますので情報をお待ちします。
母に頼まれて、かぐや姫の曲をYoutubeで探していますが、部分的な歌詞しか分からず往生しています。キーワードは、「あかちょうちん」「石鹸かたかた」です。どなたかご存知の方いましたら、曲名教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
遠距離恋愛しています。彼の誕生日に歌をプレゼントしたいのです。遠くにいても心の支えになっていて、その感謝の気持ちを込めてありがとう、そしてこれからもずっと繋がっていたいといった意味合いの歌を探しています。
Kis-My-Ft2のファンになって日が浅いので、 Chance Chance Baybeeという曲で、 千賀くん、宮田くん、横尾くん、二階堂くんの誰がどこのパートを歌っているのかがわかりません。 勉強不足で申し訳ないのですが、教えていただきたいので、よろしくお願いします。
西武ドーム球場はエアコン無しなのでしょうか。
芸能人にあてたファンレターは本人の手には渡らないのでしょうか。 本人の手に渡らないのはどういう人でしょうか。
私の好きな曲なんですが ・心の声を聞かせて　seamo ・ベイビードントクライ ・one リップスライム ・テイルズ　リップスライム ・the light 　ミスマンデー ・ライフイズビューティフル　ミスマンデー ・どうだい兄弟 arare ・想い　ケツメイシ ・手紙　ケツメイシ ・春夏秋冬　ステディ＆コー ・クリスマスイズラップ　キックザカンクルー ・オンリーホーリーストーリー　ステディ＆コー ・still in love 導楽 ・音色　クレバ ・マタアイマショウ　seamo ・マイウェイ　デフテック 人生で衝撃を受けた曲です。小学生の頃、ステディ＆コーの春夏秋冬を聞いてhiphopに目覚めました。 特に好きなリリックはthe light の 「右往左往して幾度かの　苦悩などしていくのだろう　これを　充実と呼ぶんだ」 って所を聞いて本当に鳥肌が立ちました。 曲を聞いて頂ければわかるんですが、オラオラ系のラップや親に感謝～とか俺がナンバーワンだぜ～とかそーゆーのは好きじゃないです。あとボソボソ言うつぶやきラップも好きになれません。 ベイビードントクライは声はオラオラしていますが、「あとどれくらい一緒にいれるかそれはわかんない」というサビの部分に非常に共感したました。 人生についてうたっていたり、失恋や挫折を繊細に歌に表しているラップをもっと知りたいと思い、投稿いたしました。 長々とすいません。もし皆さんが知る深く、良い歌詞のhiphopソングがあれば教えてください。 あと、ご存じでない曲があればyoutubeで検索して聞いて頂けるとうれしいです（＾ｕ＾） 皆さんに教えて頂いた曲は絶対に聞きます！ でわお願い致します。
　息子にポルノの曲を入れたディスクを貸したら、気に入った曲があったらしく、 タイトル名を聞かれましたがひかえておらず…。 　すみませんが、どなたか教えて下さい。(>_<)。 　　　↑ 　歌詞は、「今宵、月は、どこを照らすの、　厚い、雲に、おおわれた空…」 で始まる曲だったと思います。。。 　かわいい息子のために、（親ばか）どなたか、お願いします・・・！
関ジャニ∞の画像を探しています！ (1)全員が紺っぽい色の服を着ている写真 (2)それぞれ違う色の服を着ている写真 の２種類です。 テレビ雑誌などに出ているんですけど・・・ そのような画像がどこにあるか教えて下さい！！ ＵＲＬも書いて下さると助かります！
私、50歳の既婚男性です。いわゆる1970～80年代、日本の経済が好調な頃が青春時代でした。当時はAOR（確かAdult　Orient　Rock　の省略だったかな）という、大人のための洗練されたムードのあるロックやポップが流行しておりました。今でも車の中で聴いて、一人、悦に浸っております。そこで疑問なのですが、当時も今も日本におけるミュージックシーンというのは、思い切り若い人たちをターゲットにした、ミーハーな音楽（例えばAKBなど）か、中年以上を対象にした、ムード歌謡か演歌が中心で、大人の男女のための洗練されたスタイリッシュな音楽というのがありません。 これは、どうしてなのでしょうか。
なぜミュージシャンは、２枚組のCDをリリースするんでしょうか？ １枚づつ２度に渡って出した方が、儲かるんじゃないでしょうか？
平原綾香の「Jupiter」について。 この曲が良いと思われてる方に、その理由・感想をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
確か「あなた～　あなたー」と連呼する曲でした。 先週、飲み屋の有線から流れていた曲で、頭から離れません。 探しても見つからないので、是非、曲名を教えてください 宜しくお願いします
昔の曲（'80か'90だと思います）で、女性歌手です。 サビの部分が 「約束～（約束～）　したよね～（したよね～）」 みたいな感じでした。 「約束～」は絶対合ってると思いますが、「したよね～」という歌詞は正確ではありません。 （）内はコーラスの人達が歌っていました。 全くもってわかりずらいですが、曲のタイトルわかる方いらっしゃいますか？ あまりに情報がなさすぎて、Sound Houndでは出ませんでした。 よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、谷山浩子の「銀河通信」が収録されたCDのタイトルを教えてください。 ただし、オリジナル版の方を求めています。 アルバム「眠れない夜のために」に収録されている版ではなく、EP「DESERTMOON」のB面に収録されている原曲と同じものを求めています。 （谷山氏があまりお気に入りでなかったアレンジの方ですね） ご存知の方がおられましたら、情報をよろしくお願いします。 また、もしCD音源化していないとか、入手難度の高い商品だ、などの情報もあれば希望します。
歌詞の途中からで、間違えているかもしれませんが・・・。 春が来て夏を迎え　秋は過ぎ冬が訪れる　季節が巡って　ちゃんと泣いて笑っているかい もういいやって諦めてないかい それと「未来の友よ」と言うフレーズが何度か出てきました。 検索しても出てきません。よろしくお願いします。
今日、新聞広告見開き４ページのB’ｚのツアーとベストアルバムの広告を見ました。 私はそんなにファンというわけではないですが、一応5年前に出たベストを持っています。 なのでまた「ベスト？？」と思ってしまいました。B'ｚは他のアーティストに比べてベストを出す頻度が高いような気がします。 なにか事情があるのでしょうか？知っている方がいたら教えてください。
ぴあ、eplus、ローソンなどたくさんチケットを扱うところがありますが、どれが一番いいのでしょうか？ 同じ抽選でも当たりやすいところはあるのでしょうか？
ファンモン並みにいい歌手がいたら教えてください。ジャニーズやアイドルではなく自分たちで（自分で）作詞もしくは作曲をやっている人がいいです。もうファンモンが解散してしまうので次はだれのファンになろうか迷っています。ファンクラブに入るほど好きでした。オススメの人を教えてください。出来れば男の人がいいです。
マキシマムザホルモンを最近知り、曲を聴くようになったのですが、 早くもライブに行きたくなりました。 しかし、ホルモンさんのライブは大変激しいと聞きます。 自分はそんなに激しく乗るタイプじゃないので、躊躇しています。 後ろの方は比較的落ち着いて鑑賞できる、などありますでしょうか？ フェスで垣間見るくらいがいいのでしょうか？ ファンには怒られてしまいそうな質問ですが。
今活動休止中のyuiさんが所属している事務所は ソニーミュージックが有名ですよね。 でもスターダストにも所属しているようです。 これはどういうことなのですか？
確か、1979年か1980年。 もしかすると81年とか82年かも知れません。 それくらいの年にデビューしていたと思います。 当時、スペクトラムが好きで、 似た感じだったから1stアルバムを 友人から借りた…という記憶があります。 同じような感じ（ブラス・ロック）か、もうちょっとフュージョンよりの バンドだったかもしれません。 スペクトラムのような、大所帯だったような気もしますが、 定かではありません。 あまり売れずに解散したと思いますが、 これも定かではありません。 カシオペアは売れましたし、 ネイティブ・サンもヒット曲はありますし・・・。 ん～、思い出せません・・・。 ヒントが少なすぎますが、思い当たるバンド名があれば、 ご回答をお願いします。
ゴスペラーズの酒井雄二さんの声が大好きです。 ４～５枚目のアルバムと同時期のシングルまではちゃんとチェックして酒井さんの声がよく聴ける曲だけを集めたマイベストなど作って繰り返し聴いていたのですが、その後長いあいだ人生の節目が重なりしばらく離れておりました。 最近少し余裕ができてきて、さぁ遡ってチェック＆聴こうと思ったら・・・ムチャクチャ曲が増えとる！！チェックしきれん！！ てっとり早くお伺いしたいのですが、今まで発売された全アルバム全シングルを通して、酒井さんメインの曲、または、メインじゃないけどいい声が要所要所で聴ける曲、を集めたプレイリストを作るとしたらどういう選曲をされますか？ 曲名とアルバム名でお願いします。何曲編成でも結構です。ぜひ参考にさせていただきたくよろしくお願いいたします。 例：<１>讃歌（Five Keys) <2>t.4.2(MO' BEAT)　<3>…　<4>…
ELT　のON　AND　ONや いきものがかり　のきまぐれロマンティック　とか、 Mr.Children　の　エソラ　など！ 前向きになれる曲、かわいい曲、楽しくなれる曲 さがしてます！ 春ですから、聴きたくなります。誰か教えてください！
タイトルの通りです。ある曲を探しています。 かなり前にケーブルテレビの番組で聞いた歌なのですが思い出せないのでわかる方回答お願いします。 ・昔聞いた、といっても10年はたってないと思います ・クロマニヨンズかと思ってググったのですがhitしませんでした。もちろん用you tubeも。 ・演奏時間が恐ろしく長かったと思います。30分か60分以上 ・(記憶があいまいなのですが)歌詞はずっと同じだった様な・・・？ 手掛かりが少ないのですがわかる方教えてください！もう一度聞きたくて仕方ないし、すっきりしませんorz
５，６年ほど前によく聞いていた曲なのですが、データをなくしてしまいました…。うろ覚えのキーワードで検索しても見つかる気配がありません。 覚えていることは、 ・男性３人ほどのグル―プ ・タイトルは『僕らだけの合言葉』……というような感じ。うろ覚えです。 ・歌詞の内容は『君のことが大好きなんだ　声も○○も～』『僕らだけのカシオペア』といったフレーズが入っていました。ストレートな歌詞のラブソングです もしピンと来る方がいらっしゃったら、アーティスト名と曲名を是非教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
人気歌手は次々にヒット曲を連続して出しますが、 突然ヒット曲が全然出なくなって人気歌手でなくなるように思えます。 それはなぜでしょうか。 なぜ連続してヒット曲を出していながら、突然ヒット曲が全然出なくなるのでしょうか。
自分の中ですごい好きな曲教えてください！ オールジャンルで良いです！ 僕もいい歌知りたいです！
10年程前にラジオで聞いた曲の歌手・曲名が思い出せません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 歌詞の一部のみ断片的に覚えています。 以下のフレーズがありました。 ・太陽が僕を睨んだ ・カップの中に ・僕の心気づかずに ・かき混ぜようとしていた その他覚えていること ・男性ボーカル ・曲名に、コーヒー、紅茶のどちらかが入っていた？ よろしくお願いします。
我が家に「ある愛の詩」という本があります ちょうど２０００年問題の頃、彼女はシングルマザー宣言をしたわけですが、その本の中にはパートナーに１人でやっていくと告げたこと、そしてそれを了承したことが記されています 未だに相手男性の名前が明かされていませんが(そりゃ当然)どなたかご存知ないですか？ 日本人の音楽関係者とは聞いていますが・・・
遠くに行ってしまった友人がいます。 友人は転校した先の学校になじめずに、大好きだった部活もやめて、遠距離になってしまったことで大好きだった彼氏とも別れて、元気がないです。 そんな友人に元気が出るような歌をCDにいっぱい入れて送ろうと思います。 今のところZARDの「負けないで」や槇原敬之の「遠く遠く」などを入れようと思ってます。 応援ソングのようなものでも、友達のことを歌った歌でも、失恋から立ち直る歌でもいいです。 何かいい歌があったら教えてください。 80年代から現在の邦楽でお願いします。
「ペラペラペラオ」とは誰が歌っているか
「残酷な天使のテーゼ」という曲はいつから有名になったのでしょうか。 1995年10月25日に発売されてすぐに有名になったのでしょうか。 それともパチンコ機の音楽に使われるようになってから有名になったのでしょうか。 そもそもパチンコに使われてのがいつかも知りません。 ウィキペディアを読んでもよく分からないので質問をしています。
最近、有線で流れてる別れの曲なのですが、曲名も歌手名もわかりません。歌っているのは、日本人の女性としか・・・誰かヒントを下さい。お願いします。
覚えている要素が殆どない為、質問するか迷いましたが 5年ほど悩み続けているので最後の望みをかけて、質問します。 アーティスト名は分かりません 好きで聞いていた歌の曲名もわかりません いま、活動しているのか解散したのか、出身地はどこなのか、全てわかりません うろ覚えなのですが、女性二人組のユニットだったと思います。 でも、メインで歌っていたのは一人だったような気がするんです。 私は音楽専門チャンネルにて、ミュージックPVを見て、気にいった為に 映像がどういう感じだったか、女性がどういう感じだったか、しかわかりません。 メインで歌っていた女性は、髪はロングで黒髪で地味な感じでしたが、素朴でかわいかったです。 眼鏡の有無はわかりません…。服装は森ガールっぽい服だった気がします。 遠距離恋愛の歌だったような気がするんです。 感謝の気持ちと、さびしいよ、だとかありがとうだとか、ありふれた言葉が歌詞に含まれていました。 2008年～2009年の音楽だと思います。 ラップなどは無く、女性ユニットで有名なrhythmさんのような、歌だった気がします。 当時、音楽をダウンロードしていましたが、その携帯を破棄してしまったので とても長い間、もう一度聞きたいと思い続けています。 有名な人たちではないと思います、もしかしたらデビュー曲かもしれません。 当時は、よく音楽専門チャンネルを見ていましたが、初めて見た人(たち)でした。 どなたか、ご存知の方…いらっしゃらないでしょうか？宜しくお願いいたします！！
堀内孝雄の曲で紺色のディスク(多分アルバム)の一曲目のドライブに合いそうというか爽快なというか の曲名分かりませんか? これくらいしかわかりませんm(_ _)m 鳴り出しは ・ジャッジャン ジャラッジャジャ ジャッジャラッジャッジャッ ファ～ファ～ファラファァ～(ハーモニカみたいな音)
歌手のせかいのおわりでなんの曲が好きですか!? 何曲でもいいです☆ せかいのおわり大好きなので教えてください!!
Greeeenで好きな曲は何ですか？ ランキング（ベスト5）をつけてください（＾◇＾） ちなみに私は、 1位　扉　 2位　口笛　 3位　green　boys 4位　ソラシド　 5位　歩み です!!どれも大好きですがっ！ Greeeen嫌いな人はご遠慮ください・・・。
ミスターチルドレンや関ジャニ等の一流アーティストのチケット抽選ですが一度も当たったことがありません。 ファンクラブに入れば手に入るものなのでしょうか
坂本さんのコンサートの曲目につきまして、予め知ることはできないでしょうか？ また、これまでコンサートでの曲目は、どんな感じだったのでしょうか？ご自身の曲、カバー曲、など・・・。 今後、カバー曲が含まれることはありますでしょうか？ なお、回答につきましては、坂本さん、ならびに関係各位に差し障りがあるようでしたら、いただけなくても構いません。
結婚式前夜の女の歌で、育ててもらった両親する歌ではなく、ただただ結婚相手との将来を思い描いた感じの曲ご存じじゃないですか？
カラオケに行った時に、金爆（女々しくて）やＡＫＢ（ヘビーローテーション）を他の人が歌った時は、どういう風に乗ればいいのでしょうか？ アクション（ジェスチャー？）というか王道の振り付けとかあるんでしょうか？ 乗り方の動画とかないでしょうか？
最近ふとしたきっかけから、及川光博さんの「バラ色の人生」をyoutubeで見ました。当時のPVと2010年の「美しき世界。」の2つ を見て、あまりのカッコよさにすっかりファンになりました。ベイベーの一員になりたいのですが、どうすればいですか？またライブにもいってみたいと思いますが、この曲とダンスは必須、というものはありますか？どうかおしえてください。よろしくお願いします。 P.S　ちなみにライブは一人でも大丈夫ですか？
昔、ふとがね金太のセイヤングで、エッチ話のコーナーで使われていた曲名が知りたいです。「バラの花をベットに敷き詰めて眠りたいわ・・・」という始まりの歌詞でした。 久しぶりに聞いてみたいのですが、CDなど売られているのかも分かれば教えて頂きたくお願いします。
ビジュアル系で泣けると思う曲を教えて下さい。　普段the GazettE、Plastic Tree、シド、ViViDなど聴いています。因みにZUCK Mikazukiはすごく好きです
保護された犬の里親になって、１年が経ちます。 記念に撮りためた動画の編集をしたいと思っており、そこで使うBGMによさそうな曲を探しています。 あなたにあえてよかった。 これからもよろしく。 嬉しい毎日です。 家族。 ありがとう。 のようなテーマの曲を教えて下さい。 小田和正などの結婚式の定番曲は避けたいです。 邦楽、洋楽問いません。 お願いします。
嵐のポップコーンライブＤＶＤを予約しようと思います。インターネットで初回限定盤しようと思いましたが、予約終了しているところが多いので、お店で予約しようと思います。お店でも、初回限定盤を予約することはできますか。
お世話になります 日本人、男性ボーカルでオーケストラ調の歌手が誰だったか気になって寝れません＾＾； せんのかぜ？でしたっけ・・・ではない人だったと思います パワフルな感じだった・・・う～ん詳しい事は思い出せません。。。 オーケストラ調だっという印象です 手がかりが少なくて申し訳ないのですが、あてはまる邦楽系を教えて下さい お願いします
サビが、「桜咲く」という女性のアーティストが歌う曲です。 さくらさく、の「く」と2番目の「さ」が高い声です。 ゆったりした歌で、最近の歌だと思います。よろしくお願いします。
このユーチューブの中で使われているBGMなのですが、色々検索してみたのですが、誰の何という曲なのか分かりません。 凄く良い曲だなと思って知りたいのですが、分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 歌いだしは「街は眠ってる　何も言ってくれない　そこで倒れても誰も気に止めない・・・」 サビの部分と最後は「マイホームラン・・・」(と聞こえます)と連呼しています。 男性ボーカルです。 宜しくお願いします。
千本桜の裏＜リレー＞の歌詞を教えてください 間奏のセリフも教えてください
札幌でレコードやＣＤの買い取りをしていただけるオススメのお店を教えてください。 レコードは８０年代邦楽ロック（ラウドネス・ＲＥＡＣＴＩＯＮ・子どもばんど等）、 ＣＤもＪＰＯＰ中心に多数あります。 そもそもこのようなレコードを買い取っていただけるのかも疑問ですが（笑）、 札幌市内中心部、持ち込み可能です。 ブックオクやTSUTAYA以外でお願い致します。
ウエディングベル！名曲ですね。
２歳半と１０か月の男の子のママ（３４歳）です。 育児疲れを感じた時に聞くと元気になる勇気がでるという曲ってありますか？ 私はこの２つです。 AIのストーリー 「限られた時の中でどれだけのことができるのだろう」「今私が笑えるのは一緒に泣いてくれた君がいたから」「君が私を守るから」「私が君を守るから」「時がなだめてく痛みとともに流れていく」「あなたの笑顔が見たいと思うから」 いきものがかりのありがとう 「思いあうことに幸せをあなたと見つけていけたら」「誰かのためのいきること誰かの愛を受け入れること」「あなたの夢がいつからか二人の夢に変わっていた」 この２曲にはメロディも含め、とても私の心にマッチして涙が止まらないくらいグッときました。 もちろん前の曲なので何回も聞いたことありました。 カラオケでも歌ったこと何回もあります。 それでも泣くまではなかったのですが、改めて聞いたら感動しました。いい曲ですね。 みなさんはどんな曲を聴くと泣けるくらい感動しますか？ 育児疲れにいいよ！ってのがあったら教えてください。 特にこの歌詞が！ってあったらお願いします。
こんにちは(⌒▽⌒) 恋愛系の歌でオススメの曲 を教えてください！ 出来ればbacknumberの歌がいいのですが 違う歌手でもOKです(￣Д￣)ノ
女性ヴォーカルで歌い出しが「Ａセット・イッツ・ニューミュージック　Ｂセット・イッツ・ニューウエーブ　Ｃセット・イッツ・テクノ・・・」で始まり、途中「アイ・セイ・ノ・ノ・ノ・ノ・ノ・イッツ・マイ・ハッピー」の歌詞でロック調の曲（当時はパンチが有る女性ヴォーカルだな～と思ってました）のアーティスト名・曲名がどうしても思い出せません。大ヒットした曲では無いと思いますが当時、友人から頂いたカセットテープに入っててカーステレオで良く聴いてたお気に入りの曲でした。思い出の曲をもう一度聞きたいのですが、どなたか分かる方がいたら教えて頂けないでしょうか？ちなみに歌詞は多少違ってるかもしれません。よろしくお願いします。
2/27 1番ソングSHOWで 嗣永桃子さんのエピソード紹介の際に流れた曲のタイトルを教えてください。 嗣永さんのデビュー当時？10歳くらいの時のライブ会場での映像で 紫のキャップをかぶり、シルバーのキラキラした衣装を着ていたと思います。 メロディーは覚えているのですが、歌詞を全く思い出せず Berryz工房さんの曲を検索してもこれというものが見つかりません。 急に気になってしまい頭から離れないのです。 ファンの方で分かる人いらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
クイズゲーム感覚でお気軽に答えていたたけたら幸いです。 　＜　１０傑は以下の通りです。＞ １位　・・・・・？・・・・・・ 　２位　Rock'n Rouge 　３位　ボーイの季節 　４位　瑠璃色の地球 　５位　蛍の草原 　６位　マイアミ午前５時 　７位　夏のジュエリー 　８位　あ・な・たの手紙 　９位　花一色～野菊のささやき～ １０位　秘密の花園 正直、聖子さんの曲に順位はつけられないのですが、あえて順位をつけてみました。どれも思い入れの強い曲です。では、質問のヒントを記します。 　＜　ヒント　＞ (1)　シングルA面の曲です。 (2)　１９８２年～１９８５年の間にリリースされた１曲です。 (3)　「SWEET MEMORIES」ではありません。（この曲は一応、B面） (4)　リリース当初、ちょっと、ドキッとしました。　 以上、たぶんわかる方はわかるとおもいます。 最初に正解された方をベストアンサーとします。また、答えと一緒にみなさまのベスト聖子ソングも記していただけたら、大変うれしいです。どうぞ、よろしくおねがいします。
facebookでいいねを押したり（お気に入りに加える）、あるいはmixiのコミュニティに入ったりするくらいの、「特に好きで、好きであることを公言してもいい、他の人にもアピールしたい」と思えるアーティストを選ぶ基準とは、どんなものでしょうか？ アルバム曲やシングルのB面の曲まで全て好きであるとか、ライブに行ったことがあるとか、人間性や物語性に惹かれているなど、皆様なりの基準があれば教えてください。 よろしくお願いします。
高音が伸びる女性歌手の歌は脳天が突き抜ける快感を感じます。オススメがあれば教えて下さい。 ちなみに私の好みは次です。 大杉久美子・・アニメ以外の歌を聞きたいのですが、あまりありません。 本田路津子・・澄んだ高音ですが、悲しい歌のみのが残念 山本リンダ・・「瀬戸の花嫁」以外はあまり感じません。 麻丘めぐみ・・「めばえ」以外はあまり感じません。
本屋さんでBGMにかかっていた曲なのですが さーくーらー　さーくーらー という部分が印象的で耳に残っています 女性ボーカルで高めの声でした 他にかかっていた曲からしてたぶん最近の曲だと思うのですが どなたかご存知でしょうか？
エイジアエンジニアが歌っている、 ワンピースのエンディングテーマ曲「エターナルポーズ」は 音楽のジャンルでいうとどのジャンルに入るでしょうか？
曲名とアーティストを教えてください。
10年前くらいかな？　結婚式で、歌われたかもしれませんが、最初の出だしが、「　約束します～、君を残して、僕は死にません～」からの男性アーティストと曲名、ご存知の方おられましたら、お願いします。
綱島のラウンドワンで流れていた曲なんですが、いい曲だったので誰の曲なのか知りたいです！特徴としては、まず、Liaという歌手に歌声は似ていたと思います。あと、覚えているのは最後の方に[祈っているよ][離れていても]といった歌詞があったと思います。情報はこれしかありません。すいません(>_<。)
70～80s 邦楽ロックの曲名教えてください 先ほどラジオで、この曲が流れていたのですが曲名を教えてほしいです。 多分70年代か80年代だと思います。 歌の一番最後の歌詞しか覚えてないんですが曲の一番最後のほうで 「き～み～と～（君と）　き～み～と～　き～み～と～・・・・」と続いて段々聞こえなくなっていって曲が終わりました。 「き～み～と～」のフレーズ的には宇宙戦艦ヤマトの「宇宙～戦艦～や～ま～と～」といっている「や～ま～と～」の部分に似てます。 これしかわからないのですけど、教えてください！
武藤昭平さんが所属している「勝手にしやがれ」という バンドについて知りたいことがあります。 かなり前で、ネットで検索しても出てこないですが あるメンズブランド（名前忘れました）が何周年記念かの パーティーを仙台で開いて、その時に勝手にしやがれが 曲を担当していたか何かで、会場でＬＩＶＥをしました。 その時のＬＩＶＥの場所や日程など分かるかたがいましたら 教えてください。 2004年以降だということしか分からず、申し訳ありませんが よろしくお願いします。
アルバム＆シングル曲で好きな曲は？
表題の通り、1980年以前の歌かと思いますが、どのくらい前のものなのかは不明です。 90年代に入っていたとすれば、93年以前かと思います。 カセットテープに録音されておりましたので、タイトル・歌手名など一切が不明です。 歌詞は「早く週末になるといいですね」といったことを サビで繰り返していたように記憶しております。 歌詞の内容ですが、もしかしたら間違えているかもしれません。 随分と後ろ向きな歌だなぁ、と思った記憶がございます。 男性ボーカルで、マイナーな曲調だったかと思います。 母の車で繰り返し流れておりまして、当時4歳くらいでしたので 歌詞の一部しか覚えておりませんが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら タイトルと歌手の名前を教えて頂けますと、長年の気持ちがスッキリと致します。 よろしくお願いします。
2004年から２００６年くらいに聞いてた曲です。 男性の2人組で何かのCMの曲だったような気がします。 曲調はアップテンポな感じで一人で歌うと疲れますw 全然ヒントがないですが、ぴーんと来た方ご教授お願いしやす。
堀内孝雄の曲で紺色のアルバム(多分ですがアルバムだったと思います)の一曲目のドライブに合うやつあの曲名は何かわかりませんか?(これくらいしか記憶がありませんm(_ _)m) もしかしてこれ?とかでも構いませんので色々手当たり次第でも宜しくお願いします
AKB48の大家志津香と少しでいいから会話するにはどうすればいいでしょうか。 ちょっと言いたいことがあるので。 悪口では決してありません。
さちこ さちこ さちこ ！！さちこ さちこ さちこ！！たいしてかわいくもないのに何とかかんとかっていう歌の名前を探しています ロックっぽい感じで とにかくさちこを叫び連発します フレーズ検索でも探してみたのですが なかったのでこちらに来ました もしかしてさちこじゃなくてまちこかもっと思っても見ましたがおそらくさちこだったと思います
かなり以前だと思いますが、テレビでハッピイエンドのライブを見たことがあります。 このグループは殆んど知らなかったのですが、妙に印象に残った番組でした。 覚えているのは、以下のような事柄です。 ・松本隆がドラムを叩いていた。（当たり前でしょうが・・・） ・ゲストの太田裕美が木綿のハンカチーフを歌っていた。 ・鈴木某が砂の女（だったと思う）をギターを弾きながら歌っていた。 ・くじらがなんとか～という曲があった。 ・かなり長い番組だった。 もう一度同じ画面を見てみたいのですが、上記のような内容に該当するDVDは発売されているでしょうか。 放送時のタイトルははっきり覚えてませんが、風待ちコンサートだったか・・・、風なんとか～といった名前だったと思います。 たぶん、NHKだったと思うのですが、確信はありません。 かなり曖昧な材料とは思いますが、かつてテレビで放映されていたもの、ということでお願いします。 　　
chamagneというアーティストの「she's very」という曲についてです。 どなたか歌詞の和訳を教えて頂けないでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私はある歌手グループのファンですが本当にファンと言って良いのかなと思ってしまいます。 同じ歌手が好きな友達は公式サイトの会員登録をして、CDに特典が付いている時やその歌手のラジオが面白い等を教えてくれます。 そして私はファンクラブに入っているものの、サイトを見ることがほとんどありません。 グループ内で誰が好きかと聞かれても「特に〇〇が好き!!!」という人がいません。 だからといって嫌いなわけではなく、全員好きです。 寧ろ、メンバーよりも歌が好きなんです。 それと、そのグループの話をするのがあまり好きではないです。 なので自分からは話をすることがほぼないです。 友達を見てると、こんな私にファンと言う資格があるのでしょうか？ 私はにわかファンなのでしょうか？ ちなみにライブなども友達と行っていますし、来月のライブにも当選したので行きます。 回答よろしくお願いいたします！
先日、有線で聞いた歌を探しています。 男性ボーカルで、歌詞の合間合間にぱぴぷぺぽが入っています。明るい曲調で、歌詞自体はふざけたものでなく良い内容だったと思います。 特徴的だったのですぐ見付かると思っていたのですが、検索してもそれっぽいものは見付かりませんでした・・・歌詞の一部でも覚えておけば良かったのですが・・・ もしご存知の方いらっしゃいましたら、タイトルとグループの名前を教えてください よろしくお願いします！
Ｊソウルブラザーズ３代目の１人１人の名前と一致する 顔写真が、どこのサイトでみれますか。 教えてください。
GACKTのコンサートチケットはファンクラブに入っていないと取るのは難しいんでしょうか？ 教えて下さい。
随分と昔の曲なので記憶が曖昧ですが恐らく、TM NETWORKか小室哲哉の曲でサビの部分が『Merry Christmas Happy New Year Merry Merry Happy New Year♪』と歌い出す少し切ない感じの歌の曲名を知りたいと思っております。御存知の方がいらっしゃいましたら是非、曲名を教えて下さい。
スピッツのとげまるツアーのＤＶＤを 見ていて、ずっと疑問に思っていたことです。 日なたの窓に憧れての歌詞で 君にふれたい、君にふれたい のとこを、まさむねさんは 君にふれたい、君にふれない と歌っているような気がするんですが、 聞き間違いなのか、まさむねさんが間違えてるのか 即興で歌詞を変えてるのか、疑問というより 興味があります。 まさむねさんなら、歌詞を変えて歌いそうな気もするので。 どなたか、教えて下さい(>_<)
「無料期間内に退会した場合料金はかかりません」と書いてましたが、 完全に無料であれば乱用する人がたくさん出てくるのでは？ 何らかの形でペナルティはあるのでしょうか？ また、コミックも無料でレンタルできるのでしょうか？ 借りたいＣＤが近くのＴＳＵＴＡＹＡになく、随時課金では借りられないようになっているので、気になっています。 利用したことのある方、教えてください。
AKBの劇場動画のタイトルにRS LODと書いてあるのをよく見かけるのですが意味はなんですか？
松山千春２０１３コンサート　北海道講演のチケット購入方法は？テレビコマーシャルで一瞬見たのですが・・・。電話予約だったと思います。予約開始日時、電話番号などわかる方はいらっしゃいますか。
閲覧ありがとうございます。 最近AKB48の曲を良く聴くので 思い切ってCD購入を考えているのですが… 全部のCDを購入するわけにもいかず… 調べようにもたくさんありすぎて分からなくなってしまいました。 そのため、ファンの方のお力をお借りできればと思い、 質問させていただきました。 ※曲名間違っていましたら申し訳ありません フライングゲット 上からマリコ 会いたかった ヘビーローテーション チームB推し ギンガムチェック ポニーテールとシュシュ Everyday,カチューシャ が入っているCDはどれになるのでしょうか… 最近気分が落ち込んでいるため、 アップテンポの曲を聞いて頑張ろうと思います。 軍資金に限度があるので、 出来るだけ少ない枚数でそろえたいと思っています。 (1枚でそろうとは思っていないので、数枚購入予定です) よろしくお願いします。
20130227発売の安室奈美恵のライブDVDなんですが いつ、どこのライブのものか知ってる方いませんか？ できれば、豪華版についてるCDのもわかればお願いします。
閲覧ありがとうございます。 CDの初回限定盤が欲しいのですが、お店で予約したとき、発売日からいつまでに取りに行かなければならないという期限はありますか？ 発売日から一カ月後に取りに行く、などはできないのでしょうか？ 店舗にもよるかと思いますが大体でいいので回答よろしくお願いします。
今、メナード「イルミネージュ」のCMで流れている曲ですが、 メナードのオフィシャルページを見ると、"Fried Pride" と 書かれてあるのですが、曲名が分かりません。 曲名が分かる方、教えてください。 ちなみに、下記のＵＲＬで、CMをご覧いただけます。 http://www.menard.co.jp/beauty/cm/illuneige.html
関ジャニ∞の「EIGHT×EIGHTER」ってなんて読むんですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
27日に発売された安室奈美恵さんの「namie amuro 5 Major Domes Tour 2012 ～20th Anniversary Best～」DVD＋CDについて教えてください。このCDに収録されているライブ音源はDVDに収録されている音源と同じものですか？音源のみDVD＝CDと考えて良いですか？ よろしくお願いします。
堀内孝雄の曲で紺色のアルバム?の一曲目の爽快な曲 というか ドライブにベストマッチな曲の曲名は何かわかりませんか? もしかしてこれ?とかでも構いませんので色々手当たり次第でも宜しくお願いします
店頭で流れていた曲なのですが、タイトルがわかりません。 曲は女性がボーカルをしていて、中国っぽい雰囲気でピコピコしたゲームっぽい音も入っていました。 歌詞は断片的にしか聞き取れず、サビ？の始めに「鮮やかな（に）」とか「花びらの舞？」みたいな歌詞が入っていました。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
はじめてこちらで質問させていただきます。 以前、睡眠中に夢の中でこんな感じの曲を聴き、たいへん聞き覚えのあるメロディであるように感じられたのですが、曲名もアーティスト名もわからずとてもむず痒い思いをしています。 90年代後半？の日本のバンド？の曲であるような印象なのですがわかる方はいらっしゃいませんでしょうか。
AKBがブレイクする前に卒業して行った子達は今後悔しているでしょうか？ 大島麻衣　川崎希　戸島花　渡辺志穂　駒谷仁美… 名前を挙げるとキリが無いですが… 篠田さんは売れなかった時代を振り返り　卒業していった子達について「当時はその子達が正解だと思った」と言っていました だとすると　当時卒業せず残ったメンバーはその時点では間違いだった　という事でしょうか？ まいまいと花ちゃん　再加入しないかなぁ…
こんばんは。 今火曜曲という番組を観ていますが４８人出演していませんね。 先日坊主頭になった峯岸みなみさんは研修生に格下げされましたよね。 センターもいますね。 センターはトップなのかな？ ＡＫＢ４８は何層組織なのでしょうか？ ご存知の方、詳しく教えて下さい。
スーパーで聞いた曲なんですが サビが さくらー 君を忘れない さくらー ～ さくらー ～ というふうに最初にさくらという言葉が 歌われている曲でした。 (君を忘れないというのはうろ覚えですが…) 男性歌手が歌っている、 失恋ソングのようでした。 別れた相手への未練がまだ残っていて、 君のことを忘れないよ 的な感じの歌でした。 ポイントは失恋ソングで 男性が歌っていて サビにさくらという言葉が きていたという所しか 分からないのですが、 とても良い曲だったので 是非曲名を知りたいです。 ご協力お願いします、
この前のワイドショーで流れたBreathlessのＰＶ見ました！躍りも曲調もめちゃくちゃかっこよかったです！！ そこで、質問なんですが、Breathlessはcallingのカップリング曲で両A面？なんですが 、歌番組で歌うと思いますか？ 確か、believeのときはMステで歌った記憶があります。
現在も活動を続けているコミックバンドを知っている方いませんか？ 最近ではゴールデンボンバーが人気ですが、B.B.クイーンズやモダンチョキチョキズの様な演奏にも力を入れているグループが好きです！
宮城県仙台市の繁華街のクリスロード（？）で朝に流されている曲なのですが・・・ 歌詞は「石巻から塩釜～僕たちを育てた街仙台～虹を架けよう～～」という曲を歌っている歌手（？） バンド（？）そして曲名を御存じの方がいらっしゃいましたら是非、教えて頂きたいのです。 宜しくお願いいたします。
90年代の初頭ぐらいまでで、お好きなバンドや曲を教えてください。 自分が好きなのは、Boowy、Personz、ARBあたりから Zelda:Dear Natural ダディ竹千代と東京おとぼけキャッツの夕方フレンド http://m.youtube.com/watch?hl=ja&gl=JP&client=mv … Lizard の浅草六区 http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&gl=J … 遊佐未森の地図をください http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&hl=j … など幅広く聞いています。
柏木由紀（AKB48）は犬のウンチを踏んづけたのでしょうか。
昔BUCK-TICKがラジカセのCDionのCMに出てたんですが大阪でも流れてましたか？
邦楽で明るめで、青春系や感動できるものさがしてます！ ノリがよくてパワーがあるとさらにいいです！ 何かひとつや僕の宝物のような曲探してます！ぜひ教えてください
諫山実生さんの月のワルツのような雰囲気の曲、似た内容の曲（アリスをモチーフにしたものや、物語のようになっているもの）等があったら教えてください。
たまに無性に声を出したくなるときがあります そんなときは「MR.LONELY」や「わかれうた」とか歌ってるんですがレパートリーが少なくて… とにかくのどを開けて大きい声で歌ってる！って気持ちよくなれる歌を探してます ポップなのはあまり得意じゃないのでバラード系で名曲新曲問わずお願いします
子供の頃からテレビなどで流れる日本の歌が好きになれず洋楽しか聴きません。 特に60年代後半から70年代前半ぐらいのものが大好きです。 その時代のものなら、後期のビートルズ、レッド・ツエッペリン、ヴェルヴェット・アンダーグラウンド、ハンブル・パイなどをよく聴いており、ニール・ヤングやボブ・ディランのようなフォーク・ロック系も好きです。 しかし、先日たまたま知人の家で70年代の Speed, Glue & Shinki （スピード・グルー&シンキ）という日本人バンドのレコードを聴いて、その洋楽と聴き間違えるようなかっこよさに驚きました。 そこで、70年代の日本のバンドで「これだけは聴いておけ、当時の洋楽にも匹敵する」と言えるような存在があればバンド名やアルバム名などを教えてください。
