スマホから無料でFAXを送る方法は有りませんか
大学で行っているレッスンを8月13日に申し込みしたのですが、8月6日〜21日まで夏季休業期間で大学がお休みでした。 申し込み用紙をFAXで送ったのですが、なんの音沙汰もありません。 どうしたらいいのでしょうか？ 希望日は9月3日です。 いつもメールでレッスンの日時を連絡してくれる事務員さんに聞いたほうがいいでしょうか？ でも、まだ夏季休業期間から4日しか経っていないのでこちらから連絡するのも変かな？と迷っています。 FAXが届いていない場合ってありますか？ 私はどうしたらいいのでしょうか？
今の時代はメールやその他のネット環境で情報のやりとりを簡単にできるようになりましたが、FAXは今はまだ必要なんでしょうか?
電話回線がKDDIのホームプラスでアダプター差込口が1箇所でデジタル回線の電話機が1台とアナログ回線のFAXが1台別々にあります。 KDDIのルーターがありアダプターが1箇所のため2口接続出来るコネクターを付けてFAXと電話機を付けていますがFAXの受信が出来ません。送信は出来ます。 どうすれば受信が出来ますか。 教えて下さい。宜しくお願いします。
なぜFAXは交換機との接続でアナログ回線が主流なのでしょうか？ デジタル回線で接続するのはだめなのでしょうか？ メリットデメリットが分からないです。
小さな事務所をやってます。 でも、仕事上『ＦＡＸ番号の表示』は必要ですし、現実まだまだ、連絡には不可欠なツールです。 電話はケータイだけでも通用する時代になりましたので固定電話の経費を切り詰めたく思ってますがwebで十分使える『ＦＡＸ』アプリなどお教え頂けませんか。 もちろん有償でもしっかり信頼できるものなら、現状３千円の電話基本料金を大きく下回るものがあれば良いなと考えてます。 数年前にもインターネットＦＡＸなるものを試した事がありますが信頼性に欠け(不通)止めた経験がありますが、現在の状況にはさっぱり無知ですので詳しい方にアドバイアスを頂ければとお願いします。 【必須条件としては】 受信相手側が高齢者ゆえ、紙に印刷したものを要求する／ＰＣが使えない。 よろしくお願いします。
我が家のファックスは十五年以上前に購入したブラザーの電話一体型です。ファックスを送るとほぼ毎回エラーになるので平均３回は再挑戦します。受取人のほとんどは企業です。これは、普通の事なのでしょうか？
・Brother（ブラザー）のFAX-360DLに『子機を増設したい』のですが、通常は子機（BCL-D30K）なのですが 　同FAXシリーズの子機（BCL-D50～D100）などを増設できますでしょうか？ ※見た目には、どれも同じようなのですが親機との相性（認識・設定）があるのかどうか「詳しい方」ご教示 　お願いします。 　ちなみにメーカーでは教えてもらえませんでした。（と言うか分からない様子でした）
FAX&プリンターについて 主人の仕事でFAXが必要とのことで 購入しようと思っています。 1.実家暮らしで今度引っ越しをします。 今すぐ必要ではあるのですが、引っ越しをしてからが良いのかわからずにいます。 番号もわからずに使用できるのか。 2.FAXは毎月多くって50枚程。 どの会社と契約したら良いのか。 携帯がSoftBankでWi-Fiも導入予定ですが、 パソコンはあったらいいなと思いますがiPadでも代用出来ないか悩んでます Wi-Fiは携帯会社で購入か電化製品で購入なのか？ 3.FAX、プリンターは必需品。電話は携帯で固定電話は不要。 以上が今の現状で どのようにしたらいいのかアドバイスをして頂けると助かります ちなみに私は初めての引っ越しで 右と左もわからない状態です。 ご丁寧に教えて頂けると助かります。
ブラザーMFC-J820DNで、FAX受信したものがプリントされて大きい黒い筋が印刷されてました。 何度も大きい黒い筋しかプリントされずおかしいので、受信先を確認してTELで説明し、内容については解決しました。 その後、ずっと同じ黒い筋が延々とプリントされ、途中で電源を落としても受信データが残り、印刷画面から切り替わりません。 受信したデータを消したいのですが方法は無いですか？
パソコンからモデム経由でFAX送信したことはありますが、パソコン通信は経験ありません。 パソコンーモデムー回線網ーモデムーパソコン という構成になるんだとおもいますが。。 回線網を使わずモジュラーケーブルのクロス（そんなものある？）を使って パソコンーモデムーモデムーパソコン という構成でローカルでパソコン通信ってできますか？ モデムは直接モデムに電話をかけられるのでしょうか？ それとも交換機みたいなものが介在しないとダメなんでしょうか？
アメリカに住んでいます。 家にFAXがない為、Fedex（アメリカの運送会社でコピーなどもできるお店） から日本にFAXしようと思います。 その場合、送信先の場所や名前などは相手に分かるのでしょうか？
自営業を始めたばかりで、一番安いＦＡＸ（ﾊﾟﾅｿﾆｯｸ　kx-pd384）を購入しました。 FAXも電話も同じ番号で自動切り替えですが着信音が同じでｆａｘなのか電話なのかわかりません。ｆａｘの時に受話器を取るとｆａｘが中断します。良い方法を教えて下さい。
今私は、自治会の役員をしているのですが、他の役員に案内などの連絡をFAXでしています。私はFAXを持っていませんので、会社のFAXを、こっそり使わせてもらっていましたが、私用事では使用するな、と言われたので、どこかFAXの出来る場所(有料でも)が有ったら教えてください。私は新潟市に住んで居ます。役員は今年度で終わるので、FAXを買ってまでとは思いません。お願いします。
私は職場で商品を発注する時 ＦＡＸでします いつもはスタートボタンを押したら 発信音がしますが今日はいつもと違って 発信音の後に通話中のような音がしました この場合は相手にＦＡＸが届いてない ってことになりますか？
現在、ブラザーのMFC-J855DWNを使用しています。 主な利用は個人の内職のためのFAX受信なのですが、最近になってクリーニングしても文字がかすむようになったため、買い替えを検討しています。 （かなり仕事に支障をきたしているので、今週中には買い換えたい） パソコンはMacなのですが、PCでのFAX受信をするためのブラザーのアプリがWinのみなので、今の機種ではパソコンでのFAX受信ができません。 新機種にはクラウドを通してPCにメールでデータを送れるとあって、そういったブラザー製品に絞っていたのですが、エプソン製品だと、MacでもFAX受信ができる仕様だと知り、ここにきて迷っています。 本題ですが、エプソン製品のPCでのFAX受信はスムーズでしょうか？ また、その設定など難しくないでしょうか？ 今、エプソン製品で候補にあげているのはのPX-M650Fですが、家庭で使う分には問題ないでしょうか？ 実際に活用されている人のご意見、エプソン製品に詳しい人のアドバイすなどお聞きできると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
新しく複合機プリンタ（キャノン、MB2030）を購入し、FAX受信をこちらで行うように設定しました。 以前使用していたFAX（パナソニック、KX-PD703W）は電話として使用しているのですが、特定の宛先から受信したFAXデータはプリンタをスルーして以前使用していたFAXでの受信になってしまいます。 ケーブルはルーターを経由し、プリンタに接続、プリンタにあるコネクタからFAXに接続している状態でプリンタもFAX受信できるし、電話も使用できる状態なので設定に問題はないものと思われます。 以前使用していたFAXの受信設定を変更できれば解決するかと思っているのですが、マニュアルを見てもFAX受信を行わない設定にする記載がありません。 複合機ですべてのFAXを受け、FAXですべての電話を受ける、という設定にしたいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたらご教授いただけないでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
質問はタイトル通りです Windows10からワードファイルで作成した文書を 相手のFAX専用番号へ送信したいのですがどうしたら出来るのでしょうか 出来るかどうかの確認方法とか紹介している 参考サイト等などがあれば合わせてご教示下のほど宜しくお願いします。
今まで感熱ロール紙のＦＡＸ機を使っていましたがつぶれそうです。 この品は、今はあまり売ってないのでどんなＦＡＸ機がいいでしょうか？ 毎日３０枚ほど来るので、ランニングコストの安いのが希望です。
「Windows FAX とスキャン」というソフトを起動した時、"マイ ドキュメント"フォルダに"Fax"フォルダと"Scanned Documents"フォルダが作られますが、"マイ ドキュメント"フォルダの中身を減らすために他のフォルダに移動したいと思っています。 　使う時に新しく作られるので削除しても問題ないはずですが、インストール時に生成されたファイルをそのままにしたいので、できれば削除せずに移動したいです。 　ただし、電話線もFaxも接続されていません。 　「Windows FAX とスキャン」は通常は使いませんが、PCのリカバリが難しい（手間がかかりすぎる）ので、万が一使いたくなった場合に備えて、ソフトを削除したくはありません。 　そんな状況ですが、「Windows FAX とスキャン」の"Fax"フォルダと"Scanned Documents"フォルダの位置を変更する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 　OSは Windows 7 です。
文章の下地に、薄く透かしマークを入れたデザインのものがあります。 FAXでその文書を送ると、 透かしマークが相手側には何も表示されていなかったので 濃淡を変えて濃い目で送りましたら、今度は真っ黒になり 重なっている所の文章が見えなくなってしまいました。 FAXで透かしのようなデザインのものを送る事は難しいのでしょうか？ よくよく考えますと、FAXは白と黒しか表現出来ないので 灰色は無理と思ったのですが、まだらでもいいので良い方法がないか探しています。
日本みたいにファックスってアメリカではもう使われていないのですか？
ウインドウズ１０にアップデートしようとすると「ウインドウズ１０をインストールできない」と言ってきます。理由は　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　Ｇ２１０Ｍで、互換性が認められていないということです。素人の私にはどうしたいいのかよくわかりません。ご指南のほどよろしくお願いします。
仕入先への注文書にエクセルで作りＦＡＸを使用しています。 注文書には得意先の名前を加えてますが、ぱっと見ではわからないほど薄い字（白、背景1、黒+基本色15％）で表しています。 それはＦＡＸを送っても仕入れ先にはわからないようにする為です。（何度もテストしています） この前営業から「家庭用のＦＡＸを使用している仕入れ先ではハッキリと得意先名が出ていたから、困る。」と言われました。 こちらは企業用(京セラ　TASKalfa　3050ci)を使用していますが、送信の画質は普通です。 また写真+文字とかを選ばず、常にこちらの状態は同じです。 あれだけテストもして、かろうじて何か映ってる？ぐらいの、基本ＦＡＸでよくあるゴミかな？シワかな？程度しか映っていません。 企業で使用しているＦＡＸより家庭用の方が勝るとも思えません。 でも本人はハッキリ映っていたというので、疑う事も出来ず・・ 本当にそんな事があるのでしょうか？ またどういった環境で映り、それは防ぐことが出来るのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
着信通知をしているのに相手がファックス受信できない場合があるようです。 着信通知はしていますが、とりあえづ相手番号の前に186を付加すると受信できるようです。 どのようなことが考えられますか? 相手または発信側で確認すべきことを教えてください。 会社のキャノン複合機からの発信です。着信通知確認で番号のみで我が家へ発信しましたが 欄外に会社の番号記載がありました。我が家のファックスには会社番号は未登録です。
ご覧頂き有難う御座います。 タイトルの通りなのですが、 現在仕事場で使う電話とFAXについてお伺いさせて頂きます。 使用するNTTのルータの型番は「RV-S340SE」です。 こちらには電話回線のポートが二つあり、工事の際は一つ目に電話、二つ目にFAXと考え電話番号も二つ取得致しました。 ですが、購入して来た（購入したのは自分ではありません）FAX複合機には電話線が一つしかなくFAXが受信出来ません。 ※厳密に言えば電話線を更に複合機のルータに繋げる様な形です。 簡単に言えば、 １のポートに電話線を繋いでいる際は電話はかかりますがFAXの送受信が出来ません。 ２のポートに電話線を繋いでいる際は電話はかからずにFAXの受信が出来ます。 使用しているのはブラザーの「MFC-J827DN」となります。 NTTには現在の時間はかからずに、 工事を担当して頂いた会社にお聞きした所下記の内容は可能ですとの返答を頂きました。 可能であればポート１で電話とFAXの両方の番号を受けたいのですが、 こちらはルータの設定を変える事で行えるのでしょうか。 どなたかご教授頂けます様宜しくお願い致します。
こんにちは ファックスを購入したものの受信できません。 お家の電話番号がすでに有り、その番号では受信できないのでしょうか？お家の番号に無許可のファックスと思われる通信がくるのは遮断できませんか？ ファックス専用番号を取得する方法も教えて下さい。 よろしくお願いします
サンヨーのFAX（SFX-K1CL）の子機として、TEL-SA5は増設できますか？
こんにちは 仕事でファックスが必要なのでファックスを購入したいです。 いらない宣伝は印刷せず必要な物だけ印刷したいです。 インク代は意外とかかると思うので、なるべく大量生産されやすく手に入る者がいいです。 こんな条件で現在ヤフーショッピングとかで売っているものでおすすめあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
なぜFAXDM屋は１通３円ほどの価格でFAXが送信できるのでしょうか？
今どきの会社のFAXって、昔同様に紙媒体で届くのが主流でしょうか？それとも、電子ファイルとして届くのが一般的になっているのでしょうか？前の職場では電子ファイルで届いて凄く便利だったんですが、今の場所では紙媒体になり、ちょっと不便で、電子に戻してほしいなとか思っているんですがね。
日本のビジネス界ではいまだにFAXがよく使われていますよね、海外ではFAXは過去の産物として思われているそうですが、どうして日本ではまだFAXが重宝されるのでしょうか？ メールと比べ非効率的だとおもいますがFAXがメールより勝る点、メリットなど教えてください
ファックスの料金体系が分からないので質問することにしました。 A4サイズ2枚を1回で送った時の料金とA4サイズ2枚を２回に分けて送った時の料金は同じですか？ またA3サイズとA4サイズでは料金は異なるのですか？ 電話料金に詳しい方、ご回答の程よろしくお願いします。
こんにちは。機械にうといので、アドバイスいただきたく質問させていただきました。 我が家は1日20通程FAXを受けます。 おたっくすという電話とFAXの複合機を使っているんですが、インクリボンがすぐ切れてしまいコスパも悪くとても不便なので何か他で代用できるものを探しています。 ちなみにSDカードも使える電話機です。 パソコンはあります。 FAX機でも、プリンターでも何か情報があれば教えて下さいo(*_ _*)o
MFC-J805Dというブラザー複合機を使用しています。 パソコンのテキストをプリントせずに、そのままFAXをしたり、受信したFAXをパソコンで見たりできるようなのですが、方法が全くわかりません。 パソコンが新しくて、複合機を買った時に付属していたCDでは対応していないようなので、ブラザーのサイトからパソコンに合ったドライバーをインストールしました。 http://support.brother.co.jp/j/s/support/os/maco … ケーブルを繋いだら、複合機を認識はしているのですが、FAXを送れるような選択ができません。どのように進めていけばいいのか分からないので、教えていただけますでしょうか。 ちなみにパソコンのOSは、Mac X 10.9.4です。 よろしくお願いします。
電話とＦＡＸ二つの番号を持っています。 現在、電話は電話機に、ＦＡＸはパソコンに繋げて(REX-USB56-W3を使用)送受信しています。 これを、一つの機体で受信する事が可能な製品はありますか？(自分では探しきれませんでした） また、現在はパソコンの電源を入れていないとＦＡＸは受信できないので、これを一旦データ保存しておいて、パソコンの電源が入ったらパソコンに移してくれるなんていう機能があったらありがたいです。 複合機は使用したくないです。
私はD-FAXでFAXを受けています。 しかしNTT以外のFAXでは送信できないことがあるのですが コンビニからFAXを受信できないのはこまります。 出先から送りたいことがあるからです。 セブンイレブン、サークルKは020宛はFAXできないコメントがでました。 ｄ－FAXに送信できるコンビニは知りませんか？
こんにちは 一般家庭で電話/FAXを使っています。 FAXは月に２～３枚送られてくる程度です。 このFAXは約２０年前の機種でトラブルもないので今日まで使ってきました。 送られてくるものは細かい字は読みづらいのですが、こんなものかと思いながら 使ってきました。 技術進歩の著しい業界ですが２０年の間に、送られてくる原稿の読み易さなど かなり改良されているのでしょうか？
MFC-J820DNを使用していますが、購入当時より1件だけ送受信できないのですが、どうすれば送受信できるのでしょうか ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
使用機種はMFC-8520DNです。 相手側にFAXを送ると文字が偏ったりよれていたりするみたいです。 いままではなんともなかったのに急にです。 コピーはちゃんとできます。 FAXだけおかしいのですがどうしてでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
飲食店舗を一ヶ月ほどフル改装の為休業するのですが、その際ファックスの受信だけ別の場所に転送できればと考えております。その様なサービスはないのでしょうか？どなたかご教示ください。
ブラザーのFAX-360DWを使用しています。 新しいものを買ったので、３ヵ月程使っていませんでしたが、また使い出しました。 すると、FAXやコピーをしようとすると、紙が引き込みできません。 ３ヵ月前は正常に使ってました。 正常に使用するにはどのような処置をしたらいいでしょうか？ 感覚的には引き込まない・・・ってことはスベリが悪いのか？と思いました。 例えばですけど、FAXの引き込み口にCRCをスプレーしたら壊れますか？ 良い方法があれば一番いいのですが。 よろしくお願い致します。
自宅のＦＡＸですが、コンビニから送ろうとすると、送れないことがあると友人から指摘されました。 確かに送ろうとした時間の履歴を見ると、「非通知」となっています。ナンバーディスプレイ契約で 非通知は拒否していますが、これのせいでしょうか？ コンビニからでもちゃんと送れたという方もいます。どうなっているのでしょう？何か対策はありますか？ 同窓会の役員をしており、返事をＦＡＸでとしていましたので、迷惑をおかけしているようです。
送受信できません。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
現在、日立ＨＩＩＦＡＸ２１を使っています。このＦＡＸは電話とつないでいて、ＦＡＸと電話を自動的に判断し電話の時は電話（外部電話）を呼び出します、このような機能は仕様書のどこをみればよいのでしようか？ＦＡＸの仕様書のＨＰをみてもよくわかりません。 つまり、ＦＡＸで受信し外部電話を選択的にならす機能です。大変長持ちしてくれたＨＡＩＦＡＸが故障したときにそなえて・・・。ＨＡＩＦＡＸと同様な機種があれば教えていただければ幸いです。すいません。
長いこと古い電話をしようしています。 この度、ファックス電話機を購入しようと思います。 最近の電話（ディスプレイ付）には、かかってきた相手の電話番号が表示される機能があるのでしょうか？ これは、NTTでナンバーディスプレイの契約を結ばないと、表示はされないのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは。エジプトへファックスを送りたいのですが、ググってもいまいちやり方が 分かりません。 送りたい相手のファックスは +20224****** です。（ウェブサイトの方には上記の11桁が載っています） 固定電話かどうかも分かりません。 私はNTT西日本フレッツの光電話を使っています。 エジプトの国番号は20ですので最初の20は国番号だと思うのですが、 ググッた感じだと010を頭につければ問題なさそうなのですが、どうも上手くいきません。 （つながっているのはつながっていると思うのですが、なかなか送信が始まらず、 再ダイヤルと表示されて、最後はエラーで紙を吐き出します） これは相手のファックスに異常がるということでしょうか・・？
シャープのＡＲ－１５５ＦＧがリース期間を終えました。 1年再リースして、もう1年更新するか終了返却するか検討中です。 ＮＥＣキャピタルソリューション(株)から来た書面によると 物件返還方法で選択項目があります。 １、ＮＥＣキャピタルソリューション指定場所に送付 ２、ＮＥＣキャピタルソリューション指定の引き取り業者の紹介を受ける とあり、電話で事前にその場合の１は場所、２は引き取り費用 などを聞こうとしましたが、なぜかノーコメント、教えてくれませんでした。 なにか、不思議な感じです。 ２は簡単なようですが、幾らくらいかわからないのに決めろということなのか？ １の場所も、書類が出てからしか言わないということです。 これはどうしてなんでしょうか？ 普通の商売感覚では理解できません。 業界の精通してあるかた教えてください。 あるいは、同じようなご経験の有る方で実際の額について お話伺えれば幸いです。 機会は一段式のこじんまりとしたモノです。 重さは２０Ｋプラスアルファー近くはあるのではないでしょうか？
お尋ねしたいことがあります。 (1) FAX用紙の左上に、日時と氏名が記載されていますが、これは、 送信者、受信者、どちらが表示されるのですか？ (2) 常に、送信者なら送信者が表示され、逆の受信者が表示されることはないのですか？ どうか、教えて下さい。お願いします。
複合機のMFC-J800D（ブラザー）についての質問です。 MFC-J800Dを譲り受けたので、スキャナーとコピーとして利用しようと思ったのですが、電話回線を接続しないと「通信ボックスと接続できません」などのエラーが出て動作しません。 この機種は、電話回線を接続しないと一切動作しないのでしょうか？ 「通信ボックス」と「子機（電話）」も有るのですが、この機器をメインの電話機として利用したくないので、ご存知の方、教えて下さい。
最近、faxを電話と併用しています 最近無言電話がおおいのですが、 無言電話は、空き巣の下調べの様にも感じていました。 FAXDMを謳う業者があることが分かりました。 些細なコトですが、勝手に(私的には高価な)fax用紙とリボンが消費されるのに 腹が立ちます。 取ると、同時に切れる電話は、この種の業種の電話でしょうか？ ベテランの事業者の方とかは、この種の迷惑電話や迷惑faxの対策はどのように されて居ますか？
交換機とＦＡＸの関係について教えて頂きたく質問いたしました。 企業でのケースになりますが、なぜＦＡＸの回線を交換機に収容するのでしょうか？ 交換機を経由せず直接ＦＡＸと電話線と繋いでは何かデメリットがあるのでしょうか？
ブラザーMFC-930CDNで、パソコンとは、ＵＳＢ接続です。ＦＡＸですが、Ａ４でＦＡＸしても、相手には、拡大して送付されます。つまり、Ａ３の大きさです。 相手から、読めないとの苦情です。コンビニでＦＡＸせざるを得ません。対策は？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
FAXのことで質問させてください。 職場のFAXで0800から始まる番号にFAXしました。 送信料が無料とのことでした。 呼出中が長く、途中その表示が消えてしまい 送れなかったのかと様子を見ていましたが しばらくするとまた呼出中になり送れた様子でした。 そのあとすぐに通信管理レポートが送られて来たので見てみると 交信モードが普段は G3送ESM なのですが G3送SM となっていてEが抜けていました。 意味はわかりませんが、 交信モードが普段と違っていても送れていますか？ 何かエラーでしょうか？ 一応送信結果はOKと出ます。 詳しい方いましたら申し訳ないのですがアドバイスお願いします。
0800から始まる番号に FAXを送ったら 一旦蓄積してから送ります みたいな文章が出ました。 蓄積ってなんですか？ 一度送信したデータが残っているということですか？ それは消せますか？？
外付けモデムをPCに接続しモデムは電話回線につながっています。 基本的な質問ですが、Faxの送受信は自分のFax番号と相手のFax番号ではいけないのでしょうか？ メールのアドレスを登録するところがありまして、メールを使用するのであれば意味がないと思うのですが、よろしくご指導ください。
mymio free MFC-J800Dを使用していますが、最近FAXを買い換えた取引先に 書類を送付しようとすると先方のFAXのコール音はするのですが文書は送れません。 ただ先方も「受信できないのはあなたの所だけです。」と言われます。 因みに先方からのFAXは当方で受信はできます。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
Windows8.1よりMFC-J955DN/DWNでCDRラベルにに印刷ができますか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
昨日まで全く問題は無かったのですが、今日急にエラーが出る様に成ってしまいました。 どの様に解決できるのでしょうか？ お分かりの方が居られたらお教え頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します 【エラー内容】 機種：MFC-J6910CDW　OS：Windows8.1 FAX受信をPCで行っている 『受信したFAXの確認』で『Presto！ PageManeger9』を立ち上げると『Microsoft Visual C++Runtime Library　・　Runtime Error！　Program：E:¥install soft¥brother¥prestopm.exe　・　abnomal program termifation』が表示され、消すとソフトが一緒に閉まってしまう ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
いつもお世話になっています。 東芝e-STUDIO2500cというプリンター複合機を使っているのですが、 ファックスのグループ登録について、どなたかお教えください。 やりたいこと 宛先を選択する際に、グループ一覧の中から複数だけ選択したい。 グループ名［会社］ A社、B社、C社…と登録してあり、この中からA社、C社、N社に送信したい。 ※アドレス一覧からだとそれぞれがバラバラのページに存在するため、［次項］ボタンを何度も押さなければならない。 何か、解決策があれば教えてください。 毎回、A社、C社、N社に送るわけではなく、B社、C社、F社等と組み合わせがあったりします。
FAX-320TAを使用しています。受信したデータの1枚目を印刷したら不要なものだったので、残りのデータを印刷しないで消去したいです。どうすればいいですか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
業務用複合機（FAX/コピー/スキャナー）でスキャンしたデータをNAS（ファイルサーバ）に送信するように、スキャンデータの送信先としてSMB指定をしています。 FAXは受信すると普通に紙の媒体で自動で出てきますが、FAX受信と同時にそのデータを指定したNASにもpdfかjpgで送信するように出来ませんか？ もしくは他に良い方法はありませんでしょうか？ 【やりたいことのイメージ】 FAX受信→紙の媒体として自動で出力される（本来の使い方） 　　　　　→同時に指定したNASにもそのデータ（pdf等）を送信 ※スキャンしたデータはpdfまたはjpgにするかの指定は複合機で指定出来ます。 業務用複合機：KONICA MINOLTA C200 複合機とNAS機器（ファイルサーバ）は同じサブネットに存在しています。
お世話になります。 brother MFC-6490CNでbrother PC-FAX を使っているのですが、 印刷画面からファックスを送信するときの用紙設定が Ａ４、レター、リーガル の３種類しか選択できません。 今はＡ３を送りたい場合、 一度印刷したものをプリンターに通してファックスしています。 用紙設定を変えられるのかどうか、教えて下さい。
こんにちは。 とある会社のお話です。 フロアーがいくつもある（結構離れている）環境で、緊急文書のやりとりを行いたいと思います。 メッセンジャー（人が運ぶ），メール，社内FAX などいろいろ考えた（運用が現実的）結果、社内FAXが適当ではないかと結論づけられそうです。 しかし、ソリューションとしては良いのですが、機械（環境）的なことは”きっとできるだろう”のレベルを脱していません。 さて、ここからが質問です。 pbx（PHS回線）と社内LANはあります。 10台くらいのFAX（できると思っているのがこれ）を導入し、社内FAXを実現したい場合、どのような環境を構築するのが良いでしょう。 参考で結構ですので、必要な機材（具体的な機種名）とか、そのほかあれば良いものなど、教えていただけるとありがたいです。 また、FAX専用（送受信）でかまいません。パソコンからも送れれば良いでしょうけれど、それまで求めません。 個人的には、社内LANに組み込みたいのですが、なんか高そう（費用）なイメージがあり、推しにくいところがあります。その辺も含んでいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
いまだ・・動作せず（TT で、続編でm(__)m （１）　XP　 USB　FAXモデムもドライバーも認識。通話ライン接続もOK。 Windows 標準FAXコンソールも、コンポーネント追加コマンドで、OS DVD（XP　PRO ）挿入で完了しました。 が、ソフト起動させようとスタート・プログラム・アクセサリー・通信・ＦＡＸとたどっても、ＦＡＸの先が（なし）のままで、ＦＡＸコンソールを起動できません。 また （２）　７では追加インストしなくても標準で組み込まれているということで、７ ultimate（デュアルでインストしてあるが使いづらいのでめった使わない^^;）起動しても、どうも要領を得ずFAXコンソール起動できません。。 ７での起動手順や、XP（事前手順では全部完了済みは間違いのないところですが）理由が全くわからないので、なにかエラーになってることに心当たりわかる方、ヒント下さいませm(__)m よろしくお願いいたします。　
電話機にＰＣからＦＡＸを送信するために、「Sdrena USB接続 56k アナログ回線接続 FAX/DATE(14.4K) モデム PCM-UBAM1-K 」を購入しました。ＦＡＸができるようになったのですが、チャックをＦＡＸの時に付け替えるのが面倒なので、「ELECOM AD-MJFBE 2分岐アダプタ」 を購入して分岐させたらと思いますが出来るのでしょうか、私の考えが間違っていますか。同時に使える必要はないと思っています。要はチャックの付け替えが面倒だと言うだけなのですが、お教え下さい。
FAX-360DL を使用中ですが、いくら手順通り送信手続きをしても 送信エラーというレポートが出てきてしまう。相手の機械に全く瑕疵 がないにもかかわらず、送信できなくて困っている。診断を。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
現在仕事で発注書や報告書をEXCELをまいとーくＦＡＸを使って送信しています 今回ご質問したいのはもとの文書がEXCELやWORDなどのデータとして存在せずに 原紙として紙媒体でしかない場合です（本当に手書き原紙だったりします） スキャナで画像として取り込むことは出来たのですがその原紙に文字を書き込んだり データを差し込んだりして送信するよい方法を探しています 具体的には商品の一覧が原紙に書いてあるので売上数や在庫数と賞味期限などを書いたり 期限切れのチェックをしたりします 差込みが出来ると最高ですが最悪マウスでお絵かき的に記入でもかまいません 個人の都合上提出日にオフィスに居なくて出張から事務所のＰＣをリモートで動かして ＦＡＸ送信することが多く、そんな時に原紙のコピーを持ち歩いてコンビニから送信とか 非常にわずらわしいので何とかしたいです フリー、有料問わずよいソフトがあったらご紹介ください
スピーカー機能のない電話機を、スピーカー機能を使えるようにしたいです。 サンヨーのFAX電話、「SFX-P27」を使用しているのですが、この機種にスピーカーホン機能がないことに、購入後に気づきました。 通常付いているものだとばかり思っていたもので、少し不便です。 相手が保留中に、保留音をスピーカーで流して、その間にほかの作業をする。 相手が出たら受話器を取り通話するようにしたいのですが、何かいい方法がないでしょうか？ この電話機に対応した増設子機も、スピーカー機能はないようでした・・
　FAX-370DWを使っています 　東京に住んでいるのですが日曜日からどうやら電話が使えていないみたいでした。考えられるのは大雪の影響でしょうか、受話器を耳に当ててもトーン音がしません。着信履歴を改めてみると8日を最後に一切ありません。 　ケータイからかけてもプルルルルと鳴りはするのですが電話機側には反応はありません。 　このような場合ブラザーさんに問い合わせればいいのでしょうか、それともNTTさんに問い合わせればいいのでしょうか 　拙い文章ですみませんがどなたかお教えください
子機のディスプレイ画面が見えなくなった
FAXの調子が悪いです。 大手の電気店で電話機(FAX対応)を購入しました。 こちらからFAXを先方に送信しても送ることができません。 FAX紙は紙詰まりなどせずきちっと挿入されています。 今朝先方にFAＸが送れないので先方からテストで何枚かFAXして欲しいと言いました。 帰宅後、留守電が点滅していたので留守電ボタンを押したら 先方からFAXが届いてる最中の音だけするのです。 しかしプリントが一枚も出てこないのです。 いったいどうしたら良いのでしょうか？ 従来通りFAXが使えるようにするためにはどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ニューヨークにファックスを送り方を教えてっください
MFC-J4510N のファックスの着信音がを消したいのですが？
宛名名人などのソフトは無いのでしょうか?
企業の電話帳をパソコンに繋ぎ、ファックス流す事ができるのですか？
現在複合機のためにファックス番号を契約していますが、契約を解除したら電話代は安くなるでしょうか？ 古い複合機を使っていますが、迷惑ファックスが頻繁に入って困っています。 新しい複合機を買う余裕がありません。 ファックスに関しては、プレビュー機能のある家庭用のみにしようかと考えています。 解約を申し出れば、すぐに解約してくれるものなのでしょうか？ 通信環境は、フレッツ光プレミアムです。 とても困っているので、電話環境に詳しい方ご回答お願いします。
図書館や市役所にあるコピー機からＦＡＸできますか コンビニのは前の質問で出来るらしいですけど 私は字が汚いので免許書なども一緒に写したりするのは危険ですか 送る相手は住田ひろこ弁護士です
コンビニや図書館でＦＡＸ送れますか 他に送れる機関があれば教えて下さい
EPSON　PX-1600FでPCからのFAX送信状態が「プリンターの応答待ち」表示で送信できません。 PX-1600Fから直接送受信は可能、PCのプリンターとしても問題なし。ＰＣへの受信FAX取り込みもOK ファクス機能診断レポートもＯＫ。　プリンターアイコンPC-1600F(FAX)で印刷→送信まで問題ありません。 どこが不具合なのでしょうか　お教え下さい。よろしくお願いします。
現在、複数回線をゼロックス複合機にて受信する（送信はきわめて少ない）という業務を行っています。 FAXは量はすくないですが、ほぼ２４時間流れてくる状態です。 近日、電気工事の関係で停電が有るのですが、FAXを止めないよう要請されてしまいました。 発電機を利用し、複合機を動かす・・・という手段を考えていたのですが、 複合機はHDDへの保管のみで出力はしないので大丈夫かとおもいきや、 起動時などの消費電力が大きいため、発電機（古いガソリン稼働のもの）ではもたないのでは？という懸念がでてきました。 そこでご質問なのですが、 他にFAX受信を実現する方法はないでしょうか？ 受信したものは、停電終了後にでも印刷できれば問題ありません。 ちなみに今の機器構成は、複合機＋ＦＡＸサーバーで、FAXサーバーに入っているソフトが複合機のフォルダを監視し、FAX受信してHDDに貯めたたものを複合機へ印刷をかけている・・・ということのようです。 停電中は複合機のみを稼働し、HDDへ貯めこんでおく事を考えておりました。 変な質問ですいません。
お世話になっております。 お聞きしたいのですが、オンラインのFAX受信で、お金があまり かからないのをご存じですか？ FAXの受信は、時々しかありません。 送信はしません。 そこで、あまりお金がかからないのがいいです。 ご存じの方、どうぞ宜しくお願いします。
FAX330DL　 電話をかけることはできますが 受けることができません かけた側は　呼び出しがずっとなるだけ ※留守録は全部　削除しました
ＦＡＸの着信が非常に多く、不必要な宣伝が殆どなので、画像をメモリに保存してＰＣに転送し、必要な着信だけをプリントしたいと思っています。 brotherの複合機にそのような機能はありますか？
PC(ＸＰ)からFAXを送りたいと思います。 これまで、PCにまいとーくふぁくすをインストールし、電話ポートがないため、USBポートに外付けのFAXモデムを通して光電話の電話回線にFAX送受信していましたが、FAXモデム壊れてしまいました。PCには外部接続できる電話ポートはありませんが、デバイスマネージャをみるとモデムは内臓しているようです。このモデムを使い、FAX送信することは可能でしょうか。 電話局への回線は、NTT光１Ｇを利用しており光終端装置には、電話２回線(アナログ)とLANポートが4回戦あります。 PCには、LANポート1、USBポートが4回線あり、無線ＬＡＮで家庭内ＬＡＮ接続しています。 外付けのモデムが３ヶ月で直ぐに壊れたのでできれば外付けモデムを使わずにFAX送受信できればいいのですが。 いい方法があれば教えてください。なければ外付けのモデムを購入しなければなりませんが。
ＰＣにＦＡＸの役目をさせたいのです。　何か良い方法があれば、教えてください。　 下記が私の現状と希望です。 ひかり電話、ＦＡＸ用に専用回線がある。 １．ＦＡＸ受信は、月に２０枚以下 ２．印刷しなければいけないような重要なものは、月に５枚以下 ３．送信は、月に１０枚以下 どうやら、ネットにＦＡＸサービスするところ（有料）があるみたいですが、あまりお金を掛けたくない。 ＰＣはデスクトップの自作で、OSはVISTA（最近　ＷＩＮ　７も購入）　 ＶＩＳＴＡの中に、ＦＡＸ機能があるみたいですが、これを使うにあたって必要なものはなんでしょうか？ それと、ＦＡＸ用に専用回線は必要でしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください。 FAXで、相手側番号表示をONにする場合、 表示位置を上下左右などで指定できるメーカー・機種はあるでしょうか？ だいたい、上に表示されているようですが、 それを例えば下にできるような機種はありますか？
以前、このカテゴリで質問をさせていただきました。 その時に書き忘れていたのですが、現在、自宅のWin7 64bitのPCとFAX付電話機をJCOMのケーブルで接続しています。 FAX付電話機のFAX部分（プリントや送信ができな→受信はします）が壊れてまして、電話のみで使用しています。ただ、仕事でたまにFAXを使用したいもので、PC用のFAXモデムを購入し、Windows FAXで受発信をしたいと考えております。 その場合、CATVモデムのモジュラージャックに２口のアダプターを付けて、電話機とFAXモデムからそれぞれモジュラーケーブルを差し込むのかなと思うのですが、電話のFAX受信自体は生きていますので、受信したときに、PCにデータが行かず、電話機に取り込まれてしまって印刷できないのでは？と困っています。 （電話機も買い替えてFAX機能のないものにすれば良いだけかもしれませんが、電話としては十分使えるため、何とか活かす方法がないかと悩んでいます） 本当に素人質問で恐縮ですが、ご教示いただけましたら幸いです。 ＜接続状況＞ FAX付電話機 　　　｜ CATVモデム　- 無線ルーター　－　PC 　（新　設） 　　　｜ ｜ 　FAXモデム　-------------------
以前、光通信に変えてからFAX受信が荒くて読めなくなりました。こういうことはあると説明書にもあるので諦めていたのですが、年数が経ちました。もしかして、新しいFAX機を少し早めに付け替えると、FAX受信の復活はあるでしょうか。
失礼します。恐れ入りますが、ご教示ください。 家のデスクトップパソコン（Windows7 HomePremium 64bit）と電話をJCOMの４０M+JCOMPHONEコースで使用しています。 元々、FAX電話を使用していたのですが、FAX部分が故障し電話だけ使用しています。 また、買い替えるにしても、使用頻度も高くなく、たまに仕事に使うくらいですので、この際、FAXモデムを購入してパソコンでFAXの送受信をしたいと思っております。 現在の使用形態は、JCOMのCATVモデムに電話と無線ルーター（バッファローWHR-G301N→PS3を使用するため）を接続し、パソコン自体は無線ルーターで接続しています。 色々検索してみましたが、対応モデムや接続方法などがよくわかりません。（CATVモデムに２口のアダプターを付けて、電話とFAXモデムの両方を接続して、切り替える？） 素人質問で恐れ入りますが、ご教示いただけましたら幸いです。
お尋ねします。 FAX複合機（コピー、スキャナ）を購入したら、 ”モジュラー線は４芯を推奨します” と書かれていました。 家の電話線の（壁）差込口を見ると、 ２芯しか対応していないようです。 試しに２芯のモジュラー線を接続してみると、 FAX受信は出来ました。 送信はまだ試していません。 パソコン等には接続せずに、 ドアホン等にも使用しません。 FAX専用機（回線）として使用します。 電話回線はアナログ（ＮＴＴ）回線です。 何か不具合が生じる事がありますでしょうか？
NECのSpeax4Taを光フレッツのルータに、電話・FAXとして使用中ですが、発信する際に、 「00で始まる番号には発信できません」というメッセージで発信できません。 マニュアルがない為、解除方法が解りません。
faxが必要となりました。PC(xpノート)のfax受信機能を使いfax送受信しようと思います。faxのセットアップをすると途中でモデムの有無を聞いてきます。モデムを参照すると標準モデムとして、300bpsから56000bpsのモデムは表示されますが、faxモデムとの表示はありません。このノートpcでfaxをするには新たにfaxモデム(カード)を購入する必要があるか教えてください。購入が必要だととするとfaxモデム(カード)を購入するのとpanasonic等が販売しているペーパーレスタイプのファクシミリを購入するのとどちらが利便性が良いでしょうか。紙出力なしのfax利用を考えています。
会社の複合機に毎日3枚くらい迷惑ファックスが届くのですが、拒否することはできないでしょうか？ 最近の複合機ではないためプレビューなどのキャッシュ機能はありません。 通信関係に詳しい方、ご回答のほどよろしくお願いします。
WINDOWS XPのFAX機能を使ってWORDドキュメントを電話回線でFAXしたいです。 FAXの設定からFAX送信まで手順をマニュアル通りに行いましたがFAX送信できません。 手順は下記を参考にしました。 http://support.microsoft.com/kb/880627/JA 状況： (1)FAX送信ウィザードでFAXデータ送信を行っているが電話回線をダイヤル動作していない 　・FAXデータ送信している様にアプリケーションは動いているが「送信できなかった」とメッセージされる 　・相手方にFAXデータ送信している時に、その番号に電話してもお話中にならない 　・試験的に自分の携帯にFAXデータ送信してもかかってこない (2)ダイヤル回線のパルス若しくはトーン設定は何処でするのか？ 　・FAXアプリケーション（WINDOWS XPに内蔵）設定時に設定していない 質問： (1)モデムが壊れている可能性がある 　・その場合の自己診断する方法 (2)ダイヤル回線のパルス若しくはトーン設定の必要性 　・設定する必要はあるのか (3)モデムが正常、ダイヤル回線のパルス若しくはトーン設定が正常の場合の対処方法 　・その他考えられる対処方法はどの様な方法でしょうか 以上、申し訳ありませんがご教授お願いいたします。
業務使用でＦＡＸ機を使用していますがＰＣは常時起動しておりますのでＦＡＸモデムを介した送受信が良いよいように思えるのでＦＡＸモデムの購入設定を考えています。しかしＦＡＸモデムは当方のＰＣには装備されておらず外付けタイプを装着しなければならないようです。また、ＦＡＸモデムの需要は最近はあまりないようでネットでの情報量に欠け不明点が多くあります。当方の使用環境は　ｗｉｎｄｏｗｓ8　64bit　光回線で電話回線は光から2回線とれるので電話機とＦＡＸ機をそれぞれ専用回線として使用しています。電話線の接続アダプターは光回線導入時にＮＴＴより装着されたＡＤ－２００ＮＥという　ひかり電話対応ｖｏｌｐアダプタという機器からとってあります。どんなところに留意してＦＡＸモデムを購入したらよいでしょうか？
うちのが古いタイプだからなんでしょうか。 一般家庭なんですが、ネットで仕事をしている関係で、良く「ホームページ製作します」などの業者からファックスが送られてきます。 受話器を取ってもファックス仕様になってるので相手とは話が出来ず、「ファックス受信します。受話器を置いてください」とアナウンス。 で、いつも無駄なファックスのために貴重なファックス用紙が使われる・・・と言うわけです。 うちにファックスが来る１００％が、必要のない営業ファックスです。 これ、受け取りたくないんですが、しょうがないんですかね？
こんにちは。 現在パソコンと複合機をネットワークにて接続しております。 既存のお客様へ、報告等のFAXを自動で送付してくれる ソフト・方法等を探しております。 何か御座いますでしょうか？ パソコン仕様） 　Windows7 Professional 複合機） 　Sharp mx-2310f 現在、パソコン上で文章等をfaxするときは、プリンターの選択で選択して、 fax番号を打ちこみ、送信するといった流れでfax送信しております。 fax番号の打ち間違いや、同じ内容の文章を複数の相手に送る時に とても苦労しております。 出来れば送付先の番号をエクセルでデータベース化したものが御座いますので そちらを使用出来ればと思います。 上記を自動で行ってくれるソフトや方法が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
FAXを三回位送って（この時はFAX番号が出た、）エラーが出て、 4回目に送れたのですけど、 相手のFAX番号が出なかったのです。 送れたのでしょうか？ 機械を通ったら、送れてるのですか？
Windows7 Professional の Windows FAX とスキャン をセッティンク゛しました。 いろいろやっているうちに、なにかおかしくなってしまいましたので、教えてください。 (1) 初期状態での、FAXの保管場所は、どこになっていましたでしょうか？ （勝手に、ホルダーの移動をしました。） (2) FAXアカウントは、ローカルで１つしか設定していないのですが、１件受信すると受信トレイに ローカルアカウントのと、microsoftアカウントの２つ出来てしまいます。 なぜでしょうか？　ローカルアカウントだけにするにはどうすればよいのでしょうか？ （ツール→FAXアカウントを見てもローカルアカウントだけです。） (3) エプソンの複合機（PX-504A）を、無線でつなげています。普通にプリントもEPSON Scanも 出来ているのですが、Windows FAX とスキャンのスキャンで新しいスキャンをクリックすると 「スキャナーが検出されませんでした。・・・」と出てしまいます。 なぜでしょうか？ もうかれこれ何十時間も、格闘していますがスキル不足で分かりません。 どうか、ご教授の程よろしくお願いします。
お店の注文用ＦＡＸ電話をフリーダイヤルにしたいと思っています。 まだ開店前で、電話はどこのものも引いていません。 Ｊ－ＣＯＭも含めて、通信料が安くなるところでどのようなものがあるか教えてください。 一日、せいぜい10から15枚のくればいいＦＡＸです。 よろしくお願いいたします。
FAXボタン 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　以下のFAXを使用しています。 　相手に電話するときにボタンを押すのですが、次第に硬くなり、なかなか、押せなくなりました。 　ボタンの接点が酸化して、導通しなくなるのが、原因では、無いかと思います。 　この原因を除去するには、どうすれば、良いでしょうか? 　接点回復材を吹き付ける。 　ソフト55のような潤滑材を吹き付ける。 　後は、接点のあるところまで、分解できれば良いのですが、現実は、無理では、無いでしょうか? 　へたな治療をして故障してしまったら、今の不便なまま使用しているほうがましです。 　他に支障ないので、ボタン接点をなんとか回復できるとよいのにと考えています。 　ご教授方よろしくお願いします。 　使用機種 　NTTFAX-415 HIFAX131M 　両者の機械は、同一機械です。日立が作っていて、これをNTTが、OEMで、販売しているのでしょう。 　敬具
私はＦＡＸに関してあまりよくわからないものです。 私から相手にＦＡＸした場合、ＦＡＸが届いたかどうか、こちらから電話で確認することがあります。 たまに何かの間違いで、届いていないことがあるからです。 こちらからＦＡＸ送信をしたら、先方のＦＡＸが自動的に「ＦＡＸは受信されました」というメッセージを返信してくれるようなＦＡＸはありますでしょうか？ また、その逆に私にＦＡＸがとどきましたら、先方に自動的に「ＦＡＸは受信されました」というメッセージを送信してくれるようなＦＡＸはありますでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
現在製造中止のファクス付電話機から海外にファクス送信できたので受信も可能と思い、先方にファクス番号（電話共通）を知らせた為、先方（メールでの問合せ不可）からファクスで返信を戴きました。 大事な用件でしたので即印刷し確認しようとしたところ、白紙で出てきました。未開封のインクに換えても同じ結果でした。カートリッジ交換で見られるならばと、ネットから未開封のカートリッジを購入し届くのを待っていますが、カートリッジを交換しても印刷されなかった場合、諦めるしかないでしょうか。 長い間使用していなかったファクスで受信できると思った私が軽卒でしたが、送られたファクス内容は重要な物で、何とか印刷・或いは電話機とパソコンを繋ぐ等で内容確認ができないものか、駄目で元々と思いつつ、質問致しました。 ファクスはひかり電話で受信、電話機はキャノンCF-H2CLです。既に部品がなく本体の故障なら修理不可と云われたので無理かとは思いますが、詳しい方からご助言を戴けましたら倖いです。どうぞ宜しくお願い致します。
すいません。アメリカへＦＡＸを至急送りたいのですが、ググった方法ですと「再ダイヤル」となり いつまでたっても送れません。 私はNTTのフレッツ光ファイバーを引いており、その際ネット以外に光電話が使えるようにしてもらっています。 （050から始まる番号ではありません） 送りたい番号は　（503）29*-****　です。 以下が試した方法です。 （マイラインに登録しているかどうかは分かりません。記憶が無いため登録はしていないと思います） 010-1-503-29*-**** 0033-010-1-503-29*-**** 相手はオレゴン州なので市外局番の503は合っていると思います。 私の光電話ＦＡＸでは送れないのでしょうか？
一戸建てで普通の固定電話だけ置いてます。 今までＦＡＸを置いた事がないのでどうすれば使えるようになるのかわからないので アドバイスよろしくお願いします。 ・特別な機能はいらない ・急ぎで２カ月ほど使いたい ・できればＡ４サイズの紙を使いたい http://kakaku.com/kaden/fax/ 価格ドットコムを見たのですがどれを買えばいいのでしょうか?
迷惑Faxが頻繁にきて困ってます。 パイオニアの電話には着信拒否機能は付いているのですが、 特定の番号から来るものは拒否されずに受信してしまいます。それが毎日でしつこい。 パソコンのFax送受信機能は立ちあがってこそで、つけっぱなしは気分がよくありません。 そこでサーバーを使ったら、と素人考えで探してます。 どなたかお勧めのものがありましたらよろしくお願いいたします。
PanasonicのFAX付き電話機（KX-PW506-S）を6年前から使用していますが、昨日、FAXを送信しようとしたら、原稿を吸い込まないうちに、「読み取りエラー」が出て、送信できませんでした。 説明書によると、読み取りエラーが出た時は、もう一度やって下さいと書いてあるだけです。 電源を、一旦抜いてから、指し直してやってみたら、1回だけうまくいきましたが、次からは駄目で、電源をもう一度指し直しても駄目でした。 メーカーに電話連絡すると、汚れが原因ではないかといわれ、その部品の交換が必要で１７０００円ほど修理代がかかるとのことです。 しかし、原稿を吸い込まないうちなので、汚れが原因？というのはどうでしょうか。 6年前から使用していても、FAX送信したのは１０回あるかないかです。それなのに、汚れが原因とはどうでしょうか。 他に原因がある可能性について、どなたかご存知ないでしょうか。 それとも、メーカー修理に出すか、買い換えるしかないのでしょうか。 また、この機種はこんなに簡単に壊れてしまいやすい機種なのでしょうか。 よろしくお願いします。
６４ビットウインドウズ７でFAｘモデムを利用しています。 アカウント設定でも、FAX設定でも、 モデムは正常に認識していますが、 FAXを送信すると、 「致命的なエラー」もしくは、 「回線がビジー」となり、 送信できません。受信することもできません。　(>_<) どうすれば、ウインドウズ７でFAXを使えますか？
FAX　アナログモデム　PL-US56Kを持っているのですが、 NTT光ネクスト回線でFAX専用回線を引いていますが 使えるのでしょうか？ OS : Win7 Pro 64bit FAXソフトは　Windows付属の物を使えるなら・・・・ 使えないのなら、まいとーくFAXやStarFax等を購入します。 本来なら、安いFAXを買った方が安いとは思うのですが・・・・ ご存知の方、ご教授下さい。
声優の留守電応答テープを探しています。「こちらは東京の刑務所です。自首、自白は地元の刑務所で行ってください」 このようなテープがいいのですが、紹介してください。
そのFAXが先方に着いた頃を見計らって電話で確認、というのが一番確実かとは思いますが、もっと効率的な方法はありませんか？ なお、パソコン内文書をFAXで送るという方法もあるようですが、本質問では、従来通り、紙をFAX機に入れて送ることを想定しています。
FAXを大量（万単位）で送りたいのですが、格安で送る方法はありますか？ BizFAXというサービスを調べたら、1通あたり20円程度してしまいます。 また、FAX送信業者にお願いしたところ、1通当たり６～8円程度で送ってくれます。 この差は何なんでしょう？ 自分でやったら、格安でおくれるのかなと調べているのですが・・・見つかりません。 情報を持っている方いましたらお願いいたします。
今まで、サンヨーの機種（感熱紙タイプ）を使用していましたが、古くなり買い替えたいと探しています。 ところが、サンヨーさんは製造中止になっていました。 どなたかご存知でしたら至急お教えください。 子機があり、Ｂ４まで送れることが条件です。 よろしくお願いいたします。
タイトルの件、会社にリコーのFAXがあります。 送信方法に、直接送信とメモリー送信の２種類あります。 どちらを利用しても、FAXは送信できますが、違いは何でしょうか？？ 直接送信を利用すると、何か、先方にダイヤルをしてから、FAXを送信している感じです。 ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
FAXで凄くプライベートな事を書かれた書類（診断書等）を送ったり、送ってもらったりしたいと思っています。 無線LANなどは傍受されるため、暗号化されてますが、FAXは第三者に内容を知られる危険性はないのでしょうか？
会社のFAXでＦＡＸ受信したとき、一部が黒くなります。 黒くなるところは黒の薄いような色でハッチングされています。 これは、システムでこのように印刷されるので、どうしようもありません。 何かしら文字があるのは見えるのですが、何を書いているかまではわかりません。 受信側で、何か対応したり、エクセルやペイントなどのツールを使って、見れるというのはあるのでしょうか。
こんなFAX電話機があったら教えていただきたい。 と、いうのは現在、0120で始まるフリーダイヤルを持っています。 このフリーダイヤルをFAX専用回線とし、お客さまから送られて来る書類を 普通にFAX受信して見ています。 さて、このフリーダイヤルを利用して送られてきたファックスの内容を、 外出先でiphoneを利用し、見ることは出来ないでしょうか？ 私のイメージとしては、 1）お客さまがフリーダイヤルを利用しFAXを送る ２）FAX専用にしている電話機がそれを受信。と同時にFAX電話機自体の機能として、 送られてきたFAXの内容をPDF書類に変換し、 FAX電話機に登録してあるメールアドレスへ添付ファイルとして自動送信。 ３）私が外出先で、FAX電話機から自動的に送られてきた添付ファイルを開いて閲覧。 昨今、インターネットFAXなど、ありますが、送信側がお金を払う型式みたいです。 私がこだわるのは0120で始まるフリーダイヤルで、受信側がお金を払う型式です。 そうなると、上記の機能を持ったFAX電話機自体を探すしかないのかなと思い、 質問させていただきました。 何卒よろしくお願いいたします。
FAX送信すると相手側に黒っぽく印刷されます。 受信は、問題ありません。 送信先から指摘を受け気付きました。 対応策をご存知の方いらっさいましたら、是非、ご教示ください。
ＵＳＢモデムを使用し、パソコンからＦＡＸしようと試みているのですが、送付状をエクセルで作成し、 送受信したいのですが、送信が出来ず困っています。OS:　ＶＩＳＴＡです。 ＰＣ－ＦＡＸの送受信ソフト（無料）が無いでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
TELとFAXが同じ番号のときは、その人が電話を取って、 「ピッ・・・ピッ・・・ピッ・・・」とFAXの送信音がするのを聞くのでしょうか。 そしてどうやってFAXを受信するのでしょうか。
DELLのパソコン（Vostro 260s スリムタワー）でFAX送信するためのPCIボードを探しています。 該当するメーカー、型番など教えてください。宜しくお願いします。
今更の内容で恐縮かと思いますが調べてもわからなかったので質問させて頂きます。 最近仕事でFAXをよく使うのですが、すべてパソコンから印刷してから送信しています。 この手間を省力化したいのですが、今までのFAXはそのまま送受信できる状態で、 パソコンからの送信機能だけ追加することはできないでしょうか？ その場合、FAXモデムとモジュラーケーブル、二股の分配器だけ用意すればできるのでしょうか？ 環境はwindows7、FAXの回線は電話と別回線のFAX専用回線を使っています。 既出の質問かもしれませんが回答頂けると有難いです。
パソコンでFAXの受信をしたと考えています。FAXモデムコネクタがないので購入する前提ですが、パソコンの電源を切っていても受信は可能でしょうか。ちなみにパソコンのOSは、XP・Vista（HomePremium）・７いずれもあります。電話回線は、NTT東日本のひかり回線です。 ちなみに目的は、節電です。現状は、業務用プリンター（EPSON　LP-M５６００F）でＦＡＸを受信していますが、使用時（FAX送信、印刷）のみ電源をONにしています。上記プリンターも電源が入っていないと受信ができないようです。どなたかご回答お願い致します。
現在、会社でNTTのJ-303というかなり年期の入ったコンパクトなビジネスFAXを使用しています。 ここ数ヶ月、故障が頻発しはじめ、そろそろ買い替えが必要かと思い、同じNTTの製品でJ-303の後継製品を探したのですが、T-350という製品が30万以上もして、驚いています。 調べたところ、現在使用しているJ-303も当時は32万もしたようです。 一体、この高価格の理由はなんなのでしょうか？ 1～3万で売られている家庭用のFAXと大きな違いがあるのでしょうか(家庭用のFAXを使ったことがないので分からないのです)。 現在、会社では一日にA4サイズを50枚ほど送信しており、受信はA4普通紙で10枚ほどです。 電話としては一切使用しておりません。 この小規模の使用頻度で30万もするビジネスFAXを買う必要があるのかが知りたいです。
仕事先の会社で、書類をＦＡＸ送信しました。今までＦＡＸを使ったことがなく、使い方を教えてもらったのはいいのですが… 書類をスキャンした後のダイヤル音(呼び出しの音？)をこちらから切ってしまいました。ちゃんと送れているのでしょうか？ 分かる方は教えてください。 ちなみに、受話器は使ってません。機械にはＮＴＴと印字されてました。 アホな質問ですみません…
着信後、電話通話中にも電話番号がディスプレイに表示されるファックス電話が必要です そのような機能のあるファックス電話をさがしています 今使用のファックスは着信時には電話番号が表示されますが 受話器をとり通話を始めると電話番号の表示は消えてしまいます どなたかそのようなファックス電話を御存じの方がおられましたら 教えて頂けませんか 宜しくお願い致します
FAXは持ってませんが、受け取る方法はありますでしょうか？ 急ぎで受け取りたい書類があります。 宜しくお願い致します。
実家のFAXの購入で悩んでいます。 以前まで使っていた物が壊れ、急遽、家電量販店で家庭用の物を購入し代用したのですが リボンをすぐ交換しなければならないし、用紙もすぐなくなる と、使い勝手が悪く、買い替えようと思っています が、ど素人の私には　インクジェットがいいのか、レーザーがいいのかも良くわからず。。 どの商品が当てはまるのか良くわからず質問させていただきました ・メインはFAX受信送信（月に１５０枚以上は受信します） ・有線ｌａｎでつなげられる物（モジュラージャックに差し込むやつ） ・電話もできるもの（または、外付けが容易なもの。） ・給紙も一度でなるべくたくさんできれば。 ・PCのデータをどうこうする機能はなくていいです 機械系の操作にあまりなれていない父がFAXメイン（自営業で受注書を受信）使う物なので、とにかく放っておいてもどんどん受信しプリントアウトできる物を探しています ちょっと調べると ブラザー FAX2810 Canon レーザープリンタ複合機 Satera MF4450 とかなのかなーと思っていていたのですが、 ここまで必要なのかもしかして見当違いなのかも分からず質問しました もちろん、コスパがいいのが望みでもあります　 よろしくお願いします
Windows７　標準のＦＡＸ機能　Microsoft Shared Fax Driverで内臓モデムを使い ＰＣから直接ＦＡＸ送信すると、白紙が送られる事があり困っています。 ◆送信先によって白紙だったり、きちんと印刷されたりしています。 送信できない相手には、EXCEL2003で作成したワークシートや PDFやＩＥ８からなどアプリを変えても白紙でした。 送信できる相手先には、同じアプリで問題なく受信できて出力されています。 OSはWindows７　pro　32bitです。 他でも散見されているようですが克服された方、解決方法を御既知の方教えてくださいませ！
電話回線を使用したFAXの送受信をパソコンで実施する方法を知りたい。
NTTのADSL回線契約からフレッツ光・プレミアム　マンションタイプ　ひかり電話サービスに回線契約を変更しました。通販でまいと～く FAX 9 Home USB モデムパックとロアス電話自動切換機を昨日購入しましたが使える心配で仕方がありません。商品は明日届く予定になっていますが、同梱のモデム仕様をWEBでみたところアナログしか使えないみたいな記述になっています。使用可否を開封前に知りたいと思っていますので、アドバイス（ご指導）をお願いします。 ・パソコンはWindows 7 Home Premium 64bit ・電話器は古いアナログ電話を使用中（NTTのAD-100KI「ひかり電話用VoIPアダプタ」と接続） ・まいと～く FAX 9 Home USB モデムパック http://www.intercom.co.jp/mytalkfax9home/usb.html ・モデム：MD30U（同梱モデム） http://www.mrl.co.jp/product/md30U/ ・LOAS 電話自動転換器 サージプロテクター 2口タイプ TEL-K512 http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? … どうか宜しくお願いします。
こんにちわ。 通信系にはめっぽう疎いため、お力をお貸し下さい。 今、光回線で(ＮＴＴではありません) ネットと+電話とファックスを１回線づつ というおまとめプランで申し込んでいます。 ファックスを送る機会が多く、 頻繁に送っていると、話中になり受信ができないので 送信専用にもう１回線引きたいです。 ですが、今申し込んでる光だと ２回線までで、もう一回線引こうとすると ネット回線をもう一つ引かなければならないと言われました。 あと、１回線増やすのに、 どこのどういうサービスを申し込めば一番お安いでしょうか？
現在、インターネットを繋いでいます。詳しい回線の名前はわかりません。 支払いはnttにしています。 今度.faxを使いたいと思っているのですが、faxを買ってきて、そのまま繋げば使えるのでしょうか？ わかるかた教えてください。
うちには、登録しているＦＡＸサービスがあり、よくＦＡＸがきます。妻は、ＦＡＸがきたときの操作がわからないらしく、電話に出たがりません。ＦＡＸが自動受信できて（無音受信とか）電話のみ呼び出音が鳴るものとかないでしょうか？最新式ものもので、デジタルのものであれば、尚いいです。できれば、ＦＡＸ専用モードとかない方がいいのですが、そんなＦＡＸあります？
B4サイズ、A4サイズ、のコピー、FAXの送受信が可能なFAX複合機を探しています。 (1)デジタル回線（ISDN）での使用が可能 (2)B4サイズ、A4サイズ、のコピー、FAXの送受信が可能である事 ※B4サイズで送信されたものはB4の用紙に、A4サイズで送信されたものはA4の用紙に 印字出来るもの。 上記の条件を満たすFAX複合機（10万円以下、コンパクトサイズの機器）は無いでしょうか？ 現状、業務用タイプの機器しか該当するものがなく、上記(2)の機能が無い機器でも30万円します。 出来れば小型タイプ（10万円以下）で上記の条件のFAX複合機があればと思います。
職場で業務用の複合機を使用（リース）しています。 使用頻度の割に費用が掛かる為、購入を検討しています。 条件としては、 ★「B4サイズ、A4サイズ、のコピー、FAXの送受信が可能である事」です。 ・業務用、家庭用どちらでも可。 ・価格が手頃なら速度は遅くても可。 ・職場の電話番号（キャッチホン）とは別にFAX番号あり。 価格、性能色々あると思うので、風邪が治ったら家電店に見に行こうかと思うのですが、リースの更新について5日位に連絡が入るのでそれまでに知りたいです。 (1)上記★に該当するおススメの機種はありますか？ (2)職場にネット環境はないのですが、電話線の差込口と複合機の間に「ISDN」と書かれたアダプタのような物が付いています。 これは複合機を使用するのに必要なものなのでしょうか？ 以上、2点です。 宜しくお願いいたします。
会社ではnttのisdnを2回線契約しています。 合計4つ分だと思いますが、1回線はダイヤルインのオプションにはいっています。 faxに利用していますが、これは、電話と共有しているということですよね？ その1回線2つ分を電話として使っているとfaxの受信は待たされる状態になるのでしょうか？ それとも、4つ分を電話として使っているときに待たされるのでしょうか？ 電話は2回線で、faxを単独でアナログ契約したほうがいいかと考えていますが、近々、faxを変えようとも思います。 新しいfaxだとメモリが多くて、一気にきてもダイヤルインとかでも大丈夫とかあるのでしょうか？
NECのファクシミリSPEAX45CL (SP-45CL)を所有しています。 子機が１台付属していますが、ネットオークションで手に入れた子機１台を増設したいと思います。 取扱説明書には販売店に依頼するよう書かれていますが、自分で増設することはできないでしょうか？ 安く手に入れたので、できれば増設手数料を払わないで済ませたいのです。
フリーランスです。 とあるクライアントが「ファックスで資料を送りたい」というので 「ファックスはないのでコンビニのファックスで受信します。お手数ですが、コンビニにつきましたら再度ご連絡しますので送信をお願いします」 と答えたところ、 「フリーで仕事をしているのにファックスがないなんて非常識ですよ！」 と叱られました。 「まさかとは思いますが、プリンターはもってますよね？」と厭味まで言われ（笑） 結局その日はコンビニでやりとりしましたが、 「お金がないならインターネットファックスはどうですか。初期費用0～とか、月々数百円～でできると思いますよ」 と薦めていただいたので、早速探してみました。 たしかに実際のファックスを導入するより安上がりです！ しかし・・・ 「非常識ですよ」とまで言われましたが、いまどきファックスで資料を送ってくるクライアントはその方くらいなのです（笑） みんなＰＤＦ化してメール添付やメール便が当たり前。 なんであんなに自信満々に「常識」とおっしゃるのかまったくの謎です。 年寄りならしょうがないと思いますが、まだ30代の方なんでなおさら分かりません。 また、私自身が都内在住（住居兼仕事場）なので、ＰＤＦ化するのが大変な大量の資料ならこちらから直接取りに伺ってしまいます。 そして、そのクライアント様からお仕事をいただけるのは、多くて年に3回ほど・・・ 年に3回の仕事のために初期費用や毎月の利用料を支払うのが、無駄に思えてなりません。 正直、今まで通り必要なときだけコンビニでやりとりするのが一番ローコストなので、それでやらせていただきたいのです。 でも、上記の通り結構イヤミなモノ言いをする方なので・・・ 彼女のやり方に従わないとまたなにを言われるか分かりません（笑） （たとえ年に3回でも）大切なクライアント様ですから、機嫌を損ねたくありません。 また、彼女の「非常識」は言いすぎだと思いますが、たしかに大切なクライアント様にこちらの都合に合わせて動いていただく（＝私がコンビニに着くまでスタンバっていただかなくてはならない）というのは間違っていますよね。 やはり、お仕事をいただく立場である私の方がコストを惜しまずファックスを導入し、クライアント様の都合の良い様にやりとりするべきだと思うのです。 そういうわけで、もっとも低コストにインターネットファックスを導入する方法を教えていただきたいのです。 過去の同様の質問を見てみましたが、私のように「年3回しか使わない」人に向いてないもの、 リンクが切れているものが多かったので、 「2011年版　ローコストインターネットファックス」の決定版をお願いします。 マイナーなもの、エラーの多いものでもかまいません。 とりあえず彼女の口を塞げればそれでいいのです。なにしろ年に3回しか使わないので（笑） 求める条件は ・送受信両方できるもの ・「年3回受信」を基準に、もっともローコストのもの です。 宜しくお願い致します。
以下の条件に合致するファックスがあれば、メーカーと品番を教えて下さい。 ・印刷はフィルムではなくインク ・印刷用紙は普通のコピー用紙 ・現在販売されているもの よろしくお願いします。
こんにちは、ファックスを送る相手はamazon.comなのですが、 アメリカ（カナダ？）からのいただいたメール内容に304-781-4960へFAXを送ってほしいと言われました。 そこで、日本からFAXを送る場合、そのまま304からで大丈夫なのでしょうか？ ちなみに使用する電話はIP電話ではなく普通の電話回線です。 どうか、ご存知の方教えてもらえますでしょうか。よろしくお願いします。
パナソニックのファックス KX-PW621-Sを使用していますが、A4サイズの感熱紙にプリントする方法を教えて下さい A4の感熱紙を使用したいのですが可能でしょうか また可能であれば使用する方法を教えて下さい
留守電つきコードレスファクスを使用していますが、光ファイバーの導入で位置が奥まった部屋に変わり、留守電の有無の確認が非常に不便になりました。 そこで、子機に留守電ランプの付いた機種を探しているのですが、なかなか見つかりません。 以前SANYOから出ていたようなのですが、Panasonicとの合併で生産中止になっています。 どなたか、上記の条件に該当する機種をご存じでしたら教えて下さい。
パナソニック　PW-６２１DL　安く買いたいのです　新型が１１/１１に発売されるそうで　買い時を待っています　ネットを見ると４・５日前は　￥１１，８００が今日は￥１２，６００に上がっています　新型発売で安くなると　待つか　今すぐか迷っています　又どうして上がるでしょうか　あせって質問がうまく書けません　宜しくご教授お願い致します。
使用していたブラザーの普通紙複合FAX機が故障したのですが、交換部品（廃インク吸収マット）の保存期間が過ぎておりメーカー対応不可とのことで買い換えを検討しています。 今までのブラザー機はインクジェットだったので意外にインク交換が必要でした。純正はコスト高でしたので私は互換インクをまとめ買いしていたのですが… そこで、以下の？に皆様のお知恵とご意見をおかしください。 (1)買い換えるなら普通紙FAXですが、意外とインクジェットのインクのコストが馬鹿にならず、互換インクをまとめ買いしていました。 現在検討している買い替え機は、ブラザー、パナソニック、シャープの最新機種または前シーズン機です。最近の機種を使われている方のインク（またはインクリボン）のコストについてのご意見をお聞かせください。 (2)ホームユースなので、この際PC　FAXに切り替えようかとも思うのですが、過去検索をしたところ何年か前の記事しかありませんでした。最新情報として、おすすめのソフトやサービス、利用方法があれば教えてください。 ちなみにFAXの頻度は、受信がA4で月に１０枚前後、送信がA4で月２０枚まで、送受信ともモノクロFAXです。カラーコピー機能とPCプリント機能は併せても月にせいぜい５枚くらいです。 電話回線は、四国ローカル（だと思いますが）Pikaraの光でんわを利用しています。 メインPCでは、Win７でオフィス２００２を使っています。オフィスはXPのプロフェッショナル版も持っていますが…
かれこれ私が学生だった２０年ほど前ですが、家庭の電話で使用して居た物は 電話機本体の後ろに「停電時」という文字が書かれた回線を差し込む箇所がありました。 要は停電の時はその箇所に回線を差し込めば停電の時にも電話を使用することが出来る物でしたが今はそのような電話機は販売されていないのでしょうか？ もし有るならばファクスも使用して居るので子機２台ほどついた電話機が欲しいのですが。。
家の電話がまだなくて 携帯からＦＡＸがおくりたいけどできるかな？ 出来たら やり方を教えて
後からコンビニのFAXで会社にある証書を送るのですが、○○様宛と名前を入れなくてはいけないのですが、どこに宛名を入れればいいかわかりません。 無知でお恥ずかしいのですが、教えてください。 <(_ _)>
NEC機からSANYO機に替えたところ、FAXの送信が出来なくなりました。 3件ほど試しましたが、呼び出はしているようですが「オウトウナシ」で全て同じ結果で「サイソウマチ」になります。 通話・コピー等は出来ますし、送信できなかった相手からのFAX受信は問題なく出来ました。NEC機に戻すと普通に送れます。 単にSANYO機本体の故障でしょうか？それとも何か考えられる事はありますでしょうか？ 回線はYahooBBのＡＤＳＬです。よろしくお願いします。
FAX送信したのですが、我が家のFAXの調子が悪く、うまく送信されなかったようです。なかなか用紙が入って行かず、そのうち排紙されたのですが、相手側に真っ黒のFAXが何枚も出続けてしまっています。送信完了の信号が伝わっていないのが原因かと思われますが、どうしたら止められるでしょうか。 我が家のFAXはもう停まっていて、なにもなっていません。
SHARP AR-C170FP(取扱説明書なし)を貰ったので、FAXとして使う為に電話回線(光ケーブル回線)に繋いで、ダイヤル発呼設定を自動検出しましたが検出されなかったので、トーン・10PPS・20pps 各々設定してみたのですがどれも発信しませんでした。 どうしたら電話回線に繋がるのか、ご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
電話番号とＦＡＸが同じ会社にクレームの電話をいれたんだけど 話してる最中に、「ピー・・ガガッ・・」っていうＦＡＸ音に変わって、そのまましばらく、その音を出して切れてしまいます。 これって、相手方が故意にＦＡＸに切り替えてるのでしょうか？
取り付け時NTTから 「FAXの文字が化けたり、図面の線がずれたりしますので これまでのまま、アナログ回線を残してそれをFAX専用にした方がいいですよ」 と言われました。 その後、光電話使用の複数の方に尋ねると「まったく問題がないよ」と言ってます。 NTTの言うとおり具合が悪くなった方がお見えでしょうか。
シャープのfappy（UX-D20CL）というファックスを使用しています。 ファックスを送った後の通信管理レポート（送信結果レポート？）を出力したいのですが 取り扱い説明書を見てもどこに出力方法が書いてあるのかわかりません。 毎回レポート出すわけではなくて、海外とのやり取りの場合はでトラブル回避のために レポートを記録として残しておくことにしています。 以前はおたっくすを使っていたので、簡単にレポートを印刷していたのですが・・・。 ご存知の方よろしくお願い申し上げます。
パソコンでファックスを使いたいと思っています。機器とソフトについて教えて下さい。私、正直、通信のスキルは低いです。お勧めの選択肢がありましたらアドバイスをお願いします。 【環境】 ＯＳ：Windows7ホームプレミアム 電話回線：光回線 【知りたい事】 ・光回線で使えるパソコン用のＵＳＢファックスモデムかＰＣカードモデムはありますか。 ・Windows7ホームプレミアムにファックスソフトは標準添付でしょうか。 以上、宜しくお願いします。
こんばんは。 タイトル通りなのですがFAXでの受信が出来なくなって困っています。 仕事でFAXを使っていて2,3日前に取引先から「通話中の音がずっと鳴っていて FAX送信が出来ない」と連絡が来ました。その前まではちゃんと受信していたので FAX本体の故障かと思い買い直したのですが、状況が改善されません。 念のため電話コードも変えてみましたがダメでした。 自分でコンビニからFAXを試しに送ろうとしたところ 「相手先が通話中」という旨のメッセージが表示され送れませんでした。 ちなみにFAXから電話をかけることはできます。 FAX送信は試していないので分かりません。 どなたか解決策が分かる方がおられましたら回答を下さい。
私が知り合いのところにＦＡＸをして、相手が電話に出ますと（相手がＦＡＸだと思い電話を切ると） なぜか送信異常になり、相手にＦＡＸを送ることが できません。また、相手が電話に出なければＦＡＸを無事に送れます。 これはＦＡＸの性能が悪いのでしょうか？ 私のＦＡＸはかなり古いタイプのものになります。
うちのFAXから、友達のところへ送信できましたが、反対に友達からの受信が出来ませんでした。 何が原因なのかわからず、ふたりで携帯片手に何度も挑戦しましたが、さっぱりです。 うちのFAXで受信出来なかったのは、初めてで、いつもと違う所といえば、友達のがFAX専用ということだけです。 どうしたらいいでしょうか？
こんにちは 今FAX2枚を300箇所くらいにできるだけ安く送りたいのですが、 うちの回線はひかり電話（3分8.4円）なので、 2枚合わせて3分以内で押されられる方法を探しています。 （FAXDMサービスなどは枚数がすくないので かえって割高になりました） ・こうやって圧縮すれば可能 ・文字のフォントなどかえればいい などありましたらよろしくお願いいたします。 ちなみにFAXはPCからワードファイルを直接送ろうと思っています よろしくお願いいたします
インターネットFaxサービスがあります。 eFaxとか。 でも、どれも月額固定費がかかります。 できれば従量制のサービスはないでしょうか？ 使わない月がほとんどなので。 あるいは、昔使っていたFaxモデムを再度利用して 例えばDropboxなんかでファイルを送ったら そこにあるファイルを自動でFax送信するとか？？？ つまり、インターネットでファイルを自宅の電話回線のつながったPCに送れば良いと。 今は、家に送って嫁に電話して嫁がプリントアウトしてFaxなので これを自動化できないか？と考え中です。
ある事務所で、たまたま使っていないと思う電話回線のジャックを壁の差込口から抜いたら 少し離れたところにあるFAX機の送信のみが、とたんにできなくなった ＦＡＸの受信はＡ番号（電話番号）なのに、そのジャックを抜いた電話番号はＢ番号で、ひとつの ＦＡＸコピ－機の受信番号と送信番号が違っていた。 どうなっているんだと、そのＦＡＸを取り付けた業者にクレ－ムしたら、何か作業をした後に そのＦＡＸ機の送受信は、同じＡ番号となったが、なぜそれまで、ＦＡＸの送信がＢ番号 だったのか理由が不明のままです。　 しかもそのＢ番号の電話線は、ほとんど使用していないパソコンの本体につながれていた ものだった。 ひとつのＦＡＸコピ－機で送受信がわざわざ違う電話番号にしてあったのは、どんな理由が 考えられますか、おしえてください
現在自宅に臨時の電話（FAX兼用）を設置しており、自宅に不在のときは携帯電話に転送するように設定しています。ところが、転送設定中はFAXが受信できないのですが（別の電話からテストで実施したところ受信できなかった）、これは電話機の設定上の問題なんでしょうか、それとも、元々このようなことはできないのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
今、使っているFAXの調子が悪いので、買い替えを検討しています。 条件として、以下のものがあります。 １．ＦＡＸ機能のみ（コピー機能はいりません） ２．連続で自動受信できる ３．感熱紙を使わないＦＡＸ この条件にあうＦＡＸでおすすめのものを教えていただけないでしょうか。
送っておいてと指定されたＦＡＸ番号が8桁の数字で、03が抜けています。 同じ送り先は同じ区内なのですが、都内だと03無しでもＦＡＸが送れるのでしょうか？ また、電話もかけれるんですか？ とても初歩的な質問になってしまいすみません。 回答お待ちしております。
現在、富士ゼロックスのA3白黒ファックスプリンター「Able 3150 FS」を小さな事業所で使用中ですが9年目で故障が多く、そろそろ買い替えを検討中です。A3対応の複合機を探していたら、新製品が出たばかりの型落ちとなるブラザー「MFC-6890CN」が目にとまりました。一方、eFaxも魅力的です。電話通信にお金を払うか、メール添付のクラウド使用料にお金を払うか、どっちが安くつくのでしょうか？
パソコンでFAXを送受信する方法を教えて下さい。 現状でも電話にFAXはついていますが、よく壊れるので パソコンでFAXの送受信ができないかと思っています。 通信環境は、 ・パソコンのOSはWINDOWS　VISTAとWINDOWS　ＸＰの２台 ・ネット環境はNTTのフレッツ光 ・電話もフレッツ光の光電話 ・プリンターはスキャナー付きの複合機（CANON　ＭＰ610） これだけ整っていれば、FAXの送受信なんてできそうな気がするんですが・・・。 もしくは、インターネットの無料サイトでこれらをサポートしてくれるサイトがあって、 パソコンの電源が入っていなくても、受信したFAXを一時保管してメールで知らせて くれるなどのサービスがあるところがあるといいのですが。 なにか、ご存知の方はご回答よろしくお願いします。
・感熱紙ＦＡＸ＋子機１個(デジタル無線)、にはどういうのがありますか？
1.FAX電話でユーザーがサーバーのある処へ電話を掛ける。ユーザーの電話は送信しています。 2.続いてBOX Noをプッシュする。これもユーザーの電話は送信しています。 3.スタートボタンを押すとサーバーからFAXが送られてくる。ここでユーザーの電話は受信していますね。 これは、市販されているＦＡＸ電話機は通話中に送受信を切換えることが出来るのでしょうか？。 それとも通話中にサーバーが電話を切ってユーザーに折り返し電話を掛けるのでしょうか？。
以下の条件でFAXを受信する場合、何回線敷設すればよいでしょうか？ 1時間あたりの最大受信数：300 1件の受信あたりの受信枚数：1枚 宜しくお願い致します。
インターネット介してファックスを送るサービスで基本料金が不用で、送った時にのみ課金されるサービスはありますでしょうか？
FAXは、画像データを音声のデータに変換して送信しますが、もし、画像データなどをFAXと同じ形式の音声データに変換できれば、スマートホンでFAXに電話して、その音声データを流すことで、FAX送信ができるものなのでしょうか？ つまり、データをFAX用の音声データに変換・再生するアプリさえ作成したら、スマホからFAXを送信できることになりますね。そういうことで正しいのでしょうか？
小さな事業所を営んでおり、FAXはMuratec(村田製作所)のV-2200複合機を使っております。 回線は、FAX専用回線でスプリッター、モデムでADSLにも接続しています。 【状況】 ・2ヶ月ほど前にADSLの回線事業者を変更し、レンタルのモデムとスプリッターを交換した ところおそらくその頃から特定の相手先２社（仮にＡ社、Ｂ社）からFAXを受信できなくなった。 ・Ａ社、Ｂ社への送信はでき、その他数十社への送受信はできている。 又、Ａ社、Ｂ社から他の相手先には送信できている。 ・モジュラージャック(MJ)に直接つなぐと問題なく受信できる。 ・スプリッターを疑い２度交換したが受信できない。 ・スプリッターとFAXの間にフェライトコアを入れている。 ・特定の相手先は今のところＡ社、Ｂ社のみで共にリコー機(型式不明)で、コールの十数秒後 「通信中断」のエラー表示が出ているそうです。 ・こちらのFAX機は「着信中」表示の十数秒後、回線が切れます。 ・電話回線の長さ　MJ→10cm→スプリッター→50cm→フェライトコア→FAX 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　スプリッター→10M→モデム MJに直接つなぐと受信できることからこちら側の環境に主原因があると思われるのですが、 考えられる原因は何かありますでしょうか。モデムは無関係でしょうか。 試験送信を何度も依頼するのも ためらわれますので。
A3対応のカラーレーザー複合機(FAX付き)を探しています。 A4はあってもA3がなかなか見つけにくいです。 該当する製品を教えてください。
海外ＦＡＸについて教えてください 相手のＦＡＸ先が　+352-ＸＸＸＸ-ＸＸＸ　と表示があり、 近くのコンビニで　010-352-ＸＸＸＸ-ＸＸＸ　と入力しましたが、 送信できませんでした。 コンビニでの操作はガイダンスが流れて 「010を入力して相手の番号を・・・」 とありましたのでその通りにしましたが送信できませんでした。 他のお客様もいらっしゃったので店員さんに詳しく 聞くこともできず帰ってきました。 「+」とは何かキーを押さなければいけないのでしょうか？ 番号を入力すればいいだけだと思っていたので理解できません。 詳しく教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
受信したFAX（のデータ）を、閲覧できる人を限定するような機能のある ファックスフォンや方法などをご存じないでしょうか？ 受信時にデータで保管されて、必要なものだけプリントする機能があるようですが、 そもそも受信しデータを、たとえばパスワードを入れないと見られないような 機能を探しています。 ご存知の方はお願いします。
　FAXをパソコンから直接送りたいと思って、ネットで検索したら下記のアドレスを見つけました。 http://gon-net.jp/windows/xp/fax/fax.htm それを見ると、「FAXや電話を介さずに、パソコンと壁から生えている電話線をつなぎます。」という箇所が見つかりました。新築を機に有線を各部屋に巡らして、電話線のチャクも付けています。パソコンのすぐ近くにチャックがあるので、そこの壁から電話線を繋げられるのですが、パソコンに電話線を差し込むＬＡＮケーブルを繋げるような所はありません。ＵＳＢなどを使って、接続する機器はないのでしようか。（電話線は持っています） 　「PLANEX USB 56K アナログ回線対応 FAX/DATAモデム PL-US56K」　このような機器になるのでしょうか。もう少し安価なものがあれば、よいと思いますが、お教え下さい。 　なお、ＯＳはWindows XP　HOme Edition です。
家庭にあるパソコンに　無線LANで繋がっている複合インクジェットプリンターでプリントアウトができる家庭用のFAXはありますか。ありそうな気がしています。 普通紙のFAXを使用しておりますが、(子機二台使用)印字か悪く不鮮明であるし、常時電源が入っているプリンターで印字ができれば　FAXが小型化できて価格も安くなりそうに思いますが・・・ あればメーカー・商品名・価格などを教えてください
ご質問します。Windows2000Professonalが入ったパソコンで、FAXを送信使用とすると「ビジー」エラーが出て送信出来ません。受信は出来ました。どうすればFAXが送信出来るようになるか、ご教授をお願い致します。
受信専用で使用する予定です。最も安く使用できる業者を教えてください。よろしくお願いいたします。
ご教示宜しくお願いします。 先日、会社でＦＡＸ同報ソフトを購入しました。 一度に1万通まで送付可能ということだったのですが、 一般的にＦＡＸ1通あたり通信費はいくらくらいかかるのでしょうか？ ＮＴＴひかりフレッツに加入していますが、 3分以内8円と言われました。 あと、極力費用を抑える方法はあるのでしょうか？
こんにちは、 今、FAXを一斉送信しようと考えております。 その際に、手段として 　(1)Webでの一斉送信サービスを利用する方法 　(2)Fax一斉送信代行会社を利用する方法 　(3)事務所のPCに回線をつないで送信する方法 があげられると思うのですが、どれが安い方法ですか？ ちなみに送りたい枚数は 　・「送付状」＋「２枚程度」（合計３枚：通常の画質） 事務所の電話回線は 　・ひかり電話http://flets.com/hikaridenwa/charge/phonecall.html です。 他にもいろいろ手段があれば、教えてください。 宜しくお願いいたします。
まったく知識がなくてこまっているのですが 自宅に電話とfaxを導入予定です 相手先にfaxをＢ４やＡ３のサイズで送る必要があるのですが 家庭用の電話と一体型　おたっくす　などでも Ａ４でとりこんでサイズ指定で送信は可能なのでしょうか？ できない前提でパソコンにソフトをいれて USBモデム接続して　まいと～く　や　win７付属のFAX　も考えているのですが そのためのパソコンつけっぱなしで設置できるスペースも電気代も どうかなと思い インターネットのLANの用に　faxの回線を機器で分岐できないのでしょうか 受信は常時faxで　送信の時は必要に応じてパソコンとfaxで という方法が可能であれば行いたいと思っています 詳しい方がいらっしゃいましたら お願いします os win7 フレッツ光ネクスト　ファミリータプ 光電話　２ダイヤル
Ｄ－ＦＡＸのサービスを使ってましたが、 会社の内線経由では送れないとか、 最近ではＮＴＴの一般回線を使ってる家庭が減った ということで、020で始まる番号が使えない場合のほうが 増えてきました。 調べると色んなサービスが出てきてるようですが ↓の利用目的に合ってるものがあれば、おしえていただけないでしょうか。 ・相手が内線使用・ＮＴＴの一般回線以外でも、送信出来る ・パソコンで受信できる ・メールなどに添付されて送られてくるようなのがベスト ・自分で送信することはほとんどないです。 ・維持費は経費でなんとかできるので少々かかってもかまいません
NECの「SP-DA120」というＦＡＸ付き電話機に子機（SP-ZD50）が２台で使っていました。 それぞれ、子機は「ナイセン２」「ナイセン３」です。 このたび、同機種のNEC「SP-DA120」を子機なしで入手しました。 今まで、子機２台で使っていたのを１台に減らし、 余った１台を、子機なしのNEC「SP-DA120」の方で使おうと思います。 子機増設の仕方は分かるのですが、 元の子機なし親機「SP-DA120」＋子機「ナイセン３」の組み合わせで使おうとすると、 そのまま「ナイセン３」で認識してしまいます。 これを、「ナイセン２」として認識させることは出来ないでしょうか？ また、子機２台で使用していた「SP-DA120」を子機１台にしたとき、内線で呼び出すとき 「13*」とあたかも子機２台で使用しているような表示になります。 これもスマートに「1*」のような形にしたいと思います。 まずは、前者の疑問を解決したいと思うのですが、どなたかやり方をご存知の方 いらっしゃらないでしょうか？
10年位使用しているNTTのISDNFAX W3000-SというFAX機の質問です。メモリー数4の表示が出ていますが、何回プリントしても同じものがプリントされるだけでメモリー数が変わらず4のままになっています。説明書を見てもそのことについては記載がないので、NTTに問い合わせすると、電源を一時間位落せばクリアされるかも知れないが登録しているものが消去される恐れがあるとの回答です。どなたか良い改善方法をご存知でしたら教えてください。お願いいたします。
おたずねします、知り合いに古いＦＡＸ電話を2台（メーカーも形式もまるで違います）をつなげています、その接続は、部屋の壁にあるＮＴＴモジュラージャツクへ１台目をつなぎ、その１台目に付いている受話器用モジュラージャツク２個の内１個目は受話器に使い、２個目のモジュラージャツクに２台目のＦＡＸ電話をつないでいます、どうも２台とも調子が悪いのですが、受信が出来ても、送信ができません、この接続は正しいのでしようか？正しければ、電話機自体に故障があると思いあきらめるそうですが、宜しくお願いします、
エジプトのある会社にファックスを送りたいのですが、+20224111111という番号がその会社のＨＰに記載されて いました。（一部番号は架空です）私は光電話を使っていまして、国内ファックスはよくするのですが海外へ送った事がありません。 この１１桁の番号をプッシュするだけで送れるのでしょうか？ また私のファックス番号が市外局番を入れて　059-123-1234だとすると +81-59-123-1234と表記すれば良いでしょうか？
PCから直接FAXする方法ってありますか？ ワードやエクセルでの作成データを、プリントしてFAXしていたのですが、そのままFAXする事って出来ませんか？
個人情報を多く含んだ内容を間違えた番号に送ってしまいました。 Fax番号からどこに送ってしまったか判りますか？
http://www.kddi.com/pub/fax/index.html で比較している Ｂ社は、どこのサービスか分かる方いますか？
ファックスを出先で受け取りたいのですが、なにかよいサービスご存知ないですか？
私は、ファックス一斉送信をしています。一部２５円です。ある方から「それは高い」と言われました。 パソコンからのファックス一斉送信は、おおむね一部何円が相場なのでしょう？お教えいただけたら幸いです。
間違いFAXが届いて困ってます。高校の電話番号と私の家の電話番号が似ています、○○ー○○×○の「×」の部分がウチは９で高校は０なんです。受験シーズン近くなるとうちに教育委員会や市内の中学校から間違いFAXが頻繁に届きます。前はいちいち送信者に「間違いですよ」とFAXを送り返してましたが、毎年ですし無数なのでもう疲れました。高校にも、うちに間違いFAXが届くから送信者に番号を確かめて送るように伝えてほしいと伝えました。FAXはあまり使わないので専用番号は取得したくありません。間違いFAXが届いても無視してていいでしょうか？やはりいちいち間違いだと返信した方がいいでしょうか？
業務用複合機を探しています。 いろいろ探してみましたが、何がいいやら・・・なので是非お知恵を拝借したいです。 業務用といっても、SOHOですのでプリントアウトは月に30～100枚位です。 条件 ・用紙A3まで対応 ・ ・モノクロレーザー（カラーはほとんど使用しないがカラーでもOK） ・FAX　広告とか不要な受信が非常に多いので受信して液晶で見てから印刷するタイプが希望 　　　または、メモリで貯めておけてあとでPCで確認できるタイプ。A3送信可能 ・プリンタ機能 ・スキャナは無くてもよい ・現行機でなくても5年以内の中古でも良い FAXの機能が一番の条件です。 購入予算は中古なら20万円まで、新品でも50万円それ以上だとリースになります。 メーカー・型番を教えていただける他大変助かります。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。　m(__)m
FAX送信すると受信先で文字が薄くなってしまう FAX送信すると受信先で文字が薄くなってしまうので困っています。 canofaxL500を使用しています。 読み取り設定では、一番濃く読み取れるように設定をし、読み取りの画面もきれいに ふきました。 相手先の殆んどから「薄い」と連絡を頂戴していますが、 メーカーサポートへ連絡し上記の状況を説明すると相手先に問題がある旨の返答をもらいました。 確かに全ての相手先から連絡をもらうわけでは無いですし、メーカーサポート先へのテストFAXは鮮明だったとのフィードバックをもらっています。 打つ手はないのでしょうか？　 事務機器に詳しい方対象法を教えてください。
電話線の接続場所から離れたところでファックス インターネットのことは多少は分かるのですが、電話関係があまりわからず質問です。 最近、Brotherの「MFC-6490CN」を購入しました。 2階の自分の部屋に設置しているのですが、部屋の壁には電話線の差し込みコンセントがありません。 電話線のコンセントは1階の居間にあり、電話線を使ってFAXができるようにするためには1階で電話線を分配して2階まで電話線を持ってくる必要があります。 自宅の電話はアナログ回線を1回線契約しており、 通常の電話機（黒電話）で通常は通話をしております。 MFC-6490CNはFAXの機能のみで、電話の機能はありません。 質問としては ・1階の居間から、2階の自分の部屋まで電話線を引かないで、ちょっとした機械の設置と設定で自分の部屋でFAXを送受信することは可能でしょうか？ ・（素朴な疑問）アナログが1回線だけなので、電話がかかって来た場合またはFAXが届いた場合は、黒電話もFAXも両方呼び出し音が鳴ると思うのですが、FAXが来た時はFAXの方が動作し、電話がかかってきた時は黒電話がジリリンとなるようにするということは設定で可能でしょうか。少なくともFAXが来た時に黒電話が鳴らないようになれば良いなと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
書類（といっても、A4が３枚ほどですが）を相手に送ってもらいたいのですが、相手のかたがスキャンしてメールで送るのができないようで、ファックスで送ってもらおうと思っています。今ある電話も１０年前のなので、ファックス付きの買おうと思っています。ただ、紙を用意するのが面倒なので、SDカードを使ったタイプのものがいいと思っています。何かお勧めのものがあれば教えてください。
スターファックスの送信が以上に遅い 滅多に使わないのですが、たまに送信する際壊れてるのか？と思うぐらい 送信時間がかかります。だいたいA4１枚に９分～11分程度です。 酷いときは18分かかっていることもあります。 NTTに相談しましたが、アナログのFAX機を持ってきて すーっと吸い込まれ、「通信の何の問題もありません。PCじゃないですか？」 と言われました。 パソコンは 富士通の７年ほど前のモデルでウィンドウズXP で使用しています。 受信は１分未満で受け取るようですが、しばしば「T1がタイムアップしました」とエラーが出ます。 なにか分かる方いらっしゃいますか？
SHARP デジタルフルカラー複合機　MX-2600FN を使用しています。 FAXをする際に、用紙上部に送信する（名前／FAX番号／日付）が入るのですが、 設定の仕方が分かりません。 どなたか詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
PCからファックスに送信できますか？ PC、メール機能を持たず、電話・ファックスのみを持っている友人にメールのテキスト文を送りたい。 方法はありますか？
支店間でのFAX通信について 複数の支店に同一ISPの光電話を導入している場合、 その回線を使ってFAXを送れば通信コストはかからないのでしょうか？
固定電話とFAX(複合機)を同時に設置したい。電話番号が二つ必要？ 固定電話とFAX(複合機)を同時に設置したいのですが、電話番号を二つ契約しないと ならないのでしょうか。 現在、一般的な固定電話があり、ADSLでインターネットを利用しています。 IP電話は契約していません(できません、東北の田舎なので)。 FAX付きの電話に買換えではなく、FAX機能付きの複合機を購入し、電話機と併設しようとしましたが 知人から電話番号が2つないとそのような使い方はできないと言われました。 電話回線の契約はいまの１回線のまま、固定電話と複合機のFAX機能を同時に設置する方法はないのでしょうか。 よろしくお願いします。
FAXを買いたいのですが相談に乗ってください FAX付きの電話を買いたいのですが、色々あってよくわかりません 必ず付いていてほしい機能はナンバーディスプレイと見るだけ受信 そのほかに着信の読み上げや液晶への手書きFAXの機能なんかもあればいいなと思っています 又、旦那が以前仕事でお伺いした家が電話のボタンも全部液晶になっててタッチパネル になっててそれが良かったなぁと言っているのですが、型番がわかりません その機種もお分かりの方いらっしゃいませんか？ お勧めの機種なんかも教えてください あと追加の質問ですが、 FAXは送信、受信とも1枚いくらくらいかかっているのでしょうか？ （紙代ではなくNTTへの通信費として）
複合機のヘッダーの変更ができず困っています。。。。 複合機の名前は、コニカミノルタのbizhub C250なのですが、 以前使っていた人の会社名が入っていて、取引先から、「？？？？」と連絡が来てしまいます。 こちらの変更の方法わかる方いらっしゃいますでしょうか？ いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
FAXの電話線の差込に関する質問です。 現在使用しているFAXの調子が悪くなったので買い直しを考えてますが、現在の機種は、LINEと回線と書かれた2種類の差込がありますが、量販店等で見かけた機種には、1種類の差込しかありません。LINEと回線の2つの差込を持つ機種を購入したいのですが、量販店等で購入する事は可能でしょうか？　また、入手出来る方法と、金額的には幾ら程でしょうか？　当方、電話設備等の知識に乏しいので回答頂ければ幸いです。　宜しくお願いいたします。
FAX留守番電話機の音声自動回答機能について質問です。 シャープ製のUX-T3CLというFAX付き留守番電話機についている音声自動回答機能なのですが、最初からついている自動回答音声のオプションとして英語での回答はあるのでしょうか？（男性の声でも女性の声でも問題はないのですが、英語の自動音声回答を必要としています） よろしくお願いします。
インターネットFAXで受信 ごくごくたまになのですが、FAXが使いたい時があります。100%受信のみです。 無料で、インターネットFAXのようなことで受信できる（メール等で受け取る）・・・なんてことが出来るところはありませんか？
コンビニから送ったファックスは店舗名や住所などは分かりますか？
コンビニでのFAX送信について。 コンビニでFAXってどうやって送るのですか？コピー機の画面にFAXっていうボタンがあるのですか？ また近くにセブンイレブンかスリーエフしかコンビニがないのですが、FAX機能ってあるんですか？ だれかよろしくお願いします。
外国（アメリカ）にファックスで紙を送らなければならないのですが、家にファックス機がなく、会社、学校などにも今属していない状態です。 昨日、セ○ンでファックスを使おうとしたところ、外国には無理、と書いてありました。 どうしたらいいのでしょうか？家にファックス機がないが、外国にファックスで紙を送る方法がありましたらご教授お願いします。
社内のFAXで大量のデータ（と言っても100枚程度）を短時間で受信するのですが、 出力に時間が掛かります。 ネットで調べて、PCでFAXを受信しようと思いFAXモデムの購入を考えていますが、 FAXで受信するよりもスピードは速くなるのでしょうか？
アメリカへのFAX送信の仕方を教えて下さい。 昨夜試みたのですが、先方に届いていない、と言われました。 私が掛けた番号は010-1-408(カリフォルニア州です)-73X-XXXXです。 FAXでは送信完了しました、と出て、エラーは出なかったのですが・・・ 何か間違っておりますでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
現在winＸＰでマイトークＦＡＸｖ6を使用していますが、送信専用回線と受信専用回線に分けて使用したいので、モデムを２台付けて、マイトークＦＡＸ以外にフリーのＦＡＸソフトを入れて使用しようと思うのですが、可能でしょうか。マイトークＦＡＸｖ6にはこのような機能は無く、また、１台のＰＣに２つのマイトークｆａｘの共存は出来ないとの事です。
BROTHER PC-FAXがオフラインになってしまいました。 御世話になります。 BROTHER MFC-6490CNを使用しているのですが 気付いたらPC-FAX オフラインになってしまいました。 BRother MFC-6490CN Printer　の方はいつもどおり準備完了の状態です。 どうすれば準備完了に戻せるか教えて下さい。
FAX送信している個人情報をメール添付で送信したい FAXで月末に事業所に送信している情報をFAX機械についているスキャニング機能を使って パソコンに取り込み、メールに添付して送信できますか
インターFAXを使う為に 現在宅内(集合住宅）に入ってる配線（電話回線）を途中で分配して一方を既存のFAX付き電話に、もう一方を宅内モデム、最終端末からPCへ、もう一方をまた分配して一方をFAX付き電話に、もう一方をサプレッサーからFAXモデムそしてPCのUSBへ繋いであります。これで問題ないでしょうか？
受信したfAXをPDFに変換して携帯などに転送できる複合機はありますでしょうか？ 現在使っている複合機には受信FAXの転送の設定が出来るため、携帯・ＰＣ等に転送しているのですが、ファイルがtif形式な為、携帯で見れるものと見れないものがあり困ってます。 ご回答の程、宜しくお願いします。
電話回線を２つに分岐しそれぞれに電話とFAXをつなげたい こんにちは 現在自宅には10年以上前に買った家庭用FAX電話（本体に電話親機とFAX、別に電話子機が１個）がありますが、この度FAX、プリンタ、コピー、スキャナー機能付き複合機を買うことにしました。この複合機でFAX送受信を行い、今あるFAX電話は電話専用にしたいと考えています。 ここで、電話回線を増やさず今使っている回線を二つに分岐して、それぞれに既存のFAX電話と新たに購入する複合機をつなげ、それぞれの機器で通話とFAX送受信をしたいのですが、これは可能でしょうか？ （電話がかかってきた時はFAX電話の親機または子機で通話ができ、FAXを受信した時は複合機で受信したいのです。かかってきた電話が取れなかったり、FAX電話でしかFAXが受信できないという事態を避けたいです。計画通りにするには、受信した信号を交通整理してくれるような分配器が必要な気がしますがそのようなものがあるのかが分かりません。また、複合機の設定を調整することで可能になるのでしょうか？　複合機をどの機種にするかはまだ決めていません） アドバイスをよろしくお願いします。
自宅に送られてきたFAXをメールに転送させたい こんにちは 自宅に送られてきたFAXの内容をメールに変換・任意のメールアドレスに転送し、携帯やモバイルパソコンでそのメールを受信してFAXの内容を出先で受取る方法はないでしょうか？ （D-FAX等受信したFAXをメールで受取るサービスはいろいろありますが、毎月固定料金が発生します。この月々の固定料金を払わずに同様のサービスを受ける方法を検討しています。第三者から新たにFAX番号を受取ると多分毎月の固定料金の発生は免れないと思い、自宅に新たにこのサービスを実現してくれるようなFAX機械を設置し、その初期費用だけでこのサービスを受けられる方法がないかと考えています。メール受信に係る通信費はもちろん支払います。サービスそのものに係るランニングコストを抑えたいのです。） 何か名案があればアドバイスをよろしくお願いします。
最近いきなり「そちらから間違いFAXが来て困る」と切れながら話す電話がかかります。FAXの番号と電話番号が違うので相手がいう話もおかしいのですが、新手の詐欺か何かでしょうか？ どのような対応をしたものかご存知の方教えてください。
フリーダイヤル（0120）が、かからなくなった。 ファックス付電話機を新しく変えたところ、ヤフーBBでフリーダイヤル0120が使えなくなってしまいました。解決方法を教えて下さい。電話機は、UX-D70CW（シャープ製）です。
複合機の専用台交換は容易く出来るものなのでしょうか？ 今現在キャノンのIR1500F4段を仕事で使ってますが、高さが高すぎて困ってます。 元々は２段だったのだと思うのです、専用台も2段用でよかったのですが　「B5とB4」も必要と言う事でトレイを2段後から増設したのですが、専用台はそのまま使った為すごく高くなってます。 4段用の専用台を買って交換すればいいのですが、台の上にポンと置いてあるだけじゃなく　ピンのようなものが出ていて、自分でいじくって壊れたら高く付きそうなので思い切れません。 2段専用台から4段専用台の交換の仕方を教えてもらえませんか？ 自営業で仕事も無く出費は避けたいです。 宜しくお願いします。
営業で、頻繁に電話します。その際、相手がFAX兼用機の場合に、そのままFAXを送りたいと思います。当然、こちらもFAX電話から電話してます。 その場合、通常、相手は、何か操作が必要ですか？FAXの仕組みとして、こちらが送信したら、相手が受話器を切らない限り、送れるものでしょうか？それともスタートボタンとかを押さないとだめでしょうか？ 今は、相手の方が不慣れな場合が多く、いったん切って、FAXを送ってます。これって、無駄ですよね。
古いFAXですがシャープのUF1CL2の子機が「増設されていません」となってしまいました。 子機はUX-KF1CLです。 どなたかこの子機の増設方法を知っている方、教えてください。 お願い致します。
出先でのプリントアウトについて 例えば、ネットブックやノートＰＣで外出先で、文書やファイルなど作成し、ＦＡＸ環境の相手先に送りたいときは、一度、プリントアウトしたものを、ＦＡＸする必要がありますよね。（他に送信方法があれば、是非教えてください。） ここで、ファイル作成後、フラッシュメモリー等に移して、出先の近辺でのコンビニでのコピー複合機でフラッシュメモリーを接合して、内容をプリントアウトし、ＦＡＸしたい...と思っているのですが、コンビニで、できるでしょうか？ いづれにしても、 1）こちらは、外出先であること 2）ＦＡＸ環境の相手先 に送れれば良いのですが... 何か、他によい方法等ありますか？ご教授願います。
FAXの送受信料金について 個人（NTT西の通常契約回線オプションなどは一切未加入）の場合、A4サイズで一般的な公文書程度の文字数（写真などは一切ない）場合、どれくらいの利用料金がかかるものなんですか？ 県外、市内問わず送る予定です。 また、事業者の場合、お得に使える契約などあるのでしょうか？ FAXを一定額で使えるサービスとかあるものなんですか？ パソコンのデータから、事前に登録した番号へFAXを送信できるサービスとかあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
D-FAXについて 今、FAXを買おうと検索をかけていたら、 D-FAXという、メールでFAXを受信できるサービスを見つけました。 最初には費用がかかるものの、月額使用料は無料ですが、 使われている方、使い心地やサポートはいかがでしょうか？ FAXを買うより、こちらのサービスのほうがおすすめですか？ 送信も受信も使用するつもりですが、1年に1回、使用するかしないかです。 送信はコンビニで行い、受信だけ、このサービスを使用したほうが経済的でしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
FAXの印刷コストについて パナソニックファクシミリKX-PW520DLをはじめて購入しまたが、本体価格そのものは廉価なのに、消耗品であるインクリボンが714円で印刷枚数が45枚ということにコスト高を感じています。インクジェット式プリンターの印刷コストと比較しても割高感は否定できません。 そこで、印刷コストを抑える為の方策について今後の買い替えの際の参考までに教えてください。 個人的にはファクシミリ機能つき複合インクジェットプリンターだと印刷機能はプリンターを使いますので印刷コストは安い気がするのではないかと感じています。また熱感熱式などはいかがですか？ 同機の1枚受信印刷13円を高くすぎます。何かいい方法がありましたら教えてください。 裁判所宛送信の規則がファクシミリとされておりメールは不可であることから同機を購入しました。まあ電話機が買い替え時期であったことからある程度は仕方なく感じていますが、それにしても印刷コストがバカ高にはびっくりしています。 いい方法を教えてください。パソコンはかなり高性能のものを使用し通信はＡＤＳＬ接続しています。
Brother PC-Fax Brother PC-Faxを使ってファックスを送っています。 送信されたデータの上に表示されるファックス番号と会社名で、 会社名部分が「担当者名」になっていました。 これを訂正したいのですが、どうすれば設定できますか？ 教えて下さい。
会社のファックスが壊れ、新たなファックスの購入を考えていますが、今は業務用のファックス機が少ないので、どれを購入して良いかよくわかりません。B4用紙が使えるファックスで、業務でつかえ、なおかつお買い得なファックスがあれば教えてください。
FAX番号からその固定電話番号を割り出す事は可能でしょうか？
おすすめのＦＡＸ付き複合機か FAX 電話かどちらにしようかまよっています。相手からたくさん送信してくるので見るだけでプリントアウトしたくないので画面が大きく見えるのがいいのです．今はブラザーのMFC-650CD を使っているのですがＦＡＸを一度に２０枚くらい送ることがあるので送りやすい機種と画面が多く見えるのをお教えください
個人宅の以下の通信環境で、受信したFAXを出力せずに一旦、データとして取り込み、その後、PC等よりファイルを取得、必要ものだけ印刷出来るようにしたいのですが、低コストで速やかに導入できるオススメの商品や方法があればご案内願います。 通信環境 MTT固定電話:無 光回線:有 プロパイダ契約有:ケイ・オプティコム 光電話契約:有 終端装置以降の通信機器導入状況 ブロードルータ1台 光電話voipアダプタ1台
業務で使用していますが、特定の相手（A社）に限り1日 に送られてくるFAXの比率が多いです。 かといって内容が不要というわけではありませんので 受け取らないわけにもいきません。 基本的にPCFAXでの受信は組織的に困難なので利用していませんが このA社からのFAXのみPCFAXで受信する機能はありますでしょうか。 FAXの機種は「RICOH imagio MP C4500」 PCは「WinXP HOME」 です。 よろしくお願いいたします。
FAX受信について質問です。 ２階がＦＡＸ機能付のもので、１階のものはＦＡＸ機能なしの普通の電話機です。 これから、いろいろな書類をFAXで受け取ろうと思っています。 毎回FAXなしの電話機で受け取って、「ピー」という音の間にFAX機の受話器をとり、スタートボタンを押して受信していました。 しかし、その度にエラーが発生します。 ・同じ内容の物が何枚も出てくる ・全部を受け取れずに途中で終わってしまう なので、今は休止しています。 しかし、最近「エレコム」製の「LINEセパレータ内蔵スプリッタ」を１階・２階に取り付けました。 この場合はちゃんと受信できるのでしょうか？ 一応、電話の機種等をお伝えしますね。 １階　SONY製の電話機 ２階　NEC製のFAX機（スピークスSPX-S301Y) 回線は１つ ２回に無線LAN用の機器を置いています。電話機とはつながっていませんが、スプリッタにて接続。 ナンバーディスプレイ契約 （１階電話機は表示されるが、２階の電話機は表示されません。設定はちゃんとしてありますが・・・） 一軒屋 NTTの回線です。 よろしくお願いします。
NTTフレッツ光マンションタイプ+光電話 （050ではなく、市外局番のある番号を契約しました）で インターネットとＦＡＸを使用予定です。 図の通り、モジュラージャックが部屋Ｂにあり、 部屋ＡでＰＣとＦＡＸを使いたい場合、 どういったＦＡＸ（FAX電話・複合機含む）と ルーターを買えばいいのでしょうか？ ＰＬＣというものでも可能なのですか？ 賃貸マンションの為、電話線を部屋Ａまでひっぱってくるのは無理なので、 無線ＬＡＮルーターになるとは思うのですが・・・。 ちなみに、基本的にはＦＡＸで送受信で、 たまにＰＣで送信したいと思っています。 ＰＣは、WinXPproです。 プリンタやスキャナーは持っているので、 複合機の場合、白黒FAX機能があれば、その他の機能にこだわりはありませんが B4サイズの送受信ができる事が条件です。。 ランニングコストの安い感熱紙タイプで無線LANで送受信できるFAXがあれば 言うことないのですが、最悪FAXは部屋Bでの有線接続でもかまいません。 よろしくお願いします。
FAX が混戦して間違って届くことありますか？ 「過去の質問で間違い FAX を送られ困っている」というのはありますが、今回は逆で、間違い FAX を送ってしまいました。Cannon の業務用の FAX で、良く FAX を送る相手先はボタンに登録されており、そのボタンを押し、ディスプレイで登録された相手であることを確認、スタートボタンを押し、エラーなく送信を終え、安心していると、まったく別のお店に FAX されたようで、数時間後にその旨の連絡があり、送ろうとした相手には届いていないことがわかりました。過去の記録を見直しても、きちんと正しい相手に送られたことになっています。番号が書き換わったのかと、もう１度 同じボタンを押し、同じ文書を FAX した所、今度はそれまでどおり正しい送り先に届きました。NTT の FAX が混戦して、他に届くなんてことがあるのでしょうか？ FAX の内容に深刻な個人情報があり、深刻な問題になっています（メールは危険だと送らないよう注意し、FAX の方が安全と思っていたのにショックです）。
御世話になります。 brother MFC-9490CN　を購入しました。 ネットワークで数台パソコンがつないであり、 FAXは印刷せず送受信したいと思っています。 Windowsの場合 送信したいデータを「印刷」から本機種を選択すれば その画面と、選択すれば送信書を添付して送信できるようですが 付属の送信書があまり魅力的ではなくカスタマイズしたいのです。 オリジナルの送信書を添付する方法を教えて下さい。 また、送信したいデータが複数ある場合、 「印刷」からの機能だと一枚ずつ送信しなくてはいけないと思うのですが 一度に送る機能はありますか？ なにかソフトを購入しなくてはいけませんか？
会社での出来事なのですが 毎月中旬ごろ必ず間違いFAXが固定電話のほうに入ってきます。 番号が出てるので、こちらからその番号に電話をかけても呼び出すだけだったり、「間違ってますよ」という内容のFAｘを送ってもエラーで返ってきます。 会社名が分かれば対応もできるのですが、検索しても引っかからず再ダイヤルで何度も掛かってきて困っています。 どうにかできないでしょうか？ ※有料で迷惑電話拒否というのがあるのは知っているのですが、一事務所では勝手に設定することができず、大掛かりになってしまうのでできません。
myfax という、インターネットを通じて無料で遅れるファックスのサービスを試してみました。ちゃんと送れたみたいです。送る側には無料でも、アメリカのサービスなので、受信側には国際電話料金になってしまうのでしょうか？
ノートパソコンで　PCMCIA モデムカードを使って　FAX情報サービスを利用したいのですが　パソコンのFAXソフト(まいとーくFAX)を　ガイダンスの声を聞きながら操作したいのですが　声が聞こえないので　若し何かの設定方法で 声が聞ける設定を御存知の方のアドバイスを　お願い致します (取説には　PCMCIA モデムカードの場合は　パソコンのスピーカー機能に依存します)と書いています
皆様、お知恵をお貸しください。 PCでFAXを受信して印刷すると通常のFAX機器で受信して印刷するときよりも2割くらい縮みます。(受信したTIFをWindows標準の「Windows 画像とFAXビューア」で見ても縮んで見えます。) システムは以下の通りです。 PC1台：XP、近日中に7に移行 FAXソフト：XPのFAXソフト PC用外付けUSBFAXモデム：PLANEX PL-US56K FAX機器：Brother MFC-4800J モジュラー---<電話線>---FAX機器---(Ext.から)---<電話線>---FAXモデム---<USB>---PC ※PCとFAX機器はUSBとも繋がっています(FAX機器をプリンタとしても使用してます) ・送信元が縮んでいるのでしょうか？ だとするとFAX機器が自動的にA4サイズに拡大してくれているのでしょうか？ ・他のFAXソフトを使用すれば解決するでしょうか？ ・FAXモデムの仕様？設定でどうにかなりそうですか？ 通常FAXはFAX機器なのでPCで受信するのは予備的な位置にあります。 緊急性は薄いのでお暇なときに回答して頂けると有難いです。
■FAX一斉送信について いつもお世話になっております。 今回、会社でお客様への情報をFAXにて一斉送信したいと考えいます。 そこでFAX一斉送信について詳しい方にご質問です。 今まで一度もFAX一斉送信をした事のないど素人なんですが…T_T 何をどうすればいいのか全くわかりません。 解りやすくご説明頂ける方、色々教えて下さい。 会社の人はソフトを購入してする方法はどうですか？と話し合いが出てるのですが、 どのようなソフトが良いのか、ソフトの使い方、まずFAX一斉送信のソフトとは どのようなものか教えて頂きたいです。 必要か解りませんが、したいと思う内容は↓ お買得情報をイラストレーターで作成した簡単なチラシのようなものを 何千件（もっとあるかもしれません…ハッキリわかりませんが、大量です。）に 一斉送信したいと思っております。 質問内容に不備があるかもしれません。すみません… ご理解いただける方、よろしくお願いします。
ブラザーのFAX-1350Mという年代物のFAXを、実家の両親が使っています。 突然内臓スピーカーから、『ピポパポピポ　とか　ポピホピポピ』などの電子音が鳴るようになり止まりません。 電源を入れなおしてもまた出ます、操作もできません。 急に音が止まったりまた鳴り出したりもします。 長年使い慣れいるとの事で何んとか直ればと思っています。 どうしたらいいでしょうか、どうぞ宜しくお願い致します。
実家のFAXのFAX機能が調子が良くなく買い換えたいと思っています。 ただ、実家のFAXがインターホンを押すと電話機で会話ができるインターホン機能を有しているために複雑で困っております。 考えているのは、インターホンと電話を別別でつなぎ、インターホンは今までの電話を使用、電話は新規で購入したFAX電話で使用というふうにしたいのです。 ＜現在の接続状況＞ インターホン→ロゼット→E-ドアホンボックス<H>→FAX電話(NTT FAX T-247DCL) 素人の私にはわからないのですが、NTTの回線電話回線はどれなのでしょうか？ E-ドアホンは接続口が２箇所あり、１つは主回線と書いてありFAX電話に接続、もう一つは回線・ドアホンと書いてありロゼットに繋がっています。 ロゼットからは２本の線が出ているのですが、１つはE-ドアホンにつながっているので、もう１つ壁の中から出てきている線がインターホン＆NTT回線の混合線って言う事なのでしょうか？ すみませんが宜しくお願いします。
少しお知恵をお貸しください。 電話線→FAX機器 これを 電話線→FAX機器 　　　　　→PC のように、一回線で同時に複数の機器で受信できるようなことは可能なのでしょうか？(線を物理的に並列にすればいいだけ？) ワケをお話しますと、会社定時(17時)後の、20時30分～21時00分の約30分間の仕事を請けてしまいました。でもそれは20時頃迄に届くFAXさえ手元にあれば会社でなくても家でもできる仕事なので、FAXをどうにかして自宅に転送したいのです。 ・PCにさえ送ってしまえばあとはフォルダを監視して自動でEメール転送できるソフトはありますのでPCに転送できればいいなぁと思ってます。 ・FAX機器から紙出力は必要です。 ・転送にお金は掛けられません。(D-FAXなどは魅力なのですが・・・) ・小さな会社のそのまた小さな支社ですので、ある程度はシステムを変更できますが、FAX機器等のハードを替えることなどはできないです。(\5,000くらいの自腹ならいいかもです・・・) ・内輪のみの変更にしたいので送信相手や本社に何か変更を求めることはなるべく控えたいです。 以下は今のシステムです。 PC(XP)1台(使用してませんがFAXモデム内臓) FAX機器(Brother MFC-4800J)1台 インターネット：フレッツ光 電話・FAX：アナログ　※FAX番号と電話番号は別番号 ・PCとFAX機器はUSBで繋がっており、FAX送信はPC-FAXが使えます(仕様上PC-FAXの受信ができません。恐らくPC-FAXの受信ができれば解決すると思うのですが汗) 説明ベタかもしれませんが、宜しくお願いします。 また、全く違う案があればご提案頂ければ嬉しいです。あと、費用など何も制約が無い場合のベストな案などもあれば教えてください。
FAXを使って送りたいのですが、家にFAXがありません。 公共施設で、FAXを貸してくれる場所っていったい どこなのでしょうか？教えてください。
こんにちは 家庭用のFAXで「留守電付き」且つ「外付け電話接続あり」 の条件を満たすし、現在新品で購入できるFAXを探しています。 メーカーやコードレスの有無は問いません。 シャープ・サンヨー・Panasonicでは、外付け電話端子の出来るモデル自体が終息しまっているようです。 よろしくお願いします。
現在、家庭用FAX機を使用しています。 NTTのフレッツ光マンションタイプで契約しており、番号は２番号取得しました。 １つを電話番号専用に、他をFAX番号に振り分けてもらうように設定いただきました。 しかし、家庭用FAX機に、ある機能がなければ、各番号にかかってきた電話あるいはFAXを振り分けられないそうです。 家庭用FAX機に「ある機能」が備わっているかどうか、取説やネットなどで確認したいのですが、 「ある機能」の名称を忘れてしまい、何を見ればいいのかわかりません。 この「ある機能」の名称について、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願い致します！！
自営業をしており、現在電話番号とFAX番号が1つで対応しています。 そのため電話が鳴った時は夜中でも電話に出なくてはならず、営業のためのFAXならばこんな時間に送ってくるなよ。。という感じになります。 この度店舗移転に伴い光電話にすることにしました。 そこでダブルチャンネルにして電話とFAXを分けようと思いますが、相手側が電話のほうにFAXを送ってきた場合、やはり夜中でも電話は鳴ると思います。 これを解決する良い方法はないでしょうか。 かかってきたものを電話機が電話かFAXかを識別して、FAXならば自動で受信し、電話なら音が鳴るようにとか。。 ちなみに職種的に夜中でも緊急の連絡があることがあり、夜中に電話が鳴れば出ざるを得ず、緊急かなと思って夜中電話に出ると営業のFAXだったりしてかなりストレスです。 どなたかご教授下さい！
ファックスソフト、まいとーくのことで質問します。 現在の環境設定は、DELLのノートパソコン（モデム内蔵）を、Ｂフレッツ光でワイヤレス接続しています。 今後、PCから普通のファックス機に送信するため、先日、光固定電話回線を追加契約しました。 数日後、NTTより電話への接続機器が、郵送され、現在使っているモデムとルータの間にケーブル接続することになっています。 そこで質問なのですが、ワイヤレスで、まいとーくを使ってＰＣからファックス送信が可能かどうかという ことをお聞きしたいのですが。 NTTやインターコムに聞いたところ、有線接続であれば可能だが、ワイヤレス環境では、分かりませんという返答でした。 どなたか分かる人いらっしゃるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
シャープのファクス付き電話機（UX-T8CL）を使っています。購入後20年は経っている古い機械です。 しつこいセールス電話をシャットアウトするために、迷惑電話撃退機能つきの電話機を買おうと思います。新しい電話にこのファクス電話機を接続してファクスを受信できるようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか。 このファクスには子機が1台ついているのですが、電話がかかってきたとき、この子機も一緒に鳴ってくれますか。 整理すると： 古い機械は、ファクス付き親機プラス子機という構成です。 新しく買うつもりの機械は、親機のみ。 新しい機械に古い機械を接続して、これまでどおりファクスの自動受信をし、さらに古い機械の子機も使えるかどうか、ということです。
SOTEC Micro PC STATION 400a に内臓されていたFaxモデム(Modem Master 9250)(56K)をDELLのOPTIPLEX GX150というパソコンのPCIスロットに挿入移設しました。素人目には受け入れ側は全く同じで、ぴったりはまったのですが。使えるかどうか分かりませんが、次は何をすればいいのでしょう？ ハードウェアをPCに入れた場合、次にドライバで設定作業がありますよね？ 「Modem Master 9250　56K　ドライバディスク」というフロッピーディスクが付いているんですが、これをPCに挿入してもウンともスンとも言わないのですが？　このドライバはWin98用として付いていたものですが、WinXPで使えるかどうかは分かりません。使えるかどうかを知りたいのですがどうすればいいですか？ Fax送信ソフトは既に、PCにインストールされています。EzFax_J(イージーファックスジェイ)というソフトです。 外付けのFaxモデムはちょっと高くて買えません。 どうか宜しくお願い致します。
Win98のパソコンに内臓されていたFAXモデムを使って、atFaxProというシェアウェアのFAX送信ソフトを長年使って来ました。しかし、そのパソコンが壊れて(軌道しない)FAX送信出来なくなりました。 今はWinXPのパソコンを使っていますが、FAXモデムが内臓されていません。そこで、Win98のパソコンに装着されているFAXモデムを取り外して、新しいパソコンに装着しようと思うのですが、可能ですか？ 古い方のパソコンはSOTECのタワー型で、新しい方のパソコンはDELLのデスクトップ型です。背面を見ると、上下2つ挿入出来そうな箇所がありますが、これは上の方に入れるのですか、それとも下の方に入れるのでしょうか？DELLのOPTIPLEX GX150というパソコンですが、挿入装着するには、どのように分解して行ったらいいのか、ご存知の方、教えていただけませんか？ しかし、その前に、FAXモデムがドダイ、使えるものかどうか、それが分かりません。FAXモデムの型はパソコンが軌道しないので、知る方法がないのですが、パソコンはSOTEC Micro PC STATION 400a という型です。どうぞ宜しくお願い致します。
FAX送信です。 現在はリコーのFAXを使っていますが、送信シートだけの使用は出来なくて、１枚の送信シートだけで送れないので不便です。パソコンからFAX送信で相手には紙で出せて，送信用のシートに用件入れて送信し、シートはパソコンに保管したいのです。 送信環境はありますので無料ソフトと送信方法で何か良い方法ありませんか。 教えてください。
家庭用ＦＡＸを使っていますが　Ａ3サイズを受け取ると縮小されて読みにくくなります　いったんＰＣに取り込んで必要なものだけ印刷するようにできるのでしょうか　可能であるなら最少の機器　方法を教えてください
e-mobileの、USBタイプのD-02HWと、D22HWを、使っています…。それで質問なんですが、FAXコンソールにて、FAXを使いたいと思っているのですが、上手くいきません…。それで質問なんですが、E-MOBILEで、あるいは、E-MOBILE同士で、FAXを送ることは、できないのでしょうか…？ぜひ、教えてください…。
公衆電話（グレー）を使ってノートＰＣからＦＡＸ送れますか
よろしくお願い致します。 例えば、、自宅のFAX機にてFAX受信したジョブを、仕事場のFAX機に転送したり、移動させることはできないものでしょうか？ちなみにどちらのFAX機も複合機でプリンタ機能やコピー機能などを備えています。 自宅に届くFAXは急ぎのもの等はまずありませんので、まとめて仕事場のFAX機で出力（印刷）したいのです。。 なにか有効な手段がございましたらぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
家のFAXは、非通知拒否設定です。 相手からのFAXは、一瞬、国内の番号が表示されてFAXが受信出来るのですが、あとで通信管理レポートをみると、相手のFAX番号のはじめに「８１」がついています。 国内からのFAXなのに「８１」がついていると外国から送信されているのでしょうか？ 一旦、外国からFAXを送信すると非通知を突破できるんでしょうか？ それとも、何か逆転送のようなシステムを使っているんでしょうか？ 例　０３－○○○○ー○○○○となるのが通常ですが、 それが８１３ー○○○○ー○○○○と記載されてFAXされるので不安で 信用できません。 詳しい方、教えてください。
ＦＡＸ複合機が壊れたため、至急代替機を購入しなければなりません。検討の結果　HP Officejet 6500 All-in-One　http://h50146.www5.hp.com/products/printers/inkj … を購入したいのですが、ウチはNTTフレッツ光回線でＨＰお客様相談で使用できるか確認したところ、「アナログ一般回線以外の動作確認は取れていないのでＦＡＸとして通信できるかどうかは保証できません」との返事でした。実際のところ使えないのでしょうか？　ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い申し上げます。
NTTのひかり回線１回線で２番号を使用して、電話用の番号とFAX用の番号として使いたいと思います。 着信があったときにどちらの番号にかかってきたかを自動判別し、電話なら電話を鳴らし、FAXならFAXに着信するような、振り分け機器？はあるのでしょうか？ 教えていただけましたら幸いです。
文書のFAXの時、赤ペンなど色文字を使用するのは一般的に非常識でしょうか？
相手のＦＡＸから送られたデータを携帯で受信して車内で印刷をしたいのですが使えるハード等がお判りでしたら御教示戴けませんでしょうか 用紙を印刷して認め印を押して貰う必要が有る為に車内での印刷は 必要です。 携帯(モデムとして)→ミニノートＰＣ(ＦＡＸソフト)→プリンターで印刷は可能なのでしょうか？ ネットで色々と調べたのですが用途に合う物が無く困っております。
パナのファックスを使用しています。コピーは正常に機能します。２週間前までは正常に送信できていましたが、最近、何処に送っても「真っ黒だ」と言われます。知らずにどこかのボタンでも触ったのでしょうか？それとも、やはり故障でしょうか？
　競馬・競輪・競艇の予想紙をFAXでよく取り寄せているのですが、相手の予想紙屋さんには私宅のFAX番号はわかるのでしょうか？ 　それともFAX番号がわかるのは第三者（ＮＴＴ？）などまでで、相手先にはわからないのでしょうか？　 　最近、いたずらＦＡＸが何回かあったもので気になっています。
ＰＣでＦＡＸの送受信したいと思っています。 どういう環境なら可能でしょうか？ 必要な機器・回線・ソフトを教えて頂ければ幸いです。 ＰＣのＯＳはVista Homeプレミアムを使っています。 よろしくお願いします。
現在家庭用電話（ファックス）機としてパナソニックのKX-PW601を使用しています。 仕事の関係でA3のファックスを受ける為ブラザーのMFC-6490CNの追加を検討しています。 ブラザーには電話が付いてないので両機を上手く使い分けたいと考えるのですがパナソニックを電話、ブラザーをファックス（他）として自動切り替えして使用する事は出来るでしょうか。 メーカー関係の方、他の方、可能な限り的確な回答をお願い致します。
現在NTTコミュニケーションとOCN契約にてインターネツト、ドットフォンを使用していますが、ドットフォンオフィスに変更してドツトフォンNOをもう一つ増やしてFAX専用にして使いたいと思っていますが果たして現実に使用可能でしょうか?すでにお使いの方がおられたら教えていただきたいのですが。又何か条件を満たせば使用できるものか?全く使用できないものかその辺りのことも教えていただきたいのですが。
私はパソコン初心者です。 我が家にはＦＡＸ電話機がありますが、せっかくＦＡＸモデム付きのＰＣがあるのなら、 これでＦＡＸの送受信ができないかと思い立った次第です。 環境は以下のとおりです。 　マ シ ン：Thinkpad R51 2889-KJ3 　 Ｏ Ｓ ：Win XP Home 2002 SP3 通信環境：Biglobe ADSL（イーアクセス）※ＩＰ電話も使用中 　ソ フ ト：Windows付属のｆａｘコンソール 　接続構成：モジュラー→ＡＤＳＬモデム→（電話線）→ｆａｘモデム（ＰＣ） 　　　　　　　　　　　　　　↓　　　↓ 　　　　　　　　　　　　ＦＡＸ電話　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　（ＬＡＮケーブル） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｐ　Ｃ　　わかりづらくてすいません！ 試しに友人宅へＦＡＸ（086-XXX-XXXX）をしてみましたが、『この回線は使われておりません』という ＮＴＴのメッセ－ジが聞こえてきました。 実際はこの電話回線は使われていている回線なのでここで疑問が１つ。 まだ、受信のテストはやっていません。 どなたか似た環境でｆａｘの送受信が出来て折られる方はいらっしゃいませんか？ どうかご教授ください。宜しくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めてこのサイトで質問します。前回の質問と回答がうまく表示されませんので再度質問とさせて戴きました。メールで以下の様に回答戴きありがとうございました。 ▼回答者：kametaru ▼回答日：2009-10-23 11:12:14 ここにこのTAの一切合財のファイルがあります。 マニュルもありますしドライバ群もあります。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/isdn/v30 … これでわからないならばピンポイントで質問して... ------------------------------------------------------------------- TAの設定方法を教えてほしいのですが、以下に詳細を記載します。 FAX機とＰＣFAXをTA(INSメイトV30Tower)でつないで、内線ｆａｘとして使用したいのですが、TAの設定方法がわかりません。INSメイトV30Tower設定ユーティリティーを使用して設定したいのですが、どこをどうに設定したら良いのかわかりません。設定方法を教えてください。
ブラザーのＡ３複合機ＭＦ６９４０と パナソニックの電話機ＶＥＧＰ３３を外付け電話でつなぎました 今まではＦａｘ付電話機だったのですが、大判ＦＡＸが多いため 今回のような接続状況になりました ところが、どうにも外付け電話のほうにナンバーディスプレイが表示されません。 ＦＡＸのナンバーディスプレイ機能をOFFに、電話のほうをONに設定したのですが 詳しい方いらっしゃいましたら、助言をしていただけますか。 それともこの商品、この接続ではナンバーディスプレイは望めないのでしょうか
先日FAX機を購入して接続したのですが送受信ができませんでした。 現在、Yahoo!BB ADSL　50M(固定電話有)を使用。 FAX機は　SHARP　JD-7C1CL　インテリアホン。 今までFAX機能が付いていない電話をモデムに接続して使っていました。 新しく購入したFAX機をモデムに接続したところFAXの受信ができませんでした。。 電話機としては使えました！ 仕事で近々FAXを使うことが多くなるので困っています。。 BBフォン・ターミナルアダプターを接続すると使えるみたい なのですが、ターミナルアダプターが手元にないので困って います。。。 BBフォンからFAXが使えない場合、NTT回線から直接FAXを使用 したいと思うのですが接続の仕方が分かりません。 FAX使用時のみNTT回線を使う方法はありますか？？ 初心者で申し訳ありません。 詳しい方教えてください。
シャープのファクシミリUX-559CLに増設子機UX-KT50CLをつなぐ時の設定方法（子機番号や親機の設定など）をご存じの方は教えて下さい。機種が古すぎてシャープのウェブには情報がありません。UX-KT50CLの取扱説明書に書いてあると思うのですが。
KX-PW608DLで留守電に設定したときにfAXが来ると音声が出るのですが 出ない設定にできるのでしょうか？
こんにちわ！ 会社の通信関係を担当していた者が辞めてしまって、電話代などは、請求書が来たら支払うって感じでしていたんですが、 先日、請求書に記載されている番号を見たら前に他の部署で使っていたFAX番号がありました。 今は全然、使っていないし基本料金を今まで無駄に支払っていたなんて…と思いすぐ休止しました。 ここで、疑問なんですが、休止しても不都合はないですよね？ ネットと今使ってるFAXは別の回線で使ってます。 一応、NTTの人には29日に休止しますと言われたので、いきなり会社の電話が繋がらなくなるとか(汗 ちょっと心配で↓↓ 回答よろしくお願いします！！
お聞きしたいのですが、現在ビスタを使っているのですがエクセルなどのファイルをインターネット経由で相手のFAXに送信できる無料のソフトなどありましたら教えてください。宜しくお願いします。
私はKDDIのADSL電話兼用、１２Mです。 FAXの機械は、もっていませんが、FAX通信できますか。
ＩＰ電話（光電話）を引きました。 ファックスと電話番号が同一の設定です。 電話を転送できる契約にして、携帯電話に転送されるようにしてます。 困ってるのは、転送された電話を携帯電話で受理すると、明らかにファックスの発信音がしてる場合です。 話をやめるときのように切ってしまうとファックス受理ができないので、そのままにしておくのが良いという友人Ａと、会話を切るように切れば転送元にはファックスデータが届くから大丈夫だという友人Ｂ（いずれも専門家ではない）がいます。 ある企業からファックスが来てるようなのですが、転送処理をする電話機には「ファックス受理ゼロ」と表示されてしまいます。 その企業は私が新たな回線を引いてることを承知してくれてるので、ファックスが届かないという事故は今のうちは大目にくれてますが、他企業からのファックスが同様に処理（私が転送先携帯で出て、そのまま切ってしまう）すると、すべて受信されないのでは今後困ります。 友人ＡとＢの意見のどちらかが正しいのか、どちらも正しくないのか。 或いは、こうすればいいなどを教えていただきたくご質問します。 上記の文章でお分かりになると思いますが、通信に関しては、まるっきり素人ですので、専門用語抜きで長文でも構いませんので教えてくださると助かります。
Windows XP を使用しています。 外出先など、モバイル環境でFAXをPCから直接送信したいのですが、通信カードや、携帯電話を接続することで可能でしょうか？ ぜひアドバイスをお願いします。
ただいまファックスを自宅の部屋に引こうと考えています。 住んでいるのは１Ｋで２０m2程の狭い部屋なので子機は必要ないかなと思っているところです。 子機無しのＦＡＸ機を購入しようと思うのですが、子機がないと親機の使用に何か支障が出ることってありますか？
光電話を使っています。 ＦＡＸの子機が壊れたので買い換えようと思ったのですが、子機の値段が高く、本体を買い換えようと思いましたが、ランニングコストのことを考えて現在の感熱紙ＦＡＸのままがいいと思います。 でも感熱紙ＦＡＸは種類も少なく割高に感じたので考えた末、ＦＡＸ機は子機無しで今のまま使い、回線を2つに分割してＦＡＸ機とコードレス電話をつなぐことにしました。 ただメーカーに聞くと、モデムにつないだ電話回線を2つに割ると電話がかかってきても呼び出し音がならないことがある、と言われました。 可能性を聞くと１％未満とか・・・ 販売店に聞くと5回くらい試してちゃんと鳴る様なら大丈夫、とのこと。ただやはり100％保証はしませんが、と言われました。 コードレス電話は購入して来週までなら返品可能と言われています。 今の所は呼び出し音はちゃんと鳴っています。 回線を2つに割った場合呼び出し音がならないことがあるのか、環境によるとは思いますが、分かる範囲で教えてください。
FAX電話を購入したのですが、 電話は出来るのですが、FAXのみが使用できなく、困っています。 色々試したところ、 ADSLの契約をしてネットをしてるのですが、 自分の部屋２FでFAX付き電話をルーターから回線の配線すると使用できます。 ただ１Fにあるモジュラージャック？(差込口）からFAX付き電話に回線コードを繋ぐと電話は使用できるが、FAXが使用できなくなり(ごく稀に テスト送信すると届いたりします。） 親が普段使うので１Fで使用できるようにするには、どうすればいいのでしょうか？ 使用するには、ルーター後の回線から取らないといけないのでしょうか？ 最悪の場合は自分の部屋から、２Fルーター後の回線コードを １Fまで引っ張ろうとは思ってるのですが・・・
PC-FAXと一般FAXとの通信には相性などがあるのですか？ PC-FAXを使用しているのですが、一部の相手先との送受信でエラーとなることがとても多く失礼を繰り返してしまっております。 当方の環境は OS：MacOSX 10.4.11 回線：USENブロードバンドのGATE CALLというIP電話 FAXソフト：PageSender 日常の使用法：モデム着信でスリープ状態から起動して受信 送受信エラーとなる際の顕著な症状としては 送受信の開始はするのですが、終了時点で「完了」せずそのままの状況で停止してしまう。 時々回避できる方法 ・PC再起動 ・受信エラーの場合、一度先方に空送信を掛ける中断する 　送信エラーの場合、一度先方に送信してもらい、受信出来れば送信も可能になる 現状の補足ですが 節電状態とPC-FAXの兼用が可能で、送受信原稿がPDFとして保存でき、送受信履歴が先方FAX番号や日時でソート管理可能です。 同じことが可能ならWindows XPの環境への変更でも構いません。 以上です。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ムラテックのコピー＆ＦＡＸ兼用機：Ｖ２３００を使っています。 用紙トレーにはＡ４用紙しか入れていません。 新聞紙を半分に折って（＝Ａ３相当）コピー機のガラス面に置いて ７０％相当の縮小サイズでコピーしようとしてうまくいかず それからコピー機の表示画面に「残留用紙あり！○○の側板を開けて 残留用紙を取り除いて下さい」のエラーメッセージが出ます。 もともと残留用紙は入っていませんでした。 電源スイッチのＯＮ／ＯＦＦを繰り返したりコンセントを入れたり 抜いたり、近所のコンビニに頭を下げてＢ４　Ａ３のコピー用紙 を分けてもらってトレーに入れて空のトレーが無いようにしてもエラーメッセージ は消えません。 現在、コピーもＦＡＸも出来ません。 どなたか対処法をご存知でしょうか？
シャープのファッピーという小型のＦＡＸを使っています。 カーボンのリボンが微妙によれたりして、 細かい部分が読みにくい場合があったり、 紙との相性がよくないと鮮明に印刷されないことがあります。 （いい紙使ってないからですが） 届くのは、１ヶ月に２０枚程度で、（サイズＡ４） 見て確認して捨てるか、長くて１ヶ月掲示して捨てるだけなのですが、 細かい文字が多いものを送ってくるので、 印字がきれいでないのがどうにも気になります。 昔のおたっくすのような感熱紙ＦＡＸの方が印字がきれいだったと思います。 きのう量販店を別の用事で行ったときに見たら、 ごく少しでしたが、感熱紙ＦＡＸがありました。 普通紙のよりややサイズが大きいようにも感じました。 （でかいのは困る） 感熱紙ＦＡＸに買い換えようかなとチラリと思ったのですが、 感熱紙ＦＡＸを買うというのは、時代に逆行していますか？
回線は光電話回線ですが、キャノFAX660で急に受信ができたり できなかったりするようになりました。送信は異常なくできます。 キャノンに見てもらったところ機械に原因がありそうと持ち帰りました が、時間がかかるのでNTTの305というキャノファックスと同じタイプ をオークションで購入しましたが、全く同じ現象です。NTTに調べてもらっても原因がわかりません。ついにブラザーの新品を購入しましたところ、異常なく受信できます。偶然同じ故障かもしれませんが 納得がいきません、経験のある方お教えください 現象は受信できないので電話でテストすると、2.3回呼び出し音が鳴り ツーツーと切断されます。よろしくお願いします
ＸＰでファックスサービスを利用して受信ができません。送信はできました。 どうすればいいのか、教えてください。
電話、FAX自動切り替えでFAXが送られてきたとき自動的にFAXを受信し、電話の時は電話呼び出し音が鳴る。 但し、ここからが教えてほしいことなのですが電話をかけた側が受話器で相手を呼び出している音に電話となんら変わらない呼び出し音で呼び出しの途中で呼び出し音が変わらない(電話そのもので不自然さがない)そんなFAX兼用電話はありませんか?
私は一人暮らしを始めたのですが、普段の連絡は携帯電話で電話やメールで済むのですが、仕事柄、FAXを使うことがあり、FAXを設置しようかと思っています。（固定電話は必要ないです） そこで質問なのですが、FAX回線は何を使うのが一番安いでしょうか？？ やっぱりIPフォンですか？？？ 安いのが一番で、さらに早ければ言うことなしです。 正直、その辺の相場？についてとことん疎いもので・・・(^^;) よろしくお願いしますm(_ _)m
FAXの用語解説サイトをご存知の方、教えて下さい。探してみましたが、 NTTコミュニケーションの下記サイトしか見つけられませんでした。 http://www.ntt.com/iFAX/manual/pdf/n_g3fax2.pdf ANSam CNG JM CM CJ など各種信号の解説ページを探しています。
現在アメリカ在住です。 日本にFAXを送ろうと今まで何回も試してみましたが、いつもつながってもいまく送信できません。これは銀行・職場・家のall in one printerでも同じです。アメリカ国内ならFAX出来ますしSKYPE FAXでも日本に送信可能でした。 これは企画が違うのでは無いかと想像しているのですが、考えられる原因など有りますでしょうか。もちろん国際電話のかけ方の問題では有りません。
会社のＦＡＸに毎日５０件近く営業のＦＡＸが届きます。 殆ど関係なく、捨てるのですが、その紙代・印刷代が無駄で仕方がありません。 現在、富士ゼロックスの複合機を使用してＦＡＸを受信しているのですが、ＦＡＸは受信日時がわかるだけで、出力しないと中身がわかりません。 中には、大事なＦＡＸもあります。出力しないで中身が確認でき、必要なものだけど印刷・または、不要なものをデータ時点で削除するなど、良い方法はありませんでしょうか？
ノートＰＣでＦＡＸ送信したいのですが。 ノートＰＣ：ＩＢＭ　Ｔ４３Ｐ ＯＳ：ＸＰ－ＳＰ３ ＦＡＸ送信：携帯電話ＳＨ９０６Ｉ（ＤＯＣＯＭＯ） ＰＣ→携帯→相手　のような経路で送信したいのですが、 可能でしょうか。 もともとＯＳについている”プリンタとＦＡＸ”のＦＡＸを使っても 致命的なエラーと表示して送信できません。 何がいけないのでしょう？ ＦＡＸ送信のソフトを購入しないといけないのでしょうか。 ＦＡＸのプロパティを見ても一応携帯の設定になっています。 どなたかアドバイスお願い致します。
プリンタの買い替えを検討中で、ＦＡＸ機能付きにするかどうかで迷っています。 現在自宅二階部分に光回線（ひかりone）をひき、電話を二階、各フロアに有線（壁の中を通しています）でＰＣにつないでいます。 ＰＣとプリンタはＵＳＢケーブルで繋いでいました。 この状態で複合機を三階に設置する場合、どのように接続すればよいのでしょうか？ 何か工事等必要になりますか？ 接続に関して初心者なので、質問が曖昧になってしまい、申し訳ありませんがご教授いただければと思います。 PCはXP、プリンタはHPの複合機で検討しています。
FAXにて客先よりの注文書などがが8,000～10,000枚ほどが月単位で届きます。 通信料、パフォーマンスチャージ、紙代金(印字は必要です）などで 結構な金額になってしまいます。 注）メールでの送受信は客先システム上不可能です。(FAX送信は変更できません） インターネットFAXのことはほとんど知らないのですが インターネットFAXを使用しパフォーマンスチャージがいらないレーザープリンタでの 印字を考えましたが他に何かいい方法ありますでしょうか？
教えてください。 パソコン使ってＦＡＸの送受信をしたいのですがやり方（設定方法？）が、わかりません。 何度かやってみたのですが、モデムやらデバイスやら何の事だか、さっぱりです。どうか教えてください、よろしくお願いします。
図のような接続でOKでしょうか？ この場合PC電源OFFだったら、FAX付電話で受信できるでしょうか？
PCIFAXモデムカードなんですけど、スタンバイ状態で受信できる物とかはあるのでしょうか、教えてください。 なかった場合なんですけど、日中はパソコンでFAX送受信、夜はパソコンを切って、今ある家庭用FAX付電話で受信できるような設定はできるでしょうか？（XPについてるFAXソフトです） FAXモデムは高いので、PCIFAXモデムカードにしたいと思います。
PCでFAXしたく、いろいろ調べてたのですが分らないことだらけなので、どなたか教えください。 今の現状が、 WinXP dell　Dimension9200 光回線でネット、電話と同じ番号でFAX付電話使用 初歩の初歩で躓いているので教えてください。 　 　(1)XPでFAX機能が付いてるみたいなので、それを使用したいと思います。この状況でFAX機能をできるでしょうか？ 　(2)Faxモデムが無いので内蔵スロットを付けようと思うのですが、どんなものが付けれるでしょうか？ 　(3)現在のFAX付電話も使用できるでしょうか、送信のみ使用です。 　(4)PCでFax受信は常時電源を入れなければならないのですよね。スタンバイ状態でもOKなのでしょうか？常時は電気代が掛かると思うので。 FAX付電話の印字が汚くて読めないところがよくあるので、PCFAXにしたいと思っています。 （ネットFAXは番号が変わる、料金がかかる諸々で除外しています。） 間違っている所もあるかと思いますが、宜しくお願いします。
ＤＥＬＬ948にて固定電話が鳴り948も同調するのですが、 FAXとしては認識せずに鳴りっぱなしになり、 送付元にエラーと表示されて、こちらも受け取れないでおります。 購入当初は受け取れてはいたのですがうけとれなくなり、さらに2ヶ月ほど前にWinVISTAにしたのでより解決策がなくなってきました 同様のエラー、処置をされた方、メンテナンスに強い方など、助けてください。 宜しくお願い致します。
携帯電話とプリンター（複合機）で、FAX機能を使う方法はありますか？
Ｄ-ＦＡＸについてお尋ねします。これ便利です？ 関係ないところからよくＦＡＸが入ります 用紙も最近高額ですぐなくなります。　 個人使用なんですが　ご利用しているかたお願いします。
Aの場所を留守にするため、FAXの受信をBの場所に転送したい場合、A、BそれぞれのFAX機の種類、機能は特殊なものがいるのですか？ またNTTの手続きはどうすればよいのですか？わかれば料金も教えてください。
仕事上FAXの受信の必要があるのですが、送信はなく、受信頻度も週に一度位なので、機器購入をせずにインターネットFAXを利用しようと思っています。 GOOGLEで業者を何件か調べたのですが、実際の使用感などがわかりにくく、利用経験のある方がいらっしゃったら教えてください。 また、お勧めの業者があれば併せてご教示頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
迷っているんですけど、FAX付電話かFAXソフトか FAXその物の必要性があるのかどうかも 有れば、どのように便利なのか、使っている人 教えて下さい、お願いします
Ｆａｘ機器を使わずに、ＰＣ上のファイル（ｐｄｆファイルなど）を 印刷するようにＦａｘ送信できるフリーソフトはないでしょうか？ 過去には、窓の杜を探すと、ATFAXやBFTFAXなどがあったようなのですが、現在ダウンロードできるものが見つかりません。 （自分で検索して探すのが初めてなので、探し方が悪いのかもしれませんが） Ｆａｘはあるのですが、プリンタがなく、インターネット内の情報をＦａｘしたいのですができません。 ＮＴＴではない光通信で、ＰＣのインターネット接続と、ＩＰ電話（通常の電話機）を接続しています。
いつもお世話になっております。 FAXについてなのですが、FAXを紙で受けるのではなくてPDFやTFT等で受け取りたいのですが、探したところどうもPCで受けるというのが一般的なようで。 PCを常時起動しておくのもなんですし、できればなんらかの専用端末はないかと調べていたのですが見当たらずご存じの方がいらっしゃれば教えて頂ければ幸いです。 イメージとしてはNAS型HDDみたいにDHCP配下へイーサネット接続できるような単体端末で、RJ11のポートもあり受信したFAXデータがPDFなりで保存され共有フォルダにタイムスタンプでガシガシ溜まっていくという仕組みがあれば・・・というところなのですが。 よろしくお願いいたします。
通話は出来ますが、ＦＡＸの受信送信両方出来なくなってました。 ファックス兼用の電話機（１０年前のサンヨー製）です。 ＡＤＳＬ回線のモデムを繋げていて、ＩＰ電話も しています。あと、無線ＬＡＮもです。 電話機自体の故障なのか、それとも回線の異常なのか 原因が分かりません。 どういったことが原因でかんがえられるでしょうか？
田舎の母にカラーのイベントチラシ作成を頼まれました。 実家にＦＡＸはありますが、普通の白黒です。 ワードで作成したものをカラーで即送ってあげたいのですが、母はＰＣ を持っていません。 近くにローソンはあるのですが、コンビニでカラーＦＡＸを受信したりはしてくれませんよね？ あとは写真屋さんが駅にあったりするくらいなのですが・・ 何か送れる方法を思いつかれた方がおられましたら教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。yasuと申します。 引越しに伴い、ＦＡＸ機能付き電話（NEC製speax SP-DA120）と複合プリンタ（hp製HP Photosmart 2610 all-in-one）を移設、設置したのですが、移設前と同じように使えなくなってしまいました。。 ＦＡＸ受信なのですが、移設前までは 電話機で受話器を取る ↓ 受話器からピーピーという音が聞こえ、数秒後自動的に電話が切れる ↓ 複合プリンタで受信したＦＡＸが印刷される （ＦＡＸ付電話ではＦＡＸ受信を行っていませんでした） （複合プリンタではＦＡＸ受信の際、特に操作は必要ありませんでした） という流れだったのですが、 電話機でＦＡＸを受けると、そのままピーピーという音が鳴り続ける状態（自動的に電話が切れない）となり、いつまで経ってもＦＡＸが受信できない状態になってしまいました。。 移設前と変わったことと言えば直接電話回線から電話線を引いてたところが、 光通信のルータを通して電話線を繋いでるという点です。 前までのように、受話器を取ったらＦＡＸ受信が行えるようにしたいのですが、 設定方法等知っている方はいらっしゃいませんでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ございません。 どなた様か、どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
FAXとかブリンタ－などのゴムとか送りのロ－ラ－ですが 長く使っていると、よく紙詰まりの原因とかになりますが メ－カ－のサ－ビスの方が清掃に使っている液体は 何でしょうか。 たまには自分でメンテナンスしたいのですが、アルコ－ル はどうなのでしょうか、他にいいものがありますか 教えてください
知り合いが届いたＦＡＸに送り先の詳細がなかったためにＮＴＴに確認をしたら、相手が無記名設定のためにどこから送信されたかわかりませんと言われました。 この場合、警察に捜査を頼んでも送信先はわからないと答えられたそうなんですが本当でしょうか？
初心者です。どうぞよろしくお願いします。 so-netのIP電話を使っています。FAX付きの電話機です。同じso-netのIP電話を使っている実家にFAXを送信する場合、IP電話同士が無料なようにFAXも無料で送信できるのでしょうか？実家もFAX付き電話機です。
はじめまして。米国にFAX送信するため力をお貸しください！ 家庭用FAXから米国の番号にFAX送信を試みましたが、 １度目：　００XX－０１０－１－XXXXXXXXXX ２度目：　０１０－１－XXXXXXXXXXX と試してみましたが、送信成功しませんでした。一度目のときに「ゼロゼロで始まる番号へはおつなぎできません」というようなアナウンスがながれ、二度目のときはアナウンスはありませんでしたが応答が何もなく、そのまま読み取りも行われずに送信失敗してしまいました。 田舎に住んでいるもので、今日立ち寄ってみたセブンイレブンとローソンではFAXこそありましたが、「海外への送信はできません」との但し書きつきでした。 なので、できれば自宅のFAXから送りたいのですが、どのようにしたら送信成功するでしょうか？海外送信するにあたってなにか申し込みや設定変更がいるのでしょうか？よろしくおねがいいたします。
現在電話がつながっている回線（NTT東日本フレッツ光）で、PCモデムから送信専用（受信は考えていないのでPCのFAXソフトは受信OFFになっている）でFAXを送るにはどうすればよいでしょうか。 1.　単にルーター(RT-200KI)の出口からモジュラーを分配アダプタにつないでそこから電話とPCモデムに振り分ければよいのか 2.　手動または自動の切替器で分配するのか とりあえずこの二つを考えましたが何か違いがあるのかすら分かりません。また、上記以外の方法が有りますでしょうか。 上の方法で参照していたのは下記の機器です。ちなみにPCと書きましたが実はMacでPageSenderを使う予定です。ご助言宜しくお願いいたします。 分配アダプタ　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/TEL-AD2CNF テレフォン自動切替器　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/TEL-AT2 　 でマイナンバーを2つ契約しています。
フレッツ光プレミアムを導入しようと思っています。 この際、コピー機をエプソンのLP-M5000FZに買い替えを検討中なのですが、 エプソンに問い合わせてみたところ、 「光回線には対応しておりません。保障外です。」 と言われました。 スーパーG3ではなく、G3でなら送受信できるのでしょうか？ 実際に光回線でFAXが送受信できない経験のある方、 または詳しい方がいらっしゃったらよろしくお願いいたします。
介護事務をしている者です。 通信機器に疎く、教えて欲しいことがあり書き込みいたしました。 現在、会社に電話が３回線あります。 ２回線はISDNで電話・FAX・パソコン1を繋げています(介護職の為、ISDNで伝送しております。) もう１回線はインターネットでzaqを使っているため、光電話を使用しております。他２台のパソコンを光に接続しております。 質問したいのは、最近FAXの調子が悪く、エプソンの複合機にFAXを繋ぎ変えようと思っています。 ただ、トナー代等高くなる為、無駄なFAXは受信するのは勿体ないので、パソコンでFAX受信送信をし、必要分のみ印刷すればよいと社長に言われました。 社長も私も通信関係には疎く、ただ、パソコンで送受信を管理するには一日中パソコンをつけておかないと駄目なのではないかなど、全然わからいながらも思っております。 (1)２台のパソコン(ISDNを繋いでるものではなく、光ネットの方)両方でFAX送受信ができるか。 (2)送受信したい時のみパソコンで送受信、その他は複合機が送受信ということもできますか？ (3)ISDN回線とパソコンを繋ぐ為にモデム以外に必要なものはありますか？ 色々調べてはいるのですが、基礎が出来ていない為、さっぱりです。 どうか皆様の知恵をお貸し下さい。
はじめまして。 いつも楽しく拝読させていただいてます。 ＦＡＸから送信し、電子メールで受信したく考えています。 月に１０枚から２０枚程度なので、あまりコストをかけた くありません。 Ｄ－ＦＡＸは、平成２０年２月１３日時点で、再生計画を 発表しており、新規の登録（特に無料では）受け付けてい ないようです。 ほかのサービスで、月額９００円までは探し出したました が、もう一声！と思ってしまいます。 どこかいいサービスがありましたら、教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
以前いた会社で使用していたのですが、 ＰＣから直接ＦＡＸを送ったり、受信したものを確認したりするサービスを探しています。 メール回線を使用したＦＡＸサービスはいろいろあるようですが、 以前使用していたのは、 ＦＡＸ回線を使用していたと思われます。 なので、実際に送信出来ているか確認する際は、 複合機のＦＡＸ本体を見て確認していました。 逆に受信したＦＡＸは、 社内ネットワーク上のフォルダに自動的に入るようになっており、 社内の誰でも確認出来るようになっていました。 わかりづらい説明かと思いますが、 どこの会社の提供しているどんなサービスか、 何か心あたりのある方いらっしゃいましたら、 教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
教えて下さい。 ２月よりIFAXを会社で使用しています。 IFAXは、送信相手にエクセルの表を届けるように指定しているのですが、その表の保存場所を指定した後に、保存場所にあるFAX指定した表を修正・上書きして送信をした場合　相手に届けられる表も変更になっているのでしょうか？ 会社のIFAX導入の人からは、絶対に修正したものは届かない。 その前に指定しているから。 訂正修正がある場合は、保存場所を指定する前に修正を行い指定しなくてはいけない。相手に届けられた表は修正されていないという事なのですが、土日問い合わせ先がお休みです。 もしお分かりの方がいたら是非　教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします！！
いままでヤフーのADSLのIP電話ｂｂホーンに入っていました PCからFAXを送る事ができました　ソフト(まいとーくFAX）です この度　Ｂフレッツ　IPホーンに変えました その為今は PCからFAXを送る事ができません　私の設定が悪いのかそれともBフレッツ　IPホーンのシステム上出来ないのですか　ちなみに私はマンションタイプWEB CASTER V100を使用しています　
あるFAX番号に送信しようとすると、発信元によってずっとビジー(話し中)だったり、すぐ着信したりします。 * 先方に「ずっと発信(又は受信)中だったのか?」確認したところ、「そんなことはない」との返事。 試しに色々な場所からかけてみたところ、どうも「確実につながる」回線と、「確実に話し中になる」回線が有る模様。 気になるのは発信/受信ともISDN回線である事ぐらいですが、受話してからの送信エラーならともかく、 常時話し中というのが解せません。 どのような事が考えられますでしょうか?、お知恵をお貸し下さい。
ファックスを交換するのですがB4用紙を送信できるFAXを探しています、ブラザーのFAX-2810位しか見当たらないのですが他には無いでしょうか？ FAX-2810でもかまわないのですが、口コミを見るとファックス送信時の紙送りが悪いとなっているので他に選択肢は無い物かと思い質問しました。 複合機でなくとも良いですし、感熱紙式の物でもかまいません、1日数枚程度の使用ですが一応業務用ですのでそれなりの耐久性とコストを望みますが4万円程度に抑えたいと思います。 また、実際にFAX-2810をお使いの方で使用感などを教えて頂ければ幸いです。
コピー、プリンター、スキャナ、FAXの複合機（富士ゼロックスのdocucentre）のことなんですが、ビルの点検で停電が予定されていて、その時間には誰もいない状態です。PC類はもちろんすべて電源を切って帰りますが、FAX複合機については揉めています。停電でない時間のFAXを受信しないと困るから電源入れたまま帰ろう、という意見と、冷蔵庫のようなわけにはいかないだろう、負担がかかったり、停電が復旧しても再起動しないと使えないなら意味無いんじゃない？という意見とで、です。 実際のとこ、どうなんでしょう。よろしくご回答お願いいたします。
現在ひかり電話を契約中です。 このたび自宅兼事務所という形で開業することになり、 自宅電話、事務所電話、FAXをそれぞれ異なる電話番号で利用したいと思っています。 そこでなのですが、 (1)「事務所電話」または「自宅電話」で通話中の時でも、「FAX」は独立して受信できるようにしたい。 (2)「事務所電話」と「自宅電話」は同時に通話できなくてもよい。 (3)それぞれの番号でナンバーディスプレイを機能させたい。 (4)通話、およびFAXの送受信は、すべてFAX電話機「KX-PW508DL」1台で行いたい。 以上のような使用方法は、ダブルチャネルとマイナンバーを組み合わせれば実現可能でしょうか。 116のオペレータに聞いても要領を得なかったので、ご教授頂ければとてもうれしいです。 宜しくお願いします。
12年ほど使って来た「シャープ・ファクシミリコードレス電話機」 UX-T7CL2、 FAX受信は綺麗に出来るのですが、コピーや送信時に“字つぶれ”が発生する様になり、已む無く現在同機種の大勢を占める「普通紙 FAX/TELを購入致しました（設置済み）。 ただ、この感熱ロール式 FAXにもそれなりの良さがありますので、このFAX 受信機能だけでも新機と並行して利用出来ないものか？と皆様へのご相談となったものです。 回線は NTT東の一般加入電話用の１回線だけです。 FAX/TEL機の説明書や NTTの注意にも「１回線に２台の電話機を並列接続はお止め下さい」と書いてあり、その程度の電気知識は持っているつもりですが、不燃ゴミに出してしまう前にダメもとで皆様にご相談してみてから、と、思いまして。 旧機には留守電機能も付いていますので、出かける前に新機と旧機の回線切り替えの手数位は覚悟の上です。 「うちもこんなふうにして使い分けているよ」という方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借したいと存じます。 長文になってしまいましたが、何卒宜しくご指導の程、お願い申し上げます。
有限会社を　経営しておりますが　やはり　経費節減のため 潰れた複合機の　台　替わりを　探しています。　　普通なら　 それなりの値段を要するのだと　思いますが、　会社をたたむから 廃棄に困ったり　など　あつかましいようですが　 とにかく　複合機で（FAX コピー プリンター スキャナ）など　 探していますので　皆様のご協力をお願いいたします。
　固定電話に電話すると、回数はいろいろですが、一旦呼び出し音が鳴ったあと、音が少し変わり、その後、留守番電話になる相手がいます。 　てっきり、固定電話から携帯電話などへ転送されているのだと思い、メッセージを残していたのですが、先日、留守電になってから、メッセージを入れようか考えている間に、FAX通信のような音に切り替わり、電話が切れてしまいました。 　 　これは、転送ではなく、FAX機能付き電話で、留守電優先（？）になっているということでしょうか？ 　そして、留守電の途中で、FAXに切り替わってしまっているということでしょうか？ 　また、その場合、入れたメッセージは、相手に残っているのでしょうか？ 　教えてください。よろしくお願いします。 　
アメリカにＦＡＸする方法を教えてください。 例えば、向こうでの番号が ９１２－３４５－６７８９ だったら、どうすればいいのでしょうか？
FAXの受信なのですがうまくいきません。 私は受け取る側です。 送る側の環境ですが電話回線がADSLでFAX機がキャノン 受け取る側の環境は電話回線が光でFAXがブラザーです。 いつも受信が出来ないわけではなくうまく受信できる時もあります。 呼び出し音も鳴り、ピーヒャララと受信の音もなっていますが 印刷すると途中で切れています。そのような事が頻繁にあります。 NTTに来てもらって見てもらいましたがお互いの相性が悪いと言われました。 仕事で使用しているので支障があり、何とかいい方法がないかと思っています。 出来れば早く解決したいのですが・・・。 なるべくお金をかけずにFAXをうまく受信したのですが教えて下さい。
はじめまして。 ＦＡＸの設定で至極悩んでいます。 使用している機器は、Canon iR 3235です。 今までの経過として、 (1) ノーカーボン用紙（青文字）でＦＡＸを送信した時に 　 客先が読めないほど、薄い文字になってしまう。 (2) 『(1)』の問題をメーカーに修正してもらってノーカーボンの文字は 　 十分に読めるように送信できるようになったのですが、 　 ノーカーボン以外用紙で送信した時に裏面がひどく写り込みます。 　 経費削減のために、ＦＡＸ用紙は１度コピーで使用した裏面を利用しています。 質問として 『(1)』を解決して、尚かつ裏面の写り込みを防ぐ設定はあるのでしょうか？ 最近複合機を入れ替えて新しいものになったのですが、 こんな状況が続くのでうんざりです。 読みとり感度のダウングレードとかできないんですかね？ 古い機種が愛おしいです。。。 どうぞ、御助言ください。<(_ _)>
家にないのでコンビニからA4用紙を月5枚程度県外の会社に送ります。（1枚50円） 電話が壊れたのでファックス電話にするか、ソフトを買ってパソコンから送るか迷ってます。 使用頻度や経済的に考えてどちらが良いのでしょう？ ちなみに送る用紙はパソコンのデータではありません。
送るべき相手先のFAX番号を完璧に誤ってFAX送信してしまいました。 誤った相手先が運悪くFAXだったため、正常送信です。 その送り先には謝罪と送信した書類の破棄をお願いしたいのですが・・・ 送り先はFAX番号しかわからず、電話することができません。 誤ったFAX送信先に連絡する術はないのでしょうか？ ちなみに謝罪＆書類破棄依頼のFAXは送信しました。 それには「連絡をください」としてますが、相手からの連絡待ち状態です。
会社にFAXを送らなければならないのですが、「161」（ファクシミリ通信網サービス）を使うように指定されました。 しかし、会社からコンビニのFAXでは利用できないと言われ、 自宅の電話もIP電話のため使えませんでした（サポートセンタで使えないと言われました）。 どこかお店や公共機関から「161」のサービスを利用できるところを教えて下さい。 東京・神奈川圏内でお願いします。
ただいま光導入を考えています。 プロパイダはBIGLOBEで、回線はNTT光ネクストのファミリープランです。 今はYahooのIP電話を使ってＦＡＸをしていますが、ＦＡＸが送れない電話番号が二件あります。そんな時は電話機を移動して直接電話回線(モジュール？)を差込み、固定電話としてファックスしています。 （光電話導入と同時に、ＮＴＴ固定電話の加入権は、保留状態にしてもらう予定です。） １、ＦＡＸ送受信、快適ですか？ ２、これから光でんわを導入して、もしＦＡＸが出来なかったとき、どのように対処すればいいのでしょうか？ もしくは、皆さんはどのようにしていますか？
先日、ＳＨＡＲＰのＦａｐｐｙ＋というＦＡＸを買いました。 説明書に、インクリボンとＦＡＸ紙は当社純正品をお使いください、でないと印刷が薄れたり壊れたりくることがありますと書いてあったのですが、近くにはシャープのＦＡＸ紙を売っている店がありませんでした。 エプソンやパナソニックのＦＡＸ紙を使ったらＦＡＸの寿命は縮まるでしょうか？
今利用している FAX がそろそろ寿命な為、新しい FAX 機を検討しています。 要望として １、FAX の受信はメモリー上に記録したい。 ２、記録したデータは、ネットワーク経由で、パソコンで閲覧、印刷 ３、FAX の送信は、パソコンからネットワーク経由で、FAX 機から送信 検討 PC + FAX モデムの場合。 FAX 受信時に PC の電源が入っていなければ受信出来ないため不可 PC + FAX 付き複合機 理想に近いです。 オフィスで利用されている機種で有れば理想通りですが、小規模な事務所では高価すぎでコスト面で合いません。 検討した複合機 キヤノン：MX850 ほぼ希望とおり、PC で受信した FAX を確認出来ない。基本印刷しないと FAX を確認出来ない。 エプソン：EP-901F PC から FAX が送信出来ない。 ブラザー：MFC-490CN プリンタとしてみた場合、不満があります。過去に何台が利用したが、紙づまりや PC のドライバに不満が残ります。価格はとても魅力ですが、価格なりの感覚です。 出来る事であれば、複合機にはプリンタ、コピー程度にしたい。 FAX 機単独で、上記の希望を叶えられる機種はないでしょうか。 FAX 機として、NEC のネットワークスピークス SP-NA540 は希望に近いのですが、PC から直接送信が出来ないみたいです。残念。 希望として、出来る限りのペーパーレス化（広告 FAX が多いため）を希望します。 基本的に FAX は殆ど利用しないため。 究極の希望とすれば。 FAX 機には、受話器もダイアルもスキャナーもプリンタ機能も不要、電話回線に接続し、ネットワーク経由でパソコンで操作出来る物になります。 FAX モデムを外付けケースに入れて、インターフェースを LAN にしたような装置です。 理想に近い、FAX 機はないでしょうか？ もしくは、他に何か良いアイデア有れば、アドバイスをください。
Canon複合機を使って短縮登録済の相手に、短縮でFAXしたところ、見知らぬ相手先からクレームの電話がありました。 無視することなく、わざわざ電話していただいたのでありがたかったのですが、こんなことってあるのでしょうか。恐ろしくってFAXできません。 この相手には以前に何回もFAXしており、もちろん問題はありませんでした。 私の方はJCOMフォン(IP電話)を使用しています。 FAX機の通信管理レポートで確認しましたが、相手先の電話番号は合っており、通信結果もokとなっています。ただ、気になることは、相手がFAX機を変えていないのに、通信モードが今までG3でしたが今回はECMと表記されていました。 念のため同じ回線で普通の電話機でその番号にかけてみたら、相手へ正常につながりました。
PCのFAXモデム（内蔵型）についての質問ですがLINEの口におおもとの電話線を接続しPhoneの口からFAXへ接続しているのですがPC上で銀行とオンラインで使用するソフトを使いFAXモデム経由で通信をした時PHoneの口からも発信してしまい接続されているFAXが受信状態になり、FAXが通信を切断すると銀行とのオンラインも切断されてしまいます。通常このようなモデムの接続構成の場合、PC上からの通信を開始した場合、LINEからだけではなくPhoneからも発信してしまうものなのでしょうか？考えられる原因と対策があればお願いします
携帯ノートパソコンを購入しました。これによって無線接続で週２、３回昼休み（３０分程度づつ）少し触る程度と考えています。 自宅では固定接続のプロバイダeo光さんに加入をしています。 （イーモバイルプランも加えることができますが） 総合的な視点でプロバイダ乗り換えも検討をしています。 現在eo光の契約ですが、eo光のIP電話番号と 以前の電話加入権時の番号も利用できます。 （電話加入権料金支払っていないのですが。） (1)FAXは今後も利用したい (2)週２，３回３０分程度昼休みに無線接続をする (3)自宅では毎日２～３時間ネット接続をする。 （但しこれはイーモバイルさんの接続機を 上限5000円までの定額料金で自宅固定PCに差し込めば 利用可能かとも思っています） (4)もちろん携帯電話も使用しています。 上記(1)～(4)の条件で今の私の考えられる範疇では ネットはイーモバイルさんの五千円上限プランで加入し、 電話（FAX）機能の安いところは・・・・？？？ といった所で思考が止まっています。 携帯電話、固定電話（FAXが時々必要なためFAXをはずせない・・） 無線接続。 この３条件において、皆様のご家庭ではどの様に通信費を工夫して契約をされていますか？ ご意見を参考に再検討してみたいと思いますので、 よろしくお願いします。
２台の電話交換機を各々フレッツ光回線とFUSION で接続された専用回線で、交換機の子局に市販のG3-FAX を接続した場合、どのようなトラブルが考えられるでしょうか？パケットロスによる送信時間の遅れだけでしょうか？
会社のビジネスフォンにFAXがよく送られて来て困ってます。 FAX番号は別番号ですし、電話のみの切り替えしか無く かかって来たFAXは切る事しかできません。 １件の間違いにつき１０回程度の自動送信があって迷惑してます。 有料の転送サービスやナンバーディスプレーで相手先に 間違いだという返信する事以外で解決方法は無いですかね。
業務用FAX機種でのメモリー機能について質問です。 １件送信後５分後に別の所に送信しました。 所が、後から送信した物が５分前に送信した所に送信されてしまいました。 FAX送信された物のメモリーというものは削除されず残ってしまう事があるのでしょうか？
本やノートもコピーできるＦＡＸを探しています。 複合機と言うのでしょうか。 我が家では電話機能に注文があって、スピーカーが付いていなくてはなりません。 子供が電話で祖父母と話すことが多く、親が話の内容をスピーカーで聞きたいためです。 コピー機と電話＆ＦＡＸを別に買ったほうが良いですか？ 今どきスピーカーは古いんでしょうか。 スピーカー付きＦＡＸがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
ＦＡＸを設置している方にお聞きしたいです。 私は固定電話を持っていませんが、仕事上近々ＦＡＸ電話機を設置する予定です。 そこで、ＫＤＤＩのＩＰ電話、ＮＴＴ回線、ＹａｈｏｏＢＢフォン等、ＦＡＸを開通させるのにどの回線がいいのかわからず困っています。 できるだけ安いものが希望ですが、そのせいでうまく繋がらないことがあっても困ります。 ◆お使いの回線で良いものはどれですか？ ◆また、月にいくらほどかかりますか？ ちなみに、ＢＢフォンでスプリットをつけている方がいらっしゃいましたら、使い勝手をお聞かせください。
初心者ですみません。 私はYahoo!BB ADSL（電話加入権不要タイプ）12Mを使っています。 仕事用にＦＡＸを開通させようと思っています。 NTT回線を新しく引くと通信料が高いので、ＢＢフォンでの通信。 また、パソコンを常時ONにしていないので、パソコンＦＡＸソフトは使わず、ＦＡＸ機を購入。 で考えております。 そこで、ＢＢフォン（050番号）でＦＡＸを使う場合の ●ＦＡＸ機に回線をつなぐ方法 ●使用時のデメリット を教えてください。お願いします。
FAXの調子が悪いため 電話機の近くに常に電源の着いているコンピューターが 一台あるので、それに接続されたプリンターにWindowsXPの FAX機能の使用しFAXを届くようにしようと思うのですが 一つ疑問がある為質問させて頂きます。 現在の接続環境は以下のようになっていますが 　　　　　　　　　　　[電話(FAX機能付き)] 　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ──[光回線]───[NTTモデム?]─[光電話用ルータ]──[無線LANルータ] 上記の場合モデムのケーブルをPCに接続する場合 モデムケーブルを指せる機器が一つに限定されてしまう為 電話機への接続ができなくってしまいますが ・電話機 ・FAX(PC) を機能させる状態にするにはどのようにすれば良いのでしょうか？ こういう場合はどのようにすればよろしいのでしょうか？ モデムを分岐する機器を購入すればいいのでしょうか？
FAX機能についてご教授ください。 XP Proに付属のfax機能を使っておりましたが、Ａ３サイズが無いので 不便に思っており、まいとーくFAX８Pro体験版をインストールして 使っていました。試用期間を過ぎ削除してから付属のfax機能が使用できなくなりました。 以下のメッセージが出ます。 「Microsoft Shared Fax Driver」プリンタドライバはこのコンピュータにインストールされていません。 中略 ドライバを今すぐインストールしますか。 はいを選択してプリンタを選択する画面が出ますが、インクジェットなど通常のプリンタが出てくるので、どれを選んでよいのかわかりません。 どうすれば、fax機能を使えるようになるでしょうか。
いつもお世話になります。 階下の隣人宅に昼夜問わず、どっかからファックスが届くようです。 呼び出し音と受信音（ピーガリガリ）の音量が大きいので 寝ようとするときにも時々聞こえてきてウンザリです。 （電話だったらまだ話の内容が分かって面白いのに） これに関し、以下の通り質問をさせていただきます。 1.　なんでファックスのピーガリガリ音はあんな不快な音域なのでしょうか。もうちょっとこう柔らかくて心地よい音を選択できたりするようにならないんでしょうか？ 2.1　壁ごしにファックスのピーガリガリ音を録音して、別途何か機材を使って内容を復号することは可能ですか？ 2.2　もしそれをやったら盗聴（電気通信事業法とか電波法とか）で法律に引っかかりますか？ ご知見をお持ちの方、回答をよろしくお願いします。
毎日Ａ４用紙５～６枚にカタカナでびっしりと書き込みされた迷惑ＦＡＸが流れてきて困っています。送信先はＦＡＸ番号ではなく数字になっていて相手を特定する事が出来ません。特定の番号拒否機能もなくただ毎日電源を切っている状況です。なんとか相手を特定する方法はないものでしょうか。
自宅のFAX機の買い替えを考えています。 ブラザーのマイミーオという機種を検討中で、パソコンと接続したいと思っています。ただ、このマイミーオはＮＴＴのＡＤＳＬに準拠しているということで光回線への接続が可能か不明です。 仕事上、パソコンで作成した文書をそのままＦＡＸ送信できるようにしたいのです。 パソコンは2005年秋モデルで、ＦＡＸモデム？は内臓されています。 コントロールパネルから確認しました。 どなたか光回線環境で、ＦＡＸ複合機をパソコンと接続し利用されている方、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
ＦＡＸ付き電話を買いましたが、ＦＡＸ番号と固定電話の番号は違うのでしょうか？ もともと設定されているＦＡＸ番号はあるんでしょうか？
特定の相手にＦＡＸが遅れません。 自宅おたっくす（ＡＤＳＬ）→相手宅（光ファイバー） が送れません。 上記以外は問題なく送受信できています。 相手宅も私以外からは問題なく送受信できています。 相手宅にはＦＡＸ番号と自宅番号があるのですが、ディスプレイに最初は入力したＦＡＸ番号が表示されているのですが、なぜか表示が自宅番号に変わってしまい、ファックス送信できませんでしたとなります。 ディスプレイに表示されていたエラー番号も調べていろいろしてみましたが、解決できませんでした。 相手宅には送れないんでしょうか？
現在、FAX機能無しの電話を使用しております。 この度、FAX機能付きの複合機を導入しましたので、 今までの電話番号でFAXの場合のみに複合機でFAXが使えるように したいのですがこういった使い方ってできるのでしょうか？ できるのであればその方法を教えて下さい。
現在NTTの固定電話を使っているものなのですが、定期的にFAXが送られてきて困っています。どうすれば拒否できますか？教えてください。 (1)NTTの固定電話を使っている。 (2)NTTの固定電話から仕事の都合上、携帯電話に転送サービスを利用している。 (3)無差別にFAXが送られてくる。（携帯電話に転送されるので内容が確認できない。）←ピーとなっているので、FAXとおもう。 (4)中国地方なのですが、なぜか大阪０６や東京０３からかかってくる。 (5)転送電話は電話代がこっち払いなので、必要もない電話代を毎月しはらっている。 (6)仕事上、送信は使うが、受信はまったく使わないし、必要がない。 上記の状態なのですが、なにかいい方法はないでしょうか？教えてください。わかりにくい説明ですいません。
ＰＣで直接ＦＡＸを送信できるそうですが、そうなのでしょうか。 ＰＣのコントロールパネル、プリンタとＦＡＸを開き、ＦＡＸのセットアップをクリックしますと、コーポメントの構成が現れ、ファイルが必要とのことでありますが、これ以上は進めません。 Windows XP Home Edition CD-ROM上のファイル'fxscfgwz.dllが必要です・・・と要求されます。さらには、「ファイル格納場所へのパスを入力して、[ＯＫ]をクリックしてください」　との説明がありますが、なんだかさっぱりわかりません。ややこしくてすいませんが教えていただけないでしょうか。　当方にはオリジナルパソコン リカバリディスクNo.１とNo.２が各１枚ありますが。
質問です。 我が家はＮＴＴのひかり電話を使用しています。 自宅で事業を始めるにあたって電話及びＦＡＸを導入します。 只今、マイナンバーで別の電話番号を得ました。 外出が多いので携帯に転送する時間が多くなります。 そこで、できれば会社用の電話番号とＦＡＸ番号を 別々にできればと考えています。 また、ＦＡＸはＡ３が受信できるように電話機とは別に 複合機を使用したいと考えています。 マイナンバーの３つ目を取得するには、ダイヤルイン搭載の 電話機を使えばいいのでしょうか？？ 知識不足なのですが、モデムダイヤルイン搭載の機種でも いいのでしょうか？？
ＩＳＤＮ回線でＦＡＸを２台使っています。 おもに送信専用で「まいと～くＦＡＸ」を使用したいのですが、 一方のＬＩＮＥを分配し、ＴＡに空きのある「ＲＳ-232Ｃ」とＰＣをケーブル接続して使用は可能でしょうか？（ＦＡＸ２台＋まいと～くＦＡＸ） 同一書類を送信する相手が多い為、ＦＡＸソフトを使用したいと思ってたのですが・・・。 「ＦＡＸ２台」は必須条件です。 無理でしょうか？
ＦＡＸ送信した文書をデジタル化してメールに転送するサービスをおしててください。
NTTFAX P-751cl を使っていますが、ＦＡＸ送信しても相手先で真っ黒のページになってしまいます。ちなみに受信の方は正常です。 ＩＰ電話を使っていますが、ＩＰ電話を解除して送信しても、真っ黒のままです、やはり、故障なのでしょうか？
ウィンドウズXPからメガソフトのスターFAX2004を問題なく使用していました。PCをVistaへ変更した後、対応版のスターFAXパーソナルの体験版を利用することにしました。 スターFAX2004では問題なく送信できた相手にスターFAXパーソナル(体験版)及びスターFAX13(体験版)いずれも送信できなません。FAXできないのは特定の相手だけです。他のFAXへは問題なく送信できます。 どのような原因が考えられますか？
カーアフターマーケットの業界で働いている者です。 パソコンでFAX-DMを月1回送っているのですが、時々送信できない、またはかなり送信スピードが遅くなることがあります。 FAX-DMは去年始めたばかりで、分からないことだらけなのですが、一応私が調べてみたところによると 1,FAX規格は統一されているが、メーカーによって規格の解釈が異なることがありうまく送受信できない。 2,送信する情報が多く遅くなってしまう。 3,受信側のFAX機器の性能が悪く遅くなる。 という理由があるように思われました。 対策も調べてみましたが、 1については、不明でした。 2、3については、よりシンプルなものを作って機器にかかる負担を下げるしか方法がないのでしょうか？ ちなみに、送るのはA4一枚分です。 この理由や対策について何かアドバイスをいただけないでしょうか？
受信したメールを、ファックスに自動で転送してくれるサービスを探しています。 希望する機能は、 ある特定のメールアドレスから送られてきたメールまたは、 ある特定の件名で送られてきたメールのみを、 ファックスに自動で転送してくれるというものです。 どなたかご存知の方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします m(_ _)m
５ヶ月くらい前におたっくす KX-PW607DLを購入し、３ヶ月毎日順調に使っていたら ある日届いたファクスが急にＳＤに保存できなくなり、 仕事で使用中の為大変困るので、点検しても理由が分からない とのことだったのでその日のうちに 新しいおたっくすと交換してもらいました。 しかしまた最近何度も同じことが起こるようになりました。 またファクスをかえたところで同じことだろうし、 パナソニックに電話して明日検査しに来てもらうことになりました。 私も原因が分からないしパナソニックにも原因が分からないみたいなのですが どうしたものかと困っています。 １日35枚程度のファクスを受信し、 それをＳＤに保存しパソコンに保存する。 という感じです。 ファクス電話自体には35枚届いているのですが ＳＤに保存したときに10枚ぐらいしか保存できていない という状況です。 ＳＤを他のものに変えても全く同じでした。 どうゆうことなのでしょうか？
こんにちは。 ずいぶん調べたのですがどうしても分からなくって宜しくお願いします。 取引先とPCからFAXにてやり取りしています 今度、新しく取引先になった会社にPCからのFAXが送る事が出来ません。 相手には着信しているらしいのですがデータが送れません。 こちらからFAX機でなら送れます。 PCから他の取引先には送れています。 環境はwin　XPのFAXコンソール(netはフレッツ光・電話はひかり電話） 送信先はpanafax　B55(一般回線） NTTに回線等を問い合わせてみましたが特に問題はない様でした。 宜しくお願いします。
試しに、ＦＡＸソフト「メガソフトSTARFAX13」添付の外付けモデムを設置しましたが、モデム診断のモデムの照会をしますと、突然シャットダウンし、再起動します。 ＦＡＸとダイヤラーを同時に使い為に考案しましたが、だめなのでしょうか？
FAXの　調子が悪いので買い換えたく思っています。 子機の音がクリアーでFAX、コピーも出来る家庭用複合機を探しています・ どこのメーカーのがお勧めか教えてください。
SHARP　UX-D16CL　を使用している者です。 いつもFAXを受信する際は、使用した印刷用紙の裏面を使用しています。 間違って、使用した面にFAXを受信してしまい、 文字がダブって全く読めない状態になってしまいました。 このような時、もう1度印刷し直す方法はありますでしょうか。 先方に頼んでもう1度送信してもらうしかないのでしょうか。
　不要になったWindowsパソコン(OSは2000/XP両方用意できます)を常時稼動のFAX専用機にする予定なのですが、FAX専用回線ではなく、TEL/FAX共用回線で、 1.電話が掛かってきたのでその電話を受ける、 2.通話でなく、FAXの「ピー」音が鳴ったので電話を切る、 3.パソコンで自動的に（手動でなく）FAX受信開始する。 という設定、つまり、普通の電話兼FAX機のようにFAX信号が来たときには電話を切るとFAXを受信、という動作をパソコンで実現するこは可能でしょうか？ 　今現在、電話兼FAX機もあるので、理想的には以下のような構成で、受信は全てパソコン、送信は電話兼FAX機から行いたいのです。 電話回線－パソコン（FAX受信専用）－電話兼FAX機（通話・FAX送信専用） 　他の質問や検索でも調べたのですが、一度電話機で電話を受けた後にパソコンでFAXとして受信できるかどうかについては正確な情報がみつかりませんでした。モデムはPCI接続のものを導入＆動作確認済みで、パソコン初心者ではないので使い方や設定もおおよそわかります。 　パソコンの前にある電話機だけでなく、子機で電話を受けることが多いので、手動受信では難があります。D-FAXのようなFAXサービスはできるだけ使いたくないと思っています。まいと～くなどのソフトでこの機能が実現できるのであれば購入しようと思いますが、同じような構成にされている方いらっしゃいますでしょうか？どうかお願いします。
事務用FAX　キャノファックスＢ600を使用しています。このファックスから家庭用の普通の電話器をひいています。 ナンバーディスプレイを使用できる電話器を導入しようと思い、お店にいきましたが、キャノファックスＢ600から引いた場合、ナンバーディスプレイや着信拒否などの機能が使えるのかどうか分からなかったので購入しませんでした。問題なく使用できるのでしょうか。
WIN－XPのFAX機能を使い送受信したいのですが、 FAX番号とか設定をどうすればいいのかわかりません。 PC環境はFTTHでIP電話を使っています。
質問します。 我が家はADSL回線を使用してます。スプリッタからモデム内蔵ルータ、FAX付電話（モデムダイヤルイン対応）とつないでますが、もう一台FAX（モデムダイヤルイン対応）をつなごうと思ってます。モデムダイヤルインサービスを利用して２台のFAXを着信番号毎に使い分けたいのですが、特別PBXとか設置しなくても安価に出来る方法（裏技）はありますか。と言うのもNTTに申し込む前に質問した時、端末さえモデムダイヤルインに対応していれば大丈夫と言う回答だけで、PBX（交換機）が必要だとは一言も言わなかったので、何の疑いもなく申し込んだのですが、後になり調べていくうちに、ひょっとして出来ないかもと思ったからです。以上ご存知の方はよろしくお願い致します。
こんにちは、 会社のＦＡＸが潰れそうなので、買い替えを検討中です。 下記の条件を満たすようなＦＡＸを教えて下さい。 １．番号登録が２００以上可能 ２．番号を探すときに、番号ではなく、名称等で検索できる。 （最初の文字で検索できるようなもの） ３．感熱紙ではない
FAXを使ったことがありません。 コンビニのFAXで「送信表」と「本文」の二枚を送りたいのですが、同時に二枚とも送ることはできるのでしょうか？ できるのならば、方法を教えてください。 それとも、一枚ずつしか送れないのでしょうか。
お世話になります。OSはXPでFAXの送受信しようとパソコンの設定して送信の方はとても上手く行って便利に使ってますが、受信が上手く行きません、普通の電話でもFAXと認識して通話中もFAX受信音がします。で受信だけ設定を切り、受信はFAX機で行い、送信はパソコンで行ってます。設定が駄目だったのでしょうか？良くなる方法有ったら教えて下さい。またD-FAXにしようと思いましたが番号変るのに抵抗があり、ソースネクストの「ズバリFAX」購入しようとも思いましたが、使っている人居ましたら感想などお聞かせ下さい。24時間パソコン立ち上げていないといけないのでしょうか？他にも安価でいいソフトありましたらご紹介下さい、フリーソフトが有ればとても有難いです。
フリーソフトだと助かります。 エクセル２００３で作った報告書、ワード２００３でつくった見積書をWINDOWS　XPの環境下の私から相手にFAXで送信したい。 相手がメールが苦手な人でFAXでないと受け取れないため。 以前（WINDOWS95時代）、FAX送信ソフトを7～8千円で購入し、エクセルの上部に“一発送信”できるアイコンができあがり、簡単に遅れました。印刷してから、自宅のFAXで送ったり、出先のコンビニで送ることは出来ても、アウトプットしていないエクセルやワードの文書データを送ることできませんか？ ノートPCで外出先で操作することが多く、CARDエッヂ64でメール通信してます。このいカードのまま送信できるのでしょうか？
パソコンでFAXを送信しています。 受信はふつうのFAX番号ではなく、特別の番号で受信しています。しかし受信の問題点は送信者の負担がかかる（１通５０円くらいかかるらしいです）ことです。 それともうひとつは、以前は向こうからこの番号に送信してもらっていたのですが、光になってからできなくなったと言われ、ふつうのFAXでの受信になってしまったことです。 ほかの人にも受信したFAXを流したいので、できればパソコンで受けたいのです。 パソコンはWindowsビスタで、FAXの送受信ができるとうたっています。電話FAX機で紙でFAXを受信するのではなく、パソコンでFAXが受信できるようにする方法を教えてください。よろしくお願いします。
会社のFAXに入ってくる広告で、1ページに４ページ分が縮小印刷されたものが入ってくることがあります。Ａ４判1ページが４分割されて４ページ分の情報が入ってくるので、文字も小さく縮小され、つぶれてほとんど見えなかったりします。 宣伝のために一方的に入ってくるＦＡＸＤＭで、こんなに見づらくては宣伝にならないと思うのですが、どうしてこういう送り方をするのか不思議です。 こちらの(受信側の)ＦＡＸのせいかと思ったのですが、自動縮小受信の機能はオフにしてあります。 何が原因でこういう縮小受信になるのかご存知の方、いませんか？ 自分自身も仕事で４ページくらいのＦＡＸを送ることがよくあり、もしかしたら送った先でこのような縮小受信になっているのではと不安になります。仕事柄、できるだけ送ったままの大きさで受信して欲しいもので。 原稿の容量が多いとこのようになるのか？　ＰＣのＦＡＸ機能で送っているから？　受信側の問題か送信側の問題か？　いろいろ調べています。 会社のＦＡＸはブラザーのHCL30という機種で、特に不具合などはないです。
パソコンでFAXの送受信をしたいと考えています。 NTTのサービスですと、海外からの受信が不可能ということでした。 おすすめのサービスがありましたら、ぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
PCでFAXができると聞いたのですが その際のFAX番号は接続している電話回線の電話番号と同じなのでしょうか？ また、PCを起動していない時に受信したFAXのデータは起動後にちゃんと見れるのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
韓国で日本製 FAXを使いたいですが、可能でしょうか？ 先日にシャープ 2.4GHz 無線電話機使ったんですが、 問題なしに動作しました。 FAXの方式が電話機と特に違わなければ動作するようですが・・・ 文書の送信と受信が可能でしょうか？ 返事お願い致します。
2003年に購入したNEC製のファックス電話複合機「スピークス」（熱転写・普通紙）を大事に使っています。 先日、インクフィルムがなくなったので、新品に交換したところ、紙の右半分しか印字されず、左半分は白紙のままです。 インクフィルムの交換前までは正常だったことから、再度新しいインクフィルムに交換したのですが、解消されません。 多分、インクフィルムではなく、機械側の不具合だと思うのですが、どういう原因が考えられるでしょうか？
つい先日一人暮らしの家に電話回線を引きました。 まだ家族にしか教えていない番号ですし 電話帳への記載もしていません。 そして今日、夜中１１時過ぎ電話が鳴るので出てみたらＦＡＸ しかも「○不動産のお宝情報」という全く関係のないところから… もしやこれはどこかで聞いたことのある「ダイレクトＦＡＸ」という奴なのかな？ だとしても一体番号はどこから漏れたんだ…？ と不快に思いつつも就寝しました。 しかし今度はその夜中の二時！に電話が鳴りました。 またそこからのＦＡＸです。 私は今までＦＡＸを扱った事がありません。 ですので皆さん教えてください。 ダイレクトＦＡＸとはこんなにハタ迷惑なものなんですか？ 今回の例が特別なのでしょうか？ こんな非常識な時間に起こされた上、ＦＡＸとはコチラにも （わずかではありますが）金銭的負担がかかるものです。 とても不愉快です…。 なにか対処法はあるのでしょうか？
こちらと相手も白黒ファックスを使ってますがカラー写真を 白黒に印刷してファックス送信すると黒くなり輪郭もなぼけて 読み取れません　写真送信はできないのでしょうか フリーソフトなどございましたら 解決方法ご指導よろしくお願いします
コンピューターにstarfax99をインストールしてBUFFALOのPCIモデムボードIGM-PCI56K/LDを取り付け、FAXしたところ、発信音で電話番号の数の2倍の発信数が出てFAX送信に失敗します。 接続は ISDNの１回線---2芯ケーブル(接続)----4芯ケーブル (途中のケーブルは4芯：工事業者が設置したのが4芯でした）---2芯ケーブル---コンピューター　 という構成です ２倍の発信数が何故出るのか教えて頂けないでしょうか コンピューターの設定が悪いのか、2芯4芯の接続が悪いのか素人でわかりません よろしくお願いいたします
FAXの回線をISDNからADSL電話共用タイプへ変更しました。すると、他へのFAX送信は問題無いのですが、1箇所だけ送信できません。違うFAXを繋げて送ってみたのですがやはりダメでした。相手側はうち以外からのFAXは受信できているみたいです。　電話回線差込口→スプリッター→FAX、モデムと分けて繋げています。　業者の人に1度来てもらったのですが電話回線とかに異常は無いそうです。相手側に問題があるのでしょうか？
10人程度の事務所の（ほぼ１人で使用する）、 ＦＡＸ機能付きの複合機を購入しようと思っています。 ・ＦＡＸ、プリンタ、コピー、スキャナ機能付き ・プリンタ、コピー、スキャナの画質は普通であればよい（ほぼ黒・文書のみ） ・パソコンで作成した書類を印刷せずにファクス送信可能 ・受信したファクスを印刷する前に確認できる ・予算３万円程度（安いにこしたことはないが、安物買いの…は避けたい） ・便利機能があればなおのことよい 全機能とも一週間に数回程度の使用予定ですので、頻度は高くありません。 メーカーも特にはこだわりません。 皆様のおすすめを教えてください。 あと、無知で申し訳ないのですが。 無線ＬＡＮ対応の機種でなければ、パソコンと繋ぐ必要があるのですよね？ ノートですが、デスクとＦＡＸが離れた場所にあります。 使用するたびに繋いで使用するしかないのでしょうか？ もっと便利な方法があればよいのですが…
新しい事務所兼自宅のマンションに引っ越す予定ですが、インターネットは光で、電話番号とFAX番号と分けたいのですが、一番格安でなおかつ受信データ量が多いものがあれば知りたいので、お忙しいところ、申し訳ございませんがご回答宜しくお願い致します。 ちなみに、今はOCNのBフレッツを使用してます。
新品製品に標準で付属する「読み取り調整シート」というのはどこかでダウンロードできるのでしょうか？また電気屋さんで取り寄せは可能ですか？（値段は？） 送信・コピー原稿の数カ所の白抜き部分の解消など精度ＵＰに役立つものでしょうか？ご存知の方教えて下さい。
パソコンでFAXの送受信を行ってますが、FAXドキュメントの表示が出来なく、「FAXドキュメント（tifフアイル）の既定のビューアがないためFAXドキュメントを表示できません」とのメッセージが出ます。FAXプレビューの表示も出来ません、何か他の設定しないと駄目なのでしょうか？パソコン：e-machines j2604 OS:XPです。この件だけでなくパソコンでのFAX通信についても色々教えてください。宜しくお願いします。
NTTの光インターネット　電話を使用していますが、 ファックス受信の印刷が、状態が悪かったり紙詰まりが多く印刷できない事が良くあるので、パソコンと接続してるプリンターで、印刷することは、出来るでしょうか？あまり詳しくないので、良く解かりませんが、WINDOWS VISTA HOME P.を使用してますが、Windowsの設定で、使えるでしょうか？
会社からのファックスを自宅で毎日夕方以降に１枚～２枚受信する予定です。 そこで、自宅のファックス電話（普通紙）で受信するのがよいか、 D-FAXなどメールでファックス受信するのがよいか考えているのですが・・・ 普通紙ファックス受信の場合、紙を補充したりインクリボンを代えたりの面倒がありますよね。 しかも現状、ファックス電話機とは別のメーカーの電話を増設していて、そちらで主に電話を受けていて、ファックスがきたとしてもコールするので電話に出てしまい、ファックスだったとしてもファックス受信への切り替えの仕方がわからず２度ファックスを送ってもらうことになりかねません・・・ 普段ファックスを受信することがまったくと言っていいほどないので、ファックスが送られてくる場合は大抵「これからファックス送る」と電話で連絡を受けてからとなります（汗） （自宅でファックスを受ける理由は私が退社時間が早く会社でファックスを受けられず、でも自宅で受けて自宅で当日中に処理したい仕事があるためです。） そこでD-FAXの利用を考えたのですが、送信者側にも１回４０円の負担があるようですね。 こちらだけが年間2500円ほどで、送信者側が通信料のみなら即利用したいところですが、毎日送信となると、会社の負担も少々大きく、何も言わないわけにいかないかなと・・・ 用紙を会社からもらうとか、インクリボン代を会社で負担してもらうことならできそうですが、通信料に年間１万以上かけるのはなんとなくもったいないかなと。 こういった場合、どのようなファックス受信の方法が最適でしょうか。 ご教授の程よろしくお願い致します。
NTTにお願いする事なのか、はたまた、FAX電話機（SANYO製 SANFAX SFX-81CL古いです…） にある機能なのかがわからず、質問させて頂きます。 お客さんからこのゴールデンウィーク期間中に FAXが送られてくる事になっているのですが、 ゴールデンウィーク中、私は会社にいません。 そこで会社に送られてきたFAXを自宅に自動転送出来ないもんでしょうか？ お客さんにゴールデンウィーク中は自宅に送ってくださいと 言うのが一番早くて確実な方法なんですが、 お客さんにゴールデンウィーク中、仕事を休んで 自宅にいると思われたくないのです。(^^;) お客さんがFAX送る ↓ 会社でそのFAXを受信、そして自宅に自動転送 ↓ 自宅で自分の会社から送られてきた お客さんのFAXを受け取る
現在使っているFAXにナンバーディスプレイ機能がありません。 しかも電話登録人数が１０人までなので、登録者以外からの電話はだれからなのかさっぱり分かりません。 しかし壊れているわけではないので、ナンバーディスプレイの普通の電話を買おうと思っていますが　分岐して一方にFAX電話、もう一方にナンバーディスプレイ対応電話をないだ場合どうなりますか？ ＊FAX専用回線ではありません ＊ナンバーディスプレイで確認したいので、メインはFAXではない電話を使い、FAX信号が聞こえたら　もう一方の電話の受信ボタンを押せばFAXが受信できますか？ FAXでナンバーディスプレイ対応を買い直せば早いんですが、FAXだけでもこのまま使えたら出費が抑えられるので・・・。 まだ買い足したわけではないので　わかりませんし、取説にも載っていませんでした。
これから仕事で家にファックスが毎日40枚ほど届くようになるのですが、ファックスがないもので購入を考えていたところ、SD機能のついたファックスがあると知り、FAXの量が多いのでSDからPCに読み込めるのはとてもいいかなぁと思いました。 しかし仕事では、送られてきたファックス情報を見ながらPCで入力するというものなのですが、SDからPCに読み込ませてからその情報を見ながらPCを入力することが、同じ画面上で出来るものかと考えたり、それなら小さめのノートパソコンを買ってそちらにSDに読み込ませた情報を出して見ながらしようかと考えたり、いっそのことSD機能のついたおたっくす KX-PW607DLではなく業務用なんかを購入したほうが良いのか、悩んでおります。。 どうかどんな意見でもかまいませんので、よろしくお願いします。
現在、以下の環境でＰＣを使用しています。 (1)回線は“yahooBB8MB”の常時接続環境です。 (2)モデムは“Trio1”を使用しています。 (3)ＰＣは無線LANを利用しています。 (4)電話機はFAX兼用機です。 これからＰＣでFAXの送受信を行いたいと考えています。必要な準備、考え方、作業順序などアドバイス下さい。
ホームテレフォンにfaxを設続するにわどうしたらよいでしょうか
ＴＥＬ，ＦＡＸを独立で使用したい為、 ＮＴＴのＩＳＤＮに契約する予定ですが、 ＮＥＣ等のターミナルアダプターでも、使用できますか？ 各社色々出ていますが、仕様は主に何が異なるのでしょうか？ 購入の際の注意点も併せて、よろしくお願い致します。
ノートパソコンから、海外へＦＡＸを送信したいのですが、どのようにすればよいのか教えてください。 ＰＣは、Windows XP, ADSL利用です。 よろしくお願いします。
コンビニから自宅へA4紙を１枚送信したいのですが、送信エラーとなってしまいます。 複数のコンビニで試したのですが、いずれもエラーでした。 相手の番号は間違えずに打っていますし、相手側が非通知拒否をしているわけでもありません。 この場合、考えられる原因は何でしょうか？ 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 会社で使用しているFAXの回線がアナログ回線なのか、ISDN回線なのか を調べています。 FAX機につながっているモジュラージャックは「LINE1」に入っており、 G3と表示されています。 アナログ回線なのか、ISDN回線なのか、どちらか見分ける方法があれば、教えてください。 それともNTTに聞かないと判らないでしょうか・・・？ 以上、よろしくお願い致します。
複数の相手（それぞれ別のお宅）にファックスすると、相手から 電話などで「線や文字がうんとかすれて、ほとんど真っ白に近い状態で来てるよ。読めないよ」と言われて困っています。 逆に、その相手からウチのファックスに 何か送ってもらうと、問題なく印刷されて、読めます。 うちからどこかにファックスしたときに必ず 相手先で、読めないぐらいかすれるというのは、 どこが故障しているのでしょうか。
現在、光回線、１ＦでFAX親機、２Ｆでは通常の子機を利用しています。ＰＣには現在無線ＬＡＮでネット接続しています。 ２ＦのＰＣからＦＡＸを送りたい場合や、ＦＡＸ機能のある複合機から送りたい場合、２Ｆには子機しかないため接続することができません。 ネットの代替サービスも知っていますが、それを使うつもりはありません。 子機にモジュラージャックがついていて、必要な時だけそこから複合機やＰＣのＦＡＸモデムに接続できれば一番いいと思うのですが、電気屋で見たところ、そのような端子のある子機は見たことがありません。 もしご存じであれば教えていただけますか。また、何かアイディアがありましたらご教授いただけると助かります。
こんにちは。インターネットから普通の家庭で使われている電話回線のＦＡＸ（インターネット接続なし）にＦＡＸを送信したいのですが、それほどの頻度で使う予定がなく、月額基本料を払う程ではないのです。 せいぜい月に一度くらいでしょうか。（または２～３ヶ月に一度） 私は海外在住で通常、無線ＬＡＮまたは携帯電話を利用してのダイアルアップでインターネット接続をしています。 利用ごとにその通信料を支払うようなサービスはありますか？ または、月額基本料を毎月支払うしかないのでしょうか。 何かよい方法があれば教えてください。
おたっくすジュニアVE-GP62DLのように、ファクスがおまけで付いているようなものは、この機種だけなんでしょうか？ それとも、他のメーカーからも出てるのでしょうか？？ 教えて下さい。 それから、出来たら、このおたっくすジュニアVE-GP62DLは、 　・停電になっても親機が使えるというもの？ 　・電波のセキュリティ（盗聴防止）などは考えられているもの？ なども教えていただけると嬉しいです。 　
コンビニからFAXを送りたいのですが、0120-XXXX～～あてに送信できますか？ また、その場合料金はどうなるのでしょうか。
faxサーバの意味がわかりません。 windows　vistaを使用してます。faxをパソコンの内臓モデムで接続してfaxの送受信のやり方はわかっているのですが、faxの送受信のたびに、パソコンにモデムケーブルを電話機からはずしたり、接続したりが面倒です。現在、ヤフーの５０MのADSLを使用してます。 このモデムに電話線が接続されてる場合、モデムとパソコンのLANケーブルの接続のみでfaxの送受信を行うことができるのでしょうか？ よろしくお願いします
読んで字の如く，メールボックス にも IE にもファックス送信 ツールが組み込まれているのに 日本では パソコンからファクス送信無料では利用できない現状に素朴な疑問です。 私のこの疑問ですが 日本以外の 外国ではパソコンからファッス送信は メール送信と同様に無料か? どうか? お尋ね致します。
今度社内の複合機をペーパーレスＦＡＸにしようと思っています。 送られてきたＦＡＸのデーターをファイルサーバーに保存するようになるのですが、これをメールチェッカーのように新しいファイルが保存されたらお知らせするようなソフトはないでしょうか？（フリーソフトがあればいいのですが…） あとペーパーレスＦＡＸで運用上気を付ける所とかアドバイスがあるとありがたいです。 今考えているのは、従業員は１０人程度いて、その内２人ぐらいにそのファイルのチェックをさせる、必要ないものはその場で削除、送り先の分るものは担当者にファイルを渡す。　　って感じです。
ＰＣは、家でしか使ってないですが、外出先で何処でもインターネットが出来て、かつＦＡＸの送受信が出来る状態にしたいのですが、すべて格安に環境を整えられる方法を教えてください。
古い機種ですがリコー複合機（IMAGIO MF530）の２０００年問題です。 　１，２０００年を超えたら本体電源投入時にタイムアカウントが狂い 　　　とんでもない年数になる。 　２，Faxが代行受信状態で排紙しないとか、再送信しない事に気づ 　　　く。 　３，リコーは２０００年問題対応は○と公表(HP上） 　４，サービスに言ったら、判ってるようで、対策EPROM交換。以降 　　　１・２の不具合は無くなる。 　５，後日、クレームを言ったら、１は２０００年問題の未対応だが、 　　　２は当方所有機種固有の問題であって、リコーは関係ないと主 　　　張。 未だに釈然としません。リコー複合機（IMAGIO MF530）のファームウェア等で詳しい方、お教え下さい。　　　 　
この度、転勤となりＦＡＸを多用することになりました。WordのテンプレートのFAX送信状を使用しているのですが、配布先には担当者の方の名前を『○○○様』と記入しますが、送付先にも『株式会社○○様』と【様】もしくは【御中】と記入したほうが良いのでしょうか？？以前、【御中】と【様】の重複は好ましくないと聞いたのですが・・・。 何卒、ご指導・ご鞭撻のほど、お願い致します。
おたっくすジュニア　VE-GP62DL 買われた方感想を聞かせてください m(__)m おたっくすジュニア　VE-GP62DLを購入するか☆ 発売前から考えていました！ 発売になったようですが使い勝手は、どうですか？？ 特に 受信したデーターのJPGをFAXで送信する時どうですか？ Ａ３受信が主なのですが・・・ （仕事でＡ３受信が多い為） マニュアルではＡ４に縮小されて受信されるようなのですが 印刷をＡ３にした場合はどうですか？ （印刷された方がおられるかな？）
いま、シャープのUX-MFシリーズ（見楽る）の導入を検討しています。 とはいえ、使用したいのはPCによるFAX送信と、EmailによるFAX転送もしくはPCによるFAX受信のみです。 UX-MFシリーズは子機の通話品質が悪いらしいので使うつもりもなく、プリンタはHPなのでそちらも使う予定はなく、スキャナーもすでに所有しているため使わないので、もっぱらPCによるFAX通信の用途のみしか使い道がありません。 FAXモデムの場合、既存の電話との関係がよくわかりません。（留守番電話とで自動切り替えができるかなど） 箱だけ大きく、何か無駄な出費をする感じで、なにか妙案はないでしょうか？常時稼働しているPCは有線LAN接続のVista32bit（自作機・C2DuoE8400)で、音声通信は光電話です。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 現在、インターネットでBフレッツマンションタイプを 使っているのですが、FAXを新しく導入したい場合どうすればいいですか？ 番号を電話用とFAX用に2つ欲しいのですが、VDSL装置を使っていても ISDNは使えるのでしょうか？ 現在電話はアナログです。 よろしくお願いします。
CANON製D350複合FAXを使用中です。パソコンにFAXを接続しパソコンでFAX受信が出来ないでしょうか？不要なFAXが多くパソコン側で要否を判断し不要FAXは削除したい。（トナー代が節約出来る。）必要なFAXの内容のみ印刷したい。宜しくお願いします。
それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
　今年に入ってから、無言電話（自宅＆携帯）・頼んでない出前・なりすましクレームメール・ いやがらせFAX（自宅＆会社）・いやがらせメール（主に会社の代表アドレスへ）が続いております。 １日２回程度ですが、家族は深刻なダメージを負っており放置出来ない状況です。 昨日、自宅と会社にFAXが届きましたが、その際、自宅の電話機（FAX）のナンバーディスプレイには 「０３××××××××」と番号が通知されましたので、 すぐにその番号に電話してみましたが、話し中でした。 本日会社にも届いていたので、着信履歴を調べてみると、 「８０１×××××××」という１０桁の番号が記されていました。 また、送られてきたFAXの日付の横に５桁の数字がありました。自宅、会社別の数字です。 以上の事から、発信場所を特定することは可能でしょうか？ 様々な状況から、３名ほど怪しい人物はおりますが、 無言電話は非通知もしくは公衆電話、メールはエキサイトのフリーメールからなので、 FAX以外から犯人を割り出すことは不可能と思われます。 あくまでも嫌がらせをやめさせるのが目的なのですが、何も出来ないのが現状です。 是非ご教授いただければと思っております。宜しくお願いいたします。
KX-PW513-S(Panasonic)ファックスを使用しています。ファックスが送られてきて受信はできるのですが、「フィルムガナクナリマシタ　コウカンシテクダサイ」とでます。フィルムを確かめてみるとまだ半分以上残っています。念のため交換してみたのですが、すぐに同じ症状になります。フィルムが緩んでいるのかと思い、伸ばしてみたのですが変わりません。故障でしょうか？それともフィルムの伸ばし方がおかしいのでしょうか？ 経験談でも、予測でもいいので解決方法のアドバイス等を宜しくお願いします。
使っているＰＣは、パナソニックのノートＰＣ【Let's note CF-T2】です。 データを出力せずに直接ＦＡＸ送信できないものかと試行錯誤していました。 モデムですとかサーバーですとかの用語に疎いのですが、デバイスの選択画面で「PANASONIC V92.MDC MODEM」というのを選択できたので、多分内蔵されているものと思われます。 設定も終わり、送信ボタン押すのですが、送信フォルダに残るばかりで、送信済みにはなってくれません。 ソフトは、ＸＰに内蔵されてたＦＡＸソフトです。 ネットには、イーモバイルで繋がっています。 やはり、電話線をＰＣに繋げないとダメなんでしょうか？ イーモバイルが電話の役をしてくれるものだと思っていたのですが・・・。どうしたらＰＣからＦＡＸできるのでしょうか。 類似した質問も読んだのですが、どうも自分のケースとは若干異なるようで・・・。 無知まるだしですが、みなさん宜しくお願いします。
シャープのUX-F24CLを使っています。 A4サイズの印刷用紙が上から入るようになっているFAXです。 最近、どうもデータを受信し印刷する時、印刷用紙が中に入らずエラーになってしまいます。 何故でしょうか？ どなたか修理方法があったら教えて下さい。
PCからFAXを送ったのですがFAXコンソールの 送信済みアイテムの項目を開けようとすると 「FAXドキュメント（.tifファイル）の既定のビューアがないため、 FAXドキュメントを表示できません。」 との表示がでます、この場合の対処を教えて下さい よろしくお願いいたします。
現在、ブラザーのMFC-430CNをモジュラージャックのそばに設置しており、PCはFAXから約10ｍ離れた場所で使用しております。 互いに無線LANで接続しているのですが、2台の間を行ったり来たりすることがとても多く、不便さを感じています。 そこで、FAXをPCのそばに置いて、FAXとモジュラージャックを無線化できないものかと調べてみたのですが、いい方法が見当たりません。 モジュラーケーブルを延長すれば簡単なのですが、各部屋の扉の一部を削らなければ配線できないのでやりたくありません。 FAXを無線化するいい方法があれば教えて頂けないでしょうか？
何卒宜しくお願い致します。 現在個人経営でtel/fax共通の番号1個しか無く、 今までは、外出時ボイスワープで電話を転送していました。 でもfax受信の際も転送されてしまうので、こまってnttに電話したら 「fax専用回線を月/1800円で取ってもらうしか方法ないです」と言われました。 やはりその方法しかないのでしょうか？？ 何卒宜しくお願い致します。
　先日のニュースでファックスの誤送信というのがありました。 　そして世間話でその話題が出たのですが、会話中「ゼロ送信」や「直接送信」という単語が出てきました。 　うちではファックスがなく、プライベートでも使用することは滅多にありません。また職場でも既に設定された箇所を押すだけで送信しているので、「ゼロ送信」や「直接送信」というのが分かりません。 これらはどういう意味なのでしょうか？？
brotherのFAX付き家電なんですが、本体の液晶に「FAXがきている」 という用紙のマークだと思うのですがずっと付いたままなんです。 色々試しているんですがどうしてもプリントできません。 （FAX-KJ9CLという機種です） 実は説明書を失くしてしまい（；　；） コールセンターは明日の朝９時にならないと繋がらないので、 どなたかメモリーされていると思われるこのFAXの内容を、 今夜のうちに確認したいので教えてくださいませんか？
アメリカからファックスを受信したいのですが、 自宅にないため最寄のFedEx Kinko'sの番号を伝えました。 相手もファックスをもっていないためアメリカのFedEx Kinko's から送信したと先ほど連絡がありました。 しかし、３０分以上たっても届きません。 アメリカからのファックス受信は３０分以上時間がかかるのでしょうか？
ヤフオクで複合機を購入しました。機種はシャープ AR-265FPです。 これをFAX用の電話回線とPCに接続し、それぞれの機能を使いたいのですが、どうやっていいか分かりません。 購入時についてきたものは電源コードのみです。 光電話を使用しています。FAX回線も同じです。 何を用意して、どう繋げばよいかを教えて下さい。 分からないならヤフオクで買うな！と言われても仕方ないのですが、よろしくお願いします。
受信ファックスをPDFやTIFF形式で指定Eメールアドレス宛に転送してくれる安価なファックス機を探しています。 調べたところ、NECのネットワークスピークス SP-NA540/640 はそれを実現してくれそうですが、ほかに競合製品があれば教えてください。単純に受信データをEメールで送信してくれるだけで、スピークスのように高機能でなくてよいのですが。なお、高価で大きな複合機は、今回は対象外でお願いします。D-FAXなどのASPも対象外で。 ◎ネットワークスピークス http://121ware.com/speax/
個人事業主です。 １日に２，３回ファックスの受信があります。現在のファックスを買い換えようと思います。 希望は １．受信ファックスをパソコン(WindowsXP)に転送し、パソコンに保存するか、パソコン用のプリンターでプリントする機能のあるもの。 ２．その他の機能は標準設定。 ３．サイズは、縦横高さ、３５ｃｍ以内 ４．プリンタは普通紙（パソコン側のプリンタ使用であれば、なくてもいい）。Ａ４サイズ。 ５．価格は２～５万円。 いい商品がありましたらお願いします。 また、パソコンに転送でき、また１００％プリント出来れば、ファックス側のプリント機能は不要ですが、これを前提にした、ファクシミリ（プリンタなし）がありますか。その有無も教えてください。 その他アドバイスがありましたらお願いします。
０２０－で始まる番号にＦＡＸしたいのですが、近所のコンビニ（セブンイレブン）では、０２０の番号へは送信できません。 こういう場合、どうやって送信したらいいでしょうか？ ０２０でもＦＡＸできるコンビニとか、どこかそういう場所がありましたら教えて下さい。
電話番号に間違ってFAXしてしまったら、送信エラーになるはずですが、なぜか通信結果が「良好」と出ていました。 こんなことがあるんでしょうか？
PCでFAXの送受信の設定が完了したのですが、受信の確認をしたいの です。コンビに行き送信して受信する方法以外になにかありませんか 教えてください、よろしくお願いいたします。
少し前に初めてあるFAXを購入しましたが、電話する際に 大きなノイズが聞こえたり、自分の声がやたら大きく聞こえたり 風呂場で話してるように聞こえたりという現象が余りにひどく、 メーカーのコールセンターにクレームをつけたところ、 フィルタを送ってきてくれまして、それでノイズはなくなりました。 他の色々な現象もノイズが消えてからそれ程気にならなくなったので そのまま使っておりますが、高周波用のフィルタを電話回線に 挿入することで何故、音声帯域のノイズが消えるのか、 また、何故発生していたのか、それから他の現象、エコーだとか、 半二重とかいった現象が何故起こっているのか、その原因を知りたいと 思って投稿いたしました。 コールセンターの方によるとなかなか難しい問題のようで、 フィルタでもノイズがなくならない事もあるそうですし、 モデムやTAのインピーダンス、周囲環境、電波状況、電源環境 によっても様々な現象が起こると聞きました。 あと、一つ、ノイズが起こっていた時、近所の同じメーカの古い タイプのものをお借りして試してみたところ、ノイズが全く なくなりまして、それで最初、FAXの不具合かと思ったんですが それも不思議です。 知り合いにも電話の音声で不都合がある人がいるので、色々 知りたいと思っております。 どなたかこの辺りのことについてお詳しい方、ご教授願えません でしょうか？ よろしくお願いします。
先日、デルのワイヤレスのオールインワンプリンタを購入しました。 ＦＡＸ機能が付いていて、電話機のジャックに接続すればＦＡＸできるとのことだったので、今までＦＡＸも設置していないし丁度いいと思って買ったのですが。 よくよく電話機を見たら、電話線が接続されているジャックが一つしかない！　プリンタのマニュアルを見ると、電話をつなぐジャックのほかに、アウトプット用のジャックからプリンタにつなげると書いてありました。こういった場合、ＦＡＸはあきらめるしかないのでしょうか？　それとも、何かモジュラーコネクタのようなものを接続すれば、可能なのでしょうか？　お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
法人にFaxを送る際、深夜など営業時間外にすることが時々あります。 ・Fax専用回線があって兼用でないのでそのまま受信するはず ・個人でないので呼び出し音で深夜寝ているのを起こす、などの心配がない などと、私のほうで勝手に判断しているのですが。 しかしながら営業時間外にFaxすると送信エラーとなって 送れないことが私は非常に多いです。 初めはたまたまかと思っていたのですが、いくつかの法人でも 同様なことがあったので質問させていただきました。 送信できない、というのは Fax回線がつながる　-　ネゴシエーションの音が聞こえる　- しばらく時間がたつ - タイムアウトでエラー であったり Fax回線がつながる　-　ネゴシエーションの音が聞こえる　- (自宅Fax)紙が送られて読み取りになる　- しばらく時間がたってエラー音 などです。 ループFaxなどのいたずらを防止するためにFax受付を制限している、 という理由なら納得します。しかしそうではないようで その法人先に「営業時間外はFax受信できないのですか？」 と聞いたのですが、そうではないらしくわからないとのことでした。 私のFaxが故障している可能性もなくはないのですが、 ただ営業時間外にFaxできないことが非常に多くそれが Faxの機器依存の問題とは思えません。 回線が影響しているとは考えにくいですが参考のため、 当方の電話回線はADSL+IP電話です。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイス 問題の切り分け方法、などをいただければと思います。
多分、無理だとは思うのですが、もしかしたらと思い質問してます。 ＦＡＸ付き電話とＮＴＴの電話転送を両立させることは可能ですか？ つまり、普通の電話がかかってきたときには、携帯電話に転送して、ＦＡＸの時には、ＦＡＸを受信するということです。
プリンタがないのでPCの画像(地図など)をFAXでコピーしたいのですが、 FAXに付属のCDをPC入れてツールをインストールしたのに出来ません。 FAXの方はPCと通信中となっており、紙が白紙の状態で出てくるのに、 肝心の画像がコピーされておりません。 PCはNEC LavieでFAXはブラザーのMFC-630CDWです。分かる方教えてください！！
家庭向けではなく企業利用を想定しています。 faxのない固定番号に何度もfaxが掛かって来て迷惑しています。 ナンバーディスプレイであれば、発信者番号を確認して 折り返し連絡できるのですが、そのサービスを使っていません。 一番困るのは、自分が電話の前にいる時に電話が鳴って でるとfaxの信号音が聞こえ、切ると faxの再送機能で何度もその手間を繰り返すことになることです。 企業向けにfax DMなど、fax予約送信機能を使って多方面に一斉に 送信しているケースが多いようで非常に迷惑しています。 もちろん、fax機能のついた電話機を購入して 付け替える、という手段もありますが新たな支出に なってしまいます。 私自身、この問題は複数企業で体験しているので すでに何らかの解決法があるのではないかと思ってます。 アドバイスをお願いします。
相手の連絡先も名前も一切書かれていない変なファックスが届きました。 会社のファックスや自宅のファックスでは送ると自動的に、 送り側の情報がプリントされます。 どうやったら匿名で送る事ができるのでしょうか？ また匿名ファックスの送り主を特定する事は可能でしょうか？ メカ音痴でさっぱり判りません。 教えてください。 お願いします。
ゴルフショップを経営しています。先日大量のクラブを夜中に盗まれてしまいました。保険に入っていなくて泣き寝入りです。犯人は、換金目的で中古ショップに出向くと考えられます。エクセルで作ったリストを近郊の中古ショップに一括してＰＣからＦＡＸする方法がありますか？よろしくお願いします
wordで作った文章をｐｃからfaxに送ることはできますか？
４年ほど前に買ったパナソニック製の普通紙タイプのファクスを使っています。 子機は２台です。 今まで特に問題無かったのですが、最近事情があってファクスの受信が増えたため、インクフィルムの消費量に参るようになりました。 古いタイプなので、たとえば相手がＡ４サイズの紙に点を一個だけつけた原稿を送信したとしても、この機種ではＡ４一枚分のフィルムをゴソッと使って印刷するようになっています。 そのため使用済みのインクフィルムを見ると、未使用の部分がほとんどなんですね。　と言って、クルクルと手で戻してもう一度使用すると、一度印刷した部分のインクは残っておらず、文章の一部がかすれて読めません。 最近の普通紙タイプのファクスの説明を見ると、液晶画面で内容を先に確認して、必要なものだけを印刷するようなタイプに変わっていました。 そこで今回思い切って新しいものと買い替えする事にしたのですが、何を選べばいいか分かりません。 希望としては　： １．子機は２台必要です。　それに音質にこだわります。 ２．液晶画面は大きいものが良いと思いますが、実際に使用して何インチあれば充分なのか分かりません。 ３．インクフィルムの消費量が少ないもの良い（どれも同じでしょうか？）。　安くないですから。 ４．狭いテーブルに置いているので、紙のカートリッジが邪魔にならないタイプが希望。　特に手前が狭いので、最悪でも本体後方に上から縦方向にカートリッジを挿すタイプが希望。 特にメーカー名に拘りはありませんので、どれかお勧めがあれば宜しくお願いします。　出来れば実売で２万円前後が希望です。
いつもお世話になっております。 このたび、会社で本社・本社内各部署・各支店にてコピーFAX複合機を更改する事となりまして、色々な所から資料を請求して検討しております。 事務機器販売会社の場合、取り扱っている複合機のブランド社名と製造メーカーは同一なのですが、NTTの複合機はNTTのブランド名を冠しているだけのOEM製品と聞きました。 そこで質問なのですが、NTTの取り扱っている複合機の製造メーカーを知りたいのです。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/business/document … 上記URLの中の複合機の製造メーカー名をご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ 全社内で様々な用途に応じた複合機を購入したく考えておりますので、NTTブランドの複合機と、事務機器販売会社の複合機で、同一メーカー・同一機種（同じランク）の機種を比較・検討してみたいのです。 ご存知の方、ご教示くださいませ。 よろしくお願いいたします。
正直使い方がわからなくて、 原稿をセットし、送り先は同県ですが 市外局番から番号入力 スタートボタンを押して通信しました。 だけど用紙は流れていかなくて、（ずっと通信中？着信中？の文字） 中止ボタンを押しました。 もう一度やったのですが駄目でした。 それで、結局お金を払わずに出てきてしまったのですが、 あとあと考えたらこれって お金って払わないといけないのでしょうか！？ 自分お金払わないで、出てきてしまったので、 心配です・・・ よろしくおねがいします。
最近ＦＡＸ受信で印刷が縦に三分の一程されずにでてきます。コピー機能も同様です。原因を教えてください。機種はＰａｎａｓｏｎｉｃのＫＸ－ＰＷ５ＴＡ（おたっくす）です。ちなみにＩＰ電話との関連もありますか？
マイトークFAX７Proをインストールし使用しようと思ったのですがシリアルポートが使用できませんほかのアプリケーションが使用しているとエラーが出て使用できません。対策としてはは間アプリケーションのポートえお開放するかアプリケーションを終了してくださいと出ますが、アプリケーションはノートン３６０とメモリクリーナーとタブレットしか見た感じは乳上がっていないのですが・・・バックグランドで何かが起動しているのでしょうか？ポートの開放のやりかたとポートを使用しているアプリケーションの表示のやりかたを教えて頂けませんでしょうか宜しくお願い致します。
NTTのフレッツ光とひかり電話に加入しています。 家電はFAXではないので、FAXしたいときにはコンビニまで行ってしています。 そこで質問なのですが、ネット上でFAXの送受信ができるサービスはありませんか？できれば無料がいいです。 オススメなんかがあればお願いします。 よろしくお願いします。
会社でインターネットＦＡＸを利用したいと思っています。月額料金がなくて文章に加えて画像も送れるサービスをしているところを探しています。いいサービスがあったら教えてください。
アナログ回線で「デジタルコードレスファクシミリ」や「デジタルコードレス電話機」は使えるのでしょうか？よろしくお願いします。
コピー機でコピーしたときのデータや、ＦＡＸで送信したデータはその装置の中に残っていて後で抜きだして見る事が可能・・ なんて事を聞いたのですが本当でしょうか？ もし本当なら、会社やコンビニ等でコピー秘密データやＦＡＸデータが他人に漏れる事もあるんでしょうか？
FAXを送受信するときには、なにか申し込みが必要なのですか？　また、料金はNTTの月々の料金のほかに別途かかるのですか？
NTT FAX J-303又はCanon FAX B610のカウンターの 表示の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
FAXの購入を考えているのですが、毎日最低3枚ほどFAXが届くので普通紙タイプだとインクリボンが1ヶ月ほどしかもたない気がするのですがどうなのでしょうか？(祖母が利用するので画面で見てから必要な分だけなどという機能は使いこなせなせません)感熱紙タイプは長持ちすると聞いたのですが普通紙タイプと比べてどれくらい違うのでしょうか？(そのときだけ見れれば十分なので字が薄れてきても構いません） またメーカーでお勧めがあれば教えてください。NTTが長持ちすると勧められましたがロゴがつくだけで他のメーカーと同じだと思うのですがどうなのでしょうか？修理やインクの購入でかえって不便な気もしますが・・・
“まいとーくＦＡＸ８”が使えなくなってしまいました。 思い当たる事は、ＮＴＴからJ:COMフォンに変えました。関係あるでしょうか？ J:COMフォンにしたことで、電話機はケーブルモデムで繋がっています。インターネットはＢフレッツで、ＩＰ電話は使用していません。 説明書を見ると『ＩＰ電話に契約していない場合は一般加入回線の接続方法で』とあるのですが・・・。 使えるようにするには、どう設定したらいいのでしょうか？
FAXをパソコンで送受信できると聞きました。 必要なソフトや設定がいると思いますが、具体的にどのようなソフトや設定が必要なんでしょうか？専門知識をお持ちの方がいましたら教えて下さい。今の状態としましてはパソコンとコピー機兼FAXはケーブで接続していてプリンターとして使っています。 PC　WindowsXP
お世話になっております。 このたび会社で使っていたＦＡＸが故障してしまい、治るまでの間、パソコンにまいとーくＦＡＸというソフトを入れ、設定したのですが、現時点で、受信は問題ないのですが、送信がどこに送っても話中となって送信できません。実際は話中でなくてもです。会社の電話はボタンを押すとピポパと音が鳴るのでトーンの設定であっていると思います。 気になるのは、設定で外線番号が必要な場合はその番号を入力するようソフトの設定画面であることです。会社の電話はかけるときに４つある局線ボタンと書かれているものをどれか空いているものを押してから普通に電話番号を押しているのですが、このことは外線番号を押しているということになるのでしょうか？となるとその外線番号を入れないといけなくなりますが、その番号はこのやり方だとわからないということになってしまうのでしょうか？それとも他に原因があるんでしょうか？ すみませんがアドバイスお願いいたします。
　以前、家で商売をしていた名残で、電話回線が２回線引いてあり１つは通常の電話、もう１つはＦＡＸ専用回線となっています。（電話番号もぞれぞれ違う番号を持っています。） 　電話機とＦＡＸが２台ドーンと鎮座しているので邪魔で仕方ありませんが、商売がほんの少しですが残っており、たまに受信しなくてはならないのでＦＡＸ番号を無くす（変える）わけにはいきませんし、通常の電話と使用している方も電話番号も変えたくありません。 　複合機にして１台にしようと思うのですが,電話回線を２回線接続することができて、電話、ＦＡＸと使い分けることのできる機種はあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
電話がなってでてみると、「ピー、ピー」という音（FAX？）がなります。 うちの電話機はFAXは付いていません。 それが毎朝ほぼ毎日、５～６回何分かごとに続きます。 間違えてるのかと思っていたら、もう一ヶ月近くになります。 一体何の電話なんでしょう… わかる方がいれば教えてください。
　パソコンで初めてFAX通信をしようとやってみましたが、うまくいきません。教えてください。（検索で調べましたが、わかりません） ・NEC　Lavie C LC500/3 使用　・　ADSL１２M使用（モデムはFA11-M2 ・Windows　X 　FAX送信には、ソフトとFAXモデムが必要だということですがLC500にはソフトは入っているみたいですが、FAXモデムは入っているのかわかりません。モデムでLucentTechnologies Soft ModemAMRCOM4が入っていて正常に作動しています。（FAXモデムが入っていなければだめですね） 　つなぎ方はパソコンの裏のインターフェイスにモデムと繋ぐのとファックスモデムに繋ぐのと二つ あります。モジュラーケーブルをファックスモデムの方に入れて、片方は電話のモジュラージャクにはめました。　 　ワードで連絡文をつくり、印刷ープリンターFAXを選択し、後はウイザードの通りやり、送信が始まりましたが途中でエラーになります。何回やっても駄目で、電話機（ファックスつき）で送ろうとしましたがそれも駄目になり、原因はわかりませんが二重に困っています。FAXモデムが必要なら、どんなのを買えばよい。また、繋ぎ方　などお教え下さい。
小さい事務所を構えていますが、今までは家庭用のファックス付留守番電話を使っていました。 いろいろ不便なので、中古のビジネス用ファックス機器（CANONのL860）を導入しようと思っています。 もうひとつ電話回線が必要になりますが、もうひとつの回線は、ISDNか光電話の回線でも大丈夫でしょうか？ いろいろ調べていたら、スーパーＧ３のファックスはアナログ回線専用という話を耳にしたので。。。 ちなみに、今は普通のアナログ回線をひとつ契約しているだけです。
自宅にファックスがないので、コンビニから海外へファックスしたい書類があるのですが、どこでやっているのでしょうか？　コンビにによってはやってないと聞いたので。　また、他にコンビにでなく、海外へきちんとファックスされる所とかお店はあるのでしょうか？　何かアドバイスお願いいたします
緊急ですがすみませんが、質問させていただきます。 私情により大量のFAXを自宅から送る事になり、いつも通り普通に送ったのですが、送った相手によるとどうも上手く送れていないそうです。 相手の方によると、どうも紙の上下が切れて送られてくるとか。 （こちらが紙の上の方と下の方に書かいたものはうまく見れない） しかも１枚目は普通に、でも２枚目はそうなり、でも３枚目は普通・・・・と言う具合に、偶数ページだけ見事に交互でそうゆう現象が起こっていると言うのです。 試しに何度かやってみても変わらず、上手く送れた紙と上手く送れなかった紙を逆にしてみたところ、やはり一枚目は普通に送れ、二枚目はそうなったようです。 相手は、このようなことは初めてで、他に送られてくるFAXは普通で私からのもののみだそうです。 私もいままで普通に送れていたので（今回の相手へも普通に送ったことがあります）、何か設定をいじってしまったのかとも疑っています。 使っているのはPanasonic　KX－PW501－S、送ったのは早朝でした。 予想外の事に慌てふためいています。 些細な事や、不確実な予測でも、なにかアドバイスいただけると嬉しいです。 どうかよろしくおねがいします。 PS.ファックスには確かにKX－PW501－Sと表記されてますが、KX-PW501DWかもしれません。 これだと思います↓ http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
はじめまして、こんにちは。私の事務所には『リコー製のイマジオ　ネオ２２１』というコピー・ファックス複合機があります。 事務所を光ファイバー通信にしようと思いますがどのようにすればファックスを受け取ることが出来るのか教えていただきたく投稿いたします。 見方がよくわかりませんが機会の詳細仕様は下記です。 接続回路（アナログ：加入電話線(PSTN)、自衛構内回線(PBX)、Fネット（Ｇ３サービス）デジタル*1（Ｇ４FAXユニット　タイプN８装着時）、符号化方式 MH,MR,MMR,JBIG*3（ファックス拡張キット装着時） 相互通信:Ｇ３規格機、Ｇ４規格機デジタル*1（Ｇ４FAXユニット　タイプN８装着時）、 です。 よろしくお願いいたします。
一昔前の機種（UF-A8WCL）を使用しています。 オークションで子機を購入して、子機を増設したいと思います。 説明書では、販売店で設定するよう記載されています。 他のメーカでは、自分で設定できるようです。 パナソニックのUF-A8WCL（子機UF-NA500）の設定方法をご存じの方がおりましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
普通のファックスって原稿をセットして相手の番号を押すなり短縮番号を押すなりして、スタートボタンを押したらあとは自動送信ですよね。自動送信し始めて、相手の電話器＆ファックスを鳴らしたとします。 これが、何回まで鳴らせるものなのでしょうか？自分のファックスは８コールなったら、切れてしまいます。 相手のファックスから自動送信→自分の電話機兼ファックスが鳴ります→これを受話器を取らずに放っておきます→８コール～１０コール鳴ったところで切れる→ファックスは受信できず。 といった具合です。 相手方のファックスもいくつかの種類で試したのですが同じような減少です。これはファックスの不良でしょうか？ 説明書には受話器を取らなくても受信できるようなこと書いてあるんですが・・・。 みなさんお持ちのファックスはどうでしょうか？
Windows XPのFAX送信ウィザードを起動して「FAX送信ウィザードの開始」と出て[次へ]をクリックした地点で「FAX サーバー情報を取得できませんでした。FAX ウィザードは今すぐ閉じられます。」というエラーが出てしまい、全く先に進めません。どうすればFAXを送受信出来ますでしょうか。FAXモデム(結構古いモノです)はデバイスマネージャでは認識されていますし、モデムは電話をつなぐところを二股にしてつないでいて、以前VistaのRC1で試した時は送受信出来ましたので、モデムが故障していることはないと思います。
送信元（誰がどこから、何番の番号から送ったかを）隠してFAXを送信したいのですがどうしたら良いか分かりません。なにか手段があれば教えて下さい。
当方、出先で必要書類を読むことの多い者です。 ＦＡＸをパソコンで受信できるものといえば、 「ＤーＦＡＸ」などがありますよね。 私は使っていないのですが、使用している人に見せてもらったのですが、「字が潰れていて見にくい…」と感じました。 私が見る文章は細かい字が多く、そこがしっかりと確認できないと困るため、「細かい文章まではっきりと判別できる」ＦＡＸ受信ソフトがあれば教えて下さい。 パソコンでの受信にそこまで求めるな！という意見もあるかと思いますが、最善策をご教授下さい。
引越した為、今年の2月から新番号になり早々にFAXの着信がありました。数にしたら、世間で悩んでる方からしたら少ない方ですが5～6件、送信失敗の為に掛け直しが×3～4、留守電のも含め計30回程度ありました。 あまりにも掛かって来るので、着信番号から掛け直し 間違えである事を告げ解決したと思いきや、次から次へあるのです。次の日が休みなので、遅くまで趣味をして寝ていたら11：00頃に着信が数回有ったので完全に目が覚め、着信歴から電話を掛けてみましたがFAX機からでしたのでNETで番号を探索しますと不動産屋がHITしました。一般電話の番号に電話をして間違えである旨を伝えたと同時に、何処に送ろうとしているのか聞いた所 某不動産屋名刺のFAX番号が自分の家番号が表記されてる事を教わりました。 その某不動産屋に電話をして、間違えであると伝えたら『渡った全ての名刺を回収するのは無理に決まってるでしょ？業務に直接の関係が無い非常勤取締りの名刺だけ間違っていたので、今後は無いだろう』との事でしたが、また日曜の早朝？8：30に掛かってきました。今度は名刺の写しを頂いた所、社長以下社長兄弟と社員2人の計3名の名刺のFAX番号が誤表記してました。その会社FAX番号と家電の番号は、残念ですが非常に似てます。 因みに、音声通話での間違え電話は(無言の留守電は確認せず)1回もありません。 こちらはFAX機を供託せよ、1件500円×30件の迷惑料等を被害請求をしましたが承諾せず、新たに嘘も発覚したので訴えようと考えております。 この様な程度の案件で仮に勝ち取れる額も少ないかも知れませんが、弁護士をだてず訴えるには、どの形式で裁判をすれば良いかをご教授頂きたく書き込みました。 どうぞ、宜しくお願いします。
パソコンでＦＡＸを受信する方法はありませんでしょうか？ ＦＡＸ回線は、ＦＡＸ専用の回線(アナログ回線)となります。 できれば、ＦＡＸ受信機なしで、ＰＣで受信できればとてもいいのですが、そのような方法はありませんか？ お願いします。
昨今、これだけ光電話やIP電話が普及しているにもかかわらず、業務用FAXでこれらのインフラに対応できる機種をどのメーカーも開発・販売しないのでしょうか？ IP電話の場合は論外ですが、ひかり電話（NTT)の場合、スーパーG3FAXを接続する場合、交信速度を33600bpsを14400bps(人によっては9600bpsと言う場合もある）に変更すれば動作補償は出来ないまでも対応可能になる、と言います。 こんなことをするとスーパーG3の意味がなくなってしまいます。 メーカーとしては次世代FAXとしてインターネットFAX(I-FAX)を推奨したいようですが、まだまだ一般的に浸透しているとは思えません。 それよりもIP電話やひかり電話に対応できる（動作補償できる）機種の開発・販売のほうが急務だと思うのですが、なぜなのでしょうか？ 特に専門家の方、ご意見お待ちいたしております。
以前、卒論を印刷するために、コンビニにパソコンからFAXを送信を50枚もしてコンビニで50枚受け取ろうとしたら、10枚くらい送信された時点で受信拒否されてしまいました。しかたなく、別のコンビニエンスストアで、faxを送ってコンビニで受信しました。そうしたところ、2700円も料金がかかってしまいました。 faxを何枚送ろうがお金払っているから勝手なんじゃないの？ それから、コンビニの店長が変わってしまいまして、家からコンビニのFAXに送信して、取りにこられるというのは、faxをお預かりすることはできないから、1分でもだめだそうです。そこで、自分が考えた方法ですが、携帯電話とパソコンをつないで、店舗の店員の目の前でFAXを送ればいいのではと思うのですが？
新たに小さなオフィス（拠点１箇所、従業員、数人程度）を設立するので、業務用ファックスを購入し、又は、リースで調達し、かつ、ファックス用の電話回線の準備をしています。 一度にA４で３０枚程度の文書を送受信することが主な用途であり、一度にA４で１００～２００枚の文書の送受信も対応可能にしたいと考えています。文書は、文字が中心であり、グラフィックの対応は主用途ではありません。 このカテゴリーの回答などを参考にしていたら、PC-FAX対応のFAX機器があることを知りました。そこで、PC－FAXに対応しているファックス機器を導入することを前提として、下記の質問をしたいと思います。 １）コピー、ファックス等の複合機が、PC-FAXに対応している場合と、ファックス専用のファックス機器がPC－FAXに対応している場合とを比較して、メリット、デメリットをご教示お願いいたします。 ２）　PC－FAX対応のFAX機器は、キャノン、Satera MFシリーズ以外にもあるかと推察いたしますが、具体的に、どのメーカーのどの機種なのか教えて頂けると大変、参考になります。複合機と、ファックス専用機を区別して、回答して頂ければ幸いに存じます。 ３）　PC-FAX対応のFAX機器は、基本的にはファックスなので、アナログ回線又はISDN回線に接続するのでしょうか？　それとも、光電話対応ビジネスホンのようにブロードバンドルータなどに接続してもよいのでしょうか？　ちなみに、ブロードバンドルータのコスト、及び、電話、ファックスの頻度、コストとを比較して、基本的には、前者で考えています。 よろしくお願い申し上げます。
アメリカへファックスを送りましたが、届かないようなんです。 何度送りなおしても、送達確認をすると「届いていません」と言われます。 状況としましては・・・。 001-010-1-相手の番号をダイヤル。 ピーヒャラヒャラのファックス音が鳴る。 スタートボタンを押す。 で、だめでした。次に、 0033-010-1-相手の番号をダイヤル。 ピーヒャラヒャラのファックス音が鳴る。 スタートボタンを押す。 でもだめでした。 原因がわかるかた、ぜひご指導ください。 お願いします。
Win　XPを使用中です。Word等で作成した文書をPCからそのままFax送信しようと思うのですが、PCに電話ジャックがありません。何か対策はないものでしょうか。光電話を使用しています。
　私は仕事柄ＦＡＸをたくさん送らなければならないのですが、 １枚当たり３円以下で送れる方法をご存知の方はおりませんか？ 例えば、Ａ４、１枚を、１０００箇所に３０００円以下くらいで送る方法をご存知の方は、教えていただけないでしょうか？
こんにちは、 Sharp製UX-F24CWを使用しています。FAX受信ができることを 確認したいのですが、どこか別の箇所からFAXしないと受信可能で あることを確認できないのでしょうか？自宅で確認する方法がありましたら 教えて下さい。
自宅のFAXの調子が悪いのですが、インターネットから自宅のFAXに送信して テストすることは可能でしょうか？
ＦＡＸは自宅に届きますが、たまに外出先でも確認したい時があります。 アナログ回線で、ＦＡＸ機はキャノンSATERAMF4150です。 この条件は変更できません。 上記の条件で、外出先で確認はできるのでしょうか。 光電話にする、D-Faxにする、ＷＥＢカメラで確認するはナシでお願い致します。 宜しくお願い致します。
都内の事務所から、全国の拠点（約400拠点）に一斉にFAXを送った際に、 おおよそいくらかかるのか計算することになりました。 会社の回線は通常のNTTのアナログ回線で、マイラインなど割引になるサービスには加入していません。 Webで一般通話料金を探したのですが、なかなか見つからず、 困っています。 何か便利な方法をお教えいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。 （地方ごと（北海道、東北、関東）の拠点数は計算してあります。他に 必要な情報があれば、できる限り調べて書き込ませていただきます）
電話についてあまり詳しくないので、お尋ねいたします。 小さな診療所ですが4階までありまして、それぞれ内線通話ができるようになっています（電話器にはnetcommunity SYSTEMと書いていますね) 私の勤務している３階にこの度送信のみを目的としたＦＡＸ（受信は２階事務所で一括受信）を設置しようということになりまして、他の理由もありＢ社の複合機を購入いたしました。 見にくいですが、下のチャートのようなことを考えています。 壁モジュラー　→　手動交換機　→　電話機（いつもはこちらのみ） 　　　　　　　　　　　　　　　ヽ　ＦＡＸ（送信のみ） しかし、開封し説明書を見ると、６極２芯用なので、工事が必要であるみたいです。 壁のモジュラー端子を見てみると、４本線になっていまして、おそらく６極４芯ではないかと思います。 そこでお尋ねしたいのは．．．． 1.どのような工事で、コストはどのくらいするものですか？ 2.市販品等を利用して資格を持たなくても接続させる方法はありますか？ 以上２点です。 どうぞ宜しくお願い致します。
急ぎの用事で海外にFAXをおくらなければならないのですが、自宅には電話もFAXもありません。頼れる知人も、着信できない壊れた電話しかなく、あるのは、インターネットの接続されたmac PCくらいです。 セブンイレブンのFAXサービスも利用しようとはしたのですが、海外への送信は不可、と表示されており、期日が残り数日となっており、大変困っています。その上、昼夜逆転の生活になってしまっていて、夜間につながる会社や電話案内などがほとんどなく、困っております。 また、もし海外へのFAX送信が不可である場合、明日の朝にでも一番に郵便局へ行き、canadaまで速達で送りたいと思っているのですが、その場合、９日までに無事、配送が完了されるでしょうか。よろしくおねがいします。
朝、事務所着たらプリンター（複合機）から紙が溢れてまして。 「リサイクルトナーカードリッジ」の営業Faxでした。 なんかのエラーで夜中に大量に着たんでしょうが 「環境に優しい！コスト減!」とか書いてる割に このＦＡＸ自体が環境にもうちの経費にも優しくありませんｚｚｚｚｚ 迷惑メールなら、いくらでも防ぐ方法ありますが 迷惑ＦＡＸを防ぐ方法ってのは　ないのでしょうか？
ムラテックのＦ－３５１　のＦＡＸを使用しています。 メモリー送信の機能がなんかおかしいのです。 Ａ４サイズの原稿で　普段は１枚の送信でメモリーが １００％→９８％ くらいで読み取られ送信してたのですが、最近　 １００％→８０％ くらいで読み取られて送信しています。 読み取りに時間がかかるし、複数の読み取りになるとメモリーの％がなくなりそうです。 これって、おかしいですか？
高校生です この間間違えて現金を振り込んでしまって メールを送ったら、本人確認書類をFAXで送付お願い致します。 といわれました。 高校生なので学生証でいいと言われたのですが。 学生証をどうやってFAXにいれたらいいのでしょうか。 それとも、健康保険被保険者証というものがあるので これを送っても大丈夫ですかね？
２台目のＦＡＸ、brother FAX-300CL 送信時に頻繁にエラーになります。 ２・３センチだけ最初に吸い込むのですが、 その後、しばらく止まってエラーになります。 （一旦止まるのは正常なのですが、その後、吸い込まない） １回目で送信出来る場合もありますが、 ２・３回目でやっと送信完了の場合が多いのです・・・ 相手側にも白紙で届くと思いますし エラーリポートで用紙やカーボン、時間も無駄です。 どこが悪いのでしょう？
電話は当然転送されますが、ＦＡＸの場合は？ 事務所の電話をＮＴＴのボイスワープで 自宅（電話兼ＦＡＸ機）に転送設定している時、 事務所の電話番号で自宅でＦＡＸを受信出来ますか？
近々FAXを購入しようと考えています。 せっかくなら少し高くてもオシャレなFAXがいいなと思い、 「＋－０」のHPなど色々探したのですが オシャレな電話機はあってもFAXは見つかりませんでした。 どなたかご存知な方がいらっしゃったら、教えていただけませんか？ HPのURLでもいいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
brother のレーザー複合機でFAXをメール受信したいのですが、 もともとこの機能が内蔵されていない場合でも可能なのでしょうか？ 方法のお分かりの方がいましたら教えて頂きたく思います。
法律のカテゴリーでも質問したのですが、やはり機械についてご存じの方からも意見をお聞きしたく思いますので質問の重複をお許しください。 リースの契約にて使用している大手メーカーＦＡＸの件についてです。 先日ＦＡＸを複数件送信している途中に紙詰まりとなり、正常に動作しなくなりました。契約会社に連絡して修理にきてもらったのですが、彼らは原因が分からないということで同種のＦＡＸを置いて、トラブルのあった本体を持ち帰っていきました。 数日経っての電話で「ＦＡＸの基盤が水に濡れたことが原因だと技術部が言っているので、契約後１年の保証期間内ではあっても修理代は自己負担してもらう」というようなことを言われましたので、水に濡らした覚えもないのにあまりに一方的すぎると思い、これを不服として現在交渉中です。 紙詰まりという通常の使用過程での故障ですから契約書によれば保証対象であるにもかかわらず、一方的な電話説明だけで機械を見れば水で濡らしたに違いない、保証対象にはならないの一点張りです。 相手はどこまでもこちらが嘘を言っているか、あるいは何とかして水をかけた、或いは知らない間に水が入ったということをこちらに認めさせることに終始しており、そもそも物的証拠のないこちらとしてはどのようにして機械そのもののトラブルであることを証明したらいいのか途方に暮れています。故障機の代わりに設置してもらった同種のＦＡＸも回収すると通告されており、このままこちらが納得できないまま嘘をついていると思われつつ修理費を支払うことになるのでしょうか？どちら様か納得できる方向へ歩み寄るにはどうしたらいいのか教えていただけませんか。 ・現在手元には５枚ほど機械の不調を示すエラーレポートが残っています。 ・１年の使用でＦＡＸが送信できなかったとの苦情を少なくとも６件受けました。 ・水濡れが原因であるという以上、電話による通告だけでなく実物を見せてくれるよう写真を取り寄せ中です。
FAX送受信用のWindows2003 Server端末でFAXサービスを設定し、 プリンタの中に作成した「Fax」を共有して社内LANの端末から 「印刷」→「\（コンピュータ名）\Fax」を選択してFAX送信をしている状態です。 現在OMRON製のFAXモデム（http://www.omron.co.jp/ped-j/product/network/me5 …）を1台接続していますが これを2台にして別の回線からそれぞれ送受信できるようにしたいのですが可能でしょうか？ 【環境】 ・OS：Windows2003 Server ・1台目のモデム（仮にモデムAとします）はシリアルポートに接続、COM1で認識されています ・2台目のモデム（仮にモデムBとします）は、シリアルポートがない為、シリアル変換ケーブル経由でUSBポートに接続。 【状況】 ・モデムBをシリアル変換ケーブル経由で接続したところ、そちら経由で送信は出来ない。 ・モデムBでの受信は出来たが「FAXコンソール」に受信記録は残らない。 　FAXコンソールでの監視対象をモデムBにすれば受信記録は残るが、そうすると今度はAでの送受信記録が残らない。 ・モデムA・Bともにデバイスマネージャ→モデムのモデム診断はOK ・A、Bとシリアル変換ケーブルをどう入れ替えても、シリアル変換ケーブル経由の方のモデムでの送信不可。 （シリアル変換ケーブル・モデムのハード不良はありません） 【目標】 ・2台のモデムにそれぞれ別のFAX用回線を接続し、2つの番号どちらにFAXを送られても受信できるようにしたい ・どちらのモデムを使用した送信・受信であっても、「FAXコンソール」等で送受信状況を確認できるようにしたい よろしくお願いいたします。
ＦＡＸの番号はどのような取り決めがあるのでしょうか。例えば電話番号でしたら、最初は必ず０で始まるとか、固定電話は１０桁だけど、携帯電話だと１１桁になるとかいった風に細かく決まっていますが、ＦＡＸ番号の場合もそういった細かい取り決めはあるのでしょうか？
BrotherのFAXのインクリボンカートリッジPC-551を使ってますが、 1000円少しして高いと思います。 （FAXは105CLY） こちらは、外ケースも付いていて、取替えに便利ということらしいですが、 私としては中身だけで売ってくれてたほうが、お金を節約できてうれしいんですけど、 長さは、A4サイズということで、幅217mm　（長さ42m）ですが、 この幅が同じものであれば、 違う型番でも使えるのでしょうか。 または、安く使ってる方おりますか。
こんばんわ。自宅から得意先にFAX送信する機会が頻繁にあります。 ソフトはマイトークなどを使って送信できるようですが・・料金が電話代と同じくかかります・・そこで質問ですが、FAX料金が安くあがる方法ないでしょうか・・或いは一定料金で使い放題など・・当方接続環境はPCはADSLです。相手方の受け取りはPCではなくもっぱらファクシミリです。 よろしくお願いします。
あまりにも初歩的すぎるのか、検索しても思うような回答が見つけられなかったので質問させていただきます。 FAXの導入に関してです。 ・仕事でFAXの受信が必要です。（月に2～3枚） ・現在一人暮らし、電話回線はひいておらず、携帯電話のみを持っています。 ・実は、「電話線をひく」というのにお金がかかるの？というレベルの知識です。 ・D-FAXのようなメールでのFAX受信の方法も考えましたが、うまく送れない場合もあるとのことで仕事に使うには心配です。 ・インターネットはひかりoneを使っています。 少量のFAXを受信するために、電話回線を引いたりFAXを買ったりするのが経済的ではなくて困っていますが、確実に受け取る必要のあるFAXです。 なるべく低コスト（初期費用、ランニングコスト）でFAX受信をするためには、どうしたらいいでしょうか。
高齢の父が小さな事務所に1人で不動産業を営んでおりますが、 事務所に通話用の電話回線とFAX専用の電話回線の2本を利用しており、 2本分の基本料金を支払っております。 しかしながら、FAXについてはダイレクト広告などが頻繁に送られてくるため、 通常は電源をオフにしており、FAXの際のみ電源を入れている始末です。 この際、FAX専用回線は解約したい（基本料金2,400円の節約？）のですが、 これによる不具合はどの様な事が想定されるものでしょうか？ 家庭用FAXでは、通話ではない場合自動的にFAX受信していると思いますので、 電話回線1本で、通話とFAX両方が利用できないものかと思うのですが…？ FAX（コピー機兼用の複合機？）の仕様にもよるものでしょうか？ どなた様かアドバイスを頂ければ幸いに存じます。
ADSL 電話加入権不要タイプ　yahooBB 26M+BBフォン+無線LANを契約して、ファックス兼電話機(おたっくす　660)を接続しています。送信は問題なくできるのですが、受信がうまくできません。少しだけ印字され、あとは文字が重なったりすだれのような線になってしまいます。考えられる原因はなんでしょうか。
急にアメリカへFAXを送付したいのですが、一番簡単に出来る方法をご存知の方いらっしゃいましたらお教え下さい。 国際電話の様にインターネットでくぐってもなかなか出てこず、急いでいるので困っています。宜しくお願いします。
　よろしくお願いいたします。 　実家の両親ですが、最近セールスやイタズラ電話に悩まされています。 　防犯カテゴリで、サンヨーの製品で「電話帳登録をしている人や非通知なら、そのまま音声で読み上げて教えてくれる機種があります（ナンバーディスプレイ加入により）」と教えていただきました。 　しかし、自分ではその機種は何か、わかりませんでした。 　そこでお教えいただきたいのは、 １）音声でかけてきた相手を教えてくれるFAX兼用機種 ２）それ以外で、携帯電話のように着信拒否登録が簡単にできるFAX兼用機種 ３）液晶画面やボタンが大きく、操作が簡単な機種 そのようなオススメ機種がございましたら、お教えいただけませんでしょうか？ 　よろしくお願い申し上げます。
ＯＳは、ＸＰでＦＡＸモデムが内臓されています。 電話は、固定電話でＡＤＳＬ契約しています。 ＦＡＸソフトで送信した場合、 ＦＡＸ送信の料金は、かかっているのでしょうか？ ＰＣ初心者です。 かなり初歩的な質問だと思いますが回答願います。
はじめまして。tequila123と申します。 数日前までFAX機とモデム内蔵PC（win98SE＋Fax-nx)を並列接続していまして、受信をPC送信をFAX機で行っていました。 PCを新しく買換えまして（WinXP）Windows標準のFAX機能を使用したいと思い、接続は以前と同じく並列接続でPCのみ入れ替えました。 受信は問題なくできますが、FAX機で送信するとPCがそれを受信し始めてしまい外部に送信できない状態になってしまいました。 何か設定が悪いのか、それともハードやソフトや接続方法に問題があるのか教えてください。よろしくお願いします。 モデムはConexant D850 56k V.9x DFVc Modemという物で、 PCはDELL Dimension C521です。
こんにちは。 WindowsXPを使用しています。 FAX送信機能が付いていると知り、試みたのですが、 モデムが検出されず、FAXを送ることができません。 回線は、USENの光回線を使っています。 購入時に付いていたディスクを入れましたが、モデム情報はありません、というふうなメッセージが表示されました。 モデムが検出されないということは、FAX送信できないということですよね？ モデムをPCに取り込むといったようなことはできるのでしょうか。 もしできるのであれば、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ＦＡＸを一度に一斉送信したいのですが、そういったソフトとかってあるのでしょうか？？
西日本ＮＴＴのフレッツＩＳＤＮでＦＡＸとネットを兼用しています。 そろそろ、環境を変え無くては・・と思っていました。 最近ひかり電話にしたお得意先より、当社にＦＡＸが送信できないと言われました。 ＮＴＴで調べてもらうと、「レベルを高くしてみてそれでもダメならアダプター・ＦＡＸ機を変える」との事。 どれも実費は当方もちになります。 原因はＩＰ電話の方だと思うのですが、なにぶんお得意様なのでしかたありません。 どなたか同じ様な問題で、改善・電話線環境の変更をされた経験ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
昔使用していたFAX電話を再び使おうと押入れから引っ張りだしてきました。FAXを送る用事があるんですが、FAXを送る時って送信したい紙をセットして受話器をあげて相手のFAX番号を打つと通信音が鳴って紙が送られるんでしたよね。そして送信完了したらプープーと勝手に回線が切れてそれで送信終了となるんでしたよね。 実は説明書を失くしてしまいまして、どういう操作だったか忘れてしまいました。たぶんこういう操作をしていた記憶はあるんですが。 基本的な質問で恐縮ですがアドバイスお願いします。
こんにちは、教えて下さい。 hpの複合機officejetを使用しています。今まで受信が出来ていたのですが、「受話器がはずれています。」とエラーメッセージが出て、受信が出来なくなりました。電話回線（留守電付）と一緒に使用しています。 配線の移動などしていないのですが、なぜでしょうか。
Ａ４の用紙、１通をＦＡＸ（固定電話）で市内の電話番号に送ったとしたら、いくら掛かりますか？
パソコンでFAXを送受信したくて、いろいろ調べたところXPに内蔵されてるFAXコンソールを使って送信する事に成功しました。 でもその方法では常時モジュラーをつなげておいたりパソを立ち上げておかなければいけないんです。 なのでパソコンを立ち上げたりモジュラーをつなげておかなくても受信できるシステムって知りませんか？ よろしくお願いします。
Aさんの自宅にFAXを送信するため、原稿をセットして手動で（市外局番を省いた固定電話番号を）ダイヤルしました。 通常の呼び出し音が聞こえ、Aさんが受話器を取ったのが、スピーカーからの音声でわかりましたが、すぐFAX受信に切り替えたようで、送信が始まりました。 送信中に、問題がないかとディスプレイを見ると、「186080XXXXXXXX」と表示されています。おかしいな…と思う間もなく、送信完了しました。 しかしやはり気になったので、正しい番号に送信したか、再ダイヤルボタンを押して、番号を確認しました。間違いなくAさんの番号でした。 更に「FAXの通信結果を印刷する」という機能を使い、確認しますと、こちらでの通信先は、送信中にディスプレイされた「186080XXXXXXXX」となっていました。よく見ると、186以下の「080XXXXXXXX」は、Aさんと私の同僚、Bさんの携帯番号です。 直接尋ねて良いものわからず、この現象にどういう可能性があるのか、アドバイス頂けたら幸いです。 当方はIP電話、Aさんについては不明です。
家のFAXつき電話がなんだか変です。 ・少し前から親機が指定したメロディーを鳴らさなくなった（トゥル、トゥルーというベル音、子機は指定メロディー、2機で不協和音） ・留守電にむかって相手がしゃべりはじめたのにまだ不協和音が鳴りっぱなし。　ハンズフリー設定は「しない」になってる。 ・電話にまだ出ていないのに相手がしゃべりだす。受話器をとっていないのに声が聞こえ、それと同時に親機はだまるが子機は鳴り続ける(TT)。 ・電話の発信・受信、ＦＡＸの送受信はできる（たぶん）。 ・ナンバーディスプレイは正常（たぶん）。 ・子機が聞こえにくいとよく言われるが（こっちはクリアー）これはADSLのせいかもと思っている。スプリッタは使用1年ほど。 …と、なかなかお茶目な挙動を最近しだしたのですが、これってほっといたら確実に故障ですか？寿命（買って４年ちょっと）？それともなにか原因が？？ 平日に時間を見つけてメーカーにも電話してみるつもりですが、まずは経験者の方からご意見をと思って質問させていただきました。アドバイスよろしくお願いします。 機種：Brother　FAX-1100CL
現在、CanonのMF4120を使っています。 仕事で、一日に５０ヶ所～１００ヵ所に送信する時があります。 一通一通手書きで、あて先を直しています。 相手によってはコンピューターから印刷したものを送っていますが。 この方法だと大変時間がかかり効率も悪いです。 どなたか、PCから直接紙を使わずFaxする方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 タイトルにありますが…。 iR2000/iR1600(キャノン)を使っているのですが、FAXの際に紙を印刷してから送信をしていますが…。電子的に送るような事はできますでしょうか。教えてください。
一回線で 一般家電のＦＡＸ＆電話機で通話中はＦＡＸの送受信が出来ないと思いますが、 二箇所以上から同時受信したい場合は、 やはり二回線必要なのでしょうか？ 他を受信中は、ＮＴＴ留守番電話サービス？みたいなサービスで 受信しておいてくれて回線が繋がり次第、勝手に送信してくれる様なサービスなんかあるんでしょうか？ また、相手が通話中の場合、送信準備だけして繋がり次第勝手に送信してくれる電話＆ＦＡＸ機（大型の業務用を除く）なんてありますか？
初心者です宜しくお願いいたします、PCはFMVBIBLOの2002年春です、OSはＸＰです、いままでパソコンからＦＡＸを送っていましたが電話回線をプッシュ回線にしたらパソコンから電話が繋がりません、どうしたらいいのか教えて下さいパソコンの電話のモデムはLucent Technologies Soft　Modemと書いてあります宜しくお願いいたします。
こんにちは。 　各機種間のネットワーク接続についてお尋ねします。 　私は、光回線終端装置からＶｏＩＰ／無線LAN対応ルーターへ ここから、LANケーブルと電話線によってSHARP UX-MF50CLを接続 、上記ルーターから無線LANによってＰＣ、有線LANによってＰＣへ接続。 　このようにＶｏＩＰ／無線LAN対応ルーターをセンターとして各接続機器へネットワークをしたいと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、 １．上記のような便利な接続は本当に可能なのでしょうか？（SHARPのカタログにはネットワークプリンタ機能として上記の接続例がそのまま記載されています。光ファイバー／無線LAN接続例として） ２．可能な場合、ＶｏＩＰ／無線LAN対応ルーター及び無線LANカード　　　は、どんなメーカーのどんな機種があるのでしょうか？ 当方、以下の環境にて使用したいと考えております。 NTT西日本　フレッツ光マンションタイプ（VDSL方式） 複合ファクシミリ　ＳＨＡＲＰ　ＵＸ-ＭＦ５０ＣＬ 　　　（電話・FAX・プリンタ・スキャナ・コピー・ＰＣFAX機能搭載） 　　 ＰＣ（無線LAN）ＮＥＣ　LL570/HG(WindowsVistaHomePremium) 　　　　　　　　トリプルワイヤレスLAN（IEEE802.11ａ/b/g準拠）内蔵 　 　　（有線LAN）ＤＥＬＬ　LATITUDE（Windows2000professional） 　 です。 以下、自分で調べた結果です。 シャープへ電話で問い合わせると 「VoIP/無線LAN対応ルーターについて推奨機器は無いのでNTTに聞いて下さい。」 NTTへ電話で問い合わせると 「VoIP/無線LAN対応ルーターのレンタルは月々￥９４５。無線LANカード１枚月々￥３１５。機種についてはこちらではわからない。NTT・ITカスタマーセンターに電話してください。」と言われ ヤマダ電気の店舗で問い合わせ。 店頭には該当機種は無く、シャープに店側から問い合わせをしてくださったが、結果は上と同じ。（親切な方でした） NEC121コンタクトセンターへ電話で問い合わせ。 「ＶｏＩＰ／無線LAN対応ルーターの存在自体、わからない。少なくとも当方では扱ってない。ブリッヂ接続するしかないと思います。」（親切な方でした） 　ちなみに、カスタマーセンターにはまだ問い合わせをしておりません。 　NTTではSHARPの同じような複合機にＮＴＴのマークをつけて販売しています。日産のモコみたいな感じですね。そのため、理想の接続は必ず出来るであろうとは思います。それなのに、なぜかSHARPは対応ルーターの推奨機種について答えてくれません。NTTがレンタルをさせたい為でしょうか？ 　センターに電話をしたほうが良いのですが、その前に知識をつけておいたほうが良いかと思いまして。（月々￥１３００程度は痛いです。購入を検討中でレンタルはしたくありません） インターネットで調べた結果は以下。 VoIP/無線LAN対応ルーター　 　　　　　　ＮＴＴ西・東共　WEBCASTER　Ｖ１１０ 無線LANカード 　　　　　　WEBCASTER　FT-STC-Va/g 　　　　　　ATERM　WL54AG（チップが上と同メーカーのATHEROS製） で出来るのではないかと・・・。 　上記で対応できるのでしょうか？ 　同じ接続をされている方や詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。当方、ナニブン素人なものでよろしくお願いします。 長くなりました。
ノートＰＣ　富士通のＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＢ７０Ｅ ＷＩＮＤＯＷＳ　ＸＰ搭載 電話回線はＡＤＳＬでＰＣの他ＦＡＸも使用しています ＦＡＸの受信はいいのですが、送信するためにいちいち印刷をしなければならないのを解消したいです 出来ればコストをかけないで行いたいのですが、良い方法を教えてください よろしくお願いします
パナソニックのおたっくす「KX-PW503DL」ですが、親機の液晶表示部分の受発信時のライトの点灯を点かなくしたいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？子機を主に使っているので、別室に設置してある親機の液晶は、特に夜間点灯すると邪魔なので点かなくしたいのです。 教えてください。よろしくお願いします。
送信元と契約している第３者が、毎月単位のＦＡＸ送信先・送信回数を調べる方法・機器をご存じないでしょうか？条件としては、 １．ＦＡＸ機本体の機能を使わない ２．ＮＴＴの通話明細を見ない ３．ＦＡＸ機のメーカー・新旧に関係しない ４．パソコンを使わない もしなければパソコンを使った場合、安くできる方法があれば教えてください。いろいろ探してはいるのですが、全然ありません。どうかよろしくお願いします。
私は仕事がら車でよく移動をします。車の中のパソコンで自宅に送られてきたFAXを受信することはできないでしょうか？ご存知の方教えてください。
私は今カナダに住んでいるのですが、日本から急いでFAXしてもらいたい書類があります ですが日本の実家にはFAXがないため、おそらくコンビニからカナダへFAXしてもらうことになると思うのですが、それは可能なのでしょうか？ そうであれば実家のものに説明したいので、どのようにFAXしたらよいか教えて頂けると大変助かります FAXに関しての知識がなくこのような初歩的な質問ですが、どなたかご存知の方、よろしくお願いいたします
お世話になります。 現在電話機を１個だけ使用していますがFAXを買い増しして一緒に使いたいと考えています。 ある電気店の人（あまりくわしくなさそう）に聞いたのですが、モジュラージャックに二股を付けて分岐させることになるが、FAXが来た場合で誤って電話機で受けるとFAX通信が途絶えてしまうそうです。そして、子機の付いたFAX兼用機に買い換えて、手持ちの電話専用機は使わないようにすることを勧められました。 本当にそうなんでしょうか。 あまりにももったいないと思いますが。。。
NTTのi-fax(インターネット接続型)というサービスに加入しました。 メールを使ってファックスに送信することには成功したのですが、ファックスで送ったものをメールで受信できません。 契約した電話番号に届いたファックスがメールで届くというサービスだと思い込んでいたのですが…そうではないのでしょうか。 NTTのホームページ( http://www.ntt.com/iFAX/example/03.html )を見ると可能のような気がしますが… もしくは、我が家がBBIQの光電話を利用しているのが問題なのでしょうか。 どうしようもなければ、D-faxを使うしかないとは考えています。 どなたか教えてください。
現在、ビジネスフォンにFAXを繋いでますが、ややこしいことに、 電話がかかってくる→電気信号がビジネスフォン本体から→FAXの【回線】と書いている差込み口に入り→FAXの【増設電話】と書いている差込み口から出て→その他の子機へ という順になってます。 このFAXを外すと、子機に信号は行きません。 FAXを買い替えたいのですが、【増設電話】の差込口があるFAXがどこにも売ってません。最近はコードレスが当たり前だからだそうです。 ビジネスフォンの業者に電話すると、SLTアダプタ（単独電話ユニット）が必ずあるはずだからそこに接続すればいいと言ってましたが、それが全くどこにあるのか、そもそもついているのかも分かりません。 できれば家電量販店の一般的な小さいFAXをつけたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私が使っているFAXの説明書に「正しくセットしても、送信する原稿の周囲約３ｍｍは送信できないことがあります」と書いてあります（実際そうでした）。 ということは、原稿の周囲約３ｍｍに書いてある文字は、どうあがいても送れないと考えていいですよね？ コピー機もそうなんですが、原稿の端のぎりぎりの部分は大体きちんとコピーされないですよね。 これって何とかならないかなっていつも思っているのですが…。無理ですかね。
パナソニックのKX-PW513-Sを使ってるんですが、受信は出来るんですけど送信が白紙になるんです。どなたかお詳しい方、至急教えて頂けないでしょうか。。。
　パソコンからでなく、紙出力したものを指定した５０～１００箇所に送りたいんですが、オススメの会社やサービスがあれば教えてください。 　毎度回線がパンクして困ってます。 　送る頻度は月に１～２回程度です。低コストで行いたいです。 　どなたかアドバイスください。
現在SOHO環境で電話とFAXは共通の番号を使っています。 現在使用している電話機（普通の家庭用のFAX付電話）が古くなってきたため買い替えを検討しているのですが 国産ではデザインに納得できるものがありません。 amadanaのFAXは発売未定らしく http://www.ymge.com/catalog/11_003872.html 外国製のデザインのいい電話を置きたいなと考えています。 使用の違いのせいか外国製の電話でFAX付のものはないようで しょうがないので外国製の電話機と国産のFAXを使おうかと思っているのですが一つの電話番号でどのようにすれば良いでしょうか？
FAXマシンからのデータをパソコンにて受領する場合、D-FAXやI-FAXが使えますが、FAXマシンが光回線につながれている場合、これらが使用できません。他のサービスで光回線FAXからパソコンにメールにて受領できるサービスをご存知の方、教えてください。
今度「ファクシミリ用」と書かれた、 よく印刷物を作る際に使用するような 薄い水色のマス目が刻まれている紙を使います。 白黒印刷時にはその罫線は勿論写らない事は分かっていますが、 カラーコピーやスキャナで読み込んだ時には そのまま線も認識されてしまうのでしょうか？？ しょうもない質問で失礼しました。
電話会社にダイヤルイン契約をして、 ダイヤルイン非対応のアナログFAX機を、 ダイヤルイン対応のPBX・ビジネスホンやTAに接続して受信できますか？ （アナログ電話機を接続する為の単体アダプタ等を使用可能として） 例： 00-0000-1111（契約回線）　→　TEL機 　　　　｜ 00-0000-1119（ダイヤルイン追加番号）　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　→ダイヤルイン非対応アナログFAX機 よろしくお願い致します。
こんにちは、みなさん！！ 【質問】インクリボンの付け替えが簡単なFAXはありますか？ 　　　　家庭使用なのですが、使用頻度が多くインクリボンを 　　　　交換する事がよくあります。 　　　　しかし、現在のFAXは少し 　　　　めんどくさい気がします。これはどのFAXでも同じ事 　　　　なのでしょうか(?_?) 　　　　ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ｉナンバーとダイヤルインの違いを詳しく教えていただけないでしょうか？
初めてＦＡＸを購入します。　現在　無線ランでパソコンを使用中で　　Ｂフレッツ、ひかり電話を利用しています。　パナソニックのおったくすで　子機に電波障害が起こった方はいますか？　　ファックスは必要なので　対処法などありましたら教えてください。
「BROTHER MyMio 薄型デジタル複合機 MFC-620CLN」の購入を考えています。電話に転送の機能はついていますか？
アメリカ国内でFAX機を持っていない場合、どこで送ることができるのでしょうか？ FEDex等に行かなくては駄目でしょうか？
NECのDL180VというADSLのモデムでOSはXPを使っています。 FAXのソフトはXPのアクセサリに入っているFAXコンソールを使用してます。 FAXをパソコンから送受信したいのですが、送信はモデムは通さず、電話回線から直接パソコンにつなげるとできるようなのですが、受信がエラーになりましたとなり、受信ができません。 電話回線→ADSLモデム→電話とパソコン というつなぎかたをしているのですが、なんとかFAXを送受信できる方法はないでしょうか？（できれば、ADSLモデムをつなげたままで） また、パソコンショップにFAXソフトが売っているのですが、それを購入すればできるようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
すごく困っています。 タイトルの通りなのですが、今回ひかり電話へ変更する際、新しい番号を１つ追加し、しばらくは今までの番号、新たに取得した番号、両方共に１台のＦＡＸ機で受信したいです。 　今後、新番号のみで受信するようにしていきたいのですが、ＦＡＸで仕事を貰っている関係上、完全に周知できるまでは両方の番号で受信できるようにしなければいけません。 　ＦＡＸ機のモジュラー差込口を２股にすればいいというわけではないのでしょうか？ 　期日も迫っています、誰か分かる方いらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけないでしょうか？　よろしくお願い致します。 　 　ちなみに今までは、１つの番号１回線でＦＡＸ・電話を利用していました。　今回１つ番号を増やし、２番号２回線になり、新番号をＦＡＸ、今までの番号を電話で利用していきたいと考えてます。
こんにちは。 今パソコンでFAXの送受信をすることを考えています。 PCはDELLのDimension2400（セルロン2.0GHｚ、メモリ1GB、HDD80GB）です。 PCでFAXの送受信をすることのメリット、デメリットとしてはどういうことが考えられるでしょうか？ 私なりには単純に、 ○メリット・・・紙代、メンテナンス代の削減 ○デメリット・・・PCの電源を入れっぱなしにすることによる電気代の増加、PC故障時に使用不可になる といったことが思い浮かぶのですが、実際にPCでFAXの送受信をしている方の意見をお聞きしたいと思います。 もしできれば、必要な取付機器も教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
FAXを送信する際に使う、FAXレターパッド（送付状）が欲しいのですが、 最近はインターネットが普及したせいか、置いてるお店が見当たりません。 昔は１冊２００円～でキャラクター物やかわいいデザインの物が売っていたのに。。。 愛知県内で売ってるお店知りませんか？
よろしくお願いします。 現在YahooJapanaのADSL26Mを使用しています。 今度FAX付き電話機を購入しようとしています。 この場合PCにモデムカード（ムジュールが入る物）を PCに差して、ADSLモデムと共用出来るのでしょうか？ ご存じの方いましたらご教授願います。
自宅を改造して仕事用の事務所を作る予定です。 そこでＦＡＸの環境が重要になってくるのですが、電話回線の環境を安定したものにするにはどういった工事がいいのでしょうか？ 電柱から家までの回線、または交換機？などの環境を新しいものにした方がいいのでしょうか？ また、業務用の回線工事といったものがあるのでしょうか。 アナログでＦＡＸ専用機でＦＡＸ専用でつかいます。 電話は光電話の予定です。 ＦＡＸはキャノンの業務用のＦＡＸを購入予定です。 ※メールＦＡＸ、ＰＣＦＡＸは使いません。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いいたします。
只今、一般のアナログ回線（固定電話）でＦＡＸの送受信を行なっています。 ＮＴＴの光電話にすれば安くなるのですが、ＦＡＸの送受信に問題はあるのでしょうか？ http://flets-w.com/ インターネットはＢフレッツを使っています。 仕事でＦＡＸが重要になってきます。不具合はこまるのですが、 回線が増やしやすいなどのメリットがあるので、光電話を考えています。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いします。
FAXのいたずらを防ぐにはどうしたら良いのでしょうか？なんだかFAXが来てもそれを紙にするかしないかを決めれるようなFAXがあるようなのですが・・ 最新機種でオススメのそういったFAXを教えてください。
FAXからPCにデータのみを取り入れることはできないでしょうか? 例えば、FAXにデータを保存しておいてPCの電源入れたときに見れるとか。
お友達同士のやりとりで使えそうなかわいいFAX送付状のテンプレートがダウンロードできるようなサイトをご存知の方いませんか。 探してみてもビジネスライクなものばかりで見つかりません。 よろしくお願いします。
会社にＦＡＸを送ろうとすると、 「ピンポンパンポーン♪ 　ただいまおかけになった電話は、お客様の都合により 　かからなくなっております。」 と、音声が流れます。 （「おかけになった電話は現在使われておりません」の音声と似たような感じの音声） そして会社に送れない旨を報告し、 翌日「送れるようになりました」と会社から連絡があったのですが それから送ってみようとしても、又同じ音声が流れます。 この音声が流れるのはどういった場合なのでしょうか？ こちらのＦＡＸの不備なのでしょうか？
最近、ビジネス用でも家庭用でもＦＡＸとスキャナとコピーが一体化した複合機というものが出てきていますが、部屋が狭いこともあり魅力的に感じています。ただ、仕事でＦＡＸを送る際に相手の音声ガイダンスを聞きながら操作をする必要があるのですが、それらの機器には受話器がついていません。受話器の無い複合機でも音声ガイダンスのある相手へＦＡＸを送ることはできるのでしょうか？また、メーカーによって差があるものでしょうか？
今朝職場で使っているCANOFAX B650がエラーになりFAXが受信できなくなりました。 画面には「プリンターヲテンケンシテクダサイ」「##345」と表示されています。 なにぶん古い機種なので手元に取扱説明書もなく、メーカーHPにも情報はありませんでした。保守もとっくに切れているので対処方法がわからず困っております。 同じ機種をお使いでお手元に取説をお持ちの方、専門家の方などお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
ＦＡＸを自宅に初めてつけようと思います。ＦＡＸ付き電話にするつもりなのですが、ＦＡＸ番号と電話番号が別々のタイプと同じタイプがあるみたいですが・・・それぞれどのような経路でセットできるのでしょうか！？また月々のＦＡＸ番号の維持費とか取得費用とかを教えてください。よろしくお願いします。
アメリカからＦＡＸが来るのにこちらから遅れません。 以前は送れてました。パソコンの回線をＡＤＳＬから光回線に代えたとき電話の回線も代えたのが原因でしょうか？どうすれば送れるようになりますか。
ＦＡＸ付き電話を価格コムで買おうかと思っているのですが・・・、ＦＡＸ付き電話って簡単に自分で設置できますか？
戸建て住宅の２階で、ネット接続をしています。 　　　ＭＪ→スプリッタ（モデム附属）→モデム 　　　　　　　　　　　　　　　　　└→電話 １階には最近まで電話を付けていましたが、 　　　ＭＪ→ＡＤＳＬノイズフィルタ→電話 ＦＡＸ兼用電話に替えたところ、ＦＡＸが使えなかったので、色々調べた上で、ラインセパレーターを２個購入し、両方のＭＪに繋ぎました。 　　　ＭＪ→ラインセパレーター→スプリッタ（モデム附属）→モデム 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└→電話 　　　ＭＪ→ラインセパレーター→ＡＤＳＬノイズフィルタ→電話 無事、ＦＡＸは送れるようになったのですが、ＦＡＸ兼用電話の方だけノイズがひどく、スプリッタも購入してかませてみましたが、改善されません。 当然電話の方が頻度が高いので、今は元の状態に戻してあります。 何とかＦＡＸも使えて、ノイズを取り去る方法はないでしょうか？ （プロバイダにも相談しましたが、「基本的にＡＤＳＬで並列は出来ない。それだけのことをやって駄目なら、１つのＭＪからモデムと電話の両方を使うこと以外、出来ることはない。」と言われてしまいました。が、物理的に難しいと思うんですが．．．）
1台の電話＆FAXがあります。 やりたいことは、長期外出時のみ（1ヶ月に通算10日内）FAXをメールに転送（できなければ他のFAXに転送）し、メールで受けれる場合メールからFAXへ送信、そして電話は携帯へ転送するサービスをご存じないでしょうか。 長期外出時に送信されたFAXの内容を確認でき、かかってきた電話に出られる方法があれば、上記以外でも結構です。コンビニで受信できるとか・・・。 よろしくお願いします。
自宅（賃貸マンション：既に住宅用固定電話1回線有り）を事務所と兼用して起業することになり、事務所用の電話を追加契約しようと考えています。 外に出ている事が多く、事務所用の電話は、電話機能とFAX機能が必要になります。 そして、電話機能は携帯に転送したりして使いたいと思っています。 まず、契約する電話回線はアナログ回線で電話とFAX兼用にするか、ISDN回線で番号を別に持つべきか悩んでいます。 ●アナログ回線で電話とFAXを兼用にした場合で、転送サービスを使った場合、FAXが送られてきたときも携帯に転送され、それを切ったときそのFAXはエラーのままになるのでは？と心配しています。電話かFAXか電話機のほうで認識したり出来るのでしょうか？ ●ISDN回線を契約して２回線を使う場合、１台の電話機付きFAXで２回線を使うことは出来るのでしょうか？（FAXと電話機、それに家の電話と３つ並べるのはスペース的に辛いので・・・） どうするのが一番良いのか悩んでいます。 お分かりになるかた、教えてください。お願いします。
１回線で留守番電話機とFAXを両方使用したいのですが。自動で電話とFAXを切り替える装置が大分前にあったはずでご存知であればメーカ（URLも分かれば）形式、価格など教えてください。
家の電話を本体と子機を１組と考えて、２組置こうとしていますが、電話番を同じにすることはできますか？ また、この場合faxは、決まった方に出るように設定したいのですが、できますか？ それとも、faxはどちらに出るか設定できませんか？ お願いします
dellノートパソコン　モデムがConexant D480 MDC V.9x modemです。 このモデムでＦＡＸ送受信は可能ですか？？ ＯＳはＸＰです。 それと、このモデムでＦＡＸ送受信が可能な場合、電話回線を接続するだけでＯＫなのでしょうか？？ いくら調べても分らなかったのでご教授ください。
１）ファックス機の代わりにパソコンの常時接続をいかして、ファックスの送受信を検討しています。先日の回答にFAX用の電話回線を一本別に用意する必要があるとのことですが、現在光電話で２回線（ダブルチャンネル）で、２回線電話で使用しているときは、faxが話中に成ってしまいます。このような状況では無理でしょうか？ ２）PCを常時起動しておきさえすれば、常時接続とは関係なく、FAXソフトを使えば簡単にできる。の”常時接続とは関係なく”とはどういうことでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えてください。
先週から間違いＦＡＸに迷惑しています ・・・と言っても、ウチはＦＡＸ機能のついていない電話機なので「ピーピー」と音が聞こえるだけなんですが。 多い時は一日に３～４回かかってきます。 （しかも、子供の昼寝の時間帯） 大きい会社からなのか同じ市外局番（前の６ケタは同じ）なのに、毎回下４ケタが違うため、番号を電話機にも登録できず困っています。 文句の電話（ＦＡＸ）をしようか悩んだのですが、もしこれが新しい詐欺の手口でこちらから電話をした時点でお金を請求されても怖いので、どうしようか悩んでいます。 ちなみに番号は全部０４７１－５１から始まります。 何か解決策があれば教えて下さい。 お願いします。
3枚ファックスしたとします。2枚はA４でもう1枚はそれより小さい用紙だったとします。ファックス先に何か問題はありますか？またファックス先にはどのように届くんですか？
Windows2000のノートパソコンで、コントロールパネルを見る限り、 FAX用のモデムも入っているようです。 実際にフォーマを接続してFAXを受信するには何が必要で、どのような設定が必要ですか？ パソコンで作成したエクセルをそのままFAXできますか？
　■皆さん、こんにちは。いつも回答頂きありがとうございます。 *************************************************************** * 発信機種：(NEC VALUESTAR VL750R750 WindowsMe 4.90.3000 * * Anthentic AMD AMD Athlon(tm) Processor 512.0MB RAM * * Yahoo! BB ADSL Modem) * *************************************************************** 　感熱紙形式のFAXを何台か持っています。 　長く使用してくると紙送りが、悪くなってきます。 　紙を送る黒いローラーの摩擦力が無くなり、空すべりしたり、以前のようにスムースに紙を送らなくなる性です。 　紙送りが、左右均等にならなくなったり、間延びして紙送りされたりします。 　このような場合、ローラーにどのような処理をすればよいでしょうか？ 　紙送りのローラーは、FAXだけでなく、コピー機や印刷機にも、同様のローラーがついています。原理的には、同じでは、無いでしょうか？ 　サンドペーパーでこする。 　アルコールで、ふく。 　紙で、ローラーをこする。 　などが、思い浮かぶのですが、ローラーを壊してしまう心配もあり、どうすれば、良いのか適切な回答をお願いします。 　たとえ、一つだけでも、お知りのことが有りましたら、 　　よろしく教授方お願いします。 敬具
時々オフィスの電話番号をFAX番号と勘違いして、かけてくる人がいます。電話に出るとピーと音がして、FAXだとわかりますが、先方は一向に気が付かないと見えて何回もかけてきます。 私も逆の立場の時、先方FAXが使用中だと思い、あきらめずに電話番号にかけ続けたことがあったように思います。 液晶画面に「この番号は電話番号です。」というサインが出たり、音声でその旨知らせるというサービスがあれば気が付くと思いますが、何かすぐに気付く（或いは気付かせる）方法はないものでしょうか？ 専門家の方、消費者の立場の方、両方の意見を聞きたいです。
携帯電話をパソコンにつないで、FAXを送信することは可能でしょうか。(固定電話を使わずにFAXを送りたい) 可能な場合、必要なもの(装置、ケーブル等)を教えてください。
FAXの買い換えを検討しています。 いま自宅で使っているFAXは親機と子機１台のセット機種で 内部メモリの電話帳にはすでに「名前・電話番号」をたくさん登録してまして、 ナンバーディスプレイの契約もしているため、 電話がかかってくるとディスプレイに電話番号と登録した相手の名前が表示されます。 ケータイのように使えるのでとても便利なのですが、 FAX買い換えにあたり、もう一度 電話帳の登録をやり直さないといけないことに気付きました。 すでに１００件以上の電話番号と名前が登録済みなので これを、また１から新しいFAXに登録し直すと思うと気が遠くなりそうです(ーー;) せめて子機が共通なら、古い子機から新しい親機に転送できそうなのに・・・。 ケータイだと、機種変更してもアドレス帳を移行してくれますが FAX・固定電話だと、そんなサービスや機能や方法はないのでしょうか？ どなたか教えてください、お願いします。 いま使ってる機種 　Panasonic おたっくす　KX-PW38CL-A 購入検討機種　 　Panasonic おたっくす　KX-PW605DL 　Panasonic おたっくす　KX-PW505DL
オンラインのFAX受信サービスってあったらいいな、と調べてみると、ふたつみつかりました。 ●D-FAX　http://www.d-fax.ne.jp/ 　⇒受信者無料。専用のFAX番号がもらえる。3ヶ月程度使用しないと、アカウントが消滅するらしい。送信者には数十円程度課金。 ●F@xEm@il　http://www.giken.co.jp/ics/faxemail/index.html 　⇒受信者2100円/月。 【質問】 ・上記以外のサービスをご存知でしたら、教えてください。 ・上記を含め、この種のサービスを利用した経験のあるかた、つかってみてどうでしたか？ 【情報】 FAXが必要になるのは年に数回程度なので、 ・コンピュータのモデムをFAXがわりにする ・FAXの機械を買って、とりつける の選択肢は現実的じゃありません。また、 ・コンビニFAXを利用する のも利便上、よい解決とは思っていません。
質問があります。カナダのある会社にFAXを送りたい のですが、こちらの番号通知もしたいのですが、 どのように通知すればよいのでしょうか？ 010-81-***-20*-6*** 以上のようにfaxに書いておけば通じるでしょうか？ (81は日本の国番号）
FAXを送信すると相手側に真っ黒になって送られるんです。裏返しではありません。昨日、裏側がカーボンのついた紙で送信したのが原因でしょうか。どうしたら直りますか？
こんにちは。ドイツのLadenburgと言う所にある会社へ Faxを送信したいのですが、うまく送信できず困っています。例えば、Fax番号が＋49－（0）6203－*****と表示されていた場合で、NTTを利用する場合0033－49－06203－*****とそのまま押せば良いのでしょうか。この方法で送ると、送信できず、エラーになってしまい、困っています。どなたか分かる方で教えて頂けると幸いです。
今現在Ｂフレッツマンションタイプ（ＶＤＳＬ）で回線加入しています。海外に在住予定の友人とＦＡＸをやり取りしたいのですが手軽に送受信できるソフトなどを教えてください。モデムカードなどを買う必要があるかも教えていただけると助かります。
おはようございます。 現在、個人事務所をしてますが、FAXを買い換えようと思います。 現在使用の機種はNTT T52　感熱ロール紙使用 で、相当古い機種です。（正常動作してますが。） いま、オークションで物色中なのが、２機種あり、 １． NTT FAX J-303 インクジェット方式（バブルジェット式） 記録解像度360dpi ２． NTT FAX J-304 インクジェット方式 (バブルジェット式) 記録解像度360dpi とあり、304は２年落ちのもので、303は年式不明です。 教えていただきたいのは、 Ｑ１．インクジェット方式（バブルジェット式）とは、品質的にはインクジェットカラープリンタのような色の滲みを覚悟しないといけないのでしょうか？ Ｑ２．年式不明のものより、製造年月日の記載のあるものがよいのか？ 以上２点になりますが、わかる方アドバイスを下さい。 お願いします。
相手にmailを送りたいのですが相手はmailが使える環境ではなく こちら側にはFAXがありません。 mail→FAXに送る方法はありませんか？
dimension2400を使用してます。 まいとーくfaxをインストール使用と思うのですがfaxモデムが判りません。内蔵してますか。内蔵してない場合はどう
ADSL環境でのFAX送受信をしたいのです 使用環境はYahoo8Ｍでスプリッタをみるとpohne,ModemとありますADSLModemからスプリッタへはModemへPhoneのほうは電話回線(壁のモジュラーに接続)へつないでいます 本来は電話に接続をしますが我が家の場合1階のほうに電話,2階のほうにpcなのでNTTに依頼し2階にもモジュラージャックをつけてもらいました.ちなみに差し込み口は通常1つですが,工事に来た方いわく「2階でpc,1階で電話を使用する場合はこういう工事になります」とのことでした pc＆電話が両方使えますがfax機能を使いたいと思いましたがプロトコルエラーと表示されました　 どうすれば,送受信できるようになりますか 　対処方法を教えてください OS:Windows98SE　
初めて質問させて頂きます。 近頃、たくさんＦＡＸを受信するようになって普通のファクシミリでは間に合いません。そこで、家庭用電話（固定電話）の番号に届いたFAXをＰＣを使って（インターネット回線から）受信したいのですがそれは無理でしょうか？ 自分で結構探してみましたが、やはりインターネット専用のＦＡＸ番号が必要なようでした。 アドバイスお願いします。
毎日数回アメリカへＦＡＸを送信しています。今まではJENSという国際電話会社を利用していましたが、今月サービスを終了するそうなので、新しい国際電話会社を探しています。　どこかおすすめの会社をおしえてください。一応、当方の条件は下記のとおりです。 ・料金が安いこと。 ・頻繁に利用するので、ダイアル方法が簡単であること。 ・Yahoo BBのＩＰ電話を利用していますが、利用可能であること。Yahoo BBを利用してアメリカへｆａｘしてみましたが、不鮮明になったり、線が入ってしまったり等の不都合がありました。 以上よろしくお願いします。
１年半程前に新品購入した、LEXMARK（P6210）の複合プリンタを使用しています。 これを使って、初めてFAX送信してみたのですが、何度試みても送信できないのです。 ドライバは正規の「Lexmark 6200 Series」のイメージスタジオを使用しておりますが、どこへ送信しても モデムの状態は「送信可能」→「接続中」→「送信に失敗」 となり、一向に送信できないのです。 どなたか対処方法をお願い致します！ メーカーへの問い合わせは電話かFAXでしか受け付けていないようで、受け付け時間帯は仕事上無理なので、こちらで質問させて頂きました。 WindowsXP-HOME 常駐セキュリティー：ノートン よろしくお願いします！
マニュアルに書いてあるとおり、通信速度を落として再々度試してみましたが、うまくいきません。 はてさて、どうしたらうまくいくのでしょう？教えてください。
購入しようかどうか考えているんですが、使える環境かどうかが分かりません。くだらない質問かも知れませんが・・説明に「パソコンにモジュラージャックがあれば使えます」とあるんですが。モジュラージャックはあるんですがモデムがつながっていて空いてません。それでも構わないんでしょうか？
お世話になります。 タイトル通り、コンビニからフリーダイヤルの番号へFAX送信したいと 思うのですが、お金はもどりますか？
事務所用のA3コピー、スキャナ、プリンター、FAX（原稿の大きさそのまま送信できるもの）のカラータイプの複合機について。 最近、不要なダイレクトFAXが多く紙が無駄に消費されていきます。 そこで、複合機の中で受信FAXをいったんメモリーして置き、画面で必要なものだけ印刷し、不要なものは削除するといった機能がある機種を探しています。
人からファクスを受信しました。「残り1枚」の表示が出たので紙を足すと 同じ内容の物が何枚も届きます。友人は1枚しか送っていないというのですが 一体どうなっているのでしょう？もう4枚もとったのにまだ「ファクスがあります」とメッセージが出て、用紙をいれると「記録確認」のエラーメッセージが出てきます。おたっくす「KX-PW55CL」ですがどうしたらいいのか教えてください。
ＡＵ携帯とPcをつなぐケーブルは持っています。 外出先でFAXを出せなくて困っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
モデムを利用したＰＣ－ＦＡＸだとＰＣの電源を入れておく必要があります。 今までは、ブラザーのＭＦＣ４１０ＣＮを使用して、メモリー受信して、ＰＣに転送して確認、ＰＣで作成した文書あるいはＰＣに接続したスキャナで読み込んだ画像を編集して送信していたのです。しかし、この機種は、プリント機能などほとんど利用しないにもかかわらず、ヘッドクリーニングだけでインクがなくなるし、耐久性が低く購入して1年半で壊れてしまいました。 そこで、壊れやすい可動部の存在しない、メモリー送受信専用のＦＡＸがあったら購入したいのですが、そんなＦＡＸがあったら教えてください。というかメモリーを搭載したファックスモデムと表現した方がいいかもしれません。
パソコンでのFAXではなく電話と一緒になっているFAX です。パソコンとかはスパイウェアにかかったりして見られたりしますが、FAXはどうでしょうか？知っている人いたら教えてください。よろしくお願いします。
1回送信するごと、1回受信するごとに何円くらいかかるのでしょうか？ 場所が遠いと値段はあがるのでしょうか？ 基礎的な質問でごめんなさい。 でも誰か答えてください。
自宅にＦＡＸがないため、 先ほどセブンイレブンから送信したのですが、 送信結果レポートに 『原稿は送信されませんでした』 と記されていました。 送信先はフリーダイヤルではありません。 同一市内なのですが念のため 市外局番から入力しました。 それがだめなのでしょうか？ なにか考えられる原因はありますか？ ちなみに100円いれたのですが、 送信されなかったときも お金は戻らないんですよね？ あと職場からＦＡＸ送信するときは ダイヤル音のあと、ピーヒョロロロ～ という音が聞こえますが、 コンビニのＦＡＸはその音は出ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＮＥＣのスピークスＳＰＬ－Ｎ10ですが、インクリボンと紙が離れずに一緒に出てきます、結構強い粘着力です。
現在、デスクトップのパソコンにFAXモデムをとりつけました。その後ＦＡＸをするための「まいとーくFAX７prｏ」をインストールした状態です。 ダイヤルしてもFAXができない状態です。 ＦＡＸモデムは読み込んでいるのでしょうが、まいとーくFAXの設定に問題があるのかと思うのですが。 どのようにしていいのかわかりません。
自営業をしています。現在は住居、事務所、倉庫が同じ敷地にあります。自宅を別の市に建築し、８月に住居と事務所を移します。が、会社の電話もFAXも持っていくつもりが、移転の場合は番号が変更になるとのことで 動かせず困っています。 電話は転送するのでいいとして、FAXはどうしてももって行きたいのです。（家庭用では受信できない大きなサイズのFAXがくるので） 業務用FAX機から自宅の家庭用電話には転送できるとあるのですが、逆に現在の事務所に家庭用電話兼FAXを置き、新しい家にある業務用のFAXに転送することはできますか？
０発信って何ですか？ eバンクの申し込みで、本人確認の免許証をＦＡＸで 送る時に「０発信の方は０をつけてください」というのが 書いてあったんですが・・・ 私は知らずに０付けずに送ってしまいました
普通紙・インクリボンのファクスを使っています。サランラップ様のロール型インクリボンを取り替えるときにいつも思うのですが、再度、巻き戻して使えないかと！ 巻き戻して使うと何か支障があるでしょうか？経験のある方やご存知の方、是非、教えてください。複写を取るためのカーボン紙などは使えなくなるまで何度でも敷いて使ったものですが。よろしくお願いします。
行き着けのコンビニのFAXの使用法は、家庭用FAXと同じ様なのですが、送る原稿は一度コピーしてから送るのでしょうか？ 原稿は普通封筒ほどのサイズで、そのままダイレクトにFAX出来るのか教えて下さい。
PC-SUCCESSでブラザー製増設子機「BCL-900」を検索すると、この子機の対応機器は「FAX‐730CL/730CLW/300CL/300CLW/350CL用」となっています。私はMyMio MFC840CLN用に「BCL-900」を増設したいのですが、PC-SUCCESSで売っている商品と同等なのでしょうか？
こんにちは。 どうも、家庭内電話のＦＡＸの調子が悪く、Ｗｉｎ９５の時に設定したよなあ、と思い軽い気持ちで、ＦＡＸ送受信しようとしましたらできません。お詳しい方ご教示いただけると幸いです。 因みにノートＰＣはバイオＰＣＧ－Ｚ１ＶＥ、ＯＳはＷｉｎ－ＸＰ、モデムカードはＮＥＣ社製のもので、ウィルコムのエアエッジ（１２８Ｋｂｐｓ）です。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 パソコン本体にモジュラーケーブルを接続するためのポートがありません。 パソコン上からFAXができるよう、ケーブルまで買ったのに、挿そうとしてハタと気づきました。 モジュラーポートのないパソコンにモジュラーケーブルを接続する方法はないでしょうか。 機体はDELLのDIMENTION3100Cで、WinXPのHomeEditionです。サーバーの一クライアントのため、ウェブには接続していません。 カードスロットの増設…か？と思うのですが、詳しくないのでわかりません。USB→モジュラージャックなどの変換アダプタがあればいいな、と考えています。 ご存知の方、教えてください。
毎度お世話になります。Sisyphusと申します。 【ファックスのデメリット】とは一体どのようなものでしょうか？ 私の一存では、 1）未通信がある（緊急の用事をファクスして、翌日、未通信で青ざめたことが数回） 2）5枚送っても3枚しか送られないときがある。（原稿が重なって送信された） この質問は、社内にe-mail導入の稟議のために参考になればと思い質問した次第です。 e-mailのデメリットは「ある程度は」存じております。 皆様、ご協力お願い致します。
この間、家族が必要という事でFAXを購入しました。 家では、それ以前からPCを使っていたのでADSL回線が引かれており、IP電話にも入っています。 FAXの送信は出来ている様なのですが、受信したことが無いので受信できるのか不安です。 一度、FAXで資料を取り出そうとしたら出来なかったので、これは受信できないと考えたほうがいいのでしょうか？ それとも、モデムかなにかを設定しなくてはいけなかったのでしょうか…一応、調べてPC上からプロバイダの方の設定はしたのですが… それと、IP電話に入っているので、この場合は受信番号は電話回線の番号なのでしょうか？ それともIP電話の回線番号なのでしょうか？ 長々と申し訳ありませんが、なんとか受信もしたいのでよろしく御願いいたします。 ちなみに、Yahoo!BB ADSLです。
電話番号を２つ持っており、 １階リビングのモジュラージャックには 電話とＦＡＸがそれぞれ繋いであります。 質問は、２階の自室にもモジュラージャックがあるのですが、 ２回線のうちのどちらの番号なのか分かりません。 電話機を繋げてみれば分かるのかなと思いますが、 それをやるためには１階の電話機周辺の配線(ＰＣ関係など)や、 更にテレビ台の裏になってしまっているのでかなり大掛かりで困っています。 電話機を繋げずに番号を確認できる方法がありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
電話番号とＦＡＸ番号が一緒だと、 電話してる最中にはＦＡＸが受信出来ない、 あるいはＦＡＸを受信してる最中には電話が出来ないんですよね？ でも電話してる最中に、 もしＦＡＸが来た場合は、 電話を切った後は、 ちゃんとＦＡＸはその後に受信出来るのですか？ もし出来るならも、 電話番号とＦＡＸ番号が一緒でも何も問題無いですよね？ それでも電話番号とＦＡＸ番号をあえて別にする人（あるいは会社）が居るのはどうしてですか？
タイトルどおりのものを探していますが見つかりません。 モノクロで、A4までできればよいのですが、検索してもインクリボンのものしか出てきません。そもそも存在しないのでしょうか。教えてください。
FAXで送信した文書はどこかに保存?されているのでしょうか? 送信した文書があるのですが、（手元にはもうありません）その文書をもう一度見たいのですが、そういう機能ってついてますか？ FAX機器はHP　Photosmart2710です。
ボイスワープを使おうと思ってますが、質問です。 転送先を携帯電話にしたいのですが、もしFAXが入った場合、FAXは事務所の電話で受信して、電話だけ転送なんてことは出来るのでしょうか？ ちなみにFAX番号は、電話番号と同じです。
FAXの受信の為にPCを使えないかと考えています。 PCのインターネットへの接続はADSLですが、FAX受信したい時には、電話線をつないでPCへFAXを着信させたいと考えています。(インターネットの接続は関係無いのでしょうが。。。) どの様なハード、ソフトが必要なのでしょうか？ PCには、モデム用モジュラージャック×2（LINE、TELEPHONE）が装着された、大昔のVAIOです。 よろしくお願い致します。
自宅のFAXのインクリボンが切れました。どうしても今、受信したいのですがなにかいい方法はありませんか？？ プリンタとFAXという設定からなにかできるのですか？教えてください。 プリンタ機種はCanon PIXUS550iでFAXはSANYO SHX-HPW40です。 回答お願いします。
こんにちは。 FAX複合機からプリンタに変え、FAXをPCで送受信し始めたのですが、WindowsXP付属のFAXを利用しており、自動受信の失敗が続いています。３回に１回は受信が失敗し、電話連絡をもらってから主導で受信している状態です。(送信は問題なしです） スタンバイからの立ち上がりが間に合っていないのでしょうか。 何かお知恵がありましたら、拝借させてくださいませ。専用FAXソフトのお勧め(できればフリーで）がありましたら教えてくださいませ。
ADSL　内蔵モデムでＦＡＸ機能(ＦＡＸソフト)を使いＦＡＸを送受信する方法をご指導ください。 ＡＤＳＬ１２ モデムＡｔｅｒｍＤＲ２００ Ｆｍｖデスクトップ内蔵モデム ＯＳ　ＭＥ
ファクシミリ電話機に関しての質問です。 とは言っても直接FAXに関わってくるハナシじゃないんですが・・・ 我が家(マンション)はいわゆる『電話機スペース』なるものがあって、そこに普通のアナログモジュラージャックがあります。廊下に面しているイメージです。 FAXを置きたいのですが、どう頑張っても物理的に置けないのです。その『電話機スペース』が狭すぎるのです。 具体的にどのぐらい狭いかと申しますと、横幅がA4の紙がギリギリ入るくらいです(31ｃｍ×31ｃｍです)。 パンフレットなどで”世界最小！”とか謳っているＦＡＸも入りません。横向きにおいて廊下に出っ張らせることも検討しましたが、やっぱり出っ張ると使いにくいし危ないので断念しました。 こんな環境ではＦＡＸは使えないのでしょうか。 ちなみにＰＣでＦＡＸというのは、母がＰＣの電源もつけれないほどＰＣアレルギーなので(苦笑)、ちょっと無理なんですね・・・ なにか、電話機スペースに中継機のようなものをおいて電波を飛ばして、別の場所においてある子機に接続されたＦＡＸに・・・とかそういうことは技術的には不可能ＯＲかなり難しいのでしょうか？ 店のヒトにも聞いたのですが『あきらめてください』といわれました。もしもよい案があれば教えてください。
現在子機が１台付いたファックスを使用しています。 その子機が壊れてしまい、子機だけ取り寄せてもらうつもりだったのですが、雑音が気になっていたのでデジタルコードレスノン電話に買い変えたいと思います。 でも、予算の関係上ファックスは買えそうもありません。 そこで、今のファックスはそのまま使って、デジタルコードレスのソロスタイルのものを買って子機のように一緒に使うことはできるでしょうか？ ちなみにモジュラージャックはひとつしかありません。デジタルコードレスというものを知ったばかりでよく分からないので、他にいい方法があればいろいろ教えてください。よろしくお願いします。
ビジネス用のＦＡＸ機を探しているのですが、現在キヤノフアクスL380Sがいいかと思っています。13万ぐらいで買えます。 この機種を利用している方がいらっしゃいましたらご感想をお聞かせ下さい。 ＦＡＸは送受信とも1日20枚ぐらいで、モノクロＡ４のみです。 それと、現在家庭用のＦＡＸを使っているのですが、送信の時、数枚まとめて送信しようとすると、ローラーに重なって入っていってしまいます。かなり慎重にセットし、送信完了するまで見守っていないといけません。 こういった問題は、少し値段の高いビジネス用のＦＡＸだと解消されるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いします。
来月までに電話付きのＦＡＸを購入したいのですが、 どんな種類のモノが選べば良いのかさっぱり分かりません。 利用方法は主に電話なのですが、偶にＦＡＸを利用するくらいです。 利用といっても、一方的に送信するだけで受信は殆んど無いと思います。 いろいろと検討して、ブラザー、パナソニックの２社まで絞ったのですが、 若干、シャープのスキャナー付きのモノも気になっています。 因みに、スキャナーって使用頻度は多いものなのでしょうか？ 皆さんは、スキャナーは必要だと思われますか？ 今のところ、ブラザーが第一候補となっている状態なのですが、 皆さんがお勧めする商品があれば教えてください。お願いします。 （予算は２，３万円程度です）
去年、複合機SHARPのAR-C172FPを導入しまして１年間はうまく可動しましたが、最近FAXができなくなりました。 業者さんは、　電話線を一回線増やして複合機に電話線を直につないで使わないとだめだ。今までは、まぐれで繋がっていたのです。と言う。 そんなむちゃなことを急に言われてもとNTTの方に見てもらいましたが、分からないとのこと。次ぎに電話機を買ったところの会社の人に来てもらいましたが分からなかった。で、今はFAXの機械を１台別に付けてFAXをしてます。 我が家はPCをケーブルテレビでやっています。電話回線はひとつしかありませんが、ISDNで分けてあり、Aの線一本は直通電話の会社のインターネットと複合機に利用し、 もう一本のB線は、ケーブルテレビのインターネットと、普通の直通電話機として使っています。 B線は電話とインターネットが同時にできます。A線はFAXを使っているときは会社の直通ネットにはつなげないようになってます。その反対もありです。 新しい機械なのに、FAXが出来なくなって、悔しくてたまりません。複合機の業者さんは絶対電話回線をもう一本ひかないとだめだと言い張ります。ご意見待ってます。
131発信元不明のfaxが来るので相手を知りたい 知らない内容のfaxが来る。発信元の番号にはIPの番号の様な表示があり明らかに電話番号とは違う 番号は　1313202　です。　
現在、パナソニックのおたっくすで電話とＦＡＸを自動切換えで利用しています。 仕事でお客様から重要なＦＡＸを送信していただいているのですが、1度だけですが届かない時がありました。 その後は問題なく届いているのですが少し不安です。 そこで仕事に便利なＦＡＸを探しています。 ＦＡＸ機能を重視したいのでＦＡＸ専用機を探しています。 出先で届いているＦＡＸを取り出したりできるような、ビジネスで役立つＦＡＸ機をご存知でしたら教えてください。 できれば15万前後で購入できればと考えています。
一回きりの海外へのＦＡＸで一番安い方法は何でしょうか？ ワードファイルを添付したいんですが。。
現在ADSLでIP電話を使用し、電話には番号表示しています。 FAXモデムを電話の上側に接続、FAX送受信を行いたいと考えていますが その時、ナンバーディスプレイは電話に表示されるのでしょうか？ 表示される為には、1番始めに信号を受けなくてはならないと聞いたことがあります。ファクシミリ等では確かにそうでしたが、FAXモデムではどうなのか、教えてください。 よろしくお願いします。
会社で使用しているFAXの調子が悪く、現在修理見積もりを出してもらっている最中です。 NTTのもので型も古く、買い替えを検討しています。 　・A4普通紙 　・受信頻度は15～20枚／日 　・FAX＋コピーができれば十分 といった感じです。 できれば10万円内ですませたいと考えています。 ブラザーの「FAX-2810」が候補にあがっていますが 実際に使用している方がいましたらご意見が欲しいです。 また他にもお勧めがあれば教えていただきたいです。 中古　というのはどんなもんなんでしょう？！ 個人的なイメージとして、あまり気が進まないのですが… 　
自営でＦＡＸを使っています。電話よりＦＡＸを良く使います。 1日20回程度送受信しています。 回線などの不具合で送受信ができないと、仕事に大きな影響があります。 そこでＦＡＸの送受信を最優先に考えた場合、どういった環境を整えたほうがよろしいのでしょうか。 現在は光ファイバーのマンションタイプのＢフレッツを利用したＶＤＳＬで固定電話を引いています。 電話、ＦＡＸを1つの電話番号でパナソニックのテレファックスで自動切換えで利用しています。 ＩＳＤＮも考えているのですが、いかがなものなのでしょうか。 くわしい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いします。
固定電話はもっていなく、IP電話しかありませんが、妻が在宅の仕事をするのにFAXが必要です。 電気店に聞いたら大丈夫と言われたのでFAX本体は買ってしまいました。が、マンションがUSENのプロバイダーを勧めてまして何もわからないまま契約してしまいました結果、USENのIP電話ではFAXできないと言われてしまいました。 何か良い提案があればアドバイスください。 よろしくお願いします。
海外からのFAXの受信ができません。 回線はADSLを使用してます。 国内からは受信できるのですが、なぜでしょうか？ 教えてください。 その海外の送り先からほかのところへは送信できているので 海外の送信側は問題ないと思うのですが・・・
現在会社で使っているFAXがとても古く、壊れぎみなので、新しいFAXを買うことになりました。 そこで会社のお付き合い上、下記の二つから選ばなければならなくなりました。 １．東芝　TF-6100 ２．キャノン　B-680W 商品本体価格は大きな開きがあるのですが、双方値引き後の見積書を見てみると3万しか変わりません。（ちなみに東芝の値引きが40万位ありました） 会社側としたら、とりあえずA3が送れて、B4が受信できて、綺麗な画質で見ることができればいいんです。 １はトナー、２はインク。別にどっちでもいいんですが、インクは使ったことがないので、実際つかってみてどうなのか？ちなみに前のFAXはトナーでした。 不具合、故障なども少ない方がいいです。 結構早く返事をしなくてはならないので、かなり困ってます。 ちなに業者は東芝をかなり押してきます。 アドバイスよろしくお願いします。
WindowsXP HOMEのSP1でFAXコンソールを使って実家のFAX（家庭用の電話兼用機）にFAXしようとしているのですが、送ることができません。 昨日からだいぶ苦闘しており、とても困っていますのでどなたか原因に心当たりのある方助けて頂けないでしょうか？ メルコのIGM-PCI56KHモデムを使用しており、ドライバもXP用の最新のものを当てて正常に機能しています。 線はモデムとマンションの壁にあるモジュラージャックを直結してあります。 固定電話はKDDIのメタルプラスに加入しております。 回線はパルスのようで、FAX送信ウィザードに従って進み、最後にダイヤルすると「カカカカ...カカカ...」という音が聞こえてきて「ピーピー」音が聞こえ、その後「応答がありません」で終了します。 FAXを送っている実家の方では、着信はするもののFAX受信をスタートするとデータが受信できなかった旨のメッセージが出て終了するとのこと。 実家のFAXに原因があるのかと思い、試しにもう一箇所（本来FAXしたいところ。どのようなFAXかは不明だけど、日常多くのFAXを受けている）に送ってみましたが、やはり同じ状況でした。 試しに自分の携帯にFAXを発信してみたところ、携帯の方ではちゃんと着信して「ピー、ピー」音が聞こえ、携帯を切るとFAXモニタの方では相手先ビジー（メッセージの詳細は忘れましたが）で終了します。 自分でできる範囲の検証はしてみたつもりなんですが、何がいけないのでしょうか・・・？家庭用FAXがダメ？それともメタルプラス？どなたかご教示を！！！
　停電時でも使えるFAXってありませんか？。 　AC電源で動くものだから電話とは違って使えなくなるものなんでしょうか？。
私はもうすぐ住宅用マンションの一室を借りて、 個人事業をする者なのですが、電話やＦＡＸ、ネットについての知識が浅くよく分からないので教えてください。 電話は休止中の電話加入権を持っています。 またＦＡＸは友人からもらった業務用の中古複合機があります。 そこで、私の希望は、 ・電話とＦＡＸを同時に利用したい。 ・ネットはＡＤＳＬがいい。（ダイアルアップじゃなければよい） ・費用はなるべく安く。 ＮＴＴに問い合わせたのですが、 ＩＳＤＮをつないだら電話とＦＡＸを同時に利用することができるが、ネットでＡＤＳＬを使うことができないと言われ、ひかり電話をすすめられたのですが開設まで２ヶ月ほどかかると言われてしまいました。 私の希望をかなえる方法があればお教えください！ 文中、見当違いな発言があるかもしれませんが、素人につきご勘弁を＾＾；
もし、ＦＡＸが必要になった時にコンビニに行かなくても利用できるようになりたいんですが、ＦＡＸ受信は無料サービスであったみたいですね。http://www.d-fax.ne.jp/ そこで、技術的にも送信もサービスがあっても良いとは思うのですが、見当たりません送信もネットで出来ないものでしょうか？。
デジタルコードレス対応の子機付きのFAX、パナソニックの商品以外にありますか？
古いＦＡＸの買い替えを考えています。丁度いい機会なので、第三者の盗聴対策のためにもデジタル化されている機種を候補としています。 ところが、デジタル子機を使用（電話）中に電子レンジを作動させると会話不能となるような混信が起こるとの可能性があることが分かりました。 そこで、電子レンジなどの混信実態、その防止策、混信面からの最適機種などのアドバイスをいただきたいです。 今回はＦＡＸ付電話機を候補としていますので、電話機のみの情報は必要ありません。 よろしくお願いします。
はじめまして。宜しくお願いします この度、panaFAX　UF-A78をオークションにてゲットしました。sohoをやっている者です アナログ1回線にFAX兼用電話にてやっていたのですが panaFAX　UF-A78を入れたいと思いましたが、うまく行きません。 いろいろといじくっているうちに、リモート受信なる 機能があることがわかりました ところが、当方説明書も持ち合わせておりませんので どうやればリモート受信が出来るのか、もし、昔この 機械を使っています、または今使用中のお方居ましたら 教えてください また、リモート受信を使わなくともFAXと電話の 切り分けがうまく行く方法がありましたら ご教授願います
ノートパソコンのWindows XPを使っているのですが、 このパソコンから、ＦＡＸをおくりたいのですが、やり方がわかりません。 電話線を差し込むところは1つあいております。 やり方を教えてください。
はないでしょうか。 環境は OS 10.2.8 iBook G3 600Mhz です。 文章をプリントアウトしたいので普通紙モノクロでいいです。 ちなみにプリンタをFAXとして使うのはNGです。 難しくて家族が普通にFAXを操作できなくなるので。
ＦＡＸの送信用紙（雛形）を無料でダウンロード出来るサイトがあれば教えて下さい。 なるべくかわいいキャラクターがいいです。 よろしくお願い致します。
FAXモデム等を使用せずPCよりFAX送信できるおすすめのサービスを教えて下さい。 目的は発信元の情報（FAX番号やID等）を送り先に知られないようにする為です。 FAXモデムでも設定次第で回避できるらしいのですが、取説がないので他の方法でお願いします。 少なくとも、自分のFAX番号が知られないサービスならOKです。 無料サービスが理想ですが、むしのいい話なので格安にPCからFAX送信できるFAX送信サービスを教えて下さい。 昔、@niftyを使用してましたが、退会してしまったので大手プロバイダが利用してるサービス以外でお願いします。
・当方、光ファイバー（光でんわ）なので、それでも電話、ファックスともに使えるもの ・ナンバーディスプレーがでるもの（ナンバー非通知のものは着信不可になるもの） ・コール音が消せるもの ・手ぶらで話せるもの ・子機はあってもなくてもよいです（あるにこしたことはありませんが） ・ファックスの性能は一週間に数枚送る程度なので、さほど高性能でなくてもよい 以上の機能をもったもので、なるべく安いものを求めています。価格ドットコムを見ましたが、よくわかりませんでした。 どうかお教えいただきたくお願い申し上げます。
前回、ほぼ同じ質問をしました。 FAXモデムで発信元がわからないよう送信するには、やはりFAX番号の頭に「184」をつければよいのでしょうか？ 現在、確認できる環境を持っておりません。すみませんが教えて下さい。
現在、D-FAXを利用してＦＡＸをメールで受信しています。 最近仕事で使うことになったのですが、D-FAXでは受信できない機会が非常に多くなりました。 ＩＰ電話が増えたことと、相手が会社だといろいろと不具合があるようです。 また、無料のサービスを使っていることがバレバレでこの際、しっかりとしたサービスを利用しようと思います。 出先でＦＡＸを確認したいことや、転送をしたいのでどうしても電子メールでＦＡＸを受信する必要があります。 そこで、こういったメールでＦＡＸを受信できるサービスを提供している会社で一番いいところはどこなのでしょうか。 送信もできればなおいいです。 有料サービスで、サポートがあるところがいいと思っています。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いします。
迷惑ＦＡＸについて良い知恵が御座いましたらよろしくお願いします。 固定電話の受話器を取ると『ピー』と聞こえます。 この音はファクシミリを受信したときの音と思われます。日中、朝から夜までかかってきます。　ＮＴＴのサービス『ナンバーお知らせ１３６』で調べましたが非通知でわかりませんでした。　ＮＴＴに相談したところ、有料で迷惑ＦＡＸを対処するサービスかナンバーディスプレイで非通知からの電話を受けないようにするかと進められました。　他に何か方法がありますでしょうか？　よろしくお願いします。
canon fax faxphone CF-S15 9983A001の商品についてですが　かかってきた電話を　他の電話に転送する機能は　ありますか？ 今日の注文で　3/30までの納品は間に合いますか？
毎度お世話になっております。よろしくお願いいたします。 先日からPC→FAX で大いに盛り上がっておりますね。 私も ３/１６のお答えの中の bokerenierさんのURLを開き、 「FAX」をパソコンから直接送ろう」を参考に、即試してみました。 送れた！ ただ、多少問題も？ それは タイトルに書いた件ですが、現在固定電話とADSL用に二分割で 使用していますが、BSデジタルチューナーも所有しておりますが、電話線とは 繋いでおりません。また、FAXを送る際は 固定電話用の線をはずし、 パソコンに繋いで、FAX送信をいたしました。 そこで、この際 できれば電話線を４分割して、全部接続しょうか、 と考えておりますが、はたして、これで問題はないのか？と 思い当たり、質問をさせていただくことに いたしました。 いかがなものでしょうか。皆様のご教授をよろしくお願いいたします。
あるネットショップで買い物をしようと思っているのですが、そのお店の電話番号がある公共機関のFAX番号と同じなのですが、このようなことはありうるのでしょうか？ →電話番号とFAX番号はお互い番号がだぶらないように決められているのでしょうか？
ＦＡＸの使用済みのインクリボンをそのまま廃棄するのは情報セキュリティ上好ましくないので処置のほう方法に困っています。一度家庭用のシュレッダーで裁断してみましたが歯に絡まってしまってうまくいきませんでした。 何かよい方法があれば教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
すいません、単純な質問で申し訳ないのですが A4送受信専用のFAX機は相手がB４の原稿を送った場合は受ける側はどうなるのでしょうか？ またA4のみを買うよりB４対応の機種が良いでしょうか？
私自身は自宅にFAX機を持っていないので、Windows XP のパソコンに装備された機能を利用した FAX送受信（の勉強）を始めました。 今のところ、送信については特に問題なしですが、問題は自動受信が家庭用FAX機のようには行かないことです。 自動応答を開始するまでの呼び出し回数の設定は可能ですが、相手が FAX でなくても応答してしまうので「困ったもんだなぁ」です。相手の電話が FAXか通話かを、事前に判断する方法がないので仕方のないこととも思います。 そこで、試験的に FAX一体型電話機を有する知人宅に電話を掛けてみました。呼び出し回数が10回以上(12,3回？)でも相手はFAXに切り替わりませんでした。此れは一体どういう仕組みになっているのか、ご存知の方、解説していただけないでしょうか？ 私の推察では、 １．実は相手は直ぐに FAXに切り替わっていた。 ２．その状態で、私から FAX（信号音）を受信するまでは、 　　擬似的に呼び出し音を発生させていた。回数設定によっ 　　ては留守録に切り替わったかかも知れないが、今回の試 　　験時は留守録設定をしていなかった。 ３．従って、呼び出し中でも私が電話を切るまでは通話料金 　　が発生した。 です。正しいでしょうか？ それから、FAX一体型電話機と同等の操作を可能とするパソコン用の FAXモデムは存在するのでしょうか？
FAX購入を検討していますが、出来ればFAX専用回線を引きたくないので、同じ電話番号で、TEL/FAX兼用にしたいのですが、 その際、自動受信機能というんでしょうか、TEL/FAX切り替える機能など、機種選びで注意しなければいけない事などは何かありますでしょうか？
喫茶店を開くため、電話回線を引きます。 できれば２つ番号が欲しいんですが。 やはりＩＳＤＮしかないんでしょうか？
NTT ファックス T-244DCLを頂いたのですが取扱説明書がなくて困っています。どこかでダウンロードできるのでしょうか？ 誰かおしえてください！
今度引っ越す事になったのですが、その物件には モジュラージャックがありません。 大家さんに問い合わせたところ「壁に穴を開けなければ引いてもいい」 との回答でした。 ですが調べたところ、エアコンの通気口・換気扇も すべて塞がっており移動することも無理そうです。 どうしても仕事の都合上頻繁にFAXを使用するので 電話回線が必要です。 何かいい方法がありましたらばご教授ください。
新築の家に引越しました。FAXを設置しようとしています。FAXを置く場所と電話の差込口が離れています。電話線を這わせずにすむ方法はないでしょうか。無線などの方法はないでしょうか？
インクジェット方式と熱転写方式のＦＡＸの長短を教えてください。
私の電話はFAX兼用で同じ回線をネットにもつなげています。 ここ数日、FAX通信中のサインが出ます。いったん切れるとすぐにつながりその間２～３時間くらい。しかし、紙は印字されません。 送信側が自動モードのFAXで、接続できなかったとしても、通常は３回ほどの接続でエラー表示が出ると思うのですが。延べ数十回かかっているようです。 時間は夜の１０時頃から。今日は朝もかかっていました。FAXを送信してくる相手にこころあたりはいません。 コンピューターが狙われているのでしょうか？
昼間は九州電話BBIQの転送サービスを利用しています。時々FAXが送られてくるのですが転送中であってもFAX付き電話でどちらか判断して電話のみ転送するか、FAXを受信出来るような方法、またはそれが出来る電話機種をご存じありませんか？
最近、ファクスを買い換えようと、 感熱ロール紙タイプのファクスを探しているのですが、 家電量販店や通販で見ても、普通紙タイプのファクスばかりで、 感熱ロール紙タイプがなかなか売っていません。 （たまに売っていても、子機が無くしかも割高だったりする。） 普通紙タイプといっても、ほとんどの普通紙タイプの製品は、 インクリボン使用の熱転写方式のようです。 ということは、感熱ロール紙はダメでも、 感熱紙（A4など）は使えそうな気がするのですが、 各社ファクスの仕様を見ても、そんなことは書いていません。 感熱紙も使えるんでしょうか？ 現行機種で、普通紙タイプなのに、 感熱紙可能な製品も、もしあれば教えて下さい。
引越ししました。ファックスは電話番号と同一ですが、そのまま使えますか？電話番号は引越しして変わりました。何か登録とか必要ですか？ よろしくお願いします。
　ソースネクストが『ズバリFAX』というソフトを発売してます。購入しようかどうか大変迷ってます。 　以前に使ったことがある、このソフトについて詳しい方がいらっしゃいましたら、このソフトの長所、短所、評判をお知らせ下さいませんか？主観でも構わないので、腹蔵なくおしゃってください。 　使用方法としては、PCで送受信できる。複雑な機能がなくてもなるべく、簡単なモノ。カラー対応でなくてもOK。 　また、なるべく安価で、お薦めのソフトがございましたらお知らせください。
商品コード：H001202H-0795C とH001202H-091EA　の違いを教えてください。またH001202H-091EA　の入荷予定も教えていただけませんか？
ＮＴＴ東日本のひかり電話を契約しています。 今度、電話機をファックス機能付き電話機に買い換えようと検討しています。 以前「教えてｇｏｏ」のなかで、ひかり回線でファックス機を使おうとしたらエラーが多発して使えないという回答があったので、使えるかどうか不安です。 ＮＴＴ東日本では確か、パンフか説明書かＱ＆Ａで、通信は通話データ優先でするとあったので、大丈夫かな？とも思うのですが…。
現在YAHOO!BBの12Mを使用しており、モデムにFAX複合型の電話機（＋子機1）を接続しているのですが、FAXの印刷性能が良くないため、別に性能の良いFAXを接続したいと思っております。 しかし現在使用しているFAX複合電話機はドアホンとも一体化されているので新しい物に交換することが出来ません。（ドアホン一体型の電話機は限られているため） 今まで使用していたFAX複合電話機と新しいFAXを併用する場合、どのように接続すればいいでしょうか？
家庭用FAX電話機の購入を検討しています。 ひとつ疑問があるのですが NTTファックス商品の織り込みチラシがよく入ります 見てみると、大手家電メーカーの商品ですよね、NTTのロゴがついているだけの、しかも電気店で買うより高い。 単純に考えると、ヨドバシ等の電気店で購入したほうが得に決まってるように思うのですが、なぜ、NTTはこのような方法で商品を売るのでしょうか？ NTTで購入することになにか付加価値があるのでしょうか？
Ｄ-ＦＡＸを利用していますが取引先の２割くらいの会社からエラーが起きて受信ができません。現在電話回線（０３－・・）は１つしかありませんがISDNでもう１つ増やしてもいいと思っています。ただ外出が多いためノートパソコン（モバイル）接続で読めるＤ－ＦＡＸのような形態をとりたいと思います。取引先には普通の電話番号（０３－）で始まる番号にＦＡＸしてもらい、こちらはメールで受信できる方法を教えてください。よろしくおねがいします。
お力添えをお願いいたします。 会社のFAXですが、現在のリースが終了しても新規契約はせず 家庭用複合FAX機を購入して使いたいと思っています。 FAXリースの売り込みにきた業者に 他の話に混ぜながらさりげなく質問したところ、 ある業者Aは「デジタルで業務用機器じゃないといけないので家庭用FAX機は使用できない」と言い、 また別の業者Bは「家庭用FAX機は使用できるが家庭用複合機は使用できない」と言いました； どちらの話も納得できず、 家から自分のFAX（おたっくす）を持ってきてつないでみたら ちゃんと音がしたので使用できるのではないかと思うのですが…。 複合機だと使えない問題があるのでしょうか？ 下記の状態でも市販のものが使えるのでしょうか？ 会社のビジネスホン（２回線持っています） ・デジタル回線：レカムFXII（電話複数）とPC（ISDNでネット）で使用 ・多分アナログ回線：ムラテックV-1000（FAXのみに使用。後々ADSLにするか悩み中） １）ブラザーFAX-2810やキャノン製品など見てみたのですが 　　FAX・コピー機能は問題なく使用できますか？ 　　（PCを繋ぐ予定はないのでプリンター機能は使わないとして） ２）線がどこからでているのかわからないのですが 　　（FXIIの主装置から？） 　　今のV-1000後ろの線を付け替えればOKでしょうか。 ３）もし、おすすめ機種があれば教えていただけるとうれしいです。 　　基本的にFAX使用。コピー機能で拡大縮小があれば○。
ども、皆様方いつも勉強になります。 タイトルの件なんですが、FAX複合機での機能で”ADF”なるものがあります。 これって必要でしょうか？ z56は、受信オンりーで、送信は多くてA4で４枚くらいです。 どんなもんでしょうか？ 因みに”ADF"って何ですか？
現在一般回線を利用して、電話とＦＡＸを使い分けています。 電話よりＦＡＸの方が重要です。 できればもう一回線ほしいのですが、ＩＳＤＮにしようか悩んでいます。 ＩＳＤＮは2回線分使えて便利なのは分かるのですが、回線品質的にはどうなのでしょうか。 一般回線・ＩＳＤＮどちらの方が、ＦＡＸに対しての品質がいいのでしょうか。 ＩＳＤＮだと相手も同じＩＳＤＮの場合、不具合がある場合があると聞いたことがあり不安です。 また、ＩＳＤＮは今後なくなってしまうことはないのでしょうか。 環境がマンションの光ファイバーのＶＤＳＬなので、ＮＴＴのひかり電話は利用できません。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
一回線でかかって来た電話をとる前にＦＡＸか電話かが解り、どちらを使用中でも着信・使用出来るっていう機種・方法はありますか？
今現在固定電話とは別にIP電話の加入を検討していますが、 仕事で海外にファックスすることがあります。 IP電話の方が通話料も安いので、出来ればIP電話で ファックス送信をしたいと思っています。 IP電話のファックスは保証していない点や、海外で 使用されているファックス機自体の機能・質にもよることは 承知していますが、海外とのファックス送受信がうまく 出来ている方、出来なかった方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
海外から以下の番号にFAXを送るように指定されたのですが 何度やっても通信結果が話中になります。 この番号は有効なのでしょうか？それともこの番号の他に何か必要なのでしょうか？ 若しくはただ話中なだけでしょうか？ 指定された番号は　08707 303 196 これに１をつけて1-08707 303 196で送信しました。
感熱紙式のファックス機に送信する紙の色についての質問です。 約100人にアンケート用紙を送付します。それぞれが名前とか、○×とか、記入してファックス送信します。 受信する側が感熱紙のファックス機なのですが、アンケート用紙の紙の色を白以外にしようという案が出ています。 問題なく受信できる用紙の色はどのようなものが宜しいでしょうか？（例えばブルーなどでは真っ黒になるおそれがありますよね） 出来れば、参考URLやWEBカラーなどで示して頂くと嬉しいです。
はじめまして、こんにちは。この度は私の質問よろしくお願いします。 現在、社内でＦＡＸを使っています。状況は以下の通りです。 ・複合機（リコー　ＭＦ２００　１台） ・ＦＡＸ専用の電話回線（会社のＦＡＸ番号はこれに統一） ここに、送られてきたＦＡＸを別の所にも送りたいと思います。 第一希望としては社内の複合機に送られてきたＦＡＸと同じものを、別の所でも 受信したいです。それがダメなら転送でもＯＫです。 別の所というのは、今のところノートパソコンを想定しています。 ノートパソコン側ではＩＳＰなどとも契約していないので、 状況によって必要なもの（サービス、ハード）は揃えようと思っています。 何卒、良きアドバイスいただけますよう、よろしくお願いします。
現在、モジューラジャックが１つしかないＦＡＸで、内線・外線の２本を手動転換器を使って繋いでいます。通常時は内線側にしておき、外線がかかってきたら外線側にスイッチを切りかえています。これを自動化できる機器・方法等はあるでしょうか？　自動転換器では、内線・外線が混線し、ＦＡＸを発信することができませんでした。イメージは、外線がかかってきたことを自動認識して、切り替えてくれる方法が一番いいと思っています。お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
相手が通常のFAX機を使ってFAXを送ってきました。 こちらは家庭用のテレファックスのパナソニックのオタックスを使っています。設定は自動切換えを設定してあり、電話の場合は普通に呼び出し音が鳴り、ＦＡＸの場合は呼び出し音が3回鳴った後に自動でＦＡＸに切り替わり受信します。 ですがたまに、ＦＡＸが送られてきているのに、自動で切り替わらず、呼び出し音が鳴りっぱなしです。 受話器を取ってみると、ＦＡＸ信号音は聞こえず無音のままです。 とりあえずＦＡＸ受信ボタンを押してみたのですが、しばらくして「ＦＡＸを受信できませんでした」と音声ガイダンスが流れました。 電話回線は固定電話のアナログ回線です。 ですが少しややこしく、BフレッツマンションタイプＶＤＳＬで、部屋に来ているメタル線（光ファイバーなのですがＶＤＳＬなのでメタルです）を二股にわけ電話ＦＡＸとインタネットを利用しています。（ＮＴＴが工事を行いました） こういった環境なのですが、たまにＦＡＸがうまく受信できないのは何が原因か分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ＮＴＴのモニターつきドアホン(８極８芯）にファクス(２極２芯)をつなげたいのですが、変換コネクターみたいなものがあるのでしょうか？電気屋に行っても無く、途方にくれております。どうかよろしくおねがいします。
自宅でＩＰ電話（　ＹＡＨＯＯのＢＢフォン　）を使い、ＦＡＸ（複合機）と電話を共通利用しています。 いままで、モジュラージャック→トリオモデム→ブラザーの複合機→電話機と接続していて、うまく作動していました 難点としては、通話中にＦＡＸが入ると、警告音が鳴り通話ができなくなる程度でした。 このたび、まいと～く FAX　pro8　というソフトも買い、以下のような設定にしたところ、うまく作動しませんでした。 モジュラージャック→トリオモデム→外付けモデム→ブラザーの複合機→電話機 まいと～く FAX　pro8 http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/index.html まいと～く FAX　pro8　の留守番ＦＡＸという、不在時にＦＡＸが届くとメールの添付ファイルの形で転送してくれる機能が気に入り購入しました。 購入後、気がついたのですが、小さな文字で商品の箱に、電話機と共用している場合、かかってきた電話が「電話なのか FAX なのか」は電話をとるまで判別できないため、自動的に切り替えることはできません。と記載されておりました http://www.intercom.co.jp/mytalk/common/connect/ … うまくこのソフトを利用するには、回線を増やすべきなのでしょうか？回線を増やす際、費用ができる限りやすく済む方法等ございましたら、ご教授お願い致します
カナダへFAXしたいのですが、 コンビニの機械では海外へは送信出来ないそうです。 自宅にもFAXは無いので・・・ どこか出来る所はあるでしょうか？ 一応友達や知り合いにも聞いてますが、急ぎなのでよろしくお願いします！！
お世話になります。ネットで調べてみたのですが分かりませんでしたのでこちらで質問させて頂いております。 最近エジプト在住の友達ができました。日本に住む私に時々電話をくれるのですが、相手の通話料が気になりますので、私からもかけるようにするつもりです。 ところが、海外では、電話を受けるだけでも通話料が発生すると、こちらの過去の質問を見ていて分かりました。 相手の負担を少なくする為に私からかけようと思っているのですが、受け手にも料金がかかるなら、掛けるのをためらってしまいます。アメリカやヨーロッパについては触れられていましたが、アフリカについてご存知の方、教えていただけませんでしょうか？受け手に通話料がかかる場合、かける場合より、少しは安いのでしょうか？それとも同額でしょうか？宜しくお願い致します。ちなみに、相手はパソコンを持っていませんし、携帯電話にメールの機能が付いていませんのでメールは無理なんです。
勤務先のＦＡＸから自宅にＦＡＸの送信が出来ません。 他の相手先には問題無く送信出来ます。 尚、自宅のＦＡＸは他の相手からの受信は問題無く出来ます。 勤務先の回線はＡＤＳＬでＩＰ電話です。プッシュでは有りません。 自宅はＡＤＳＬでプッシュです。ヤフーのＢＢフォンステーションを使用していて、勿論ＩＰ電話です。ＦＡＸはＢＢフォンステーションから増設電話端子でつないでいます。尚、ＢＢフォンステーションは留守勝ちな事情から、常時留守番電話にしています。 どなたか詳しく教えて下さい。
Yahoo!BBアナログポートのFAX利用 　Yahoo!BBを使用しています。 　Yahoo!BBのモデムから、アナログポートを一本使用できるので、これをFAXなどに接続して使用しています。 　FAXを送信する相手が、コピー機と複合機である場合、送信した内容が、そのまま紙に印刷されないで、いったんメモリに貯えられて送信が、終わってから、印刷されます。 　この場合、FAXを送信して一枚目の紙の終了間際まで、正常に送られるのですが、最後の紙の部分や次のページを送る時に、送信エラーの表示がでます。 　エラーのランプが点いてピーとなるのです。 　このようなエラーの時には、Yahoo!BBのモデムの電源コンセントをいったん切ってから、もう一度電源を入れてもう一度送信しますと正しく送れます。 　このようなことが、毎日のように発生します。 　何か他に解決方法は、無いのでしょうか? 　どうして、このようなことになるのでしょうか? 　人に聞くとYahoo!BBのアナログポートは、通常のアナログ線と異なり、擬似的にアナログ機能を持たしていないので、通常のアナログ線より機能が劣る。 　Yahoo!BBのアナログポートは、次々に渡りを作って利用しているので、このことが、エラーを発生しやすくしている。 　アナログポートから、FAX専用機にわたり、何台ものアナログモデムや、リモート電話を経由して、出力専用のFAX専用機に接続されているのです。五台ほどつないで使用しています。 　などと説明しています。 　これは、本当なのでしょうか? 　そして、本当なら、なぜ、わたりを作って、次々にモデムを経由するとエラーになりやすいのでしょうか? 　アナログポートの両端の電圧が、通常のアナログ線の電圧よりも、低いのでしょうか? 　たとえ一つだけでも、お知りのことが有りましたら、よろしく教授方お願いします。 　敬具
今アメリカにいます。日本にファックスしたいです。受け取った番号が『＋81』で始まっているのですが＋の前には何をつけたらいいのですか？とても急ぎなので教えてください！！
7年程前に　ネット環境をＩＳＤＮにしました。 それにともない　アナログポートに 電話　と　ＦＡＸを接続。 当時は　iナンバーというサービスはなく ダイヤルインサービスを受け 電話000-0000　ＦＡＸ000-0001　と分けました。 ＮＥＣのコムスターズルータを使っています。 しかし、設定がうまくいかなくて ＦＡＸの送信はできるのに　受信ができないまま 今ままで使っていました。 昨年ネット接続は　TEPCO光に変更。 またプリンターに寿命がきて 先日、ＦＡＸ機能のあるプリンターに買い換えました まだ接続はしていません。 このさい、回線を改めて検討しようと思い いろいろ調べているのですが、混乱してしまい ご意見をいただきたいのです。 〇やりたいこと 　・節約の余地はあるか 　　(現在はISDNの基本料　ダイヤルイン料金等　 　　　電話は携帯がメインになってきた） 　・ＦＡＸはできれば専用番号にしたい 〇環境 　・MAC ・ルーター 　・ＩＳＤＮ 　・TEPCO光（リンククラブ提供） 　・新しいプリンタFAX機能あり（HPP hotosmart3310) 頭が混乱して　簡潔にまとめられずすみませんが どうかよろしくお願い致します。
こんにちは。職場で今使用しているＦＡＸ専用回線を光電話にしようかという話が出ているのですがＦＡＸ回線を光電話にすると通信エラーが出やすいという話を聞きました。その回線はＦＡＸ専用でしか使用していないのですが一日中ＦＡＸの送受信をしています。そういう回線には光電話って向いてないのでしょうか？専門家、経験者の方などおられましたらぜひご教示ください。
インターネットだけでＦＡＸを送ることは可能なのでしょうか。 現在光ファイバーのＢフレッツ、プロバイダーはniftyです。 この状態でエクセルやワードで作ったデータ等を送信する方法です。 ＮＴＴのｉ-faxというのがあるようですが、いまいち内容が分かりません。 電話回線もＦＡＸモデムもありますが、インターネット回線だけでＦＡＸの送受信ができるサービスをご存知でしたらアドバイスお願いします。 ＦＡＸの受信はD-FAXを利用しています。
使いやすい無料ソフトを教えて下さい。
WindowｓXPで、パソコンからFAX送信をする際に、相手を15回（またはそれ以上）コールしないと相手のFAXが応答しません。それまでに、パソコンのSOFTV9　FAXモデムは無応答の処置をしてしまいます。これを解消するには相手のFAXの方の応答までの回数を減らしてもらうことで解決できるとは思いますが、パソコンの方の相手を呼ぶコール回数を増やす方法をとりたいのですが、コール回数を変える方法が見当たりません。よろしくお願いします。
ファックスには指定時間に送信するようにタイマーセットできる機能がありますか？
こんにちは。 来年からSOHOで活動予定で、周辺設備を整えたいのですが、 A3サイズのFAX受信できる方法を探しています。 FAX機のA3対応しているものは業務用で大きく高額（30万位？）のものしかなく、 PCで受信するソフトとかだと、 随時ＰＣを立ち上げてないと受信できないし・・。 メールのように、チェックした時にPCで取り込めるようなものか、安価で小サイズのA3対応複合機とかがあれば いいのですが・・。 どなたが、いい方法or商品を教えて頂けませんか。 よろしくお願い致します。
パソコンから一般のＦＡＸ機やＤ－ＦＡＸのようなパソコンで受信する相手にＦＡＸを送りたいと考えています。 現在は光ファイバーのＢフレッツファミリーでプロバイダはniftyを利用しています。固定電話もあります。 この状態でパソコンからＦＡＸを送る場合、今の光回線のまま送れるのでしょうか。 それともＡＤＳＬに戻してＦＡＸモデムで送ったほうがいいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 またお勧めのサービス会社がありましたら教えてください。 今はＮＴＴのi-faxがいいかと思っています。
１回線で電話・ＦＡＸと別々の機械で受けたいのですが、業務用ＦＡＸ機は、ＦＡＸ受信まで（電話ベルの鳴らす回数）の鳴動回数は、変えれるのでしょうか？どなたか詳しい方、教えてください。
質問を見ていたらＰＣでＦＡＸが出来るという話が出ていて家でもやってみたいと思ったのですが、他の質問を見てを分からなかった事を質問します。 現在状況 ウインドウズＸＰ ＦＴＴＨ プリンター（スキャナー） です。 この状況ではＦＡＸ利用は可能ですか？ また可能な条件であれば、方法を教えて下さい。
最近、会社のサーバーにFAXモデムカードを導入しました。送受信は可能なのですが、速度が非常に遅く、特に送信には１ページ送るのに10分以上かかったりします。タイムアウトするのか、自動的に何回も送り直したりもしているようです。 回線は外線番号無しの直通で、このFAXモデムのみに使用しており、ソフトはWindows付属のファックス送受信ソフトを使っています（モデムカードに付属していたソフトが使えない為）。OSはウィンドウズ2000で、サーバーのCPUは1.3Gでメモリは256Mです。他の用途でも同サーバーを使用しているのですが、基本的には大抵アイドリングしているような暇なサーバーです。 元のファイルの大きさはファックス送信スピードと関係あるのでしょうか。例えば単純なワードファイルと、画像系ファイルを送る場合、同じ1ページでも違うのでしょうか。 解決方法のアイデア、宜しくお願い致します。
おうかがいします。 ボイスワープに加入しているのですが、転送設定をしていたら、faxは受信出来ないのでしょうか？ またパソコンでfaxを送受信できる方法ってありますか？？？
自宅のFAXから特定の相手(A事務所)にFAXを送れなくて、数ヶ月間困っています。 『通信エラー』と表示されます。 文字が多い文書に限って送れないようです。 当方に原因があるのかどうかを探るために、同じ文書をA事務所とは別のところへ送ってみたところ、たいへんスムーズに送れました。 A事務所に原因があるのかと疑って、自宅以外の家庭用FAXからA事務所に送ってみたところ、たいへんスムーズに送れました。 また、A事務所から我が家へも送りにくいらしいです。 結局、我が家とA事務所の間でのみ通信しにくいということでしょうか? 原因および解決策を教えていただけませんでしょうか? 枚数・頻度ともにそこそこ送る相手でして、そのたびに車でコンビニへ走っている状態です。 どうぞよろしくお願いいたします。
どこかの誰かが、どこかしらない会社に 『○○会社様、090-****-****（自分の番号）よろしくお願いします。』 と、同じ内容を何枚もFAXしていたそうです。 それで、自分に止めさせてくれないか？と愚問を投げかけられました。 FAX送信にその人の番号はもちろん載ってないとの事です。 そういった送信相手は割り出す事は可能なのでしょうか？ 自分に言ってきた某会社さんは自称ヤクザらしいですが、とりあえず少し聞いてたらウザかったので無視しましたけども。相手の話し方からすると他府県の方で、内容を聞いてみると自分の番号は載ってたものの、名前・ニックネームその他いろいろは載ってなかったようです。また新手の詐欺でしょうか？
うちはＡＤＳＬで実家はヒカリを使用しています。 うちから実家にＦＡＸが送れないのでプロバイダーのＯＣＮに問い合わせしてみると、 相手先のＦＡＸの機種によって送れない物がありますと言われました。仕方ないとのことで・・・。 実家の母はヒカリから営業の電話がきてヒカリを通したんですが、ＦＡＸの話は全く聞いていなかったそうです。 ＣＭでもそのことについて触れてないし「ひとこと言ってよ～」って思いました。 実家のＦＡＸはまだ新しいので買い替えはもったいないのです。 こういうことに疎い私ですが、これはやっぱり“送れない”と我慢するしかないのですか？
現在、電話線の口がモジュラージャックでなく、単なる丸い穴に電話線をつないで電話を使っているのですが、こんどFAXに買い換えようと思っています。 こんな場合、モジュラージャックに付け替えをしないとFAXは使用できないのでしょうか？ 全くの無知のため恥ずかしい質問ですが、お願いします。
今使っているfax付きの家庭用電話器が壊れたので買い換えをします。 次の条件ではどれがお勧めですか？ 　子機２台 　fax付き（週に１～２回、受信のみ） 　沢山の機能は必要ない 　値段よりも上記の条件優先 　一回線のみ 売れ筋ランキングなどがwebにでていますが、みなさんのお使いでお勧めがあったら教えて下さい。
会社のＰＣです。（ＯＳはＸＰ） ＬＡＮで接続されています。 回線はYAHOOのADSLです。 ＦＡＸ送信用の専用ソフトなどは使用していません。 まず1つめとして 他のパソコンと共有で、ブラザーのMFC4800Jをプリンタとして使用しています。（ＦＡＸとして使用するときはプリントアウトした後に、ＦＡＸ本体のボタン操作で送信しています） MFC4700CにはＰＣファックスの機能がありますが、使用方法がわかりません。 次に ダイレクトメールを作成し、複数のクライアントに ＦＡＸしたいのです。 クライアント先のＦＡＸ番号はどこに登録したらよいのでしょうか? エクセルで作成済の一覧表をデータベースとして使用することは可能でしょうか? 他の方の質問＆回答を拝見したのですが いまひとつ、理解ができずに質問させていただきました。宜しくお願いします。
イタリアからファックスを受けるのに自分なりに調べましたが確認させて下さい。家の固定電話にファックスを受けたいのですが、(0081)-（最初の0を除いた市外局番）-○○-○○○○　でよいのでしょうか？？　以前、イタリアに電話する際に、使用している電話会社に留意してネットで調べた方法で電話をしたんですが繋がりませんでした。普通にイタリアの国番号と相手先の電話番号を入れてかけなおしてみると繋がったので、シンプルイズベストか？と思ってしまいました。相手先に迷惑にならないように、イタリアから、上の方法でファックスが届くかどうか確認したいのですが。お願いいたします。
家庭で、FAX付きの電話を使用しています。 電話がなって、受話器をとるとFAXだった場合、どうしたらFAXを受信できるのでしょうか。 子機でとってしまったら、もうFAXとして受信は不可なのでしょうか。 たまたま家族が不在で、そんな中、珍しくメールではなくFAXが着ているようです。しかし、普通の電話かと思い思わずとってしまいます。 説明書を探したのですが、見当たりません。海外にいっている家族からのFAXではないかと思っています。 NEC　α5　スキャナ付き どなかた教えてください。 宜しくお願いします。
インターネット上のクーポンを印刷したいのですが自宅にプリンタがありません。 試しに「印刷」をクリックしてみると 印刷画面の「プリンタの選択」のところにFaxの選択肢があったので、 もしかしたら自宅のFaxを利用して印刷できるのかな？と思いました。 もし出来るならどのようにすれば良いでしょうか？ XPです。 よろしくお願いします。
ＸＰを使っています。 同じような質問は調べました。↓http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1695557 しかし、メールもインターネットも切って FAXを送ろうとしても 「応答ありません」 とエラーメッセージがでるのです。 実家と、職場の２ヶ所とも同じエラーでした。 （パソコンは職場にあります） 原因と対策をお教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
パナソニックのデジタルのって、そんなに良いのでしょうか？ 違いとか良く分からないです。 無線ランとかセキュリティーカメラが干渉することがあるようですが？ 今のところ、その２つは使ってませんが、心配と言えば心配です。 パナ以外で言えば、シャープが適当かな？（イメージで）と思うのですが、皆さんがオススメ出来るメーカーと機種を参考に聞かせてもらえませんでしょうか？ 予算は3万円以内です。 それでは宜しくお願いします！
ＩＳＤＮで２回線を引き、 １台のＦＡＸ機能付きの電話で１回線は電話として、 もう１回線はＦＡＸと分けることは可能でしょうか？ また、そうのような機能がＦＡＸ機能付きの電話が ありましたらメーカーも教えて頂けると助かります。
塾をしています。 作成した問題プリントを、FAXで生徒に送るようなシステムにしています。しかし、紙の量が増えてきて管理が大変になりつつあります。 このプリントをパソコンに取り込んで、それをパソコンからFAXとして、相手に送ることはできるでしょうか。（相手方には、プリントという形で受け取ってもらいたいのです） FAX複合機の購入を考えているのですが、上記のことができるかわかりません。できればいいのですが。 プリント→パソコンにデータ化→任意のデータ(元プリント）を送信という具合です。 どなたかお返事お願いします。
ＦＡＸは一回の送信料はいくらくらいですか？ また、一回の受信料はいくらくらいですか？ 通話料みたいに遠方になるほど高額になったり、 時間帯とかも関係してくるのですか？
使用しているFAX電話機（NECスピークス435KCL）が、FAX受信していないのに、頻繁に「受信中」になります。通常、FAXを受信すると、カチッという音と同時にディスプレーが黄色く点灯し、「ジュシンチュウ」と表示され、１秒位後に着信音が鳴ります。ところが、我が家のFAX受信しなくても時折、カチッと音が鳴り、ディスプレーが点灯し、「ジュシンチュウ」と表示され、そのまま１０秒くらい経過すると、ピーッというエラー警告音がなって元に戻ります。必ずそうなるのは炊飯器を使うときです。炊飯器でご飯を炊くスイッチを入れると決まってそうなります。でも何もしていなくても頻繁になります。原因は何なのでしょうか？
仕事の都合上ＦＡＸを毎日送受信しています。 相手からのＦＡＸを受信しようとしている音「ピー」となっては「ブチッ」と受信が切断されてしまい仕事に支障をきたしています。 　ＡＤＳＬを使用していますのでＮＴＴ、又ＦＡＸメーカーにも問い合わせ、友人にもテスト送信して貰いましたがその際には正常でした。 　何故こんな事がおこるのでしょうか。 　上司からはこのことで怒られ本当に困っています。 回答宜しくお願いいたします。
電話とFAX共用になっていますが、これを別のところで受信できませんか？また通信料はどうなりますでしょうか？
仕事の休日はよくまんが喫茶に入り浸っています。(笑) そんな状況下で急に職場に連絡を取りたいときなどに、 職場のメンバー各個人のケータイのメール宛よりもFAXのほうが より有効だと思うことが多々あります。 画像を伴って説明したい事案があると尚更…。 職場のPC環境はというとフリープロバイダを使っての ダイヤルアップ接続でしかなく、職場連絡用のフリーアドレスを 用意してはいるものの、その活用方法が浸透しておらず、 大概必要に迫られるとPCの電源が入れられるような状況です。 というわけで、まんが喫茶に居ても手軽に使えるような、 FAX「送信」サービスを模索しているのですが、 どなたか良いサービスをご存知ないでしょうか？ 何もせずただ聞くのも申し訳ないので私なりに探った結果 http://www.ntt.com/iFAX/ のサービスがベストに思われるのですが申し込み書面を 請求するところから始めないとならないらしいのでまずは 「請求予定」という段階です。 なんか安くて良さげなんだですがエラい大量送信を前提と されてるような説明に不安を感じます。 実際月数枚しか送らないような人間がこの料金で使えるもの なのでしょうか？ コレを実際使われている方のご感想も歓迎です。 なお、大変厚かましいのですが、次の2点の条件を 満たすサービスを特に探しております。 ご存知の方、ぜひご紹介ください。 条件1.　サービスの申し込み、継続利用のために クレジットカードを必要としないこと (クレカ無しで申し込めないプロバイダの提供サービスは×) 条件2.　利用時の都度料金以外の料金が発生しないこと (初期登録費用525円とか月額利用料315円とかいうのは×)
これは普通なのでしょうか？？普段は携帯だけで電話の知識もないし、FAX自体初めてなのでダイヤルＱ２とか国際電話に掛かったのではないかと心配で。 使う前にそういうことを読んでいたので念のため監視ソフト警戒君を入れてあるのですが何も表示されなかったですし？？　道内から送信して、相手先は03-338...と続く番号なのですが表示が0081338...となっていました。相手先は会社なので翌朝でないときちんと届いたか確認できませんし、でかい請求がくるのではと心配でご相談させていただきました。宜しくお願いしますm(_ _)m
このたびサンヨーのVE－３５１というファックス複合機を中古で購入しました。コピー、ファックス機能は問題ないのですが、PCのプリンタとして使うのにどうしてよいかぜんぜんわかりません。取り扱い説明書がなく、ドライバも存在するのか、どうかもわかりません。また、PCでファックス送信とかもできるのか、ご存知の方はお答え願います。サンヨーのホームページのもこの商品が出ていないので、どこに問い合わせしたらよいかも、わからないんです。
ブラザーのFAXを使っています。購入してから3年以上経っています。 滅多に使わないFAXなのですが、最近友人に我が家の地図なんかを書いた文 を送りましたが、その後友人から「真っ黒なんだけど」と言われました。 その後も何度か他の友達にもFAXを送ってみましたが、皆から「真っ黒だよ」 と。A4サイズ全体に真っ黒に写っているみたいなんです。当方のFAX送信履歴を 見るとやはり真っ黒。 　説明書を読んでも原因が何かは記載されていません。 もう3年以上なのでメーカー保障もありません。 寿命なんでしょうか。原因は何が考えられるでしょうか。 買い替えたほうが無難なんでしょうか。
ISDN回線からTA、TAからホームファックス付き電話と FAX専用機につないでいます。 FAXの受信をホームファックスからではなく、FAX専用機 で受信させたいのですが、ホームファックスから受信 してしまいます。（FAX専用機からの送信は可能です） FAX専用機の設定なのか、TAの設定なのかわからず困って います。なんとかうまくFAX専用機で受信させる方法はないでしょうか。 よろしくお願い致します。
今まで感熱紙しか使ったことないので、教えてください。 今までのが壊れたので急遽、普通紙ＦＡＸを購入するのですが、 記録紙トレイが普段、邪魔で。 このトレイは、普段、はずしておいて良いものなのですか？ みなさんお使いのものは、どうですか？ 画面でＦＡＸ内容確認してから受信するタイプではなく、 メモリ保存のみするタイプ（画面で内容を見れない）を考えています。 メモリ蓄積した時に、トレイをセットして受信したいと考えていまして。 宜しくお願いします。
SANYOで「親機コードレスFAX」が発売されてるんですが、それ以外で知りませんか？　
こんにちは、ＸＰで、ＦＡＸを送ろうと思いましたが、送ることができません。インターネットは、ダイヤルアップ接続です。ＦＡＸを開くと、ノートンアンチヴィールスが反応します。これが原因ではないかと思うのですが、切っても(タスクバーで、使用不能にしても)やはり、ＦＡＸを立ち上げると反応してしまいます。文書は、送信トレイに残ったままです。もしかしてインターネットや、Ｅ－Ｍａｉｌを使用した状態では、ＦＡＸは送れないのでしょうか?どうすればいいか教えてください。
デジタル系に弱い者です。 目的は、ファックスをどこにいても受信確認ができ、内容を確認したい、ということです。受信される内容は、たいてい赤字入りの原稿のようなものなので、TIFFかPDFのような形で添付されることになると思います。主に受信をしたく、送信することはあまりありません。 一日に受信するのは平均0～8ページ、単発で多いときは40ページほどです。 以下の点にアドバイスいただけると幸いです。 (1)ファックス兼電話があり、PCと繋げてIPフォンにしている。回線はADSLでプロバイダはDION。 使えるものだとばかり思って、ファックス機能つきの電話機を買ったものの、繋げてもFAX機能は使えない…DIONに電話したら、IPフォンの場合にはファックス機能は使えないとのこと。 どうにか使えるようにする方法はありますか？ (2)ファックスに届いたデータを、自宅や携帯、会社のメールに転送することはできますか？さらには、添付ファイルを開くことはできますか？ (3)PCのファックスモデムもちらっと調べましたが、プリンタがなくては繋げられない（？）ようで、自宅にはプリンタがありません。プリンタがなく、PC上で画像として認識したい。また、自宅のファックスモデムを、外からチェックすることができますか？ (4)難しくなく、安く、ランニングコストがあまりかからない方法を探しています。 以上、デジタルに弱いだけに、わかりづらい文章になったかもしれませんが、よろしくお願いします。
電話回線のモジュラージャックと家庭用FAXを結ぶ電話線の途中に、電話線をつないだり切ったりすることができるスイッチを取り付けたいと思いますが、そのようなスイッチをご存知の方は教えていただけませんか？ （自宅で、1つの電話回線（1つの電話番号）を用い別々の部屋で2つのFAXを使いたいのですが、FAXメーカーのサポセンから、「一方のFAXを使っているときは、混線を避けるためもう片方のFAXは電話線をはずすように」とのアドバイスがありました。いちいちFAXから電話線をはずすのも面倒なため、このようなスイッチを探している次第です。） よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 PCからのFAX送信についてはたくさんの質問が出されているようですが、私の理解力不足でいまいちピンときません。今一度ご存知の方に教えて頂きたいと思います。 条件としては 1.外出先（公衆無線LANのホットスポット）からPCを使って、先方のFAXの機械（PCではない）にファックスを送りたい。 2.PCはDELL INSPIRON 700M OSはWIN XP 3.FAXモデムの類は持っておりません、送信ソフトもなし 4.送信料金についてはかかっても可 5.IP電話のツールとして、「いきなりIP電話」を保有　 6.FAX受信に関しては必要なし。 質問は 1.FAX送信するために追加購入するソフト、ハードはありますか。 2.WEB上で先方にfax送信できるサイトはありますか。 3.IP電話を利用してFAX送信する方法はありますか 以上、よろしくお願いします。 必要があれば補足します。
普通のアナログ回線の電話を使っています。ナンバーディスプレイ利用。 電話機はパナソニックのオタックスです。 このような状態なのですが、ＦＡＸ一体型の電話機をいいものに変えれば、電話をしながらＦＡＸを受信することは可能なのでしょうか。 また、ＦＡＸを受信中に別のＦＡＸデータもメモリー受信をするといった感じ可能でしょうか。 ＦＡＸのメモリー受信機能をうまく利用してできないでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。
留守電に接続可能なFAXのみの機器をご存知の方、いませんか？以前に日立から美写文ってなブランドででてたような気がしますが、今現在でも購入可能でしょうか？ 機能でいえば電話・FAXの自動切換えや留守電とは別口でND対応ですと助かります。
両親(60代半ば)がFAXを購入しようと考えています。 初めて購入すること、年齢などを考えていくつか 候補を挙げたのですが、なかなか決め手がありません。 両親の出している絶対条件は子機2台だけなのですが、 私から見るとそれだけでは不十分です。私が考える条件は、 １）ハンズフリー機能・・・孫からの電話を2人で聞くことが多い ２）受話音量が大きいこと・・・価格.comを見ていると、子機の受話音量が 小さいという書き込みが時々でてくるので ３）液晶が見やすいこと・・・バックライトがオレンジ色のものが あるのですが、見にくくないのでしょうか？ 受話音量に関しては、Panasonicから「PW603UD」という 大音量タイプが出ているのですが、これは子機1台で、追加しようと すると予算オーバーになってしまいます。子機を増設するのは 結構費用がかかる(高い)と聞いたことがあるので躊躇しています。 液晶は、シャープの「F50CW」がホワイト液晶で見やすそうだった のですが、それ以外の機能がイマイチかなと思います。 欲を言えば、サンヨーにあるような「インクリボン節約機能」も ほしいのですが、FAX機能はそんなに使用しない気がするので、 電話の機能に絞って選ぼうと思ってます。 先日、大手電気店に行ってみたのですが、FAXは花形商品では ないので、店員さんも近くにおらず、つかまえて聞いても カタログをめくりながら答えられる程度なので、みなさんのご意見を お待ちしてます。
都内から韓国にファックスを送りたいのですが、どこで送れるでしょうか？お願いします。
iFAXの設定が分かる方、教えてください。 テスト送信はできました。 その後、TG Driverをインストールし、テスト送信しようとしたら、できませんでした。 *****エラーメッセージ********** 期待しない応答を受信しました（mail ack） 521 smtp.mail.yahoo.co.jp closing transmission channel, You must be pop-authenticated before you can use this smtp server, and you must use your yahoo mailaddress for the Sender/From field ******************************* 登録メールは、ヤフーのフリーメールです。 一応、申し込みの時に、ヤフーのフリーメールでも大丈夫か聞いたのですが、大丈夫とのことでした。 （ただ、TG driverにだけ対応していないのかな？） TGドライバの設定では、SMTPサーバーのアドレスを入力するだけで、popや、ヤフーID,passwordを入力するところがみあたらず、メールサーバーに拒否されているような気がします。 対処法がわかりましたら、教えてください。
ＰＣでＦＡＸ送受信をし、プリンターなどに打出し又は受信打出しを、したいのですが、モデムをつなぐと言うことは、電話線をＰＣに繋がなければならないのですか？電話線を繋がなく、ＡＤＳＬ回線で、Ｆａｘは出来ないのでしょうか？もちろんブロバイダーや、有料ソフトなど使わない方法で！ まとめて簡単に言うと、ＦＡＸ受信データをＰＣに保存、その時の回線はＡＤＳＬ回線で出来ますか？と言うことです。 誰か的確に教えてください。
無料で利用者数の多い、Ｄ－ＦＡＸを使っています。 いままではそれほど問題ないのですが、ある会社から受信できません。 従業員１００名程度の会社の中小企業で、おかしな電話回線は使っていないと思うのですが、020のＤ－ＦＡＸへは送れないということです。 ＩＰ電話ではないと思います。 このような感じなのですが、Ｄ－ＦＡＸは不安定なものなのでしょうか。 安定してメールでＦＡＸが受信できるところがありましたら教えてください。 ＩＰ電話からもコンビニからも、どこからでも受信できるところがありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
自宅パソコンから相手先FAXと送受信をしたいと思っています。 過去レスをみると、niftyにサービスがあるとか。。まったく初めてなので、方法がよくわかりません。 できれば、ハードの追加なしで、できるとありがたいです。 どのような方法があるのか、教えてください。 ■自宅パソコン 　NTT回線契約あり 　プロバイダはODNで、ADSLに加入。IP電話にしている。 　パソコンはLANケーブルでADSLモデムに接続されている。 　パソコンにモデムがついているが、ドライバが行方不明なので、モデムをつかわない方法がいい。 ■相手先FAX 　一般のFAX ■予算 　そんなに頻度がないので、なるべく低予算で、月額無料で、使っただけ課金されるようなところを希望です。
ADSL回線にしてから、FAXが使えなくなりました。接続環境を下記に記載します。どうぞご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。お願いします。 [環境] ・FAXはPC経由で送信ではなく、普通に手差しで送ろうと思ってます。 ・ADSL（フレッツADSL1.5Mタイプ） ・モデムはアナログモデムです。 ・ＩＰ電話に加入してます。（モデムはスプリッタ内臓型なので、ＩＰ電話を使用する場合、モデムに直接電話線を挿して電話機（ＦＡＸ）を繋ぐようになってますが、諸事情によりＩＰ電話は使用せず、下記のように接続してます。 [接続状況] ・壁の差込口にモジュラー2分配アダプタを接続して、 １口はモデム→ＰＣ１台を繋いでます。 もう一方の口に、ＦＡＸを繋いでます。 まったくの素人なので原因が分からず、困っております。どうぞよろしくお願いします。
パソコン(WIN XP)にPHS(AH-K3001V)をつないでインターネットできる環境があります。 このパソコンから、PHS経由でFAXを送りたいのです パソコンにモジュラージャックをつないで電話線経由でFAX送信はできます。 発信するモデムの指定をPHSに変更しました。 電話番号をPTE経由にしました。 ＦＡＸの設定で受信をしないようにしています。念のため再起動もしてみました。 しかし、ＦＡＸは受信を繰り返し、受信失敗して止まってしまいます。 どうしてもＰＨＳ経由のＦＡＸ送信ができません。 助けてください。 ちなみに、ＮＴＴやトバスなどの高額サービスは使いたくありません。月に一度程度の送信だけです。
ネットショップを運営しています。 ＩＳＤＮを入れて、電話とＦＡＸを別々に用意しようと思うのですが、ＦＡＸ機はどういったものがよろしいのでしょうか。 今使っているパナソニックのオタックスはＦＡＸを送信するときに数枚送ろうとすると、2枚、3枚同時に入っていってしまい非常に送りにくいです。 お勧めがありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
急いで送らなければならないFAXがあるのですが、送信できないで困っています。サービスセンターに携帯で電話しても話し中なので、どなたかおわかりになる方がいらしたら、教えていただけないでしょうか。 電話はSHARP UX-F14CLで、１日に買ったばかりです。 前のの子機が故障したので買い替えたところで、使用環境は変わっていません。 携帯などで実験した結果、受信は出来ていますが、送信は通話中になったりつながらなかったりで、電話FAXともに使えない状態です。 どこか操作したら解決する問題でしょうか？　取り扱い説明書を見てもさっぱりわかりません。 アドバイスお願いします！
こんにちは。 私は今現在、自宅にFAXの導入を考えているのですが、 なにぶんFAXは初めてなもので いたずらFAXの頻度が全く予想つきません。 つまり、内容を確認してから印刷できる機能が 付いている物にすべきか、そんな必要は特にないか？ そこで迷っているのですが、 今現在、自宅でFAXを使ってらっしゃる方、 いたずらFAXの頻度って一体いかがなものでしょうか？ 当然、地域差などはあるでしょうが、 参考までにお教えいただけると幸いです。
会社でコピー（またはファックス）をとるときなどに、本を読み取ることってありますよね？ あのとき、ぶ厚い本なんかだと、フタで押さえてしまうと曲がってしまいます。そんなとき私は、素手で本を押さえて、フタをせずにコピーをとります。 あの黄緑色の光を、なるべく目で見たり顔を近付けないようにはしているのですが、手は無防備です。大丈夫でしょうかね？ ちなみに機種はゼ○ックスの、わりと新しいやつです。
会社のＦＡＸ兼コピー機についての質問です。 会社にほぼ毎日ですが広告（Ａ４）が送られてきます。 融資やらセミナーやらとても怪しいです。 携帯のように着信拒否などの機能はなく 「自動受信→手動受信」に変更したら印刷されずに画面で消せるのかな？と思うのですが 仕事上不便なのでそれは実際試す事は出来ません。（今は自動受信） 広告には「ＦＡＸ案内が不要な方はそのまま返信して下さい」と記載さていますが その通りにするとこなくなりますか？ 携帯電話やメールでも似たようなトラブル （返信すると繋がると思われどんどん送られるみたいな…） を聞いた事があるのでやってないのですが・・・。 ただ、公開していない番号なのですが宛先は会社宛です。
小さな卸売業をやっています。FAX受注の〆時間が13：00で、 その時間に通信が集中してしまい、お客様よりなんどFAXを 送っても話中で困っていると、クレームを頂いております。 現在FAXに使える電話回線は2回線あります。（以後回線A　回線B） FAX機も2台あります。 お客様に受注専用FAX番号として、回線Aはお伝えしてあります。 もし、回線Aが通信中だった場合回線Bで受信する良い方法は ありますでしょうか。 なるべくコストの掛からない方法を 取りたいと思っております。 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 FAX電話の買い替えを考えています。 そこでみなさんに教えて頂きたいのですが、 希望として子機が１つあることと、受話音がしっかり聞こえるものでおすすめの機種はありますか？ 今までパナソニックを使っていました。 １日に送信が３～４枚、受信が２枚ぐらいの頻度です。 印字はそんなにきれいでなくていいです。 価格は２万円ぐらいまで。 簡単シンプルなものがいいですね。 是非おしえてください。 なつ
購入後１年の「おたっくす」なんですが、「通信エラー」と表示され、送信できません。 相手は、他の所から届いていますからこちらに原因があります。受信や電話は普通にできます。 紙詰まりとかではなく、考えられる原因はなんでしょうか？
パソコンのＦＡＸモデムでＦＡＸの自動受信をしたいのですが電話がかかってきたときに電話なのかＦＡＸなのか区別をつけて電話なら電話に、ＦＡＸならモデムに信号が行くように自動で切り替えしてくれるような切り替え器を探しています。電気屋などを見ても信号で区別するようなものではなく、先取りで秘話機能を持った物しかありませんでした。信号で区別して切り替えするようなものは値段が高いのでしょうか？安い物を御存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。 現在はＡＤＳＬのスプリッタからＡＤＳＬモデムと電話に分けて電話の方を分配して電話器とＦＡＸモデムに繋いでいます。
FAXを受信しましたが、用紙の上部にあるFAX番号や受信時間が何も書かれていませんでした。 このような事ができるのでしょうか？また発信先を調べることができるのでしょうか？ いたずらFAXであまり気持ちいいものではないのでよろしくお願いします。
送信はniftyのFAX出力サービスを候補にしています。 nifty会員ではありませんが無料のIDをとればいいそうです。 iFAXは、自宅電話回線がNTTではなく、他のIP電話なので使えません。 まだ他にもFAXをインターネットを使って送信できるサービスはありますか？ 送受信は月にそれぞれ3回ずつ位ですが、月費用は2000円までOKです。使い勝手のよいものが希望です こんな条件で送信サービスでよいものがあれば教えてください （FAXモデムを使っての送信は希望しません） 受信サービスはDFAXにしようと思っています。
当方子機つきのFAXを一台もっていたのですが子機がさらに増設が必要になり、FAX機能がついていない新しい電話を購入しました。しかし、回線はひとつしかないため同時にすべての電話がなり始めFAXは自動受信にしているのですが新しく買った電話だけの方で最初にとってしまうとFAXが受け取れなくなってしまうのです。説明書には、FAXへの転送の仕方など書いていないのでやはり、もう一度かけなおしてもらうしかないのでしょうか?不便でこまっています。
電力系の会社で光を使いネット接続しています。家の電話もＮ○○は解約し、光を使っています。ファックスの送信だけをしたいのですがやり方を教えて下さい。他にもよく似た質問があるのですが私には理解するのが難しいので分かり易くお願いします。 他のページを見てワードの印刷からFAXを指定する所までは理解出来ています。接続の仕方などが分かりません。 今現在、光ファイバー配線…光ファイバーの会社から借りている装置…光電話を使うための機器…ＰＣと電話がつながっています。 ＰＣにはモジュラージャックがついておりこれを使う様な気もしますが接続の仕方が分かりません。
私はあるアパートを借りて住んでいるのですがインターネットの光回線の工事を行う際にアパートの管理センターのほうから「外壁の工事を行う前にFAXで退出の際に行われる外壁の工事費用については○○（自分の名前）は全額負担いたします。などと書いて送ってください」といわれたのですがこういうものを書くのははじめてなので書き方がよくわかりません。 文章の最後にアパート名と部屋番号と名前を書いて、その横に免許証のコピーなどをとろうと思っているのですがあってるのでしょうか？ それともFAXで送るものなので決まった書き方で書かなくてもよいものなのでしょうか？ アドバイスや契約書（？）の書き方について書いてあるサイトなどがあれば教えてください、おねがいします。
SONY・SNF-５CLというすでに販売を完了している親機と子機を別々に手に入れました。　子機の増設方法がわからないのでご存知の方は教えていただけないでしょうか？　メーカーにお聞きしましたが教えていただけませんでした。　よろしくお願いします。
こんにちは。 タイトル通りなのですが、家の電話番号へのFAX（家電話はFAX付では無い）をパソコンで受信できないでしょうか？ そして、送信もしたいのですが。。 現在、家電話が故障中で買い替えをするのですが、出来ればFAX無し（小さいから）を買って、パソコンで・・・と思って。。 よろしくお願いします。
会社のＦＡＸから取引先のＡ社に、短縮ダイヤルでＦＡＸを送信したところ、全く関係の無いＢ社に届いてしまったそうです。 送信履歴はＡ社になっており、短縮ダイヤルの登録番号も間違ってはいませんでした。 ・・・どうしてこうなってしまったのか、理由がサッパリわかりません。 自分が短縮を押し間違え（＝ミス）した、ということになっており、少々（かなり？）腑に落ちないのです・・・。 どなたか、考えられる理由などを教えてください。
PCでFAXを受信する方法はあるのでしょうか。 今、香港に住見始めたのですが、 友人がPCでFAXを受信できるサービスがあると 教えてもらいました。 内容は ある会社に登録すると その会社宛に送ったFAXをPDF（スキャン化）し、 それを契約者のメルアドに添付して送るという 内容のようです。 便利と思い、これなら世界どこに出張に出ても便利と思ったのですが、 日本でも同じようなサービスはあるのでしょうか。 またオンライン上で無料のFAX受信サービスはあるのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
エクセルで作成した集計表は、ＰＣのＦＡＸ機能から 送ることができないのでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。 ワード文書は後れるようですが。
ヘッダーの部分に電話番号・日付・会社名の他に蓄積・文書番号が記載されている文書を受信したことがあります。この文書番号とは何ですか？私の会社でもできるのでしょうか？
シャープ製UX-W55CH、電話とFAXが一体になったものを使っていますが、受信できないことが2回ありました。 なぜできないのでしょうか？ 状況は・・・ 4月ごろ、グアムのブランドショップと頻繁にFAXのやり取りをし、何の問題もありませんでした。 (海外からの着信は「通知不可能」と表示されます) 6月初め、東京の旅行代理店に「FAXを受信してくれない」と言われました。 通常、電話がかかってきたときは着信を知らせるランプが付くのですが、付いていませんでした。 なぜ？と思いつつそのままにしていました。 先週、別の旅行代理店からも同じコトを言われました。 このときも着信ランプは付いていませんでした。 さすがにおかしいと思い、友人宅からテスト送信してもらうと、ちゃんと受信しました。 非通知は受け付けないようにしているので、そのせいで受信しなかったのだろうと思っていましたが、今日、着信履歴を見ていると、先週の旅行会社のFAX番号が残っていました。 ということは、非通知だったからという理由は当てはまりませんよね。 なぜこういうことが起こるのか、お解かりの方いらっしゃいませんでしょうか？
今使っているFAXが故障してしまいました。 出張修理を頼むと1～1.5万円位とのこと。 それなら新品を購入するのと同じ位なので買い換えようかと思っています。 ご存知の方がいたら教えていただきたいのですが、今使っている子機を、新しく買ったFAXの子機登録して使うことはできるでしょうか？（マニュアルを見て、増設子機としては同じ型番の子機が書いてあります） ちなみに現在使用中なのは、SHARPのUX-F1CL2、買い換えようと考えているのはUX-F14CLです。 よろしくお願いします。
ISDN回線1本でこれには電話番号が１つ割り当てられています。 現在はこれにTA(INSメイトV30Slim)を付けてTEL1ポートに電話をつけて使っています。 今回、FAXも必要になり、TEL2にFAXを付けました。 理想としては相手から電話が掛かってきたらTEL1へ繋がって電話へ。 相手からFAXが来たらTEL2へ繋がってFAXへ。 電話中に電話が掛かってきたらFAXが動いてなくても話中になってほしいのですが、設定がうまく行きません。 通常はIナンバー等を使って番号を分けるものだと聞いていますが、なんとか同じ番号で自動で分けるようなことはできますでしょうか？
お願いします。 FAXの受信が多く、インクリボン代が馬鹿になりません PCプリンターのインクは詰め替えが出来ますが、FAXにも同様な物 若しくは裏技はないのでしょうか？ 上記、よろしくお願い致します。 ※答えは的外れでもいいです。もしかしたら自分に 取ってヒントになるかもしれないので。 FAXのスペック：NEC　SPL-S50
ファックスのメモリの消去の方法はないでしょうか？ 間違いでどこかからファックスが大量に送られてきました 用紙が無くなり残りはメモリに記録されており、原稿用紙をセット次第に印刷されてしまう状態です 機種はキャノン・マルチパスＢ－２０という複合機です 説明書を読みましたが何処にも消去方法はかかれていません（×_×）
現在使用しているパソコンは NEC LL770/B　WindowsXP です。 また、プリンタは Canon PIXUS iP4100 スキャナは Canon Canon Scan LIDE 40 が繋がっています。 上記の状態で、FAXとして使用したく「ヘルプとサポート」の指示に従って 【Windows コンポーネント追加と削除】より【FAXサービス】を選び、作業をしていました。 途中で 【「コンポーネントの構成」fxsperf.dl_をコピーできません。指定した場所が正しいことを確認するか、または場所を変更して指定してドライブにWindows XP Home Edition Service 2 CDを挿入してください】 とメッセージが出てきました。 この場合、どのように対処すれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
FAXが調子が悪く、使う機会も稀なのでパソコンからFAX送信を考えました。 ノーマルな方法ですと、FAXモデムを買うかインターネットFAXですが、ふとRVS-COM2000というソフトが目にとまりました。 http://www.bug.co.jp/mn128/faq/router/rrvscom.htm 「アナログモデムを必要とせずに、ルータやTA経由でFAXの送受信ができます」 という点なのですが、たまたまわが家はISDNでMN128-SOHO-SL11もあります。 早々にメガソフトに問い合わせましたが、販売を終了して後継ソフトも無いとか。 何かアナログにせずに直接送れるソフトは無いでしょうか。 メガソフトのSTARFAXを始め、探したソフトはどうしてもモデムを必要とするので、何となく面倒な気がして。 MacにはFAXモデムはありますが、文章はWindowsが多く、できればWindows2000環境で作動するものを探してます。
NTT回線から、一般のFAXを使ってカナダへ送信したいのですが、具体的にはどうすればいいのでしょうか？ 国際番号などは必要になるのでしょうか？ 宜しくお願いします
ワンボックス車の中に移動オフィスを作りたいと考えています。 その中でFAXを送受信をしたいのですが、いわゆるモバイルFAXではなく、オフィスで使われている普通紙FAXを使いたいのです。 できればＰＣを使用せずに構築したいのですが、なかなか良い方法が見つかりません。 携帯はドコモでもＡＵでも用意できます。 宜しくお願いします。
ＦＡＸのキャノンはなぜあんなに価格が他のメーカーとは違い高いのですか？それだけ優れているということですか？キャノンＦＡＸのCF-SL75Wを買おうと迷っているので教えてください。 ちなみに何かCF-SL75W関するいい情報悪い情報あったら教えてください。
今ＦＡＸを買おうと悩んでいます。自分なりに調べた結果シャープ製が一番いいのかな・・・でもシャープの一番新しいのでも去年の２月に発売されたものでかなり前に出されているので他の会社の物を買うべきか、もし近いうちにシャープから新製品が出るのであれば待ちたいですし。どうしたらいいでしょうか？ BROTHER・ CANON・ NEC ・ PANASONIC・　PIONEER SANYO・ SHARP・SONY のどのＦＡＸがいいと思いますか？ 私はどうするべきでしょうか？
タイトルの通りなんですが、 １．ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ使用 ２．ＡＤＳＬ通信常時使用（プロバイダ　dion様） ３．電話機とスプリッタが他のフロアにあり、手元にはＡＤＳＬモデムとＰＣ本体 図にするとこんな感じです。 　　　　　　　　 　　　　　　　 　 　　　　　　　　(2階壁差込口) 　　　　　　　　　　------------------------------ADSLモデム---PC本体 　　　　　　　　　　| 電話線----スプリッタ----電話機&fax 可能でしょうか、それとも電話機から遠く離れてしまうと無理でしょうか？ 設備的に解決するとしたらどんな策があるでしょうか？
パソコンからFAXが送れると知り、このサイトを参考に 早速設定をしてみたのですがうまくいきません。 FAX構成ウィザードの設定を完了し、 いざFAX送信ウィザードに従ってFAXを送信すると ビジー状態で送信できません。 モデムからダイアル音もしないんです。 こちらの状況としては ・PCのOSはXP（HOME)でFAXモデムは入っていました。 ・ADSL回線を使用しています（アナログです）。 ・電話をPCにつないで、PCには壁から伸びている電話線とLANケーブルがささっています。 　（NECのサポートに従ったのでここは間違いないのかなと思います） 何か注意点などあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします！
こんにちは。 会社のFAXに「融資します」FAXがかなり届きます。 これらは、発信先の電話番号が表示されていないものもあり受信拒否が出来るのかさえ分かりませんけど、これらのFAXに対して通信費などを倍増させるような逆襲をしたいのですが、適切な手段はありますでしょうか？ 現実的には、受信拒否が一番なのでしょうけど、面白くないし…。 よろしくお願いいたします。
ＦＡＸが必要なので購入したいのですが、 今使っている電話も古いので、電話の機能もあり、 あと、カラーコピー（写真付き年賀状などの）の機能 があるのが欲しいのですが、何がおすすめでしょう？ 印刷がきれいで、インクのコストがあまりかからない のがいいのですが・・・。 ただ年賀状の場合、カラーコピーするのと、 プリンターで印刷するのはどちらがコストが かからないんでしょうか・・・？ もしカラーコピーの方がコストがかかるんでしたら シンプルに電話、ＦＡＸの機能があるくらいで いいのですが・・・。 アドバイスお願い致します！
現在Bフレッツマンションタイプ(VDSL回線)でネットに接続しています。電話には未加入です。接続状況は…モジュラージャック→VDSLモデム→PCという感じです。 最近PCからFAXを送信したいと思い始めまして、方法をいろいろと模索してるのですが、やはり(というか当たり前？)送信元に電話番号が割り当てられていないと(電話を引いていないと)FAXを送受信するのは無理なのでしょうか？
こんにちは。 今までFAXを使ったことがないのですが、急用でFAXで送らなければならない文書がありまして、自宅にはFAXがないのでセブンイレブン等のコンビニへ行こうと思ってるのですが、使ったことがないので使い方がわかりません。 どなたか使い方を教えて下さい。
おたっくすKX-PW101CL　を使っているのですが突然なにも設定を変えていないのに受信も電話も使えません。何度か接続しなおしをやってみたのですが電話線コードをつなげてくださいというエラーが出るだけ　 1台古い電話がボアホンとつながっていて番号は1つだけで古いほうにかかってから2秒後におたっくすにかかるようになってるのですがかからない。。。今の現状は古い電話には電話がかかって出ることはできます。 普通ならおたっくすに2秒後にかかってそこでとるようにしてたんです。 前にもあったけど　そのときは線をいれなおしだけで直ったんですが。。。わかる範囲でいいですので教えていただけるとありがたいです
見るだけ受信や漢字表示のあるブラザーの３５０ＣＬや２１００ＣＬってどうでしょうか？？ パナはデザインが好きなので良いなぁ～と思っています。でも機能は良いのですか？？また、デジタルとアナログではどう違いますか？？ 家電店でバイトしている子に聞いたらSPXS32（多分ＮＥＣで２万円弱）は人気があるようですが、何が良いのでしょうか？？ 上記以外のことでも良いので、ＦＡＸの機種について教えて下さい！！お願いします★★
会社の電話システムを中古のαＲＸシステムに替えました。 ＩＳＤＮ２回線で代表組しています。 ＦＡＸを使うため単体電話機アダプターＡＢＳ－ＳＬＡＰを購入しました。 （単体電話機ユニットではない） これから接続しようと思いますが、問題があることに気づきました。 ＦＡＸが着信した時に、他のビジネスフォンが鳴動するのではないかと思うわけです。 ＩＳＤＮ２回線とも代表組していますので、ダイヤルインサービスは使えません。 単体電話機アダプターか、もしくはターミナルアダプターもありますので、どうにかＦＡＸのみ鳴動着信できる方法を教えてください。 ＦＡＸの着信がない時は、ビジネスフォン４台が同時通話できないと困ります。 もちろん、ＦＡＸ着信時は、ビジネスフォン３台の同時通話が必要です。
現在ボイスワープをお使いの方、実験したことのある方教えてください！サービスをうける電話ＡがＦＡＸつきの場合、電話はＢに転送し、ＦＡＸがきたときにはＡで受信することはできますか？ＦＡＸ受信の設定をボイスワープの設定より早くすれば出来るような気がしちゃいます。教えてください！
パソコン上の画面を相手のファックスに送信したいのですが、やり方をご存知の方教えていただけないでしょうか？
NEC　LavieＣ　LC700J/6 ＯＳ　WindowsMe を使用しています。 ＰＣからＦＡＸを送信しようと思ったら，いきなりできなくなりました。 プッシュ音も聞こえず，何の反応もありません。 受信できるか実家のＦＡＸから送ってもらった所，実家のＦＡＸで 「応答がありません」というメッセージがでたそうです。 いつからそうなったか定かではないのですが，先日Yahho!BBの無線LANを インストールする前は送受信できていたように思います。 その以前に有線でＡＤＳＬに接続していて，今現在も有線でネットを繋いでいます。 その時点ではＦＡＸは送受信できていました。 無線ＬＡＮは主人の物をインストールしたのですが，主人もその後 ＦＡＸモデムが使えなくなりました。結局モデムの故障と言われました。 ちなみに主人はＮＥＣでＸＰです。 　私のＦＡＸモデムも壊れてしまったのでしょうか？ また，それは無線ＬＡＮインストールと何か関係があるのでしょうか？
以下の状態での使用を検討しています。 壁から電話線が出てて、スプリッタでADSLと電話線を分配。 その分配された電話線をさらに二つに分配して電話機とFAX機能付き複合機（受話器なし）に接続。 質問1.これだけ分配してADSLの速度に影響は出ないでしょうか？ 質問2.電話線で普通の電話機と複合機のFAX機能を使う際、電話がかかってきてＦＡＸだった時にＦＡＸに切り替えることは可能か？ よろしくご教授お願いします
こんにちは。 1日に受信100件、送信50件程度使用で、あまりコピーはしません。 今までNTTのL-65を使ってました。 再生トナーを1万円程度で、A4用紙2500枚を\1400。ドラムについては不明です。 こんな調子で使っていたのですが、先日社長がなにも知らずにゼロックスのDocuCentre Color /a250を購入。 突然のカウンター課金に戸惑っています。 カウントはモノクロ6円でカラーが30円で保守契約をするかしないか検討中のようです。 そこでどうにかコストを安くしたいと思っているのでご意見をいただきたいのですが、 新たに別に感熱紙FAXを買って、そっちでFAXの受信をし、送信を現在のFAXでやるとすると コストダウンになりますか？というか、そもそもこれは可能ですか？ もしくは受信をPCで受取りプリントアウトすると、これはカウントされるのでしょうか？ 注文を受けたりするのがまだウチはFAXでなので常時接続をしなければならなさそうなので、 営業時間と時間外できりかえが必要になりますよね？これは簡単にできますか？ あまりこういったことに詳しくないので教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
FOMAとノートPCでFAXができないでしょうか？ PHSならFAXソフトで送信出来たのですが・・・。 できれば受信もできたら幸いです。 FOMAはN900iS PCのOSはXPです。 良いソフトがあれば教えてください。 お願いします。
これまでFAX専用に使っていたアナログ電話回線に、フレッツADSLモアIIIを契約し、パソコン・インターネット兼用としました。壁のモジュラーの直後にスプリッタを入れ、TEL(PHONE)側にFAXをつないでいます。壁のモジュラーから他に分岐したり、いわゆる「スプリッタの並列接続」は行っていません。「普通」の接続です。この接続で、FAXから送信はできますが、一部のFAXからの受信ができなくなっています。受信できるFAXもあるので、何か相性の問題があるのかもと思っています。同様の症状が出た方、原因や対策がわかればご教示願います。 当方FAX：リコーRIFAX ML4500
大変申し訳ないのですが誰か知っている方がいたら教えてください。 NEC　SPX　FAX機(SPX-S30)が相手側の送信ミスによって通信エラーになってFAXが使用できなくなってしまいました。 内容は、FAXを受信するとFAX用紙が止めどもなく同じ物がでてきてとまりません。 リセット機能が見当たらなくてリセットできなく困っています。 NECに問い合わせしようと思うのですが土日連休は休みになって連絡がつきません。 ちなみに私もサラリーマンで仕事休みが同じくなって連絡が出来ないので困っています。 よろしくお願いします。
受信したFAXは綺麗なのですが　送信した先にいつも黒い線が入って見づらくなるそうなんです・・・ なにか汚れを取るようなものが売ってるのでしょうか・・・
オーストラリアにＦＡＸを送るため、何度か自宅のＦＡＸ機から挑戦しているのですがいっこうに送れません。 001ー国番号ー0を取った市外局番ーFAX番号としているのですが、間違っているでしょうか？アドバイスお願いします。
XPと2000を使用しています。 PCを使って、無料でワード等の添付もできて送受信をしたいのですが、良い方法があれば教えてください。 可能であれば、LAN内部で共有したいです…
PC内蔵FAXモデムで、winXPのFAXを使っております。 問題なく受信できているのですが、着信時点では電話なのかFAXなのかわからないため、電話に出てみて判断するしかありません。 これでは、不在時には（FAXの反応より先に）留守電がとるため、FAX受信はできないのでは、と思います。 音声着信なのか、FAX着信なのかを自動的に振り分ける方法、機器はありますか？ なお、環境はＢフレッツマンションタイプで、IP電話ルータから電話機につなぐところに「モジュラー2分配コネクター」をかませて分岐させ、片方を電話機、片方をＰＣのモジュラージャックに接続しています。 。（FAX専用機は持っていません、電話はただの留守電付き電話です） 自動振り分け機能を持った分配器があればいいのですが、存在するかどうか探せませんでした。 あるいは、上記の環境で、回線を増やすという選択肢をとれるのかどうかもよく分かりません。 よろしくお願いします。
先日パソコンにBuffaloのＦＡＸモデムをセットしてＦＡＸを開始しました。 通信はうまく行きましたが、パソコンで受けたＦＡＸはＷｉｎｄｏｗｓＸＰのアクセサリーのＦＡＸコンソールで受信トレイを見ますと確かに受信しています。 この内容を見ようと思い、クリックするとAdobe Photoshopが開き次のようなメッセージが出て読めません。 「このTIFFファイルはサポートされていないGroup IV圧縮方法を使用しています。そのため要求を完了できませんでした。」 申し訳ありませんが、何方かどうしたらよいか教えてください。
１カ所から送られてきたFAXを２カ所で印刷してみたいのですが、家庭用FAXでそういったものはございますでしょうか。 よろしくお願いします。
Fax購入を考えています。というのも、先日留守電を譲っていただいたので使ってみると音質がガーガーといい通話中も相手が何をしゃべっているかわからなくなる時がありました。なので、どうせならFaxを買おうということになりまして、パナソニックかシャープで迷っています。個人的にはパナソニックがいいのですが、値段がちょっと高いので迷っています。 パナソニックではKX-PW501DL、シャープではUX-F14CLを考えています。パナのほうは口コミ等拝見できたのですが、シャープのほうはあまりみつからないので質問させてもらいました。音がガーガーとならないものや性能がいいのはどちらでしょうか？また使ってみた感想など聞けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
ISDN専用ファックス電話は我が家にはつけれますか？ 我が家はNTTの方はダイヤル回線だと思います。それとYahooBBでインターネットを繋いでます。 どうなんでしょう？ SDN専用ファックス電話よりも普通のファックス電話の方がいいですか？ 購入を検討してて疑問に思ったので。 分かりにくい質問ですみませんが回答お願いします。
我が家は未だファックスが無いのですが最近必要に迫られて購入を考えてます。 そこで疑問ですが我が家はyahooBBに加入してますのでIP電話です。 電気屋さんでファックス買ってきて差し込むだけで良いのですか？ それともファックスを取り付けることをNTTなどに知らせないといけませんか？ 基本料は上がりますか？ あまりにも基本的なことかもと思い知人にも訊けずにいます。 教えてください。
1つの番号に掛かってきたFAXを離れた2ヶ所でほぼ同時に受けたいのですが、なにかよい方法がありましたら教えていただけますでしょうか。 ・そのような機能があるFAXの機種名 ・そのような機能があるパソコンのFAXソフトの名前 ただ、パソコンを使った場合パソコンがハングアップしたときに2箇所で受けられないことが心配です。 よろしくお願いいたします。
　こんにちは。 私は以前インターネットをダイヤル回線でしていました。 パソコンでFAXの送受信も，同じモデムなので何の問題もなく行っていました。 　最近，Yahoo!BBの12MのADSLに変えました。 電話機そのものがFAXなら送受信は大丈夫なようですが，パソコンではできませんでした。 何か，この状態でパソコンでFAXの送受信が可能になる方法はないでしょうか？ 　ちなみに，FAXを買うお金はありません・・・。(泣) ＰＣはNECLavieCLC700J/6です。 　宜しくお願いします。m(._.)m
とある身分証明で、免許証を所定の用紙に貼り付けて FAXする必要がありました。 急いでいたこともあり、コピーするのは面倒だったので、 免許証をデジカメで撮影し、プリンターで印刷（カラー）し、 それを専用フォームに貼り付けてFAX送信しました。 しかし、先方から免許証が真っ黒で読めないとのことでした。 帰ってきたFAXをみたところ、見事に真っ黒でした。 専用フォームの元からある部分はちゃんと読めるのに、 貼り付けた画像だけが真っ黒です。 濃いというレベルではなく、黒一色です。 多少はデジカメ画像が暗いとは感じていましたが、 真っ黒になったのは不思議です。 ためしに、はじめに送ったFAXをコピーしましたが、 多少黒くはなったものの、文字は判別できました。 真っ黒になるのはFAXの特徴なのでしょうか？ または機種によるたまたまのことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
メーカー：Panasonic 品番：kx-pw37cl 購入年：2001年 上記の商品なのですがハンドスキャナーを使用しプリントすると きちんと印刷されずスクリーントーンのような感じの印刷になり 説明書を読みやり直したがダメで本体でコピーをしても同じでした。 そのあとFAXを受信したときは問題なくプリントできそのあとコピーをしてためしたがダメでした。 相談センターに連絡したが「保障期間（1年）をすぎているので修理は有料なる」と これはわかっていましたがこの商品のコピー機能の使用頻度は10回くらいで こちらに落ち度がある使い方をしていたならばしかたないが有料になるのは 納得がいかない欠陥ではと訴えたがダメで「修理料金が1万5千円くらいはかかる」と言うのです。 なにかいい解決策はないでしょうか知恵をかしてください。 あと同機種を使用して同じような症状がでたかたはいませか。 よろしくお願いします。
先日どうしてもPCから直接相手先のFAXへ文書を送る必要があり なんとかここを読みながら、送ってみました。結果送信できました。 そのときは電話線をPCにつないでアプリケーションを立ち上げた状態で「印刷-FAX」でやりました。 ただ、これではFAX送信の際いつも電話線を差し替える必要があり、またプリンタで受信したいときはどうするのかなど、わからないことや腑に落ちないことが多々あります。 どうするのが一番適切か教えて頂けないでしょうか。 いろいろここも調べたんですが、検索の語句がいまいちわからず、過去のも探しだせませんでした。以下に環境を書きます。 MAC OS10.2デスクトップ　 OS10.3ノートPC　それぞれでFAXを利用したいと思ってます。 YAHOOBB利用。　光ファイバー等の切り替えは考えてません。 デスクトップは有線、ノートは無線LANです。 FAXの頻度　送受信とも、この先毎日使うと思われます。 別の電話回線の取得は今のところ考えておりません。 他必要な環境説明があればいつでもお答え致します。 できれば、あまり大金をかけたくないというのが前提条件です。。
ｐｃｆａｘモデムを使ってｆａｘ送信をしたい。回線の接続方法を教えてください。 ○現在の環境・・・ｐｃ→win/xp Bフレッツ 　　　　　　　　　Tel→ISDN回線 IPTelにfax付電話を接続しています。なを、受信はFAX電話でしたいのですが・・・そんな都合のいい利用は出来るのでしょうか？
ファックスというのは通話料金と同じだと聞きました。 しかしうちはどうもＦネットというものに入ってるらしくて（わかります？）距離に関係なく一律料金らしいのです。昼夜で料金は異なるようですが、高くて１枚２５円暗いみたいです。 しかし、これなら３分８円とかいうＩＰ電話から送信した方が安いのではないかと思い、相談いたしました。 もしＩＰ電話からファックスが送れ、しかもそれがＦネットよりも安いのであればＦネットを解約したいと考えております。 なにぶん素人考えな点、ご容赦ください。皆さんの知恵をお貸しください。どうかお願いいたします。
今　使用しているＦＡＸは細かい文字が非常に見にくいです。写りの良い機種があれば教えてください。 また、インクカートリッジ使用のＦＡＸの写りは良いのでしょうか？
以前トリックと言うドラマで像に糸を巻いてそこに絵を 写し、それを糸に戻して外に出してもう一度巻くと絵が 現れるトリックがありFAXと同じ原理だと聞きましたが まったく解りません　FAXはどう言う仕組みで メッセージを送るのですか？
ファクシミリSuperG3の送信についてです 当オフィスにあるファクシミリは相手側が同じ機種でなかったような場合に送信できずエラーになってしまうことがあります。(同じ相手は必ずエラーになる)その場合いつまでたっても送信ができません。 当方のファクシミリを設定を強制的にSuperG3からG3にするとOKです。当方のファクシミリは相手先による個別設定ができないためすべての送信先に対してG3になってしまう。 質問です 1.SuperG3はどのような相性問題があるのでしょうか ? 　たとえばどのメーカとどのメーカはOKでNGとか 　また、その理由など 2.解決方法はありませんか 3.SuperG3の相性問題やプロトコルについて記述してあるWEBサイトはありませんか ? 4.SuperG3を所有の皆様がいたら状況を教えていただけませんか。例えばそういうことはないとか、あるとか　どのメーカとその問題があったということです。 よろしくお願いします。
プリンタドライバに相手ＦＡＸ番号を設定できる、ＦＡＸソフトを探しています。 例えば、ＥＸＣＥＬのＢＯＯＫを送信するときに、 「印刷→プリンタ選択で（Ａ社ＦＡＸ）を選ぶ→印刷」 という手順でＦＡＸ送信できるソフトを探しています。 相手先ＦＡＸ番号が設定済のプリンタドライバとして、ＦＡＸを登録できれば、ＯＣＸや難しいプログラムを書かなくても良いと思ったからです。 こういう手順でなくても、ＥＸＣＥＬやＷＯＲＤの文書をＦＡＸするときに、ＦＡＸソフトの操作画面でＦＡＸ番号を選択する操作をしないソフトはないでしょうか。
感熱紙タイプのFAX（ファックス）を使用しています。 ロール紙はA4サイズ30m巻です。 受信後A4サイズにカットするのですが、今までロールされ（巻かれ）ていたので、どうしても1枚1枚が丸まってしまいます。 ファックスの芯に近い部分だとかなりきついです。 今までは使い終わったファックスの芯に巻きつけて、しばらく放置しておいたりしていましたが、そんなに効果はありませんでした。 これを解消する方法があれば教えてください。
教えてください！ 我が家には1台電話があってナンバーディスプレイ表示して使っていました。 先日FAXを購入して設置したところ、1台目の電話機はナンバーディスプレイが表示されず、FAXの方に表示されます。ナンバーディスプレイは１台しか駄目なのは知ってますが、FAX受信は1台目の電話機の方でしてしまいます。留守電（10コールで留守電）にピーヒュルルゥーって入ってしまってるのです。私としては逆になって欲しいのですが（電話機にナンバーディスプレイ・2台目でFAX受信）今の段階ではまるっきり逆です。 アドバイスお願いします！ 1台目・シャープCJ-V80CL 2台目・パナソニックおたっくすKX-PW503DL
Ｌモード付きＦＡＸを購入しようと電気店やＮＴＴを探していますが、上位機種が全て販売中止で在庫がないとのことです（田舎ですが）新機種が発売されるまえぶれでしょうか？また、これからのＬモードがどうなっていくのかも心配です。情報があれば是非教えてください。
ＦＡＸを、送信者を特定できないような形で 送るにはどうしたらよいのでしょうか。 発信者番号や、たくさんの数字 などが印字されないように、 送ることは可能なのでしょうか？ コンビニやKinko'sなどで送った場合は、 店名や番号が特定されてしまいますか？ ご存知の方　どうか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今現在NTTアナログ回線でダイヤルインにてFAX番号用に番号を一つ追加しています。ヤフーBB8Mに入っていまして、スプリッターからADSLモデムに繋ぎADSLモデムからLANでパソコンに。FAXの方はダイヤルイン対応FAX電話を使用していまして、スプリッターからモジュラーケーブルにてFAX電話に繋いでいます。 今度キャノンのカラー複合機MF8170を購入してFAX送受信をしようと思ったのですが、ダイヤルインに対応していないとの事で困っています。電話も出来て、FAXも出来る良い方法はないでしょうか？
コンビニから・・と言うお答えと、パソコンからというやり方を二人の方にお答え頂きました。 コンビにですと、どこのコンビニが「受信サービス」 をしているのかを教えて頂きたく思います。 どうか宜しくお願い致します。 ちなみに、今「セブンイレブン」・・近所のですが していないとの事でした。 宜しくお願い致します。
ＦＡＸを受信して、印刷せずに、そのまま e-mail にTIFFかPDFの様な画像データーとして、転送する機能を持ったＦＡＸマシンを捜しています。 受信は、ＮＴＴ回線。 転送は、ＬＡＮケーブル経由で、ブロードバンドルーターへ。 ＰＣ不要の単独機機が良いです。 家庭用の価格帯で。 ブラザーなどのデジタル複合機で、出来そうな気がするんですが、見つけられません。
急な用事で、FAXを設置するのですが、家の電話はホームテレホン（６芯）を使っています。市販のファックス機を購入→すぐ使用ということは可能でしょうか。 数年前にＩＳＤＮ回線の工事をしたため、一ヶ所のみ、 [ＩＳＤＮ回線ＬＩＮＥへ][ＩＳＤＮ回線ＴＥＬへ]とテープが貼られ、２芯のジャックがあるのですが、そこを活用することはできないでしょうか。 まったくの素人で困っているのですが、数日中にファックスを使用できる方法など、ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
平成12年発売のNECファクシミリspeax N1CLという機種を使っています。 子機に「切」のボタンがついていないために、電話番号の押し間違いをした時や、電話番号を押して直前にかけるのをやめようとした時など、何かにつけ大変便利が悪いです。 当時のNECのファクシミリとしてはスタンダードなモデルだったし、そもそもNEC自体メーカーとして信頼のおける会社だと思うので、逆にこのような基本的とも言える不便さを残したまま商品を世に送り出したことが少々腑に落ちません。 何か理由があって意図的に「切」ボタンをつけなかったのか、若しくはこれに代わるボタンがあるのか(説明書を読んだ範囲ではなさそうですが・・・)、はたまたこれを不便と感じている私がおかしいのか？ 以前からずっと気になっていたのですが、ここで質問すればスッキリできるかも、と思い立って質問してみました。宜しくお願いします。
どなたか,本体親機へ子機を登録する手順を教えてください。
いつもお世話になっております。 ちょっとした物を印刷したいのですが、実は現在プリンターのインクが切れておりまして、 インクを買うのは勿体無いなぁと思い、（インクだけで４０００円くらいするので・・・） どうしたものかと考えていた所タイトル通りの事を思いついたのですが、 自宅のＰＣから自宅のＦＡＸへ送信するという事はできるのでしょうか。 他に何か機器等は必要ですか？因みにWin98でＡＤＳＬで繋いでいます。アドバイスを宜しくお願い致します。
光ファイバーとIP電話を使っています。パソコンでFAXの送受信をしたいのですが、可能でしょうか？可能ならば接続方法（電話線とか）と設定を教えてください。ちなみにWINDOWSはXPです。
ＦＡＸ兼用の電話機（普通紙・インクリボン）を５年ほど前から使用しています。 我が家の電話番号が、市内のある娯楽施設のＦＡＸ番号と酷似しているため、たまに予約確認などの間違いＦＡＸが届きます。 無視することもできず（小心者？）その都度先方に『間違ってますよ』と、ＦＡＸで連絡しています。 が、紙代・インクリボン代・電話代と、こちらにかかってくるわけですから、なんとなく納得いきません。 我が家の対処法は間違っていますか？ 他に対処法があったら教えてください。
普通紙ＦＡＸは意外とインクリボンなど消耗品にコストがかかると聞きました。 コスト面だけで言えば感熱紙ＦＡＸの方に軍配があかりますか？ ＦＡＸを保存しようと思うと普通紙の方がいいとは思いますが。 教えてください。
ずいぶん古い機種ですがSPEAX23を使用しています。子機が壊れたので廃棄して、オークションにてUSED子機を買いました。子機と親機が反応しないので・・・（当たり前ですが）どうにか販売店に持ち込まずに設定できないでしょうか？
現在家電量販店に展示されているFAXに，停電対策用のモジュラー端子がありません。 2002年ころ，端子があったメーカーのラインナップにすでに見当たりません。 停電があっても最低電話機能が使用できるFAXの商品を教えてください。 ワイヤレス子機は必要で２台あれば最高です。 ※停電対策はブランチで普通電話をつなぐように考えているのでしょうか？（独り言）
　ＰＣとｅｏＦＴＴＨ＋ｅｏ光電話を入手しました。 　　　　そこで、家のＦＡＸに実験したところ、　　　　　手動受信は出来ましたが、 　　　自動受信はダメでした。 　　　なにか、ＰＣ側の設定が、間違いかもと。 　　　ＸＰは、まだ理解してません。 　　　ちなみに、家側はダイヤル回線です。 　　　　　　　　　
３ヶ月くらい前のＣＭで、大きいＦＡＸが破れて中からひと回り小さいＦＡＸが出てくるＣＭがありました。 このＦＡＸのメーカーと機種名を教えて下さい。お願い致します。
お世話になります。 SHARPのFAXコードレス電話機UX-T25CLに子機UX-KT25CLを増設したいのですがどのように設定したらよいのでしょうか？ 現在親機１＋子機１ですが、同型式子機１を増設したいという質問です。よろしくお願いします。
現在　実家の電話はFAXナンバーと兼用になっています。 ですが　以前より日昼夜時間に関係なく迷惑FAXが入ってくるようですが　同ナンバーの為とるとピーっというFAX音がしかなり精神的にまいってるようです。 現在はFAXも使用しておらず　FAX機能なしの電話機に 変えたら？というアドバイスをしたんですが　よく考えると　あのFAX音は残るんですよね　どうしたら (1)FAXのあのピーという音がしなくなるか (2)迷惑FAXがこなくなる方法 教えてください
自宅のパソコンでＦＡＸを使用したいと思っています。 費用をかけずに、最も簡単にＦＡＸを使える環境にするにはどうすれば 良いのでしょうか？ 出来るだけ費用をかけたくないので、市販のＦＡＸソフトは買いたくないし、 「InterFAX」などの有料サービスの利用もしたくないです。 　（まあ、送受信のたびに通信費がかかるのは仕方ないんですけどね…） 現在すでにある環境のままでＦＡＸを利用することは可能ですか？ いつも使っているメールソフトはOutlook 2000なんですけど、 それで間に合えば最高です。 あと、もう一つ質問なんですけど、もし自宅のパソコンでＦＡＸが使えるように なったら、そのＦＡＸ番号はどうなるんですか？やっぱり、現行の電話番号と 同じになるのでしょうか？もし、そうならＦＡＸを送る側の相手はどうやって 送信すれば良いのでしょうか？ また、新たにＦＡＸを使用するとなると、なんらかの契約が必要になってくるのしょうか？ 【現在のＰＣ環境】 ＯＳ：Windows Me 持ってるアプリ：Word2000 、Outlook2000、 Outlook Express ＦＡＸモデム：有り 電話線：有り
一日に数十件のＦＡＸ送信をいろいろな事業所にＦＡＸしています。最近になってしょっちゅうリダイヤルになって次のが送れなかったり、同じところに3回も送信していたりしてトラブッっています。 ＦＡＸ、ＮＴＴ、配線工事など見てもらったのですが、どこも自分のところには問題はないといいます。 いったい、どうすればいいのでしょうか？ 少し前はそういう状況になる事業所が限られていたのですが、最近はひどくなってきています。
仕事で ＦＡＸで図面を もらうのですが、、 このとき ＰＣから 印刷された文字の ６と８ どっちが どっちだか わからないことが よくあります。 この区別をする方法は あるのですか？？ 電話で 聞けば いいのですが、、、自分では ８と思い込んでも 後で６だったりすることが あるので、、、
小さな事務所のファックスの紙送りが調子が悪くて何度も修理しています。相当古いので安い中古に代えたいと思います。今はスーパーＧ３と書いてありますが、家庭用のものでもいいのでしょうか？ファクシミリというものと違うのでしょうかファクスであれば　どれでもいいのでしょうか？　今はファックス専用に使う電話回線で使っています。よろしくお願いします。
BrotherのFAX-910CLの子機(BCL-400)が壊れてしまったので、オークションにて同じ型番の子機を購入しました。しかし子機の増設方法、設定方法が説明書に書かれておらず、困っております。 症状としては子機の電源は入るのですが、親機と繋げないという状態です。 Brotherのサポートセンターが正月休みになっており、ネット検索等でもわからないので、こちらに質問させていただきました。どなたかご回答いただけると非常に助かります。
一般家庭や事業所の電話番号なら電話帳や116で調べられますがこれに対してFAX番号を調べる方法ってあるのでしょうか？
現在、ロール感熱紙タイプのFAXを使っています。 月にA4サイズで平均して５０枚くらいの、FAXを受け取ります。 普通紙だと、インクリボンの減りがはやそうだし・・・。ランニングコストは、かなりかかってしまいそう。これからの時代、感熱タイプは買わないほうがよいでしょうか。 それから、普通紙の印字ですが、細かい字は、きれいに印字されるのでしょうか。(地図帳をFAXしてもらうことが多いので、かなり細かいです。)
『メモリジュシンブンショアリ』 『フツウシヲイレテクダサイ』 が点滅した状態で 何度、紙を入れても同じ文章が際限なく印刷されます メモリの初期化方法があるというのを、どこかのサイトで見たのですが 具体的な方法が載っていませんでした。 助けてください、お願いします。
無理だとは思いますが。 ネットワークにつながっているクライアントPCからFAX送信することは可能でしょうか？ モデムをつなげないと無理だと思いますが、もしかしたら裏技があるのか思いまして、質問しました。
ノートPC（nec lc700j64dh pen3 20g 128mb win me)にfax nxソフトインストール済です。自宅ではtel回線にてfaxしていました。外出先で携帯電話（vodafone,v301d)を利用してfaxの送受信を行う方法はないでしょうか？ご存知の方教えて頂けませんか？
例えば、名刺サイズの小さい用紙や感熱紙みたいな紙を そのままＦＡＸするには、どのようにすればよいのでしょうか？ 感熱紙をそのままＦＡＸするとグチャグチャになってつまってしまいました。 もちろん普通紙でコピーしてから送るのが一番いいとおもうのですが、 情報によると紙をはさむフィルムがあると聞きました。 そうすればわざわざコピーする必要もなくなりますよね。 そのフィルムはどういったフィルムなんでしょうか？ 家電量販店で売ってるのでしょうか？ もしわかるかたがみえれば、メーカーと型番を教えていただけませんでしょうか。
こんにちは。 最近FAXが故障し、修理代金が３万近くするといわれたので、買い替えを検討しています。 今までは、NTTから直接購入したFAX機器を使用しており、電話線の接続口が、通常の電話回線と停電用の電話回線の２つに分かれていました。 今回は家電量販店で購入しようかと思っているのですが、どれも接続口は通常回線用の一つしかありません。 このタイプを購入した場合は普通に使用できるのでしょうか？ 停電用の回線はつなげなくても影響はないでしょうか？ よろしくお願いします。
クロネコFAXは海外送受信は可能ですか。
ヤフーBBです。２台のFAXでNTT番号とIP電話番号別々のFAX受信は可能でしょうか？ よろしくご指導ください。
FAXに記されている、送信元の７桁の番号は何を表しているのですか？　ちなみにこの番号は131XXXXで受信側は東京都です。この７桁の番号から送信元を特定できるのでしょうか。
１階のデスクトップPCにはFAX機(ブラザーマイミーオ)とISDNＴＡ(エアーステーションWLAR128G)が有線で繋がっています。 ２階のノートPC(内蔵モデム)はWLI-CB-G54無線カードでインターネット接続をしています。< LANの環境設定はありません。 ノートPCでまいとーくを利用してFAX送信をしたいのですがダイアル音がしません。 モデムの調査はｏｋと出るのですが使えるのでしょうか？
情報セキュリティーが叫ばれている中で、会社でも顧客情報の漏洩防止に非常に神経を使っています。 仕事上メール同様ＦＡＸの利用機会も多く、いかにミスを防ぐかが課題となっています。 会社ではＦＡＸ送信はパソコンと接続されていませんので、どうしても人間の手での送信作業になってしまいます。短縮登録を利用するとか、ＦＡＸ番号を手入力する場合には必ず複数の人間で確認をするとか、本紙を送信する前に送信案内文書を先にＦＡＸして、間違いなく相手に届いたのを確認してからリダイアルする方法とかいろいろと試してしますが、これといったものがありません。 そこで質問なのですが、他になにかよい方法をご存じの方があれば教えていただきたいということです。 ＦＡＸ本体の機能に誤送信防止の優れた物があればそれもお教えいただければ幸いです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
こんばんは、 最近、子機付き電話機を購入したのですが、 改めてＦＡＸもほしくなりました。店頭で 探したのですが、すべて電話がついてました。 子機付き電話機とダブらせたくないので、ＦＡＸ のみを探しています。何かないでしょうか？
Ｄ－ＦＡＸってどの様なサービスですか？また、利用するにあたって、費用や基本料金など必要でしょか？
10年間使用したファックス電話(感熱紙)の留守電機能が壊れてしまい、修理に1万円前後かかるとの事でした。新品は2万円以内でしたので購入したいと思っています。ただ、最近は普通紙ファックスが主流なのでしょうか？ インクジェット？を使用し、紙も高く、結構お金がかかると聞いた事があるのですが、実際はどうなのでしょうか？感熱紙よりも便利ですか？いろいろおしえてください！お願い致します！
ウインドウズ９８ＳＥにファックスの機能は元々ないんでしょうか？ ウィンドウズ９５の時にはついてたのですが、９８には見あたりません。 やはり何かインストールしないとだめなんですかね。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えてやってください。
着信拒否が１０件以上あるのを探しています。 現在サンヨーの１０件着信拒否が出来るのを使っています。 ネットで調べたんですが調べ方が悪いのか、見つかりませんでした。 よろしくおねがいします。
こんにちは、namerinです。 実は我が家のFAXが受信できなくなってしまいました。 結構前の機種・日立の「美写文　HF-S30」（感熱紙）を使っているのですが、設定リストなどは問題なく印刷できても。ファックスの受信が出来ません。 今まで問題なく受信は出来ていたのですが・・・電話コードが古くなったから受信できないということもありえるのでしょうか？ 電話は問題なく出来ます。 この際、設定などどうすればいいのでしょうか？
ファックス(家庭用で電話付き)を新しく買い換えようと考えています。 オタックスの新機種を安く買いたいのですが安いネットショップをご存知の方教えて下さい。ちなみに9月末頃に発売したものです。いくつかのショップを検索しましたが最新機種が揃っているショップは見つかりませんでした。宜しくお願いします。
ＦＡＸをボイスワープする場合、問題はないのでしょうか。しばらくの間、転送したいのですが、もし、気をつけなければいけないことがあったら教えてください。
WindowsXPのPCからFAXを送信しようと思い、「プリンタとFAX」にFAXを追加しました。 ウィザードを使い送信しましたが「FAXコンソール」の状態が「延期」のままで、送信できません。 ISDNを使っています。不足している機器や必須の設定項目など教えていただきたいと思います。
複数枚の原稿をスキャナーで１つのファイル（PDF、MS系、他かまわないが）おさめるいいソフトありませんか？ OS：WINXP PRNTER-SCANER:エプソンCC-600PX 用途：紙何枚もの原稿をスキャナーで読み取り、１つのファイル出力し、FAXをおくる環境、ソフト、方法がしりたい。
我が家のシャープ製ファックスの子機がこわれてしまいました。 メーカーに問い合わせたところ、出張修理で12000円、新品も同じくらいの値段といわれました。それで、電気店に見に行くと、ファックスなしの子機つき電話が10000円くらいで売っていて複雑な気持ちになりました。 以前、こちらの質問で同じ形の子機でも我が家のファックス付き電話の子機にはならないとありましたが、モジュラーが2つあれば、お互いの通話は聞こえてしまうけれど、一つの電話番号で二つの電話をもつことは出来るとありました。 私の認識に間違いがなければ、ファックスはあまり使わないので、新しい電話を子機がわりに使いたいと思いますが何か問題があるでしょうか？また、通話が聞こえるということは、二つの電話で同時に話すということもできるのでしょうか？ それから、ファックス本体の電話も最近受話器がおかしいのですが、それは他の電話の受話器を接続しても使えますか？それとも、コードだけ替えた方がいいのでしょうか？ いろいろ質問が多いですが、どうか教えてください。
よろしくお願いします。 今日、仕事で北海道のとある会社（Ａ社とします）にFAXを3枚ほど送りました。 するとしばらく経ってから新潟のとある会社(Ｂ社とします)から電話があり、 「北海道の会社に宛てたFAXが間違って届いていますよ」と教えてもらいました。 あわてて電話の発信履歴を確認しましたが、確かにＡ社の番号しか残っておらず、すぐにＡ社に電話で確認したところ、FAXは3枚無事に届いているとのこと。 また、Ｂ社はまったく初耳の会社で、過去にFAXを送ったこともありません。 Ａ社とＢ社は無関係で、転送電話を使っているということもないようです。 送っていない番号にFAXが誤送信されるということなどあるのでしょうか？ 我が家はNTTのフレッツでADSLモデムを使いパソコンと電話を接続していますが、 モデムを使用していることによってFAX回線が混線するといった現象は起こるのでしょうか？ 仕事でFAXをやり取りする機会が多いので心配です。 ご存知の方、ぜひお知恵を貸してください。
３年くらい前の普通紙ＦＡＸを使用しています。 そのころは、普通紙ＦＡＸの印字方法はインクフイルム式とインクジェット式と２方式が半々くらいでした。 買い替えを検討中で、電気屋をいろいろみていると、 ほとんどがインクフイルム式になっていました。 結局、インクフイルム式の方がいいということなのでしょうか？ 実は現在、インクフイルム式を使用中です。 不器用な私にはインクフイルムの交換が難しく、交換中にあちこちを壊してしまい、それで買い替えを検討している訳なんです。
スイマセン教えて下さい。 ADSL専用回線を利用してるんですが、IP電話のみで FAXを使うのは可能なんでしょうか？ 確か、FAXはNTTのサービスと思ったのでNTT一般電話加入が必然と思ったのですが・・・
家にはFAXがないのですがPCのアクセサリの通信にあったので試してみました。でも回線が使えないか話中という表示で一向に使えないのでPCのサポートセンターに電話で聞きましたが応対が悪く、難しい用語ばっかり使って早く切りたそうでした。光ファイバーで電話もネットも設定しているのですがダイヤルアップに変更しないといけないと言うことでしょうか？ でも設定を変更すると支障が出そうなのでPCでのFAXは使用しない方がいいのでしょうか？
以前、こちらで「ドアホン兼用の電話機でＩＰ電話は無理？」という質問をさせていただきました。 親切な方からのアドバイスにより、なんとか自力で使えるようになりました。 ターミナルボックスの中を開けて配線をいじったりしたのですが、 いったいどうやったのか１年以上も前のコトなので、もう記憶にはありません^^; そして、今度は「パソコンから直接ＦＡＸしたい」と思い 「ＦＡＸコンソール」を設定してみましたがうまくいきません。 ターミナルボックスに２口モジュラージャックがあります。「電話回線」「他の電話機」となってます。 「電話回線」とパソコンを繋いでみたのですが、これがダメだったのでしょうか？ それとも、ソフトの設定がおかしいのかも。 パソコンはＸＰ、インターネットはＣＡＴＶです。 また、お知恵をお貸しくださいm(__)m
MeでMicrosoft Outlookを使ってＦＡＸが送信できなくなりました。 正確に言うと、ＦＡＸの送信はできてたんですけど、 メールの受信ができなくなってしまったので、 Symantec WinFax Starter Editionというアカウントを削除をしたところ、 メールの送受信は出来るようになったのですが、ＦＡＸがどうしても送信できません。 どうしたらＦＡＸ送信ができるようになるでしょうか？
PCからFAXする場合には、ネット上の有料サービスや、FAXモデム＋ソフトが必要なのはわかってきたのですが、PCソフトだけでFAXを送るようなそんなソフトはないのでしょうか？ 少し駄目元です＾＾；技術的な事はわからないので、ひょっとしたらあるかも・・・。あったらいいなぁ・・・って思って質問させて頂きました<(_ _)> 最近、ネットのサービスは何でもありな感じに思えてしまって・・・（過大評価しすぎでしょうか＾＾；）
シャープFAX UX-T7CLに中古子機UX-KT10CLを増設したのですが、UX-KT10CLから発信できません・・・。増設手順はマニュアル通りに進み、内線呼び出しなどは正常に機能します。電話着信をUX-KT10CLで受けることもできます。ところがスピーカーホンボタンを押してオンフックで発信しようとするとプープープーと３回鳴って切れてしまいます。子機を持って外線ボタンを押すと「プー」と発信音が聞こえるのですがダイヤルボタンを押すとプププププと鳴って切れてしまいます。これは子機UX-KT10CLが親機UX-T7CLに対応していないということなのでしょうか？それとも子機の故障なのでしょうか？（子機発信規制はかかっていないことを確認済み）同じような現象を経験した方、家電専門家の方のアドバイスをお待ちしています。
どのような拡張子のファイルとしてメールに添付されるのでしょうか?
WIXxpにて、コンパネの”プリンタとFAX”でFAXをセットアップしたのですが、”発信音がありません”というメッセージがでて、FAXできません。ADSLなのですが、、、。
電話の場合、3分○○円とかあると思うのですが、FAXの通信料 ってどのくらいなのでしょうか？ 受信した時も通信費はかかるのですか？
最近、自宅の電話によく非通知でＦＡＸ音が流れてきます。 しかし、うちにはＦＡＸがありません。 そういう場合というのは、送ったＦＡＸはどうなるのでしょうか？ 送った側は、届いた・届けられてない・・・がわかるのでしょうか？ ＦＡＸというものをつかったことがなくて、わかりません。 よろしくお願いいたします。
おそらくインターネットメールを介してだとは思いますが、ダイレクトメールがＦＡＸ機に届きます。メール発進で受信相手はＦＡＸ機という設定で発進している様な感じですが．．．迷惑ＦＡＸです。パソコン、携帯電話の様に撃退する方法はありませんか？受信紙の上部には発信者は　****.co.jp　MAIL>FAX　と表記されております。
ＦＡＸフォンで、ＡＤＳＬにＬＡＮ接続もできて、常時接続で、メールの送受信ができる製品というのは、ないのでしょうか？ 家族からの携帯メールを、ＦＡＸフォンで見られるようにしたいのです。 ダイヤルアップのＬモードでメールが使える製品や、フレッツ加入者だけメールが使える製品は、認識しています。 汎用的に、ＡＤＳＬに繋げてメール送受信ができるＦＡＸフォンが欲しいのですが、ありますでしょうか？
はじめまして！！ こんにちは！ 現在、自宅にアナログ回線とISDN回線が合計２回線引かれています。 アナログ回線にはファックスがつながっているのですが、ISDN回線のiナンバーの２個目（ファックスを予定）のほうには機器が接続されていません。 自宅のファックス兼用機にiナンバーをつないで合計２回線をひとつの機械で（自動的に）受信することは出来ますか？ もし出来るとすればどういった器具が必要か教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
どこのカテゴリーに質問すればよいのかわからないので、ここで質問させていただきます。 FAXを送信しているのをみてふと思いました。 １．FAXで文字や絵を送る場合、いったいどういう経路を通って相手までとどくのでしょうか？ ２．また、何かサーバらしきものでも使っているのでしょうか？（メールサーバみたいなやつ） ３．それとも電話交換機を使って相手まで届けているのでしょうか？
ＷｉｎｄｏｗｓＸＰです。ブロードバンドで使っていますが、ＦＡＸができるフリーソフトを教えてください。
電話回線にはちゃんとつながっています。通常faxは自動的に受信されるんですよね？それとも何か受信側で設定しないといけないんですか？
家の電話からFAXを送りたいのですが、出来ません。至急、やり方を教えて下さい！！困っています
ＦＡＸにて受信した発注書をデータに変換するいい方法はないでしょうか？１０００枚以上の発注書を全て手打ちで打っておりとても身体がもちません。 ＯＣＲ導入も考えているのですがはどれほど正確に読めるのでしょうか？
すみませんが！素人の機械オンチなので、教えていただきたいのですが、私はISDN FAX W-3000Sを使っているのですが、本機に内蔵されているDSU機能を切りたいのですが、どのようにすればよいのか知っている方、教えて下さい！！お願いします。
ヤフーBBをアパートで使用しています。 しかしヤフーBBにかえてからFAXの送受信ができなくなりました。ためしにモデムをはずしFAXを直接電話のモジュラーへ差し込みましたが やはり使えません。 ヤフーへ質問をしましたが あまりに細かい説明であるのとはうらはらに 結局、原因がわからずじまいでいます。 このような経験をお持ちの方お知恵をお貸し下さい
以前同じパソコンでFAXの送受信ができていたのですが 今日しようと思ったら、FAXが受信のみできません。 環境は以下の通りです。 ・パソコン：富士通　FMV DESKPOWER M5/807 ・FAXソフト：パソコン添付のFAX留守番電話 ・OS：WindowsMe ・モデム：内蔵モデム ちなみにYahooBBのADSLを使っています。 以前FAX送受信できていた時から、ADSLモデムが変わったり OSを再インストールしたりしたせいか、とも 思うのですが、どこを直せばいいかわかりません。 あと、FAX留守番電話には留守録機能がついている のですが、音声はちゃんと録音されます。 チェックポイントなど何でもいいので 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 送られてきたファックスをネット上で確認したいのですが、そのような方法はありますでしょうか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
現在、CATVの電話に加入しております。 しかし、電話のコンセントから、設置場所までがおよそ25ｍと遠く、現在延長コードで引っ張ってますが、無線でFAXを受信する事は出来ないのでしょうか？あればどんな機械が必要なのか教えてください。
しばらくFAX使用しないで昨日使ったらエラーが出て送信なりません、モデムの発信音があり送信画面でFAX送信します.相手FAXと交信中.その後に不正な処理したため強制終了します.....とメッセージが出て終了します、 プリンター、FAX留守番電話もアンインストールして再インストールしても同じです。Windows98SE使用です よろしくお願いします。
　ここのカテゴリーへの質問が妥当かわかりませんが、 　教えてください。 　　メーラー等を使って、直接FAXに送信する事ってできま 　すか？ 　　FAXですと、いちいち１つずつ送らなければなりません 　が、それを回避できる方法はありますか？ソフトでも 　何でもかまいませんが、何か良い手段があれば教えて 　下さい。 　　よろしくお願い致します。
ハンドスキャナ（コピー、FAXの読み取り部分が本体から外れて、厚い本などをコピーできる機能）がついた普通紙FAXを購入しようと思い、探しています。それ以外に必要な条件は ・ナンバーディスプレイ対応 ・コードレスの子機が２台使用可能 ・販売価格が５万円以下 です。 カタログなどを探して、NEC、サンヨーから条件に合う機種が販売されていることがわかったのですが、それ以外のメーカーで条件にあうものがあれば教えてください。 また、NEC、サンヨーも含めて実際に使用されている方がいらっしゃれば、購入の参考にしますので、使い勝手などを教えてください。
タイトルのとおりです。 我が家ではＮＴＴのでんえもんＰ－７５５ＣＬを 使っておりますが、迷惑電話登録が１０件と、 少ないのです。以前使っていたパナソニックのＦＡＸは ３０件あったのですが、それでも少ないと思っていたのです。 現在３０件くらいが当たり前のようですが、 あのワイド画面が気に入っていて、そういった中で 迷惑電話拒否登録がたくさんできるのは無いかと検討しているところです。 ＮＴＴは特にですが、ホームページを見ても、担当部署に電話してもスペックを承知しておらず、あまり売りたくないのかなって思うくらいです＾＾； ですので、比較検討が安易にできないので、皆様からの 評判から比較検討したいと思うのです。 でんえもんやパナソニックがワイド画面のＦＡＸを 出していると思いますので、お持ちの方、迷惑電話拒否登録件数と使用の感想など教えてください よろしくお願いします。
FAXの購入を検討していて、Lモード対応の機種にしようと思っています。 ただインターネット接続の環境がADSLなのですが、Lモードは利用できるのでしょうか？ NTTのホームページを見たらデジタル回線とアナログ回線の方法はありました。 ADSLの場合アナログ回線と考えればよいのでしょうか？
コードレスの子機とか、留守番機能とかは、どうでもいいんですが、なにかおもしろい機能を持ったＦＡＸ機をご存じありませんか？ ＮＴＴの回線は持っていません。ＢフレッツのＩＰ電話を使っていますが、このＩＰ回線にＦＡＸをつなごうと思っています。ＩＰ回線につないでいるから、何かできるというＦＡＸ機は、ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パソコンからＦＡＸを送りたいのですが、何かソフトなどが必要でしょうか。 お詳しい方、教えてください。
MFC-150CLWを買ったんですが、設定用のCDを紛失して、購入したミドリ電化でUSBケーブルを買ったんですが、これもMFC-150CLW機の入力端子（？）に合わず、パソコンのプリンターとして使用できません。 こうゆう場合は、どうやって対処したらいいでしょうか。 プリンター設定のドライバはhttp://www.brother.co.jp/jp/mymio/info/mfc150cl/ …　から　http://solutions.brother.co.jp/mfc150/download/i …　で　ダウンロードをたＭけしましたが、説明書を読んでも、理解力がなく良くわからないで教えてください。 www.brother.co.jp/jp/mymio/info/mfc150cl/mfc150cl_ove.html
ＦＡＸソフトをもっていますが、インストールしようとすると「モデムの設定」を問われます。私はヤフーＢＢなのですが、設定できないのでしょうか？ もしくはもっと別の方法で、ＰＣ上のワードファイル等を ファックス送受信する方法があるのでしょうか？ ご存知の方お教えください
Ｇ３対応FAXの購入を検討していますが、Ｇ４対応をすすめられました。G4対応にするには、ユニット？とかが追加となり、値段もかなり高くなります。経費削減といいますが...。そこで、教えてください。 (1)Ｇ４ＦＡＸは相手がＧ４でなくてもメリットがあるので　しょうか。 (2)私のまわりでもＧ４ＦＡＸをつかっている人はいないの　ですが、一般には普及しているのでしょうか。 (3)通信費の削減だけならＩＰで...とも考えましたが、他に　もメリットがありますか よろしくお願いします。
パソコンのカテゴリがベストかもしれませんが・・・。 複数のＰＣから「ＦＡＸ」をしたいです。事務所です。 複数のＰＣとは１０台程度です。すごくＦＡＸ頻度が多いわけではなく、多くても３時間に１回程度（１台のＰＣ）です。つまり、共有したいのです。ＭＦＣ-100という複合機を持っていますが、複数のＰＣからは利用できないようです。複数のＰＣから利用できる複合機（プリンタ＆ＦＡＸ＆スキャナ）（ブラザー）のような機器が望ましいです。ハード価格は相当高価でさえなければ問いません。ソフトだけでできる（ＦＡＸモデム利用）ＦＡＸは避けたいです。機器としてＦＡＸ機器を導入したいです。（パソコンへの負荷を考えて）また、各ＰＣへの設定は、簡単なことが望ましいです。高価なものだと、ゼロックスのコピーで、ＰＣからメールやＦＡＸができるのがあるそうですが、そのようなものでもいいと思っていますが高価すぎるかもしれません。お教えください。
10年前のファックス,日立HF-TS5形美写文です。 フレッツadsl8Mを導入したところ、気配り受信（電話がファックスのときスタートボタンを押し忘れて受話器を置いても自動的に受信する）ができなくなりました。 スプリッタの位置は正しいと思いますが、adslのノイズのせいでしょうか。
電話着信時、「ＭＦＣ－１００」の電源をＯＮすることができません。そういう仕様なのでしょうか？ つまり、長電話中は「プリンターがあるにもかかわらずプリント」することもできないということです。 また、ＦＡＸ着信時に受話器を上げてしまった時も、電源ＯＮすら出来ず「ＦＡＸ受信操作が出来ないのです。こういう、変な仕様でしょうか？
WIN.XP搭載のノートPCでFAX送信をしようとしましたが、どうしてもできません。FAXソフトはあります(XP付属のものとブラザーのFAXプリンターの付属のもの)。接続も問題ないと思いますが、ダイヤルしません。 原因として、以前、勝手にダイヤルしようとするソフトを入れられてしまい(いわゆるH系の)。それを削除するときに何か捨てていけないものを捨ててしまったのかなと考えてます。 FAXソフトを作動させるのに必要で通常はPCに入っているソフトが何かありますか？どこかからそれをダウンロードできますか？
ADSLでFAXって使えないんですか？ 仕事でFAXを使うんですが、 ADSLでFAXが使えると便利なんでね。 (ADSL:フレッツ) (PC:ＸＰ　VAIOです)
どのようにしたら出来るのでしょうか？ちなみにもうすぐ失業してしまうのでFAXで求人をもらいたいので、どうしてもやりたくてもやり方がわからないです。必要なことがありましたらご教授願いませんか？
こんにちは 初歩的は質問ですがよろしくお願いします。 １　パソコンからFAXの送受信ができるようですが必要なものはありますか？（調べたところPCにカードを差し込むみたいですがPCを差し込むところが1つしかなく無線LANで使用してます⇒もうPCカードは入りません）その代わり電話回線を差し込むところがあります。 ２　無線LANでも使用できますか？ ３　わざわざ電話回線とかFAXにつけたりしますか？ ４　受信したFAXはFAX本体のほうにでますよね？ そのほか注意点とかあったらよろしくお願いします。
ときどきFAX番号をまちがえて会話の電話にかかってくることがあります。 ピーと鳴るので切りますが、FAX側の設定で何回かリトライしてくるのでわずらわしいです。 ピーと鳴った時に間違いですよと知らせる方法はありませんか。 ファックス語を録音しておいて受話器から再生すればわかってくれると思うのですが・・・
最近FAXの調子が悪いので、買い換えを検討しているのですが、気に入った機種は高いし、また普通紙FAXは思った以上に場所を取りそうで悩んでいます。 ネットで調べたところ、FAXをメールに添付して受信するサービスは見つかりましたが、問題は送信の方です。 調べた限りでは送信にはFAXモデムが必要らしいのですが、現在使用しているパソコンにはFAXモデムが付いていません。ショップパソコンで、組んでもらった時にこれ以上内蔵の物を増設しない方が良いよって云われたので、出来ればFAXモデム増設は無しでパソコンからFAXを送信できるようにしたいのですが、可能な方法やサービスはないのでしょうか？
モデム回線です。 パソコンからＦＡＸに送信できると聞いたのですが、どのようにすればいいのか知らないので、教えてください。
いまＡdsｌを使っています．そしてファクスを回線からパソコンから送るのをしていたのですが，Ａｄｓｌになってから仕えません．無料ソフトのを使っていました．それでこのような場合に使える様に出来るでしょうか？ａｔ　Ｆａｘという無料ソフトです．また使えないとすると別のＡＤＳＬの使用できる無料のファクスソフトがあるでしょうか？何かと便利で使いたいのですが，
ＦＡＸで夕方注文を受け、翌朝配達という仕事をしています。なお、ＦＡＸ機は常時人がいない場所（自宅）に設置されており、私が常駐している場所からは、４００ｍほど離れています。 出荷準備に１時間程度要するので、受注後できるだけ早く準備にかかりたいのです。そこで、相談ですが ＦＡＸが着信したら、何らかの方法で携帯電話(au)に通知してほしいのです。自宅に移動しないと準備に着手できないので、通知だけでＯＫです。 以前は一般電話からポケベル形式でＣメールを送信できる機能があり、ＦＡＸからの着信通知が可能でしたが、昨年夏に廃止になり、現在は不可能です。 使用機器は、ＦＡＸ機がNEC speax43CL　コードレス子機がありますが、常駐場所は離れすぎて受信不可能です。また、FAXモデムとSTARFAX2002も使用しています。 よい方法がありましたら、ご伝授よろしくお願いします。
ｄｉｏｎ、ＩＰ電話＋ＡＤＳＬコースに加入したらＦＡＸが使えなくなったのですがなぜでしょう
ＡＤＳＬモデムを付けたら、ＦＡＸがつかえなくなってしまいました。なぜでしょう？
最近ＦＡＸが普及してきて、個人宅でもＦＡＸを持っている家庭が多く、学校のＰＴＡのやり取りなど　必要なこと出てきて必要性を感じています。 子機の付いたものだと２万円はしますし、頻繁に使うこともないのです。 また、ある通販を利用するのにＦＡＸがないと登録が出来ないのです。 そこで、安く上げようと考えているのが 中古のＦＡＸを購入して、使用するときだけ今使用の電話機と差し替えようと思っています。 （受信してもらう時と送信の時） 電話機から出ている線を抜いて差し替えるのですよね。 今ＡＤＳＬでインターネットをしていますが、差し替えるだけで、送受信が出来るのでしょうか？ どなたかわかる方がいましたら、よろしくお願いあいます。
現在ISDNとFAXを使用しています。 基本的に２回線（だとおもう。電話番号が違うので）なのですが、どういう理由か、１回線に近いぶんの基本料金しか払っていません。 こんどADSLとFAX付プリンタ複合機を購入しようと思っています。 電話１回線でADSL(YahooBB)と複合機のFAXを使用することはできますか？ また多機能電話というのもあるそうで、こちらにもFAXがついているそうです。 これを利用すれば１回線ですみますか？ FAXは月に数回しか利用しません。 よろしくおねがいします。
ウィンドウズXPをADSL（MegaBit　Gear TE4121Cのモデム。スプリクターも使用）に接続。電話はパナソニックのおたっくすKX－PW16CL。ファックスの送信ができなくなったり、着信に時間がかかったりという不具合があり、ナショナルご相談センターに電話して、電話回線種別の設定を変更。その後NTTにナンバーディスプレイの工事を依頼。もちろん電話の方の設定もしたのにナンバーを「ヒョウジデキマセン」となってしまう。モデムのノイズのせいだと思うのでノイズフィルターをつけてはいかがかと言われた。それで解決するのでしょうか。ノイズフィルターはどこで入手できますか。
ファックスでＯｕｒ　Ｒｅｆ　Ｎｏ．：という項目はどう使うのですか？何の略語で何の意味ですか？ よろしくお願いします。
毎月会社で６００件近いファックスを送信しているのですが、その都度送信先を手入力で送信しています。 時代遅れなのは充分承知の上でやっているのですが、 お金をかけずにＰＣから送信する手段は無い物でしょうか？ 何しろそれにかかる時間と手間といったら・・・ 現在会社のＰＣ環境はADSLを使用してルーターを介して ネットワークで社内ＰＣをつなげています。 たしかこの環境だとＰＣからファックス送信は出来ないはずなのですがなにか良い案がありましたら教えてください。 場合によっては業者に委託するのもひとつかとは思うのですが・・・
このほど中古のFAX複合機を購入しました。WORDで文書を作成してそのままFAXは簡単にできたため、頻繁に注文書、見積書を作成してFAXしておりましたが、見積書は内容が頻繁に変わるためFAXと控えを印刷しますが、注文書は品名、直送先、数量、担当部署など記入は少なめです。 これならデータ‐ベース的なソフトで注文書作成そしてFAX する、こんな快適なことはないと考えた次第です。 ところが今回FREEのCHUMONSHO　4.3なるものを体験させていただきましたが、FAXに行かずプリントされてしまいますので、ペーパーレスにならず残念ながら購入できません。 どこかにデータ‐ベース的、注文書作成、FAXソフトはないものでしょうか。 我がSOHOの配置は TOSHIBA　OREMAGE１５１ IMAGIO　MF1530（FAX)　上のドライバー （これが問題です） PC TOSHIBA　CPU３００ ほか8台 PRINTER　3台 これらがすべてLANでつながっています。
富士通ＦＭＶのDESKPOWER　ＯＳはWIN９８を使用していてアナログ回線でネットやFAX送信をしています。 ＡＤＳＬに変更するとＦＡＸ送信はできますか？ そのようなことが書いてあるＨＰがあれば教えてください。
WindowsＸＰ付属のＦＡＸ機能を使おうと思いますが 接続方法について教えてください。 現状ＡＤＳＬ回線使用 ＰＣ２台使用 ＦＡＸ専用機１台使用 スプリッタ←→ＡＤＳＬモデム←→ルーター←（USB）→ＰＣ１ ↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ ↓　　　　　　　　　　　　　　　　　（無線子機） ＦＡＸ専用機　 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＰＣ２ ＰＣ２台共にＦＡＸ機能を使いたいのです。 スプリッタからＰＣ１→ＰＣ２→ＦＡＸ専用機と モジュラーケーブルを繋げば良いのでしょうか？
電話機が故障しかけているので買い換えようと思っているのですが、今いろんなパンフレットを取ってきて比較しています。 そこで一つ気になったのが、FAX自動切替機能の有無。 今使っているFAX電話はFAXを受信したときはベルが鳴って受話器を上げると「ポーポー」と音がして勝手にFAX受信に替わるようになっています。（これは自動切替でしょうか?） では自動切替機能がない場合はどうすればいいんでしょうか? 一旦切って留守録に変えてまた受信とか？ デザイン、機能が気に入っている機種があるのですが、FAX切替が出来ないんなら避けたい…と悩んでいます。
ファックス付き電話を貰ったのですが、ファックスの送信料金はいくらかかかるのでしょうか？ ほとんどタダくらいだったらいいのですが…。 回答よろしくお願いします。
現在、FUJI XEROX　の　Able3121　を使っていますが、リース期間が終了し返却することになりました。 ついては、データを消去しようと思い、短縮ダイヤルや自局名などを、一つ一つ手動で消去しました。 しかし、通信管理レポートの内容だけ消すことが出来ません。 消去方法があれば、どなたかご教授ください。
　FAXでクレジットカードの番号を送ることってありますよね．大丈夫なのでしょうか． 　Emailなどでそれらを送るのは危険だという話を聞きますが，FAXは大丈夫なのでしょうか．
先日、友人からFAXを送ってもらいました。パソコンとはつないでいない、普通のFAXどうしです。 相手から、「あなたの番号をダイヤルしてスタートボタンを押した後、ディスプレイの表示が０３－５７００－ｘｘｘｘという表示になる」と言われました。私は東京都には住んでいないし、覚えのない番号でした。 FAX自体はちゃんと受信しましたが、「前に別のところに送信したときはこんな番号表示はなかったと思う」と言われ、不安になりました。盗聴されたりしてるのでしょうか？？？理由が分からないのでどなかか教えてください。マイラインとの関係でしょうか？？？
emailからファックスへメッセージを送りたいのですが、ＮＴＴのテガルスを使っておりました。ところが最近Ｊ－ＣＯＭの電話に変えてこれが使えません。初期費用０で通信費のみでemailからファックスへメッセージをおくるサービスはございませんか。
