NS1 50を直したいのですが エンジンが完全につかなくなり(焼けちゃったのかな)、フレーム？も割れていて 兄貴が乗っていたので詳しい事は分かりませんが、兄貴が使わないといっているので直して使いたいなと思っております。 だいたい修理代はどれくらいかかるのでしょうか？
アドレス125 k5ですが 二人乗りすると、フロントフォークやサスペンションが笛のようなフューフューと変な音がします。初期型で10年以上前のモデルです 原因は何でしょうか？？ 本当に無知で申し訳ありません。
はじめまして。 今度の車の車検を機に、その車を廃車にして原付バイクを新車で購入しようかと考えています。 用途は週に1,2回の頻度で半径3km以内での買い物が主になりそうです。 そこで、低燃費で、荷物がたくさん積めて（灯油18L缶2個くらい）、かつオートマの原付バイクがありましたら、その車種を教えてください。 また現在それに乗られてる方の燃費や積載の数値・感想などもございましたら大いに参考にさせていただきたいと思っています。 ちなみに友人に勧められたのはジャイロキャノピーだったのですが、ネットで見る同車の燃費は15～50km/l（中古含）と幅があり、新車価格も50万円と高価なので、こちらのサイトで良いのが紹介されなかった時の次点候補です。 どうぞよろしくお願いします。
海外のバイクパーツ通販会社『SIP scooter shop』についての質問です。 部品を注文しようとするとこのようなメッセージが出てその先に進めません。 最低注文金額とは何の事でしょうか？ また最低注文金額はいくらなのでしょうか？ 調べてみても全く分かりません。
エイプをレストアしててスイングアームを固定しているところに隙間が空くんですけどなぜでしょうか？ 部品があったけどなくしたような気がするんですけど部品の名前が分かるようでしたら教えてください
高校2年の女です。 私はずっとバイクに乗りたいと思っています。 女のバイクは変でしょうか？私は164cmあり身体は普通な感じです。 免許の時にかかる費用などはバイトでなんとか貯めようと思っています。 それと、赤色でかっこいいバイト知っている人教えて欲しいです！ 来年は看予備にも行きたいのでお金が必要になるんですが、すべて含めてどれくらい金額必要かわかる方いたら教えてほしいです。
バイク初心者なので少しでも自分で出来ることはしようと思い、パーツをバイク購入店に注文しようと思っています。 パーツだけの販売はしてくれるのでしょうか？ バイクは2012年ヤマハYBR125、パーツはスピードメーターのケーブルです。 ※販売店としては工賃を取るために、パーツのみの販売はしてくれないのかな？？なんて思っております。購入店に確認すればいいことなのですが、不良個所が何回かあり点検等でもっていったときに「そんなことも知らないのか！」的な口調や目で見られたためちょっと聞きづらいです(*_*; くだらない質問ですがよろしくお願いします<m(__)m>
HONDAのDio ZX の規制前のマフラーを洗いたいのですが、灯油でマフラー洗浄しても大丈夫ですか？あとマフラー洗浄のやり方教えて欲しいです！宜しくお願いします
最近エリミネーターの不調で悩んでいます。 走行時、急にエンジン停止、電気関係が全てダウンしてしまいました。キー回してもニュートラルランプ他全てダウンしてしまいました。 後日確認したところ問題なくニュートラルランプ他電気関係問題なく、エンジン始動いたしました。 アース不足？ヒューズ関係？悩んでいます。 宜しくお願い致します。
フォルツァMF08に乗っています。 最近走行中にFIランプが点いたと思ったら回転数がぐんと落ちて、エンストすることがあります。 スピード出てる時ならスロットル開ければ持ち直してランプは消えるのですが、頻繁に起こります。 エンストした場合、再度エンジンかけようとすると、電装系はつくのにエンジンがかからなくなります。(スターター押しても無反応) また、先日は走行中にスピードメーターがFと表示されたままになり、電装系はついてる状態で、マニュアルモードへ切り替えれないこともありました。 よく質問にある1速固定ではなく、スピードも上げ下げできる状態でした。 他の質問等見ても原因がわからないので質問させていただきました。 危険なので修理してもらいたいですが、原因突き止めるだけでもかなり値段とられますでしょうか。 パーツ、修理代込みで10万とかかかってしまうなら乗り換えようかと悩んでます。 この症状経験あるかたや、金額等分かる方がいましたら教えてください。
身長158cmなのですが、ビクスクでシルバーウィング400ccを乗るって、無理ですかね、、、 また、400ccと250ccのビクスクで何がこの身長でも乗れますでしょうか。400と250の両方教えて欲しいです。 バイクやビクスクに関して、無知に近いので詳しい方教えて欲しいです！
ライブディオのマフラーをこれに変えた場合は、セッティングは必要ですか？
原付のライブディオに乗っていてもう少ししたら低音のステンレスマフラーに変えようと思っています。マフラーをセッティングしたあと他にした方がいいことはありますか？
250ccのオフロードのバイクを 中古で探しています オフロードバイクの中古車屋って ありますか？都内か東京近郊で お願いします
半年前にレットバロンで5万キロぐらいのバイクを買いました！現在にｷﾞﾔの5速6速がいきかけていると、店に見せたところ言われ、工賃は11万ぐらいもしくは、それより少しかかるかもしれないと、言われました！安く済む方法ないですか？
だいぶ年期の入ったバイクです。 キャブで4スト。 症状が、突然高速走行中にエンジンが停まりそう（エンジンスイッチを切ったように）になり、停止しましたが、エンジンはかかっている。 アイドリングは問題無いですが、走行しようとアクセルを開けると、ストールします（スクーターなので、恐らく２５００~３０００回転にしようとアクセル開けるとストール）。 近隣で色々やってみると極端にセッティングが薄くなって居たようで（プラグ高回転部が白く）、応急処置でエアクリの穴に不織布を掛けてセッティングをして走行。 この状態で、高回転させようとアクセル全開までさせるとストールします。 エンジン始動も不安定で最初アクセルを極弱く開け続けないと回転が落ちます。 この後に時間が出来たので、キャブ分解洗浄（特にスロージェットが汚れてた）してみましたが、一向に症状変わらず。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 半年前の真冬に、エンジンが突然ストールして掛かりが悪くなりオーバーフローであったので、その時はエアクリ交換とフロートとプラグを交換しても不安定で、燃費も２５L→２０L位で色々調整をしていた矢先の出来事でした。 その時には全開にも出来たし、そこまでの問題を抱えているとは思いませんでした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー セッティングがここまで突然変わるような状況に成るのは何が問題でしょうか？ この後、ワコーズのエンジンクリーナーを試す予定です。 どなたか、原因が理解る方はアドバイスの程よろしくお願い致します。
原付のバッテリーを充電する為に、充電器を買いました。取り扱い説明書が無い為、手順と気を付ける点を教えて下さい。
先日エストレヤ250をレッドバロンで買ったんですが、二週間後の納車日に届いてみてみると、バイクの横にでかでかと250trと書いてあったんですが、どーいうことですか！
バイクで50〜60キロで走っていたところ前方車両が急にブレーキをかけながらウィンカーを出し、曲がったため止まりきれず車両の左側の前あたりに当たってしまいました。 これは割合で言ったらどちらが悪いでしょうか、やはり10:0で私が悪くなってしまいますか？
400ccバイクに対しての マニュアル車実技は義務付け されてるのに、 50ccはなぜ義務付けないの？
ホンダ、シャリーなんですけど、 アイドリングが低く、吹かすとパチパチといいます。キャブから煙も出ます。直キャブです！ 原因が分かりません！？
ヤマハの電動自転車PASを愛用しております。 毎日通勤に使うだけでなく買い物など多用途に使います。 昨日関東地方を襲った台風の豪雨の際に、ワークマンで3,500円程度で買ったレインスーツをブレザースタイルの上に着用して駅前の駐輪場から自宅まで15分程走ったのですが、雨水が沁み込み、体中濡れてしまいました。 ブレザーの紺色が沁みこんだ水でワイシャツに色移りしてしまい、ワイシャツのクリーニング代が2,000円程かかります。 これを教訓に、防水性能の高いしっかりとしたバイク用レインスーツを購入しようと考えております。 予算は20,000円まででお薦めモデルを教えてください。 ちなみに電動自転車がヤマハなので、ヤマハ純正のモデルがいいかと考え、昨日ヤマハに電話で相談しましたところ、YAR18(18,360円 消費税込み） http://www.ysgear.co.jp/Products/Detail/top/cat/ … を薦められましたが、Amazonのレビューでは賛否両論で迷っております。 よろしくお願いいたします。
バイクの新車の購入を考えている者なのですが、「5000kmまではならし運転。」とのコメントをよく見かけます。 　距離にはいろいろ差があるようですが、バイクはなぜ”ならし運転”が必要なのかなと思っています。 　私は四輪は何度か新車を買ったことはあるのですが、四輪の場合は”ならし運転”なんてことは言いませんよね。 ・二輪はなぜ”ならし運転”をしなければならないのか？ ・また、しなかったらバイクにどんな不都合が出るのか？ 　諸先輩のご意見を聞きたく、質問させていただきます。
先日(2016/8/7)zz-r250 H4(1993年)を中古車販売店から購入したのですが、高速道路（ギア6速 80~100km/h巡行)などでアクセルをガバッと開けると、一瞬失速したような変な挙動が有ります。その変な挙動の後も、もたつきが有り中々加速してくれません。(アクセル全開のまま) 巡行からジワジワとアクセルを開けると割とスムーズに加速してくれます。 この症状はいったい何でしょうか？こんなものなのでしょうか？※フルノーマル、納車整備済 次いでに、フロントブレーキの効きもメッチャ悪いです。40km/hからフルブレーキしてもロックせずにゆっくり減速します。 怖いです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
こんにちは。以前原付の点数を一時停止で2点引かれていて、その後事故を起こしてしまい、3点か4点引かれました。 初心者講習の通知が来ましたが期間を間違えてしまい受けることができませんでした。 この場合は再試験になるのでしょうか？ この期間中に車の免許を取れば再試験は不要とのことでしたがそれであっていますでしょうか？ また、免許停止による意見聴衆があるとのことでしたがどのようなものでしょうか？ わかることがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
最近youtubeでハーレーの動画を見てかっこいいなと思いました。特にソフテイルスリムというモデルに惹かれたのですが、身長170.7の自分に似合うか不安です。カッコよく乗るのが目的なので、一応乗れても手足がピンと張ったようなのは少し抵抗があります。詳しい方アドバイスください。
エイプはどんなカスタムがオススメですか？
こんばんは またまた質問なのですが、プーリーやらウエイトローラー等変えてもほぼ加速、最高速変わりなしなので、エンジンがくたびれてるのかな？と思い、いっそ、それならボアアップしてやろうかなと考えています。ボアアップするならこれにしようと考えてます。（デイトナ スーパーDRAGビッグボアキット）71cc ボアアップすることで危険なこと ボアアップをしてからやらないといけないこと メリット デメリット教えて頂ければ嬉しいです ちなみに車種 Dio zx 前期になります。 宜しくお願いします
セロー225のチェーンスライダーは、型式によって違いはありますか？初期型と最終型では、違いがあるだろうなとは思うのですが、最終型のものは、それ以前のどの型まで共通なのでしょうか？ よろしくお願いします。
原付 ジョルノの フロントカバー の修理代は いくらかかりますか？
バイクのネットインを鍵無しで開ける方法
androidのナビアプリについて質問です。 任意のポイントを何点か設定（指で大まかな場所を指すのではなく出来れば住所や施設名で指定できるもの）して自宅からバイクで走って自宅に戻るルートを指定できるアプリなどご存知ないですか？ よろしくお願いします
バイクに似合うサングラス（ゴーグル）を探しています。 kawasakiのw400に乗っていて，ヘルメットはShoeiのJ.O（グレー）です。 自分でも探しているのですが、何かオススメ等があれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
エイプのハンドルはどんなハンドルがオススメですか？
転けて運悪く前輪を軽4に踏まれてたいやがまがってしまいました。 状況は原付を正面からみてタイヤが傾いています。 自分で治せますか？ 治せるのなら方法お願いします。 修理しかないなら金額どれぐらいかかるのかお願いします。 車種はSUZUKIaddress
こんばんは、今回もバイクのことで質問なのですが、今日、原付 Dio zx 前期 で長距離走行していました、山の近くを走っていたので、坂など登っていました。（ほぼフルスロットルで） たまたまトンネルの中で走っていたときマフラーから火花のようなのがでていたらしいです。後ろ走ってる人が教えてくれました。このような現象はただ、長い間高回転で走っていたからなんですかね？オイルも満タンいれてました。マフラー純正です。質問ご回答お願いします
二年半ほど前に中古の2スト原付（レッツ2）を買いました。 18000キロ程走行し、購入時のメーター指示が確かなら積算距離34000キロ程になります。 今までやったといえる整備はタイヤ交換、ベルト交換、ウエイトローラー交換程度の最低限です。 ベルト交換時にプーリーの片減りを指摘されていますが交換してません。 オイルはスズキ純正オイル使用。 現在セル一発でエンジンはスムーズにかかりますが下記症状があります。 ・停止からの発進でスロースタート。20キロを越えれば加速感をハッキリ感じる加速はある。 ・登坂でのパワー不足。長いきつめの登坂だとかなり減速する。 ・アイドリング時のエンスト 行きつけのバイク店はこちらが言った部分だけ整備交換する店（営業かけられるのが嫌で好んで行っている店）で、上記走行距離や症状からどこを頼めばいいでしょうか。 前後タイヤ、プラグ、エアエレメント、プーリー、ベルト、ウエイトローラー、ブレーキパット交換程度しか思い付きません。
原付を速くするする方法はあるでしょうか？ ライブディオZX規制前95年モデルに乗っている高校生です。 リミッターカットをしたいんですが、やり方はどうやってやるんでしょうか？ 原付免許しかもってないんでボアアップはしない方法で教えて下さい。 走行距離は2800kmと低走行です。
現在、バイク用の新たなプロテクターとしてポロンやD3O等、従来のハードタイプのプロテクターより安全性が高いものが登場してきてヒョウドウ等の一流ブランドはさすがというか、 すぐに自社のプロテクターをハードからD3Oに切り替えていますよね。 なのにコミネやタイチなどの二流ブランドは未だにハードを採用しています。 これはユーザーの安全を軽視していて企業姿勢としてはあまり感心できないと思いませんか？
初めて原付を買おうと思っているのですが (中古)スーパーカブ50　走行距離約8,000km　価格約12万(諸経費込) レッツ(新車)　価格約15万(諸経費込) の２台で迷っています。 予算は約16万。 使用用途としては少し買い物したり通学で使うぐらいです。 ※カブの方は収納スペースがないので、ボックスを通販サイト買って取り付けようかと思っています。 将来的にいじりたいかな？ ちなみにどちらも見た目で選んでます 皆さんだったらどちらを選びますか？ あと、他にあったら便利なアイテムとかあったら教えてくださいお願いします
初めての経験なので教えてください。 大型バイクで通勤しているのですが、先日職場の敷地内から公道に出ようとしていた時に 同じように出ようとしていた私のバイクの前にいた消防車が電線を引っかけました。 私は停車し大丈夫かな？と思った次の瞬間、上から何かが私の右腕に降ってきました。 見ると切れた電線で、私は慌てて振り払うように右側に逃げバイクも一緒に右側に転倒しました。 後にその線は電話線だと知ったのですが、当初は電線だと思い感電するかと思いました。 消防署員の方が大丈夫かと駆け寄ってき怪我は無かったので警察へ連絡をし物損事故で処理した のですが、6月に新車でかったばかりのバイクが傷だらけです。 現場ではその消防署員はこちらの保険でバイクの修理代を持つようなことを言っていたのですが、 翌日に、署の偉そうな方から電話で「電話線のＮＴＴ側にも設置の問題があるので、そちらとの 話し合いが終わるまで待ってほしい」とのことでした。 そこで助言をいただきたいです。私はバイクの修理代を請求できますか？それは誰へすれば いいのでしょうか？またどこまで保障されますか？100万のｃｂ1100に70万のオプション（マフラー やカウル、バックステップその他色々、、、）をつけていて、それらが傷だらけです；； 正直１台まるっと弁償してほしいくらいです。詳しくわかる方いればよろしくお願いします。
こんにちは！ バイクのことで質問したいんですが、原付で遠出してまして、帰りに走っていたらエンジンかからなくなりました。ガソリンはあります。プチって音がしてとまったらしいです。友人のなので詳しくは分からないですが、原因分かる方いませんか？車種は JOG ZR エボリューション 2st 後期です。
原付のヘッドライトが切れてしまいました。 交換したいのですが、ジェームスでも原付の電球交換はしてもらえますか？
スーパーカブ90に乗ってます リアキャリアに箱を乗せました アイリスオーヤマ製のRV460という箱です カブ乗りには鉄板の箱らしいです ただ、キー付きなのはいいと思ったら、 施錠しても、少し力を入れたら「バコッ」と開きます笑 何らかの形で南京錠でロックできないかと考えましたが、 いくら考えても良いアイデアが浮かびません こんなことを考えるのも一種の醍醐味かもしれません 良いアイデアがあれば教えてください よろしくお願いします
バイク用メッシュジャケットを探しています。 大型バイクに乗っており、春から初夏位までのジャケットとウィンタージャケットはあるのですが、春夏ジャケットはこの時期からは暑くてとても着れません（安全面での問題があるので我慢してきてますが）そこでメッシュジャケットを買いたいと思います。しかしなのですが、この夏でも標高の高いところや山に行くとメッシュだと寒いというシチュエーションが有ると思います。 こんなシュチュエーションでも使えるジャケットで手頃なものがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします
トライクのメリット、デメリット。150ccでは坂道スムーズか教えてください。
RV125EFIとマジェスティ125FIで迷っています。 どれも中古車ですが、価格はほぼ同じです。 マジェスティの方は2007年式で走行距離が21500キロです。 RV125の方は年式不明で走行距離が5100キロです。 個人的ではマジェスティはスタイリングと燃費が魅力的に感じるが、 やはりRV125の積載性も捨て難いと思います。 乗っている方のご意見を頂ければ幸いです。
今度、トライク、スカイウェイブ250cc買おうかなぁ〜と思っています。ですが、インターネットに250ccトライクはツーリング不向き、ちょい乗り通勤ならokと書いてありました。揺らいでます。詳しい方お願い
リトルカブに乗ってるんですが、最近、馬力が弱くなってる気がします。 最近中古で買って乗り出したので、なんとなくの感覚でしか分からないです。 チェーンを見たら穴から見えない位たるんでいたのですが、交換時期で調べても何センチとかしか書いてなくてよく分からないです。穴から見えなくなっているのはもう交換したほうが良いのでしょうか？ ちなみに1700キロくらいで買って、今2200キロくらいです。 よろしくお願いします！！
いつもお世話になってます。 ＳＳバイクのエンジンに多く採用されている、三軸の三角配置のメリット・デメリットを教えてください。 自分が調べた限りでは、エンジンの前後長を短くできるのでその分スイングアームを長くできハンドリングが向上するというメリットと、「エンジン全長が短い分、強度メンバーでも剛体となる」メリット(下記リンク先より。但し全車種に当てはまることではない？)があるとのことしかわかりませんでしたが、他にもエンジンの重心が上がることによる影響などがあるのでは？と思っています。 例えば、~2010モデルのZX10Rや現行6Rではメインシャフトが逆に下げてある形の三角配置となっていますが、メインシャフトを上げることを嫌う理由があったのか気になります。 裏返して、三軸の水平配置のメリット・デメリットという形でも参考になります。 性能以外の面についてでも結構です。 よろしくお願いします。 http://global.yamaha-motor.com/jp/showroom/yamah …
バイクを買いたいのですが経費でおちますか？
バイク ガンマ50というバイクはねんぴいいですか？
先日調子が悪いので、ワイヤー類、キャブを全バラにしてO/Hしました。 サービスマニュアルに従って、キャブの予備調整、ファーストアイドル調整、エアスクリュー1回転1/4 メイン93 スロー30のセッティングです。 昨日組み上げてバキュームゲージにて同調調整をしようとしているのですがアイドリング不調ですぐにストールしてしまいます。 アクセルワイヤー、クラッチワイヤーともに調整済みです。 原因が分からず困っています。お知恵をお貸し下さい。
車種はカワサキ250ss(S1F)です。 エンジン始動後すぐ回転数が4000〜6000まで上がります。アクセルには触れていません。 近所が住宅地の為上記症状が出たらエンジンはすぐ切っていました。 その後エキパイを触ると跨って左側だけが以上に熱かった為ここが原因かと思いいじっているのですが一向に症状が改善しません。 キャブのスロットルバルブは3気筒スムーズに動き突っかかりなどはありません。 アイドリングスクリュー、エアスクリューも3気筒ともに現在は全締めの状態です。 二次エアを疑いキャブの繋ぎも再度確認し締め直しました。 ガソリンホースに気泡も入っていません。 マフラーは3本チャンバーがつけてましたが破損した為集合チャンバーに変えました。 その際にガスケットは交換しています。 プラグがちゃんと締まってないのかと思い締め直しもしています。 尚この時確認後に原因と思われる左側だけプラグキャップを付け忘れて始動させてしまったのですが、中央 右側だけだとアイドリングは1000くらいでした。 ここに左側をいれると回転数は4000〜6000になってしまいます。 時間がある時はネットで調べたり色々と確認しながら触っているのですが次は何を確認したらいいか分からない状態でいます、、 どんな事でも構いませんのでどなたかご教授頂けないでしょうか。 当方が間違った整備をしている可能性もあると思いますので上記記載の事に関してでも指摘して下さい。
新型50プリウスにハイオク入れても性能は何も変わりませんか？
スズキのRG400Γについて、Nでエンジンを掛けクラッチを握りながら1速に入れるとエンストします。 (クラッチは握ったまま) エンストの仕方が、クラッチを話した時の様なガタッ、のような衝撃はなくエンストします。 また、サイドスタンドはあげていまして、サイドスタンドランプも上げると消灯します。 また１速でクラッチを握れば、押して動かすことができます。 症状の原因や、解決法に心当たりがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。自分のバイクを洗車したいです。でも、なんの知識もないので調べることにしました。ですがバイクの洗車について調べると、いろんな意見があります。「洗車してはダメ」やら「しても大丈夫」など...。結局どれが正しいのでしょうか？詳しいかたはご回答お願いします。ネイキッドバイクです。
マフラー新品にすると最高速伸びますか。
使わなくなった バイクのフルフェイスのヘルメットを 引き取ってくれる お店を 探しています (無料が いいです) 都内か東京近郊で お願いします
nsr50のボアアップ(63cc)を譲り受けましたが、インマニに刺さっているニップルが何か分かりません。 キャブはPE24で右側のホース(写真左側)は大気解放と分かるのですが、右の写真のインマニに刺さっているニップルのホースが何か分かりません、アイドリング中に手でふさぐとエンジン止まります。 混合仕様なので誰かわかる方お願いします。 ちなみにエンジンの調子は良くて100kmぐらいは出ます。
何回もすいません。 原付のことで質問したいんですが、昨日の夜からセルでエンジンがかからなくなりました。セルモーターだけ回ってエンジンはかかりません。キックではエンジンかかります。走りもいつもと同じです。その症状は急に出ました。 何でこのようなことになったのか全く分かりません。分かる方知恵をかしてください！お願いします
林道と山散策用にTLM220の中古を個人売買で購入しました。 チョークON、キック数回でアクセル開け気味にて始動しますが、すぐアクセル閉ではアイドリングしません。 エンジン止まら無い様にアクセルを開けたり、閉じたりしますが５秒前後で止まってしまいます。この時全開にしようとすると回転が落ちます。 しかし、再キックですぐにエンジン掛かりますが、また同様の症状で停止。 これを何度か繰り返し、エンジンが温まるとチョークOFFでもアイドリングするようになります。 一旦走り出しエンジンが温まると信号などでもアイドリングは安定しています。 走行後エンジン切って、1時間位後での始動では、アイドルします。 ・キャブ(PE63)を2回ほど分解掃除し、スロー、メイン、油面確認しましたがノーマル状態。エアスクリューも指定戻し。 ・キャブの上下2分割の継ぎ目に液体ガスケットが使用されていたので、新しいゴムパッキンにしたけど、 　燃料が漏れるので、私も液体パッキンを使用した。(キャブが変形してる？) ・中速から高回転がもたつくので、エアクリーナー吸入口の穴を少し大きくした。 ・プラグの熱価３種類試したが同じ。 ・オイルは分離給油で排気系もノーマルです。 2スト車は、ロード、オフと数台所有した事がありますが、こんなに始動から走行までに苦労するのは初めてです。 TLM200がこの様な傾向があるとは思えませんので、原因等考えられる事が有ればご教授願います。
CBX550にア－ルズオイルク－ラ－が取り付けされているのですが、オイルフィルター交換無しでなんリットル位入れれば良いのでしょうか？
普通二輪を飛ばしていきなり大型二輪免許を取った者です。初めてのバイクでかつ、通学にバイクを使いたいと考えているのですが下道の往復70キロだとcb400とcb750ならどちらが良いと思いますか？ バイクについての知識は皆無に等しいのでアドバイスなど頂けると幸いです！ ちなみに大学二回生なのであと2年半、週5（春休み夏休み合わせて三ヶ月間は週3回）です。 維持費は年間30万で抑えたいです
当方26の男です。 将来gsx-r600やZX-6R等の600ccのSSかゼファー750 全くジャンルが違いますが近々乗りたいと思ってます。 だいたいの年間維持費とか燃費、タイヤの値段、が知りたいので乗っている方がいれば教えて下さい。 後アクラポビッチって高いんですかね？ 因みに4年前にnc31のCB400SF ver.s、CBR400RRに乗ってたのを最後に一度もバイクに乗ってません。 バイクを降りたんですが知り合いがCBR650Fを購入して見せていただいてからまた乗りたいなぁと思うようになりました。 優しい方回答お願い致します。
こんばんは、Dio zxのことで質問したいのですが、走行中にバチバチやらパチパチちょうど、シートの下辺りで聞こえます。聞こえないときもあれば、聞こえるときもあります。プラグですかね？分かる方お願いします
こんばんは 友達のDio zx のことで質問なんですが、普通に走ってるときに段差やでこぼこな道走るとエンジンの方から異音が鳴るらしいです。キィキィなるらしいです。自分はサスペンションだと思うんですけど、違いますかね？分かる方教えてください。宜しくお願いします。また、異音鳴ったまま走ってたらどーなりますか？
こんにちは この度自分の原付をボアアップいたしました。 しかし、慣らし運転をしていたところエンジンがストールしてしまいました。 その場でエンジンはかかったのですが、帰ってからエンジンを開けてみると焼き付いていました。 2tsオイルはCastrol TTS メインジェットは130番 パイロットジェットは25番 ストール時の回転数は4000rpm になります。 原因はなんでしょうか？ ちなみに、軽度のものであればピストン&ピストンリング交換である程度は回復しますか？
原付(ライブディオzx)にのっています！ 一度道路で、乗っていてこけてしまったのですがすぐ立て直したのですが。 その日から、エンジンがかかりません。 プラグは、新品にかえました。 どなたか、わかるひといますか？
CDI『純正。 イグニッションコイル。 プラグコード。 プラグキャップ。 レギュレター。 プラグ 変えましたが点火せず たまにエンジンかかり走る事出来るのですが 一回キーoffにした時や一晩おいた時にかからなくなります。 現状、点火する時と点火しない時があります。 点火しないのがほとんどの為エンジンかかりません。 バッテリーは完全に上がっています。 バッテリーが関係したりするんでしょうか？
チョイノリのエンジンが急に吹けなくなったんですけど原因はなんでしょうか？キャブは掃除しました。
5年ほど前に北海道ツーリングに行きました。 その時はビジホがほとんどで晴れた日に一泊のみテント泊でした。 今回はお盆明けから現地で8〜9泊出来ればすべてテント泊で予定しています。 そこで気になることを質問させていただきます。 ①前回のツーリングで洗濯はガス式の乾燥機のコインランドリーでないと乾かないと聞き利用しました。ビジホでは電気式で半乾きでしたが滞在時間中に干して乾燥できましたがテント泊の場合皆さん乾燥はどうされてるのでしょうか？ ②テント撤収の時に朝露などでテントやグランドシートがベタベタの場合撤収はどのようにすればいいのでしょうか？ ③北海道では全体的に蚊によく刺され特にクッチャロ湖ではアブ、ブヨ？なども多く普通の虫よけスプレーが聞かないと聞いたのですが皆さんどうされているのでしょうか? ④舞鶴か敦賀から乗船の予定です。20時ぐらい到着なので寝るだけの予定ですが小樽か東苫小牧の港から近いキャンプ場か寝袋だけで寝れる軒下等ありますでしょうか？ 質問多くなりましたが答えていただけるものだけで結構ですので回答よろしくお願いします。
ジョグに、直流で、取り付けて、約2年位経ちます。先日まで点灯していました。今日、点検していたら、点灯しません。ヒューズは切れていません。バルブが切れたのでしょうか？
純正アラームが頻繁な鳴るようになりました。 新車購入から既に5年経過していますが、ここ10日前あたりからアラームが突然鳴るようになりました。 最初、猫が触ってるのかと思ってましたが、これまでも猫被害はありましたが、猫では鳴ったことはありません。 実際、目の前でもなりましたので猫などが触ったからではなさそうです。 実際、センスタを起こすのを手間取ると鳴るので機能はしている様ですが、不意に鳴るのです。 やはり故障でしょうか？修理できますか？ スズキ スカイウェイブ CJ46です。 よろしくお願いします
スクーター250フォーサイトを手に入れました。ツーリングに行きたいときはどの様なスタイルで出かけたらいいんでしょうか。 55才の男性ですが、あまり型にはまらない格好が楽かなとも思いますが、よろしくアドバイスお願いします。
カブのタンクについてなんですが、添付した写真の車両のようにモンキー用？のタンクを増設している車両を見かけます。カブへの不満を強いて挙げるとしたらタンク容量が少ないくらいなのですが、これだったらかっこよくかつこの悩みも解決できると思います。 そこでなんですが、このモンキー用タンク増設はどのようにしたらいいでしょうか？
先日、早朝のツーリングからの帰り道、少し渋滞に、 はまったところ信号待ちでエンストしてしまい その後エンジンが掛からなくなってしまいました。 取りあえず近くのガソリンスタンドで前後のプラグを掃除し 押し掛けでエンジンが掛かるようになりましたがリアバンクが 爆発しなくなってしまいました。その後はフロントバンクのみの 片肺状態のマシンを、信号待ちのたびに 押し掛けしながらどうにか帰ってきました。 (3000回転以下になるとエンストします) 翌日、前後のプラグを新品に変えて近所を走行したところ、 やはりフロントバンクしか爆発せず、片肺状態は直っておらず 走行後リアバンクのプラグを見てみると新品状態のままでした。 そこで、プラグを外した状態でキックしてみるとフロント側の プラグは火花は飛びましたが、リア側は火花が飛びませんでした。 試しに前後のイグニッションコイルを入れ替えてキックしてみたところ 入れ替える前と症状は同じでした。 そこでテスターで、イグニッションコイルのコネクタの電圧を 測ったところ フロント側(DCV 50で計測)、最初は一気に 150V付近まで針が振れますがその後は徐々に針が 戻り１～2Vで推移しています。 次にリア側をDCV 50で計測したところ一瞬で針を 振り切ってしまいました。そこでDCV 1000で 計測したところ800Vほどで推移しています 試しに純正新品のイグニッションコイルで 試してみても症状は同じでフロント側は 火が飛び、リア側は反応無しでした。 自分の考えではイグニッションコイルが 壊れているか、またはイグニッションコイル 以前の配線の断線で火が飛ばないのかと 思ってましたが、電圧が高すぎてプラグが 放電しない状態でした こういった場合、どのように対処していけばいいのか 諸先輩方どうか、ご指導のほど宜しくお願いします。 NSR250R MC18 88モデル 27900キロの車両を 業販オークションから平成28年8月4日購入 購入当初からRCバルブが動かなかったので タンクを外しRCバルブのコントロールユニットの コネクタにCRCを吹いたりサーボモーターの low⇔hiを手動で繰り返していたら動くようになりました 翌日、早朝4時半に都内を出発、なるべく7000回転 以上の高回転域を使うようにして走り低回転域は あまり使いませんでした。午前9時半頃に 都内の渋滞に、はまるまでは快調そのものでした。 エンジン停止直前まで抱き付きや焼き付きのような 症状はありませんでした。
2ストの原付で止まった状態の時左ブレーキをかけっぱなしでアクセル回す行為ってバイクに悪影響出ますか？ 出るならどんなことになりますか？
ツーリングで遠くにいったり、一人で夜走るときなど、不意に音楽が聴きたくなるのですが、音楽をイヤフォンで聞きながらバイクを運転していたら、警察に捕まったりしますか？？回答お願いします。
ninja400がとても欲しいです。そこで、 よくninja400は、タイ製だからオススメしないとのスレをよく見かけます。しかし、私にはタイ製だからといって何がいけないのかよく分かりません。なので、悪い点、良い点を教えて下さい。それと、ninja400の外見の評価お願いします。長くなってしまい、申し訳ありません。
はじめまして　 ご近所でのバイクの騒音問題でお知恵をかりしたいです。 閑静の住宅街に戸建の家かいまして、私の私有地の駐車場にバイク（XLR125Rノーマル）と車をとめております。機関維持のために、週に１度ほど、エンジンを始動し、安定するまでアクセルをふかします。ノーマルなのでさほど音も大きくありません　それにかける時間は大体18：30から19：15の間、時間は、長くても、5分　平均2.5分も満たない程度だと思います。まあバイクをとめる場所（駐車場が傾斜しているためバイクのスタンドを立てる場所が制約されるため）が悪く、残念ながら隣の家へ排気ガスがいってしまいます。 先日、まだバイクにエンジンをかける前ですが、右側のお隣さんがでてきて（まってたかのように）、「排気ガスで、のどをいためてますので、排気ガスが当家（私の内側）に排出してほしい また時間を合わせたように左側のお隣さんがでてきて、「いわれましたか？」「閑静な住宅地なので、私以外でもこのあたりの住民みんなよく思ってないみたい」「バイクの音でテレビの音がきこえない」「はなれたとこではできないのかしら」といわれました。まあ、確かにこの辺りはバイクに乗っている住民もいないので、理解は難しいとおもってます。 かつ、左隣の隣人は当家を気にいってないのは明らかです。 ①当家の対応としましてはバイクの向きを180度回転させた状態で定期的のエンジンをかける（マフラーは当家向き）＊今後はこの行為もはなれたとこでやらないといけないのですか？ ②外出時はできるだけ離れたところで、エンジンをかける。 個人的には、バイクはのることも許されない、趣味にするのも世の中なんでしょうか？ お隣さんにお菓子のもっていったほうがよろしいのでしょうか？ 穏便な解決法+法的な判断を御教示していただきかつ、 バイク乗り　バイク嫌いな方両方からのご指示やご意見いただければ幸いです。 特に両隣にどのような対応すればよいか教えてほしいです。
アビエーションガソリン 100 緑色 が1Lほど大至急手に入れたいのですが入手方法教えていただける方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いいたします
bws100のスクーターに乗ってます！時々と言うよりは頻繁にウィンカーが点かなくなる事があります！ バッテリーでしょうか？ セルは良く回り一発でエンジン始動します。 症状は一回カチッと光るだけでその後点かなかったり、ブレーキを握ると点滅し出したりします！その時は少し早い点滅になっている気がします！ どの辺りが原因でしょうか？
初めまして。よろしくお願いします。 シグナスX SR SE44J 走行距離6200kmについて質問させていただきます。 朝一番ではセルでエンジンがかかるのですが、途中コンビニなどに寄ると、バッテリー上がりのような症状がおきます。 朝の電圧は、12.5vでした。途中で止まってかける時は11〜どんどん下がっていきます。で結局かかりません。途中で買い物した時でも調子のいい時はかかります。 キックでかけようとするのですが圧縮されているせいかなかなか降りません。 頑張って下ろしてキックもスムーズになるとセルも回り、エンジンがかかります。 走行時の電圧は13.3〜13.5vくらいですが、たまに、12vとかにもなってしまいます。 バッテリーが駄目なのかと思い新品に交換しました。次にセルモーターのリレーも交換しました。 それでもエンジンが温まるとセルが回りません。 次にレギュレターか燃料ポンプを疑っているのですがどうでしょうか？
原付をLEDに交換しようと考えています。（アイドリングストップ時にできるだけバッテリー消費を抑えるため） ダンクのヘッドライトに来てる電気とライセンス球に来てる電気は直流ですか？交流ですか？
沖縄本島〜宮古島までバイク積んで往復できるフェリー路線は無いんでしょうか？
先日バイク仲間達を話題になりました 当時はすごかったとかあのころはレプリカと呼ばれていたとかききますが 結局だれもRZV500Rに乗ったことがないので妄想で終わりました笑 速さを具体的にいいますと素人が一番体感できる加速です コーナーリング等はいっさい無視します それとSSというのは２０００万するRcvなんとかやH2RやR1Mなどのちと特殊な車両はなしです 必ずどちらも乗ったことある方回答お願いします 妄想なら我々がしつくしました
Dio zx 前期 1996年 に乗っているのですが、プーリーを純正からキタコのハイスピードプーリーに変えました。ウエイトローラー純正8,5g×6をそのまま使っていますが、純正より加速、最高速ともに少し遅くなりました。ウエイトローラーもだいぶ減っていました。今回、ウエイトローラーの重さ変えようと思っています。8,5g×6から7,5×3と7,0×3=43,5gにしようと思っていますが、軽すぎますかね？キタコに電話して聞いてみましたが、推定の重さはないと言われました。改造点はCDI POSH とハイスピードプーリーだけでそれ以外は純正です。（マフラーも前期の純正マフラーです。）ちなみにライダーの体重55㎏です
先日、ショウエイquestを購入しました。 バイクに乗ることも多くなり音楽を聴きたいたり、 ナビの音声を聞きたいので簡単に取り付けられる ワイヤレスのBluetoothを探してるんですが… お手頃なフルフェイス用イヤホンとかあるのでしょうか？ YouTubeとかで自作してるのも参考に見ては見たのですが… 純正は高いと聞きますが、お手頃なお勧め品があれば 是非、教えてください。
Dio zxのマフラーを交換したのですが、抜けよくて、あまりうるさくないのを探しています。またオススメのマフラーあれば教えて頂きたいです。
お盆にソロキャンプツーリングをします。多少不便でもいいのですいているキャンプ場を知っている方、↓の三か所のどこでもいいので情報をいただきたいです。 ①長野県の糸魚川らへん ②能登半島周辺 ③琵琶湖周辺 よろしくお願いいたします。
今度原付二種スクーターで長距離ツーリングを予定しています。 以前パンクに備えて https://www.amazon.co.jp/Garage-com1-New%EF%BC%8 … 上記のタイプの修理キットを載せていた時にパンクしましたが問題なく治すことができ その後タイヤ交換するまで乗ることができました。しかしパンクしたのが自宅近くだったので 家族に空気入れを持ってきてもらって対応しました。 ２回パンクし上記の修理キットも使い切ってしまい長距離ツーリングの行く予定で 購入を考えたときに修理後の空気をどうするかで困っています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%8 … 上記のガスボンベ付きのデイトナのキットはそこそこ値段が高くレビューでも空気圧が足らず 入れなおさないといけないと有ります。 スライムタイプだと１０００円ちょっとであるのですがパンク後もタイヤを使い切るのなら どちらがいいでしょうか？スライムタイプでもツーリング中は大丈夫なのでしょうか？ 修理キットとガスボンベを別々で安く買えたりするのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
ダメ元の質問です。 下記HPの草刈り機（ＢＫ２６Ｒ－１）を購入し、ホームセンターから自宅まで原付で運搬するのは違反でしょうね？ 運転は出来ると思います。 http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4941735107236/
私は、現在ボアアップしたエイプを乗っていますが、この間オイル温度が90度以上になりました。その後、エンジンとマフラーが熱くなり、アクセルを開けるとかぶってしまいます。キャブかヒィルターが原因だと思って分解しO.Hしましたが、解決しませんでした‼️今は、5千回転以下で何とか走れますが、プラグが直ぐに真っ黒になってしまいます。これは、焼き付く前の状態でしょうか？皆さん、ご意見宜しくお願いします。
お盆休みにソロでキャンプツーリングを考えています。出発地は浜松です。今のところ、なんとなく日本海側に行きたいなと思っていて、石川県の能登半島辺りを考えています。が、どうにも三泊するほどの距離でもなく、プラスでどこかへ行こうか考えているのですが、いい案が浮かびません。そもそもプランを考えるのが苦手なものでして…。どこかおススメの場所等はありますでしょうか。とにかく田舎が好きなのでその変も加味して頂けると幸いです。もしくは東北方面や四国など全然方向の違う案などもありましたらそれはそれで頂きたいです。ただやっぱり日本海側へ行ってみたいというのが大きいです。 ※リッターバイクです。三泊は全てキャンプの予定です。 なんでもいいので、御意見よろしくお願いします。
Dio ZX af35 1996年式 に純正プーリーからキタコのハイスピードプーリーに交換したのですが、純正のプーリーの時は57キロから全然伸びなかったんですが、ハイスピードプーリーに変えても56キロくらいから伸びません。ウエイトローラーは純正のそのまま使ってます。ローラーは結構すり減ってました。 プーリー以外の改造点はCDI（POSH）だけです。何故純正より遅くなったのか原因分かる方お願いします。
カブ50について質問です 先日知り合いからいただき2〜3日のっていました 昨日の夜エンジンを始動すると突然フルスロットルのように吹け上がりその状態のまま戻りません 当方バイクについてはドのつく素人ですので原因など皆目見当もつきません どなたか詳しい方ここが怪しいなどでもよろしいので教えていただけませんか？ 追記このカブは放置車両だったようですが問題なく走っていました。
ミッション原付バイクのエンジン部は熱いですか？ なんて質問なんだ。とお思いになられるかと思いますが、 つい先日原付免許を取得したものです。 初めてのバイクなのでいろいろ見合ったものを探していると ミッション原付バイクがかっこ良かったので一つ候補にしました。 そこで疑問に思ったことが 「半ズボンで乗ったら、エンジン部分に触れて熱かったら火傷するんじゃ、、」 ということです。 実際のところどうなのでしょうか。 スクーター？タイプならエンジンがむき出しじゃなく、足を置くところも前なので 安全かとは思いますが。
こんばんは、Dio ZX 1996年式 に乗っているのですが、今回純正プーリーからキタコのハイスピードプーリーに交換しました！ウエイトローラーはそのまま（8,5g）つけたのですが、加速が純正の時に比べるとなかなか遅くなりました。何gがいいのか分かる方教えてください。また、オススメの重さもあったら教えてください。自分の理想は加速重視にしたいですが、それなりに最高速も伸びてほしいです。 ちなみに改造点はリミッター解除（POSH）とハイスピードプーリーだけです。
どれが適合するか分からないので教えてください。アマゾンで買えると嬉しいです。
GSXR-1000ですが、US仕様とカナダ仕様では何が違うのでしょうか？ 2015・2016では、ただの色違いのようですが、馬力とかトルクに違いはあるのですか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
私共夫婦はバイクに無知ですが、先日見た８耐に死ぬほど感動しました。 以来毎日ＶＴＲを見ています。そこで 息子(中３)を将来８耐に出場させたいと真剣に考えてます。 ①運動神経、理数系に強い、根っからバイク好きであり自分でメカニックも出来ないと駄目 など関係ありますか？ ②バイクの構造に詳しくなくても、ようはいかにトラブルがなく速く走行が出来るかがポイントなのでしょうか？ ③息子は未だバイクに興味がありませんが、今のうちから親公認でバイクに興味を持たせ慣れさせる必要はありますか？ ④出場者は３度の飯よりバイクが好きなのでしょうか？小学生くらいの時から、目を盗んで運転したりとかしていたのでしょうか？ ⑤出場者は、英才教育みたいなのを受けたのでしょうか？それとも自力で登り詰めたのでしょうか？ お願いいたします。
スーパーカブ90に乗ってます ヘルメットホルダーがリアキャリアの奥にあって使いづらいので、 より小さいリトルカブ用の純正キャリアをポン付けしてます このキャリア上に箱をつけたくなりました 箱は定番のアイリスオーヤマのRV460です 常に箱を搭載するのではなく、冬は外したいです 冬はガソリンスタンドで購入した灯油ポリタンクを、 キャリアに乗せて運ぶ必要があるからです なので、ボルトで固定しないで荷締めベルトで固定しようかと思ってます そこで質問です １．荷締めベルトは100均のを使うと走行中に切れるおそれはある？ ２．日常用途でも箱とキャリアの間にウレタンマットを敷く必要はある？ ３．RV460を搭載してもヘルメットホルダーにアクセスはできる？（キャリアはリトルカブ用） ４．その他何でもご意見アドバイスください！ よろしくお願いします
先日縁石にマフラーの部分をぶつけてしまいました。 音がしていたので気になってオートバックスに行き点検してもらうとマフラーの中央の当たりから歪んでいてマフラーを交換しないといけないと言われました。 パーツ代が7-8万程、工賃が1-2万程かかると言われました。 これは適切な価格なのでしょうか？ またマフラーをエキゾーストマニホールド？から出口まで全て変えた場合幾らぐらいするものなのでしょうか？ 車に詳しくないもので、わかりにくい質問ですがご解答よろしくお願いいたします。
バイクの錆び落としについて質問させて頂きます。アルミ部分と鉄部分の両方に使えるケミカルって、ありますか？ よろしくお願いいたします。
個人売買で400ccのバイクの購入を考えています。 車検が切れています。仮ナンバーや、名義変更などの登録に必要な書類が、それぞれの申請に必要なようですが、どの順序に申請していけばよろしいのでしょうか？ 車検はユーザー車検を考えています。
5㎞位の距離のバイク通勤をしていたのですが、今回、交通量が多い12㎞先の職場に転勤になりました。危ないのでバイクプロテクター付きジャケットを購入しようと思います。お勧めのメーカーと品名品番を教えて下さい。上下揃えたいと思っています。価格より安全性重視です。よろしくお願いします。デザインは恰好良いのがいいです。
先日タイヤ交換をしたのですが グロムでBT601SSがハマるとのことなので 交換をしてたのですが リヤタイヤだけビートが上がらなくて 困ってます 純正は130/70/12なんですけど BT601SSは120/80/12です ネットで調べても入るとしか書いてなく ビートの上げ方がなかなか書いてません どうしたらビートが上がるのか教えて欲しいです
初バイクの2008年式SR400に約9か月乗っています。 だいぶ乗りなれてはいますが、少々難点が・・・。 購入時にも感じていましたが、キャブレター時代のSRのクラッチって重い部類でしょうか？ たまたま販売店にCB400SSもあって比べましたが、こちらのクラッチはとても軽かった記憶があります。 キックエンジン、見た目、単気筒の振動が気に入ってSR400に乗っていますが、クラッチだけはいただけないなと思い、納車までにクラッチワイヤーにグリスアップだけしてもらいました。 多少握りやすくなった様な感じでしたが、やっぱり重く、こんなもんか？と思ってそのまま乗っていますが、ある時立ちこげしそうになった際にひねった左手の後遺症なのか、長距離ツーリングになってくると、左手の中指と薬指が痛くなってくるんです。 そうでなくても最近クラッチがまた重くなった？と感じています。 クラッチ以外に不満はなく、とても好きなバイクですので、これからもずっと乗り続けたいと思うSR400ですが、クラッチが重いのは中古バイクゆえ、パーツの劣化によるものなんでしょうか？ メカの部分は全くの無知でしてお恥ずかしい限りですが、自分で色々調べて、とりあえずプッシュロッドとクラッチワイヤー、クラッチスプリングの交換をお願いしようかなーと思っています。 それからギアチェンジに時々違和感があるので、フリクションプレートなる物も交換依頼しようかな、考えています。 この４つの部品が劣化すると、やはりクラッチは重くなるものでしょうか？ また、プレートの劣化が、ギアチェンジに違和感を与えるものでしょうか？ ギアチェンジの違和感は、時々ローギアにしっかり入らない時があるのです。 それからクラッチ劣化の話ではないのですが、ロングツーリングをしようとする際、下道や高速道路の両方を使っていますが、写真撮影も趣味の為、いつも必ずリュックサックにカメラボディ、交換レンズ、折り畳み三脚を入れて、それを背負って走っています。 やっぱり重い荷物を背負っているから、身体が疲れて、身体が疲れるとクラッチ操作する左手にも影響があるのかなー、なんて思うのですが、ポーターのリュックに無造作に機材一式を入れており、それが背中にコツンコツンと当たったりもしますから、そうゆうのもダメージの蓄積につながるのかな？と思うのですが…。 かと言ってわがままで申し訳ないのですが、SRのカッコいい見た目をそのままにしたいので、リアボックスを付けるとかは考えたくありません。 となると、カメラ専門のバッグと言うかリュックがあると思うのですが、あれってどうなんでしょう。 今の状況よりマシになるならば、カメラ用リュックの購入も検討したいと思ってます。 SRが大好きな方、SRに乗っておられる方、昔乗っていた方、SRに詳しい方からの回答、お待ちしています。 また、一眼カメラでの写真撮りが好きな方だとなお助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
http://kakaku.com/kuruma/used/spec/ 以上のようなサイトがどこかにあったと思うのですが、どんなサイトか忘れてしまいました。教えていただけますでしょうか
ホンダのゴリラのエンジン焼きつき修理についてです。 山道でエンジンブレーキをかけながら くだってたところエンジンがとまりました。 キックがおりません。エンジンかかりません。多分焼きつきかな？とおもいました。 安い修理方法はないですか？ 中国エンジン、中古エンジン、ボアアップとうおしえてください！
SYM RV125iのステーターコイルを探しています。焼き付いてしまい、困っています。 付いていたコイルは処分して、巻き直しは考えていません...できないです... コイルを探す為、国内？のwebサイトをしらみ潰しに見て回りましたが、私の検索スキルが低いせいか見つける事が叶いませんでした。 そこで質問「お願い」がございます。 海外サイトで販売している、ページのURLを教えてもらえないでしょうか？あと品番も分かる方がいれば、教えてほしいです。 「国内で売ってる場所知ってるよ。」という方がいれば、是非教えてください。 自分で作業するので、バイク屋にパーツだけの取り寄せは頼みにくいです。 よろしくお願い致します。
【エンジンチョーク】エンジンのチョークの意味を教えてください。 チョークって何ですか？
バイクのチャンバーの構造を教えて下さい
バイクでセルフの ガソリンスタンドに行った時 ガソリンを 入れ終わって伝票を持って お釣りを貰いに行く時は バイクのカギを 抜きますか？ カギを 抜かずに お釣りを貰いに行くと バイクを 盗難されますか？ ネットで そう言う記事を 見ました セルフガソリンスタンドの バイク泥棒って 本当に いるんですか？
ninja250SLの右側のミドルカウル？（ウィンカーがついてる部分のカウルです）とマフラー・マフラーガード・右側ステップは部品はいくらでしょうか？ それぞれの値段と正規店での工賃をわかる方いましたら教えてください。 純正以外に変えるという意見は申し訳ありませんがなしでお願いします。
原付で広い道路の直進で信号が赤になって停止していたところ、 バックミラーを見たら、警ら中らしきおまわりさんの原付が、左折専用レーンに停止してきました。 左折するんだろうとバックミラーをみながら信号が青になって直進したのですが、 なんとそのお巡りさんが、レーン無視で、直進に進路を変え、後ろについてくるのです。 次の信号で、よほど注意（さっきの行為は走路帯違反ではないか）したかったのですが、 やめました。（大声で前に叫びはしましたが、ちょっとそこのバイクとまりまさいとは言えませんですた）さらに次の信号でにげさりましたが、なんせバックミラーごしなので、ナンバーとか読めませんでした。 質問は、いつも指摘してくださるお巡りさんに対しても正義(道路交通法レベルですが、彼らは取り締まりの時、私は正しい指摘をしてますよねと、やられます）のために指摘べきだったのかどうか 悩んでいます。 お巡りさんの違法行為を見てしまった場合あなたはどうしますか？
AF-25のディオSRに乗ってます。かなり、古いですが快調です。最高速はメーター振り切って65キロ位出てます。どノーマルです。出足がフン詰まりみたいにもたつく事があるので出足速くするにはどうしたらいいでしょうか？フン詰まり抜きにしても普通に出足速くしたいというのもあります。 で、加速ももう少し良くして、最高速ももう少し伸ばすにはどうしたらいいでしょうか？ ハイスピードプーリーでリミッター解除しか思いつきません。欲張りな質問ですが、よろしくお願いします。
レンタルバイク250ccクラスについてです。 お盆休みの帰省の際にレンタルバイクを借りる予定です。距離は約300㎞ですが、 ・ninja250 ・yzf-R25 ・バリオスⅡ 上記3車種ならどれがおすすめでしょうか？ みなさんの意見聞かせてください！！
急にセルが回らなくなりました。 ONにするとライトウインカーは光るしホーンなどアラームもなります。 でもジジジジーっておとがなりませんセルも「コツッ」て音もなりませんキックしてもダメです でもライトなどは付くのでバッテリーやヒューズの可能性は低いと思われます。 カプラーが原因でしょうか？ 昨晩の夜までなんともなかったのに朝急にかからなくなりました。 もともとO2センサーは切れてたんですけどなにも変わらず走ってましたでも朝エンジンかける前にO2センサー下手に少しいじりました。 O2センサーが原因なのでしょうか？ またO2センサーが原因ならO2キャンセラーを繋ぐと治るのでしょうか？ 詳しい方アドバイス下さい。
都内中野区在住の者です。 原付バイクのタイヤ交換で安いところ探しています。
アドレスV125の防寒対策について教えてください。
最近友人と出掛ける際に後ろに乗せてもらっていたのですが、後ろに乗っていてすごく楽しくもあり、ドキドキしました。 それをきっかけに少しバイクに興味が沸いたのですが･･･全てを含め大体どれくらいの費用がかかるのでしょうか？ バイク本体は中古で15万以下くらいのがいいかなと思っています。ninja250Rというのに憧れています。 ただ免許取得や保険等などもあると思うので、具体的にどれくらいに費用を貯めたらいいか分かりません。 平均で良いのでどれくらいかかるか教えて頂けないでしょうか？
xjr400の94年式に乗ってます。 オークションで最近購入しましたが、100kmほど速度を出すとハンドルががたつきます。 この現象はフレームが曲がっているのでしょうか？それともベアリングが摩耗しているのでしょうか？ 走行中手放ししても問題なさそうなのでフレームは大丈夫だと思うのですが…。
以前、クロスバイクのパンク修理の時に後輪を外した事がありますが、６段変速のギアも付いたまま外れました。 この後輪のホイールが真円でなくなってきた為、交換しようと思いますが、後輪のホイール交換をする時は、ギアの歯車の部分を自分で外して、新しく購入した後輪ホイールに自分で取付るのでしょうか？ クロスバイクといってもホームセンターで購入した１万５千円くらいのものです。
125㏄スクーターでのツーリングが趣味です。 先日、不快な思いをしました。 片側2車線のバイパスを走行中に女の子供さんとタンデムしているバイクに追いつきました。 モトグッチでウエアもしっかり着込んだダンディな初老なライダーでした。 大型バイクに追いついた時はいつも相手の気分を損なわないように、よほど速度差が無い限り 車間を空けて付いて行くのですが、グッチが左車線に移動したので抜かせてもらいました。 するとすぐに私の後ろに付いて、あまり車間も空けずに付いてくるではないですか。 私は自分のペースで走っているのですが、他の車や信号などの関係上、数回抜いたり抜かれたり の状態でしばらく走行する事となりました。 信号で停止した時、ふとミラーで見ると、グッチおじさんの顔は戦闘モードになっていました。 私が彼を抜くまでは信号停止した際にはタンデマーの子供と楽しそうに会話していたのに・・・ 左から私を抜く際には一度もウインカーも出さなかったです。 （私は基本、右車線を走行していましたが、グッチおじさんは頻繁に車線変更していました） 極めつけは、最後に左から追い越して私の前に出る時に、かなり無理やり割り込んできました。 勿論ウインカーは出さなかったです。 そして、すぐに左車線に戻り、左折して行きました。 頭にきたというより、悲しい気分になりました。 グッチおじさんが転倒でもして怪我をしようが知った事ではありませんが、子供の事は忘れていたのでしょうか？　そんな訳ありませんよね。 チャイルドステッカーを貼って爆走しているミニバンとなんら変わりません。 ましてや、車より遥かにリスクの高いバイクで。 今回の出来事で考え方が少し変化しました。 これからは先行するバイクに追いついた場合はバイクの種類・ウエア・年齢などは考慮せずに ライダーの技量と走行状態を確認後、速やかに、且つ相手の走行を妨げない事のみ配慮して 遠慮なく追い越し・追い抜きさせて頂きます。 大型バイクにお乗りの方々、御了承頂けますか？
はじめまして。 RV125iについて バーハンドルにしたいと思っています。 バイク屋ではなく、道具さえ揃えば知人がカスタムをしてくれます。 ですので、ハンドルポストを出来るだけ安く買いたいのですが、他車種のものを流用できるのでしょうか？ 詳しい方、お力になってください。よろしくお願いします。
こんにちは。 バイクの修理代について質問です。 車種はCB400SSで、３週間前に購入しました。 故障を確認した経緯は バイクを洗車するために洗車場へ（1km未満） 洗車を終わって動かそうとしたら、ニュートラルなのに後輪ロックしていた（多分） 何度かガコガコしたら動きだし、キーを回すとニュートラルランプやホーンがならない 以上です。 レッドバロンにレッカーを頼んだのですが、押しがけは付きました。 修理を始めるのが明後日からになるということで、心配なので質問しました、、、。 これだけでは全く分からないと思いますが、ひょっとしたら、、、という程度でかまいませんので原因とおおよその修理代を回答をお願いします。
こんちには！ 私はHONDA Dio ZX の前期（1996）に乗っています。サスペンションのことについてですが、純正のサスペンションから社外のサスペンションに変えようかなと考えているのですが、コーナーとか曲がりやすくて、安定感のあるサスペンションってありますでしょうか？ また、おすすめのサスペンションあれば教えて頂きたいです。宜しくお願いします！
セロー225の5MP型は、CDIの故障などが多いという情報をよく 見ますが、実際のところどうなのか、実際に乗ってる方、 乗ってた方、知人に所有者がいる方など、情報をお持ちの方 、5MP型の寿命を含めて教えてください。 よろしくお願いします。
純正オイルはウルトラG1(10Wー30）鉱物油ですが、某バイク用品店では10Wー40や10Wー50と純正より高粘度のオイルしか量り売りしておらず、おすすめはワコーズの10Wー40の化学合成オイルと言われました。 純正オイルにこだわったほうが良いのでしょうか？それとも化学合成、高粘度オイルのほうが良いのでしょうか？ もうひとつ、オイルフィルターは折り目が純正品より多い社外品のほうが良いのでしょうか？
メーカーのわからない三輪バイク(エンジンが「光進」と書いてあるので、中国製と思われます)を持っています。 キーシリンダーが壊れたので交換したいのですが、芯の数が合っていれば何でもいいですか。 ちなみにバイクはセル付きですが、使えなくてもかまいません。 芯は３色+１本がキーシリンダーのおしりにハンダ付けしてあります。 お願いします。
XJR400をを詳しく教えて下さい
こんにちは！ Dio ZX AF35（1996）に乗っているのですが、オイルはどちらがいいんですかね？教えてください、お願いします。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0025QZSRC/ref= … https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001D2X3P8/ref= …
ツナギに使われている。黒色のケブラーニット生地はメーター売りで買えるところは無いですか？ アリババに巻物売りで黄色しか見つけることができませんでした。
アドレスv125sの購入を検討してます リアボックスをつけたくて色々調べましたが、 GIVIは結局高、スーパーの買い物での買い物袋を入れるには高さが低すぎます 色々調べたのですが、こんなものもあるのですね 埼玉県警のスライドリアキャリア+リアボックス http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … キャリアはキジマ製のを買えばよいですね ボックスはネット上にも情報が無くどこの製品かわかりませんでした あとひといきです 教えて下さい よろしくお願いします
原付のミラーについてなのですが、さっきまでミラーしっかりついていたのに、一回外してからもう一回つけようとしたらずっと時計回りに回しても永遠に回ります、なんでなんでしょうか？ ちなみに車種は HONDA Dio ZXです。つけてるミラーはナポレオンミラーの8mmです。分かる方宜しくお願いします
先日、ワインディングを走っていたら 道路際に倒れている人と廻りに人が。。。 右コーナーを曲がりきれずに アウト側の側溝に前輪を落としたようですが、 ライダーの方は Ｔシャツ、Ｇパンにフルヘルとグローブでしたが、 胸を強打したのか？　意識が無く、呼吸も弱い。。。。 救急車が到着して すぐに心臓マッサージと人工呼吸を始め、 そのまま搬送されていきました。 側溝に落ちただけで 命に関わる事態に落ちうることが切実でした。 皆さん、プロテクターを付けていますか？ 私も以前、コーナーの出口で加速中に 砂に乗ってしまい、 ハイサイドで投げ出されてしまいました。 その時は 胸のプロテクターを付けていたので、 胸から強打したのに 全身の擦り傷と切り傷で済みました。 プロテクターは転ばぬ前の杖、用心した方が身のためだと実感しています。 ツーリングに行くときは 胸と背中のハードプロテクターに 肩と肘にハードプロテクター付きジャケット、 膝にもプロテクター付きパンツを履いて、いつもランディングシューズを履いています。 フルヘルメットにグローブと夏でも暑苦しいカッコで走っています。 皆さんはツーリングに行くときはどうしていますか？
ZRX400 オイルエレメント デイトナ製のオイルエレメントを購入して交換しようと思うんですがOリングは純正部品で購入しないといけないみたいなんですがパーツリストにOリングの品番が載っていなくて困ってます。 ZRX乗りの方やデイトナ製のオイルエレメントを購入して交換している方はOリングをどうやって購入しているんですか？ 03年式のZRX400-2です
セロー２２５　８，８Lタンクのうち予備タンク（リザーブ）は何リットル？でしょうか？
100CCのバイクを友人から貰おうとしているのですが、100CCのバイクを50登録ってできますか？ もちろんエンジンは、50になおします。
バイクに載っている者には迷惑な話です 原付1000円→2000円 その他は1.5倍以上になってます 勝手に税金を上げられて国民はなぜ黙ってますか
ジェットヘルメットについて バイクを買うためジェットヘルメットを探しています。何度か店に行き、ヘルメット着用してみたのですが頭が大きく見えてしまいます。 自分は頭がでかいのでしょうがないのかなとも思うのですが、できるだけ小さく見えるジェットヘルメットがいいのですが、どこのメーカーが小さく見えるでしょうか？ ちなみに頭周りは60ぐらいです。 どこか小さく見えて60ぐらいでも入るジェットヘルメットのメーカーがあれば教えてください。
NSー1について NSー1を乗っている時、いつも勝手にチョークが引っ張られていますいつも押して戻してるんですけど、すごく緩いですそのせいかと、どうやってきつくするんですか？？
エンジン不動のエリミネーターを復活させようとしています。 キャブOH(キャブクリでなくパーツクリーナー)、タンク内清掃、プラグ確認などしましたが動きません。 セルは元気よく動きます。 直キャブでセル始動にてキャブから吸気しません。エンジン乗せ変えかなと思っていますが他に何かすることがあれば教えて下さい。
ロービームにするとフロント左ウィンカーが常時点灯しハイビームにすると消えます。(ハイ、ローともにウィンカーとしては問題なく点滅します。) 同じようにテールランプもロービームだと点灯し、ハイビームだと消えます。 この原因とはなんなんでしょうか？ ヒューズの問題なのでしょうか？ 電気系統には弱いので、わかりやすく解説してくれたらとても助かります(＞人＜;)
バイクのヘッドライトに車用のLEDを着けようとしたら バイク側のどこかわかりませんがショートしました バイクに車用のLEDをつけてはダメだったんでしょうか。 バイクと車で規格が違うのですか？
マグナ50の相場はいくらぐらいですか？？
125ccのバイクでJR尼崎から琵琶湖大橋までの最短アクセスを教えて下さい。 アプリで調べると171号線から西大津バイパスを通って行くようです。西大津バイパスまではおそらく125ccのバイクで行けると思ってます。 これ以外で最短アクセスがあればよろしくお願いします。
当方、以前「スーパーカブ50カスタムFI　レギュレータはどこ？」で質問させていただきました。 回答者様のお力でレギュレータの場所も分かり、部品（中古ですが）も交換し、再度テスターでバッテリーの電圧チェックをしたのですが、交換する前同様に、エンジンをかける前も、アイドリング時も回転を上げても電圧は変わりませんでした。 　そこで、ご質問なのですが、レギュレータを車体本体に取り付けず、正常に動作するかチェックできるものなのでしょうか？ 　また、レギュレータに入る前の車体本体側の断線がある場合、どのような症状がですのか？また、車体本体側のコネクターの断線チャックはどのようにするのでしょうか？ 　アクセルを開くとヘッドライトが明るくなりますので、ジャネレータには問題がないようです。 もう少し自力でやってみたいのでお願いします。 　レギュレータの写真は添付します。
来月8月1日から10日間ほどバイク二人乗りで四国を一周しようと思っています費用をおさえたいのでテントで野宿を考えていますが、暑さや安全性はどうでしょうか？同乗者は11歳の息子です
原付ビーノ5AU2ストに電気式タコメ付けました。あんまり意味無いって思われるかもしれませんが、結構こだわりがあります。見た目もカッコイイし、走ってる時なんとなく安心感もあります。 取り付けたのですが、メーターが上手く表示しません。アクセルには反応していますがアイドリングで5,000回転、走行中は9,000〜13,000回転を指しています。 メインの電源は、バッテリーの＋−から、パルスはCDIから、照明の＋−はヘッドライトから取りました。誤作動の要因が何処にあるのかわかりません。やはり、接続に問題があるのでしょうか？
新旧アドレスV125の違い アドレスV125は、環境規制によりパワーがダウンしたということですが、 どのくらい違うのでしょうか？
XJRを買おうとしてるのですが 加速、最高スピードは速いですか？ 速いネイキッド型の250か400があれば いろいろ聞きたいです
グロムJC61なんですが、ウインカーリレーの取り付いている場所教えていただけませんか？
バイクの印象について バイクを買おうと思うのですが、YAMAHAのYZF-R3と、HONDAのCB400SFには、皆さんはどんな印象をお持ちですか？ 乗ったことがある方は、詳しく書いて頂けると幸いです。
ZXR250やCBR250RR.FZR250のように排ガス規制前の4気筒車と現行車のニンジャ250、CBR250R、YZF-R25のように排ガス規制後のインジェクション仕様では、低速や高速でどのような違いがあるでしょうか。 1速や6速のとき最高回転で何キロ出るのか、6速で最低何キロで走れるのかなど、キャブレターとインジェクションの長所と短所など、教えてください。 現行の250ccバイクの性能が、どれほどのものか知りたいです。実際に現車を乗り比べれば良いことなのですが、なかなか難しいですので。当方250ccクラスが好きなので大排気量車にすれば？等のご回答は、無しでお願いします。 よろしくお願いします。
バイクの乗り換えについて バイクの乗り換えを検討しています。 今は、SUZUKIのST250Eタイプに乗っています。 乗り換えたい車種は、YAMAHAのYZF-R25か、R3、HONDAのCRF250L、CB400スーパーフォアの４つです。 どれがどのようにすぐれているか教えてください。
マグナ250に乗ってるんですが、 タコメーターついていないんですがちょっと回しただけですぐに高回転になるのがわかります 原因はなんでしょう？ もしあまり走らない方がいいならアドバイスなど欲しいです お願いします
ホンダグロムなんですが、LEDウインカーに交換しましたが、点灯は、しますが点滅しません。ウインカーリレーを買えば大丈夫なんですが、配線が分かりません。アドバイスお願いいたします。
CBR250RR(MC22)にワコーズのフューエルワンをガソリン添加しようと思っています。 この商品はインジェクター、吸気系、燃焼室等に効果あるそうですがキャブレターにも良い効果が期待できますか？ 燃焼室とマフラーの清浄、ガソリンタンクの清浄、防錆、水抜き目的で使用を考えています。 ちなみにキャブレターはオーバーホール済です。 初心者です。よろしくお願いします。
メガリ250rについてです。 雨天走行の後、自動的に点くライトが点かなくなりました。 前ブレーキと後ろブレーキを一緒に踏むとライトが点くんですけれど、どうしたら直るんでしょうか？
明らかに日本では台数が出そうにもない 輸入車メーカーのディーらーだったところが 撤退したり（倒産したわけでは）してますが やはり商取引なんで売れないなら契約更新しないよとかなんでしょうか？ それもお宅の商品はやっぱり売れないからやーめたとかは考えにくいのですが どういうシステムなんでしょうか？ たとえでいえばマセラティ、シトロエン、ロータスとかですが、 あとブガッティもニコルから代わったようですね。 明らかに台数でませんよね。 でも、絶対メーカー側から売ってください。なんて頭下げては来ないもんなんでしょうか？
バイクもほぼFI化されて久しいですけど、 キャブでフラマグなら、キャブ掃除程度でごまかしながらも乗れるんでしょうけど 車も同じなんですが、 今は「エンジンかからないんですけど～」なんてショップにいれたら フュールポンプ駄目だわ、クラ・カムセン駄目だわ、 もちろんバッテリーも交換しときましょ、とかいわれて エンジンかかりましたがハンチングおこしてるんで ラムダセンサーも代えときますか、とかですごい請求になったりしてるんでしょうか？
原付バイクの買えどきていつですか？ 走行距離が9万をこえてるんですが、かえどきですか
125ccのおすすめのネイキッド あります？
浅草橋駅近くで４００ccのバイクを数時間止めたいのですが，どこか良い場所はないでしょうか？少し歩いても大丈夫です．
ＡＦ67の左側のミラーです、２重のボルト（下ボルトで土台を車体に固定、上ボルトでミラーを下ボルトに固定します）右側は全く回らないのですが、左はすぐにクルクル回ります。ボルト上か下かが斜めになっている感じもします、こういう場合どうしたら良いか、教えて下さい。写真は不鮮明ですが、 白い部分：車体　その上に土台ボルト、それに入れて上のボルトです。 今まで２本のスパナ使用して、締めてきましたが・・
250以下のバイク用に新たにショウエイのJクエストを検討中なんですが… 次のデザインが出れば値下げされるのはわかるので すがそれ以降はあまり値下げは無いのでしょうか？ ネットで価格を調べてたら店頭販売とあまり変わらない みたいなので十分値下げされた後なのでしょうか？ 無知なもので詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
こんばんは、私はHONDAのDio ZX 1996年 前期 に乗っています。ヘッドライトがあまり明るくないので、もっと明るいヘッドライト球に変えたいと思っているのですが、Ph8xでどんだけ探しても12V35/30Wしかないので、LEDにしようと思ったのですが、LEDでもPh8xに適合するものがないようが気がします、配線加工などなしでできるような商品あれば教えて頂きたいです！知ってる方お願いします！
予算二十万円で125ccのネイキッド いいのありませんか？？
バイクについて GN125ってオートマですか？？
セロー225 ３ＲＷ１を友人から譲り受けたのですが、エンジンがかからず調べた結果ステータコイル？（ピックアップコイルの抵抗値は正常でした）の異常だと解かりＹＳＰで部品を注文しようとしたところ生産終了とのことで手に入りませんでした。 某オークションなどでもなかなか出品されておらず、しかたなく3RW1より後期モデルのジェネレーターに換装も考えていますが可能でしょうか？ 外見の状態も良いので何とか復活させたいです。
原付の座席の表面がはがれてきて、中のスポンジが見えている状態なのですが、補修する シールのようなものはありますでしょうか？ 無いようでしたら、座席を覆うカバーでもよいと考えています。 よろしくお願いいたします。
バイク250の廃車手続きについて質問です。 他県のナンバーを、地元の陸運局で廃車手続きを行うことはできますか？詳しいこと分かる方、回答よろしくお願いします。
ドラッグスター400クラシック 4trに乗ってるのですが、本日エンジン部に添付画像のようなカバーっぽいものを見つけました。エンジンに接地してる箇所もあり焦げてたり、挟まってるような感じで心配です。 以前タンクを外したこともありそのときに何かしてないか心配です… どなたかこれがなにか教えてください！
こんちには！バイク HONDA zxのプーリーについてなのですが、デイトナのハイスピードプーリーとキタコのハイスピードプーリーならどちらがいいのでしょうか？またどんな違いがあるのか教えてください！
ゼファー400 χのブレーキについての質問です。リヤブレーキなんですが、非常に効きが弱くて困ってます。キャリパー洗い、エア抜き完了後も症状が変わりません。試しにキャリパー取ってブレーキを踏むと、キャリパー同士がくっつくぐらい油圧され正常ですが、また装着するとピストンがでてこないです。 キャリパー装着せずに踏むと出てくるので、エア抜きは大丈夫だと思いますが、、、 試しにもう１つのキャリパーとホースを装着しても症状が変わりません。 どなたかお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
スカイウェイブ（CJ42A）を中古で購入し少しずつメンテしながら乗っています。現在6万キロ（購入から3000キロくらい）を超えていますが、リアタイヤの辺から「かちっ、カッ」という音が気になるようになりました。エンジン停止状態で、前後に押して歩くと1ｍで2回くらい上記のような音がミッションのあたりからします。センタースタンドを立てて、リアタイヤを回しても音がしません。タイヤ表面にくぎなど刺さったようなことはありません。ドライブフェイス、ドリブンフェイスは、外した状態です。どのような原因が考えられるでしょうか？知恵をおかしください。
中型バイクの燃費 ビックスクータと足で変速するタイプは燃費目に見えて違ったりしますか？
現在コマジェFIに乗っています。 原付２種のスクーターで日帰りツーリングを良くします。 私が気になっているスクーターは、ヤマハのトリシティとNMAXです。 トリシティのフロント２輪の特に横風の影響を受け難いと思われる走行感と旋回性の安心感は大いに魅力的です。 NMAXは何といっても新しいエンジンが魅力的ですし、ABS付きの価格もとてもリーズナブルに思います。 この2車を比べた場合、リーンニング・マルチ・ホイールを取るのか、BLUE COREエンジンを取るのか、非常に悩ましいところで、いっそBLUE COREのトリシティが出る(であろう)まで待ってみるとか、色々考えてしまいます。 走り出したら止まりたくない私はワンタンクでの航続距離もスクーターを選ぶうえで非常に大切で、両車とも6.6リットルのタンク容量がどんなものなのかが気になります。 ツーリングペースで言うと、どれ位走れるものなんでしょうか？ webなどを見ていますと、トリシティで40㎞/L、NMAXで45㎞/Lなどとしますと、200㎞～250㎞で給油する必要が出てきます。それでも街中ならまだ良いでしょうが、夜間に山間部などを抜けて走る場合が多いので、４時間程度で給油しなくてはいけないとなると、ちょっと面倒です。 給油のタイミングで考えると8LタンクのPCXになりますが、今のところPCXに買い替えようとは思っていません。 トリシティやNMAXでロングツーリングに出かけていらっしゃる方、ツーリングでの使い勝手は如何なものでしょうか？　 またロングではなくても、こう言うところが良い、こう言うところが気になった、など、色々気が付かれた事は何でも構いませんので、教えて頂きたいと思います。
ベンリィ50sのフォークにcd50、cd90のホイールはつけられますか？またアクスルシャフトはリトルカブのものでも流用可能ですか？
写真は、リード90/100やデュオ50に使用されているホンダ系のスクーターのレギュレートレクチファイヤです。多分、半波整流のものだと思うのですが、市販の全波整流のものと交換したくて適合するものを探しています。 今、何個か見つけてるものはすべてソケット形状が異なるようなので、配線も違う可能性があると思えていまして・・ 4pinなので、オルタネータからの交流入力が黄色と白の2本と、バッテリーへの直流出力が赤(+)と緑(-)の2本だと予想していたのですが、家庭用電源からの12Vトランスで交流を入力してみたところ、直流出力は5v以下で、壊れているのか、あるいは入力端子が違っていたのかと迷っています。 ネット情報では、３本の線が交流入力で、赤(+)の１本が直流出力で、ボディアースが直流(-)だという記載がありましたが、テスターで導通みたところ4pinはフレームの何処ともアースはしていないようでした、詳しいこと教えてください。 バイクは分解してまして、まだ、当分、エンジンがかかりません。宜しくお願い致します。
安くいいバイクかえるお店しりませんか？
エリミネーター250Vに乗っています 今回ヘッドライトの電球を ハロゲンからLEDバルブに交換しようと思い チャレンジしてみたところおかしな事になってしまいました 原因がなんなのかわからないので 今から症状を書きます 教えて欲しいです。 ①LEDバルブはローは暗く点灯、ハイは点かない ②ハロゲンに戻してもハイロー共に点灯しなくなった ③エンジンをかけるとハイビームにしていないのにパイロットランプが常に点灯している ④バッテリーは新品、ヒューズも生きています おかしな症状はこのくらいなのですが この状況を知り合いに説明すると イグナイターでは？と言われたのでネットで調べたら点火系？だったので関係ないと思っております 自分で色々調べてみたら 最も近い症状はレギュレーターでは？ と思っているのですが 素人ですのでハッキリわかりません 解る方がいましたら教えて下さい 宜しくお願いします
フォルツァ乗りです。 かかとを怪我して以来、中央のスタンドを立てる際にこわごわです。なるべく全体で踏み込む様にはしていますが、それなりに重く負担を感じます。 バイク自体の重さは変わらないので、何かオフションを付けるか、スタンドごと交換すれば、もっと簡単に上がるものでしょうか？ 経験者のお知恵拝借。 P.S. 駐輪場のスペースの都合上、サイドスタンドは使えません。
中古でYAMAHAビーノ5AU 2スト(’99年)を購入してほぼ1年経ちますが、最近オーバーフローと思われるガソリン漏れが酷くなってきました。もともと、改造車で三国の直キャブ仕様でオイルタンクも外してあり混合を使っています。その為、キャブを外すのも難しく外側の清掃しか出来ませんでした。良きアドバイスをお願い致します。
バイクns-1後期サイドスタンドセンサー解除の仕方 サイドスタンドセンサーの解除の仕方詳しくおしえてください！ おねがいしますm(_ _)m
フェイズに続いてフォルツァまで生産中止。２５０ｃｃのスクーターはフォルツァSIを残すのみ。 確かにフル装備のフォルツァは乗り出し価格で総額は９０万に届く２５０ｃｃのバイクとは思えない価格。これじゃ売れないのも無理ないと思いつつ、一旦作ってしまった車種に廉価版を追加は沽券に関わるとSIにシフトしたのかもしれませんが、何も生産中止にする事はないのに、と感じます。 それとも何か新しい車種の投入を考えての事でしょうか？ 事情通の御意見頂けると幸いです。
原付修理代 原付を譲り受けたのですが 走りよったらいきなりタイヤが止まる そうで、 実際にエンジンをかけてアクセルをまわすと 後ろタイヤがごーーっとへんなおとがなり 友達がタイヤのおくらへんが おかしい っとゆっていました この場合だと修理はいくらですか？
http://news.bikebros.co.jp/model/news20150119-06/ 鈴木アドレス１１０ですが、実際みたところ前輪タイヤが小さいですね、タイ ヤが小さいと滑りやすい可能性があり、危険と判断しました。 そこで、このタイプで前輪タイヤの大きめのタイプはどんな機種になりますか？ 　値段が高くなりそうですが・・・ よろしくお願いいたします。
6速の時のみ６千回転以上行かなくなりました。 フルスロットルでも変わりません。 何が原因だと思いますか？
１０年以上もガレージに保管していたホンダのベンリーＣＤ５０なのですが、先日キックをしたら数回でエンジンがかかりました。実走１，３００ｋｍ、外観は新車同様でタンク内の錆も無くまだまだ乗れそうなので再度登録をし直したいと思っています。 とりあえず、エンジンオイルとバッテリー、プラグは新品に交換する予定ですが、他に整備やチェックしておく箇所がありましたらご指導願います。 ちなみにギヤを入れ軽くタイヤを回してみましたが特に気になる点はありませんでした。また、ブレーキやクラッチなどのワイヤー系も引っ掛かりなど無くスムーズに動きました。 なにとぞどうぞ宜しくお願いします。
今度普通二輪を取得してaprilia rs4 125を購入しようと考えています。スペックを見るとシート高が高い印象を受けたのですが自分は身長が161cmしかなく少し不安です。ローダウンなどすればどのくらいまで下げれるでしょうか。脚は短い方です。
ホンダバイク ns-1後期もってます！ ですが… エンジンはかかるのですが一速入れると、エンジンが止まってしまうのです。 スタンドもあげてます！ 原因、修理の仕方分かる人どうか教えてくださいm(_ _)m 詳しく分かるかたおねがいいたします！
ドラッグスタークラシック（DSC4） 4tr (98年式)の締め付けトルクをどなたか教えてくれないでしょうか？特に最初2つは大切だと思うので．． ・タンク取り付けののリア側の左右2つのナット ・フロントタイヤ上の（タンクバッグ用のステーを取り付けるところ）の左右4つ ・セパレートシートの後ろ2つ
お世話になります。 バイク用の防犯アラームについての質問です。 先日下記の写真の防犯アラームを取付けたのですが、取扱い説明書を無くしてしまい、振動センサーの調整の仕方がわかりません。 確か５段階で調整できたと思いますが。 今は恐らく、一番敏感な設定で、強い風や近くでドアが強く閉まった時にも反応してしまいます。購入したショップに問い合わせても返答なく、困っております。 取扱い説明書お持ちの方、お譲り下さい。（PDF、JPG、郵送なんでも可。英文でも、中国語でも可。謝礼は相談しましょ） また、設定方法を教えて頂いても構いません。 よろしくお願いします。 ちなみに、似たような商品をあっちこっちで見かけます、リモコンのデザインが若干違っていたりしますが、恐らく同じものだと思います。添付画像以外お持ちの方、参考までに、設定方法を教えてください。
ドラッグスター、バイクにデイトナのusb電源を取り付けようとしてます。 バッテリー側には平型ヒューズ電源を取りつけたいのですが、デイトナのプラスは丸形のネジで挟むタイプになってます。 透明のチューブっぽいところに丸形の口の方を切って配線をむき出しにて格納し、通電できてることを確認しつつチューブを熱収縮させるのでしょうか？ またデイトナ側にはヒューズがついてますが、平型ヒューズ電源にもヒューズがついてます。２つヒューズが直列にならんでもいいのでしょうか？あるいは片方をきるのでしょうか？
ZＲ4stのベルトについて ZＲ4stのスクーターを乗っているんですけど この前ベルトが切れてしまいました、 そこで新しいベルトを買おうとAmazonで調べたのですがどれもノーマルプーリーとの併用はできませんと書いてあります。 純正のベルトってなんて調べれば出てくるのでしょうか。
MT-07に乗っています。 ウインカーの消し忘れ防止にウインカーブザーを取り付けたいです。 しかし、カブのようなピーピーと鳴るタイプではなく、ベーシックジョグのようなカチカチ音が好みです。 ピーピー音の方がエンジン音に埋もれず聞こえるそうですが、心電図にもにた音で縁起が悪い。 ウルトラマンのカラータイマー音なら迷わず購入だけど無いようなので、カチカチ音のするオススメのウインカーブザーを教えて下さい！ 注文しやすいよう品番がわかるなら記載お願いします
５年くらい放置したスクーターのエンジンがかからない（セルも回らない）のでバッテリー交換しました。 セルは回るようになりましたか、エンジンがかかりません。 何が考えれますでしょうか？ ちなみに、HONDAtodayです。
どーゆーメーカーなんですかね？このCF　MOTOって。 オートバイ作っているわりには日本では走ってない。 メーカーとして認知されていない？なにか理由があるんでしょうか。 なんでもいいからおしえてGoo！？
タイトルの通りです．アメリカンバイクでジェットヘルメットで乗っているのですが，ハンドルバーにヘルメットホルダーをつけたいのですが，ハンドルバーの直径が27mmと太いのでなかなか見つかりません．ワイヤータイプでないヘルメットホルダーってありますか？
ドラッグスター250にドラッグスター400 用のタイヤ、ホイール合いますか？
島忠いわゆるシマホですが，大田区の太田千鳥町店でバイクの合鍵を作ってもらうことって可能なのでしょうか？
1月に16歳になるものです。 自動二輪の免許を取る為の自動車学校などの金額とローンが組めるか教えてください。
http://news.bikebros.co.jp/model/news20150119-06/ スズキ、アドレス１１０ですが機動は、セル式それともキック式でしょうか？ よろしくお願いいたします
http://www1.suzuki.co.jp/motor/product/uk110l6/top 以上アドレスから確認が取れます。 　スズキ１１０CCスクーターが19.8000円と店内にありました。 　税込み価格との表示がなくて・・・ 　　普通は定価よりも安くしますよね・ 　以下のURLには税込み価格205,200円とありました・・・ http://news.bikebros.co.jp/model/news20150119-06/ 　■商品名／アドレス110 ■エンジン／4サイクル112cc ■年間目標販売台数／6,000台 ■メーカー希望小売価格（消費税8%込み）／205,200円 ・価格には、保険料、税金（消費税を除く）、登録等に伴う費用は含まれない。 ・製造事業者／スズキ・インドモービル・モーター社 ・製造国／インドネシア ・輸入事業者／スズキ株式会社 　もし税込み価格とした場合その販売店は良心的な値段でしょうか？ 　よろしくお願いいたします
110CCバイクのオートまで燃費の良いバイクを探しています。 　よろしくお願いいたします。
添付写真の標識を例に取ります． １．原付をこの標識がある道路を押して歩く． ２．原付にまたがり，エンジンの力に寄らず，坂道を下る． ３．原付にまたがり，足で路面を蹴って平坦な道を進む． http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … によれば，いずれも，運転，には当たらないようです．１は歩行者です． でもいずれも通行にはなると思うのです． １は歩行者ですから，写真の標識があっても問題なく通行できると思います． ２，３の場合は，どう解釈されるのでしょうか．
よろしくお願いします． １．自動二輪のエンジンを止め，押して歩く・・・歩行者 ２．自動二輪のエンジンをかけたまま，押して歩く・・・歩行者 ３．自動二輪のエンジンを止めたまま，またがって坂道を下る・・・自転車 ４．自動二輪のエンジンを止めたまま，またがって平坦な道を足で蹴って進む・・・自転車 ５．自動二輪のエンジンをかけたまま，またがって坂道を下る・・・自動二輪車 これで合ってますか？　法的な根拠とか運用上の取り扱いがこうなってる，とか 情報をお持ちでしたら，教えてください．
CB1000SFです。94年製です。 8年前に中古で購入しました。 3年前からマフラーから黒煙が出るようになりました。 2年前に半年間乗らない事になりました。 サイドスタンドです。 その際、ガソリンタンクにフューエルワンを1本の半分をガソリンタンクに入ました 半年後、エンジンをかけたらひどいノッキングを起こしました。 そのような状態でバイク急便の運転手に相談したところ、 プラグから火花が出てないではないかと、プラグを交換目視ですが、4本のプラグから 火花が弱くてプラグを交換、イグニッションとプラグコード、イグニターを交換しました。 状態は変わらず、近所のバイク屋の前を走ると2万5000円持ってくれば治してあげると 言われました。 バイク屋に預けるとキャブの分解清掃を行なってくれました。 修理後、バイクを取りに行くとノッキングします。 再度、プラグコード、イグナイター、イグニッション、プラグ、を交換しました。 フューエルワンの残り半分を入れました。 まだ、エンジンの3番目4番目のエキパイが熱くなりません。 バイク屋からキャブの中にバクダンキッドが入っている事を教えてもらいました。 バイク屋からキャブを交換しようと言われヤフオクで実働車から外したキャブを清掃、同調を とってくれましたが交換しても変化はないから交換しなくていいと言われました ここでフューエルワンを再度半分入れました。 センタースタンドが必要と言われセンタースタンドを取り付けました。 圧縮を疑いコンプレッションゲージを購入、測定したら全て13キロを超えていました。 本日、ノッキングがおさまらず、エキパイの3番目4番目が熱くならないので、 バイク屋に行くとバルブシートの交換を勧められました。 残りのフューエルワンを入れました。 エンジンオイルの交換をしたら4リットルのはずが5リットルエンジンオイルが出て来ました。 今現在、バイク屋に預けてあるノーマルのキャブがあります。 この状況で私のバイクを直す方法はありますか？ バイク屋はだましだまし乗ってバルブシートを交換できない(予算的に)なら、 次の車検まで乗って買い換えを勧められています。 圧縮がきちんと出ているのでそれはもったいないかなと思います。 今日、プラグを点検したら、2番のプラグは綺麗なキツネ色、1番はまあまあ、 3番目4番目はガソリンで濡れています。 インシュレーターと同調をとったノーマルキャブに交換した場合、 回復する可能性はありますか
峠のカーブで上手く早く走りたい。 現在、KTMの390dukeに乗ってます。 お金貯めてやっと買えたバイクで楽しくて乗り回してます。 あっちこっち走って分かったのが峠やダム沿いの道のカーブなのが苦手で上手く走れません。特に峠の下りも苦手です。 そんな道で上手く早く走りたいんですがコツとかありますか？皆さんはどんな感じで走ってますか？
スーパーカブ50カスタムFIのバッテリーが頻繁に上がるようになり、新品のバッテリーに交換しました。 しかし、10日ほどでまたバッテリーが上がり、テスターでバッテリーの電圧チェックしたところ、エンジンをかける前も、アイドリング時も回転を上げても電圧は変わりませんでした。 レギュレータの故障だと思い交換しようとしたら、レギュレータがどれかわかりません。 ネット等でカブのレギュレータを検索して、同じような部品を探そうとしましたが、同じような部品が見当たりません。 ご存じの方ご指導よろしくお願いします。画像を添付します。 それとも、画像にある部分とは、別の場所にあるのでしょうか？
【大型バイク】どれがいいでしょう？【選び】 この度大型バイク購入予定ですが、 ・GPZ900R ・ZRX1200R ・Z1000 B型 上記3車種が候補ですが、皆さんならどれにしますか？ それぞれの車種でアドバイスや実際乗られて方の感想もあれば有難いです！ どうぞ宜しくお願いします。
1月で初めまして16歳になる高校1年です。 16歳になったら普通自動二輪の免許を取ろうと思ってるのですが原付の免許が無くても取れますか？ 高校とかは、バイク通勤可で費用もバイトしてますので何とかなります。(免許代やバイク代月にいくらかかるかなど教えて貰えば幸いです)回答よろしくお願い致します。
TERRA　MOTORSのSEED48に乗ってます。 購入して2年半ほど経過しましたが、定格では30Km～40Km走るところ、最近では10Kmほどしか走らなくなってしまいました。 バッテリーを新品に乗せ換えれば定格どおり走ることは分かっていますが、載せ替えのための費用が6万円強と高く、少しでも現行のバッテリーを有効活用できればと思ってます。 昨日、バイクをばらしてバッテリーの状態を確認したところ、バッテリ補充液が入れられるように蓋がついてました。 外見は補充液のアッパーレベルやローレベルといったラインはありませんでしたが、市販のバッテリー強化液などを入れても問題ないでしょうか？
最近モンキーに取り付けた武川 C-LCDサーモメーター、M5温度センサーをボアアップシリンダーの差込口に挿入し、 ボルトで固定するタイプですが、120度までしか計測出来ず、7月のこの時期走行をはじめて15分くらいで 115～120度くらいになってしまい、ネットで調べたら、シリンダー温度と、オイルパンドレンボルト に取付けて計測するタイプではシリンダー温度の方が20度くらい高く出ると言う記事を読んだのですが、 鵜呑みにして大丈夫でしょうか？油温が表示マイナス20度と考えて良いなら問題ないと思うのですが、 その後停止したままアイドリング状態だと120度以下にはならないので心配しています。 ちなみにオイルクーラーは取り付け済みです。
ns-1もってます！ けどエンジンはかかるのですが、 最初は乗れていてギヤを変えると、ぶーんぶーんと、急に発進したりして最終的にはとまってしまいます。 その後にまたエンジンをかけれるんですけど、クラッチ握ったまんまなのに一速落とすとエンジンがとまってしまいます。 なぜでしょうか？ 知ってる人教えてください！ 本当になにもわからないですおねがいします！
二ヶ月間ぐらい右手の指がしびれておりました しびれがとれることはなかったのですが大丈夫なのでしょうか？ 今はありません
バイクの知識が無い為教えてください。 走行500キロくらいのほぼ新古車で買いました。 今のところ400キロ程追加で走っています。三つほど質問お願いします。 元からしていたのか、最近しだしたのかは不明なのですが、エンジンからアイドリングの際にブォンブォンとゆうそんなに大きくはない音がします。これは異常なのでしょうか？ 二つ目、走行中スピードをあげるべくスロットルを開けると、恐らく駆動系あたりから、じじじだかびーみたいな音がします。ただし、スロットルを戻ると鳴らなくなります。 こちらも同じくさほど大きな音ではなく、陸橋など、壁で挟まれたところを始め、音が反響するところを通ると聞こえます。それ以外ではあまり聞こえません。 三つ目、聞かなくても分かるだろと回答者様たちは思うかも知れませんが、、、 恐らく後輪の方から止まるためにスピードを落としたとき、キュルキュルと音がなります。ブレーキだろうとは思うんですが、どうしたら止むのかわかりません。 以上の三点で走行の際に問題になりうる事があれば教えてください。お願いします。 音関連ばっかりですいません。大事にしたいので、もしもの事があればと思い、投稿しました。
後付けです リード125は去年の新車ですので年式は去年のです。 あと屋根をつけてて不便なことや気を付けたほうがいいことを教えてください 雨風はかなり防げますか？
R１１００RSの後方左側のウインカーレンズがいたずらによって破損されてしまいました。同じものを探していますが、なかなか見つかりません。ヤフオクやその他ネットサイトでも．．．．．。同系統の他の車種のものと互換性はあるのでしょうか。また、早急に手に入れる方法はあるのでしょうか。教えてください。或いは、お持ちの方がいたら譲ってください。乗れなくて困っています。よろしくお願い致します。
スーパーカブ90最終モデルに乗ってます 走行距離は31500km 最近ハンドルロックを解除する時、ひっかかるようになりました ピンをチョンチョンと押してやると解除できます 解除できなくなる確率は半々てとこです バイク屋さんに相談するとメインキー、ハンドルロック、ガソリンキャップの ３つを新調する必要があり１万以上かかるということでした でも一手間かかるけどロックは解除できないわけではないし このまま使おうかと思ってます でも何か改善できる手段があれば教えてください よろしくお願いします
このバイクのタイヤのひび割れについてどう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
dioのaf25に乗っています。 ブレーキランプ（テールランプ）が切れてしまって買い換えたいのですが型がわかりません。 わかる方いれば教えて下さい。
今日も昼間に使ったのですが、オートバイに乗る時にスマホのナビ（googleアプリ）を使っていると、直ぐに画面の明るさが暗くなりほとんど見えず使い物になりません。冬の昼間でも同じようなことがありました。 スマホは裏でもナビ以外の処理をしたり尚更熱を持つし、バッテリーを保護する為の仕様の様ですし…。 そこでGPS付きの専用ナビを買ったら問題解決するのか、スマホと同じ様に暗くなるのか…、商品を検討してますがよく分かりません。 オートバイでナビを問題なく使っている方いましたら、何を使っているか教えていただけないでしょうか。 自転車で使っている方でもかまいません。 ちなみに現在はバッテリー経由でUSBソケットを増設して、使っています。 USB電源でなくても、半日くらい長持ちすれば良いと思っています。
愛知県豊田市付近のバイク乗りの人たちは、バイクの修理を頼むときどこのバイク屋さんに行っていますか？？ どこかおすすめのバイク屋さんがあったら教えてください！ ちなみに僕のバイクはGB250です。
バイクを購入するので フルフェイスのヘルメットを買おうと思います。 SHOEIさんのGTairをお店でかぶったのですが 頭が大きく見えてなにか嫌だなと思いました。 私はメガネが必要なのですか GTair以外にメガネをかけてでもかぶれるフルフェイスってありますか？ 調べたのですがZ7ってメガネかけれるんでしょうか？ よろしくお願いします！
沼津市でバイク用品のリアボックスの安いの売ってるとこ知りませんか？ 3000円ぐらいのなんですが、
バイクの燃費のよい走り方はなんですか？
AF27 スーパーディオを所有しているのですがセルスタートする際にカラカラと金属同士があたる高い音がするのですがどうやったら直りますか？ またパーツは何を交換すればよいのか、いくらぐらいでできるのか教えて下さい 異音はセルを押してる時だけなります
バイクのシートを取り替えても車検通りますか？
AF27 スーパーディオを所有しているのですがセルスタートする際にカラカラと金属同士があたる高い音がするのですがどうやったら直りますか？ またパーツは何を交換すればよいのか、いくらぐらいでできるのか教えて下さい
なるべく性能を落とさず足つきを良くしたいと考えてます。(サス切るリンクロッド交換ではなく) シートレールを3cmぐらい下げた場合のデメリットを教えて頂けますか？
エンジンがかかりません！最近知り合いから買いオイルランプは1週間前から点灯しています！ 坂道など走りながだとセルでかかるのですが１度止まると通常にエンジンもつかず前方にしか進まずバックしません>_<どうしたらいいですか？初心者なのでわかりません！ちなみにビックスクーターです
いつもお世話になっております。 バイク（スズキGoose350）のフロントブレーキについて質問です。 （ノーマルのトキコキャリパーとノーマルニッシンマスターです） 当方、レストアが好きでこの度整備無しの車両（車検のみ）を購入しました。 ＜症状＞ 走行中フロントのブレーキが勝手に効き始め、しまいにはロックしてしまいます。 ブレーキレバーも握れないほど圧がかかっており、キャリパーのブリーダーから圧を抜かないと 動かす事ができなくなってしまいました。 ＜出来事の流れとしては＞ ・購入当初は自走で納車、その後試運転で70km程走行しています。 この時は異常なし。 ・その後、泥汚れを落とすため夜、バケツでフロント足回りを水で流しました。 ・翌日バイクを押してみると、かすかに重い感じがしましたが、湿気のせいと思い 走行していると、上記と同じ症状でロックしました。 ・キャリパーピストンの固着と思い込み、キャリパーとついでにマスターをフルＯＨしました。 （シール類総交換） ・キャリパーピストンは少々錆が出ておりましたが、磨いて組み付け、シリンダー側も 腐食が見られましたが、ゴム砥石等で磨いて組んだところスムーズに 動いております。マスターシリンダーの穴（2つ）も貫通を確認しております。 ・ＯＨ後に再度走行したところ、また上記と同じくロックし、ディスクにも焼けが入ってしまいました。 上記の症状が治らず、２回ほど組み直しているのですが、 原因が思い当たらず、困っております。 最重要部なので、原因がはっきり分からなければプロに任せるつもりです。 しかし、今後の不安もあるのでできるだけ原因を知り、対策等もしていきたいと思っております。 バイク固有の持病や原因解明へのアドバイスを頂ければと思っております。 長文・駄文で申し訳ございませんが、ご教示頂きたく存じます。 宜しくお願いいたします。
当方、原付所有 友人１２５ｃｃ所有です。 自分は基本的に原付を自転車代わりにしているだけで 遠距離は移動しないのですが 友人と会うととんでもないところまでツーリングに連れ回されることがあり困ってます。 前回も往復で３５ｋｍ位の距離を移動し 次は県内の５０ｋｍ先のところまで行こうとか言われました。 原付きで速度制限があるし、ツーリングと言っても直線だと見えなくなるまで先にすっ飛ばしていくので 途中ではぐれたこともあり、会うだけと思ったら いきなり遠距離まで行くことになったりして、正直しんどいです。 橋越えにしても、原付は速度を出せないし風で揺られ、後ろから車は迫ってくるし 相当怖くて、寿命が縮みます。 仲のいい友人なので、荒波を立てずに断りたいのですがどうすればいいでしょうか？
バイクのエンジンが信号待ちで突然止まりました。 車種はエリミネーター２５０ＳＥです。 止まってからはセルがまったく始動しません バッテリーが上がった状態で、メーターランプもまったく点灯しない状態です。 近くの駐車場まで、押して移動し再度キーを入れるとメーターランプは点灯しましたが セルがカチッと一回行っただけで、また、メーターランプが消えて、まったくかからない状態になりました。 ３時間くらい放置して、トライしましたが、始動不可でバイクをちょっと押して、場所を移動しもう一度セルを回したら メーターランプも点灯して、エンジンが始動し走行可能になり、５分ぐらい走行中一度、一瞬止まりそうな感じがありましたが 無事自宅まで帰りつきました。 次の日は何も問題なく、エンジンは始動しましたが？ 走行は止まるのが怖くて乗ってません。 エリミネーターはキックがないので・・・ 何が原因でエンジンがかからないのでしょうか？ 止まる前に前兆もありました。 信号待ちで、急にタコメータがアクセルを吹かすことなく、タコメーターの針が上がったり下がったりして 発信時にもたついた感じが一瞬ありましたが、それから１時間走り続けましたがまったく問題なく走行しました。 ２時間入った後にコンビニに寄って、エンジンをかけるとき、セル反応せず２回ほどやり直したら、すんなりエンジンがかかりました。 以上の様な感じです。 ガソリンは満タンです。 よろしくお願いします。
バイクのライトの配線でLEDから出てる配線が白と緑と青でバイクのカプラーから出てる配線が赤と黒と白どの様につなげば良いか教えてください。
dioのaf25に乗っています。 dioのaf25にdioのaf35のマフラーを付ける事は可能でしょうか？
マジェスティsg03に乗ってますヒートゲージが２時位運転したら上がったり下がったりするのですけど何が悪いか教えて
宜しくお願いします。画像の部分の役割と名前を教えて頂きたいと思います。接続部分が割れてしまっていて、引っ張ると抜けて浮いてしまいますm(__)m分かりづらくて申し訳ないのですが、全くのバイク素人でこのまま乗ってていいものか不安なのですが、如何でしょうか。宜しくお願いします。
よくわからなくて困っています。 私は自転車だったのですが　右折するときに　後ろからくるバイクと接触してしまいました。 幸い　私はかすり傷程度だったのですが　私をよけようとして　バイクの方が転倒してしまいました。 バイクのかたから　相手の医療費を私が全額支払うように言われました。私は　保険にもはいっていないので　どうしたものかと思案しています。 自転車でも　バイクの人がけがをしたら　治療費は　私が負担しないといけないのでしょうか？　相手の方の自賠責保険を使ってはいただけないのでしょうか
2スト原付のエンジンのかかりが悪くなってたんで、近くの、老舗の雰囲気出てる店に持っていきました。(同メーカーのスクーター専門店) もうバイクは修理されて手元に返ってきましたが、一応キャブ清掃のみと(何かのゴムは劣化してひび割れしてたのでそれも交換したと見せられた) タイヤの後輪の交換も願いしてました。 このキャブ清掃とリアタイヤ交換　工賃込みで 9千円は、相場(あるのかわからない)と比較して どうですかね？ 詳しい方、親切な方、よかったらお願いします。
マグナ50について質問です。 マグナ50のカムチェーンはどうやって調整すればいいですか？？ わかる方教えていただくと助かりますm(__)m
朝一発目エンジンはすぐかかりますが 5秒ぐらいでエンジン止まります その後は、何回もキックしたらエンジンかかりますが2秒ぐらいでまたすぐ止まります、アクセル開けたらストンととまり そんなことを30分ぐらい何回もやっていると 突然エンストしなくなり絶好調になります 次の朝また何時間か置くと元の現象になってしまいます。 バイク屋さんに出したら早いとは思いますが バイクの知識はないのですが金額も高いと聞き、直していかないとわからないと言われ どうにか出さずに直したいと思い記載させてもらいました。
バイクはなんCCまであるなの
GSX250のエンジンが急にかからなくなりました 家を出る時にエンジンをかけた時はセル1発でつきましたそのあと店で食事を取りセルを回し一度つきかけましたが、それ以上セルを回しても一切エンジンがかかりません押しがけもダメです何か原因あげれる方宜しくお願いします
鈴鹿サーキットでやっているライディングスクールについてお聞きしたいんですが、会社の先輩がそこに通っていて3回くらい通ったらもう一般道の峠とかで最速とか言われてるヤツ(もちろんいけない ことですが)なんて簡単に蹴散らせるくらい上手くなるし、免許取って一年経たないペーパーライダーでも公道で十年くらいバイク走らせてるベテランライダー以上の技術が三回くらいで身に付くから絶対行った方がいいと言っています。 実際そのくらい短期間で劇的に成長することは可能ですか？
こんにちは、エボのメーターのことについてなのですが、メーター球を変えたいのですが、可能なんでしょうか、分かる方至急お願いします
こんにちは、エボのメーターについてなのですが、メーター球は交換できないんですか？ 分かる方至急お願いします！
ヤマハの古い50ccに乗っています。 エンジン自体は調子が良く、快調に走ってくれるのですが、 信号待ち等でアイドリング状態になると、止まってしまいます。 20-30秒とかで止まるときもあれば 1分くらいで止まるときもあります。 1981年式の古いゲンチャリです。 思い当たるふしがある人教えてください。 よろしくおねがいします。
バイクを買いたいなと思っているのですが、調べたりしてバイクのスペック等を見比べてもバイクの知識が皆無なのでいまいちピンときません。 そこで、自分のバイク選択の参考にさせていただこうと思い質問をさせていただきました。 条件としては、 １．大学2年で貯金とバイトをしながらローン返済で買おうと思っています。それ故、中古でなおかつ　　比較的安価なもの。 ２．バイクの使用用途として、大学の通学手段。山などでのツーリング。高速道路等を利用した長距離　　ツーリング。の三点を主に考えています。 ３．バイクのタイプは、スポーツ、ネイキッド、スポーツネイキッド等で考えています。アメリカンや　　オフロードは考えていません。 ４．排気量に関しては、指定はありません。上記三点を概ねクリアしているものであれば構いません。 以上、この四点を参考にご教授願えればと思っております。 具体例をだしてオススメ頂ける際は、採用理由など簡単でもいいのでお教えいただければと思います。バイクの具体例は多ければ多いほどありがたいです。 大学生のうちからこんな高価なものを買うべきではないなど、否定的な意見はご遠慮ください。重々承知の上なので、バイクのオススメまたはアドバイスのみの回答でよろしくお願いします。 拙い文章でしたが最後までお読みいただきありがとうございました。まだわからないことばかりですが買いたいという気持ちはとても強いので、先輩方の沢山のアドバイスお待ちしています。
バイクの中古について CB400スーパーボルドールの中古で65万円の乗りだし価格は、妥当ですか？ また、65万円なら、何年式が狙えますか？
原付のjogに乗っています 鍵を無くした場合でもキーシリンダー交換を自分で出来るのでしょうか？ （キーシリンダーは、自分で型に合うものを買って） お金があまりないためなるべく安くすむ方法がいいです。 犯罪の為に言えない等のコメントは受け付けてません。
エイプ50FIにのっています。 武川のハイパーSステージ？でしたっけ？それをつけてみたいとおもっています。 取り付けは説明書をよめばだれでもできますか？ また、ボアアップするにあたって大容量インジェクターをつけたほうがいいのでしょうか？ インジェクションコントローラーのセッティングだけでどうにかなるんでしょうか？ 乗り始めたばかりなのでよくわかりませんだれか優しくおしえてください♡
ninja250rを中古で買ったんですけど 約5万キロ走っていました。 36万円なんですけど高い方ですか？ 5万キロは結構走ってる方なんですか？
スクーターのチェーン 私が約1年乗っていたＺRという原付のバイクなんですけど、普通に走っていたら急にスピードが落ちてチェーンの音？みたいな聞こえて最終的にひねっても進まなくなりました。 これってチェーンが切れてるんですか？切れていたらバイク屋に出したいと思っているので大体の修理代とか教えてほしいです。 もしチェーンが切れてるだけなら治し方教わりたいです、力を貸してください、お願いします泣
閲覧ありがとうございます。 半年ほど前に初バイクとしてninja250を購入しました。 見た目が気に入っていたのと 維持費が安いこと、ビギナーライダー向けといわれていたことが このバイクを選んだ理由です。 週一回3時間ほどのペースで半年間乗ってきましたが ポジションがいまだにしっくりきません。 運転しやすいポジションはあるのですが そのポジションはシートのかなり前のほうに座るスタイルです。 しかし問題として押し付けられていることや振動などで アソコがしびれて痛くなってきます。 バイクに乗っている友人に相談してみると 「前に座りすぎだ、もっと後ろに座ってニーグリップするのだ」 と言われましたが。 非常に運転しにくいです。ニーグリップも体重をかなり ニーグリップに任せることになりしんどいです。 教習所でCBに乗っていた時には全く感じなかった問題なので この原因はやはりこのバイクの特性にあると感じます。 セパハンで前かがみにならないといけないため 前かがみになると必然的にアソコは体のしたというか、、、体重を受けます。 バイクのポジションはタンクからこぶし一つ分あけて すわるべきだと言っている講座動画を見ましたが そんな体制でのると非常に運転しにくいのです。（ハンドルが遠いため) SS等のバイクと比べるとninjaは前傾姿勢が軽い方だとは知っていますが わたしと同じようにアソコがいたくなってしまうポジションの悩みを かかえたことのある方がいましたらアドバイス願いたいです。 どのように解決されたのでしょうか？ 参考までに私の身長は180です （CB400SFを買っておけばよかったのかなぁ でもこのバイクに惚れて免許をとったくらいだからなぁ フルカウルのバイクってかっこいいよなぁ）
こんばんは、私はHONDAライブDio ZX年式(1996年）に乗ってます CDIについてなのですが、社外のCDIだと何がオススメですか？あとPOSHかデイトナの青箱だとどちらがオススメですか？デイトナはPOSHに比べると高いですが、それなりに性能も高いのでしょうか？ずっと気になっていたので、分かる方教えて下さい！お願いします
バイクのヘルメットを腰の高さからアスファルトに落としてしまいました。 その際、シールドに傷がついてしまったんです。 擦れた傷ではありません、凹みキズのような感じです。 ヘルメットをかぶると、水滴が付いているような感じで気になってしまいます。 1つ２つではなく、１ミリ～0.5ミリくらいの小さなキズが10個くらいついてしまいました。 コンパウンドや紙ヤスリを使うと曇ってしまうと聞いて、どうしようか困っています。 この傷を補修・目立たなくできないものでしょうか？ 一思いに、クモの巣状にヒビでも入れば諦めもついて新品交換できるのですが、ちょっとした傷なので勿体無く思うのです。 よろしくお願いします。
スクーターを秋まで乗りません。 バッテリーがあがらない様にする方法を教えて下さい。 １週間に一度、エンジンを３分位かければ大丈夫だと 思っていましたが、検索したら「ある程度の距離を 走行しないとダメ」との意見があって、わからなく なりました。
スーパーカブ（５０cc）について質問です。 普段は原付のスクーターに乗っています。 この間、仕事でカブに乗りましたが先輩に「だいたい２速で走ってれば無難だよ」と言われて、２速に入れっぱなしにしていましたが、停止後にスタートする時にノロすぎたり、時々エンジンが止まってしまう始末でした。 カブは停止したら、ニュートラルから１速に入れなおして乗らないとスピードが出ないのでしょうか？ スクーター派の自分には全くわからず、大した走行距離でもないのに疲れてしまいました。 今後も仕事で乗ると思います。 カブに上手く乗るためのアドバイスを頂ければ幸いです。 ちなみに、職場のカブは３速までしかなく、セルもありませんので、キックしてエンジンをかけるタイプのものです。
こんにちは。 現在大学2回生の男です。 高校のころからバイクに乗りたくて、今年やっと バイクの免許をとることができました。 ですが、初めてバイクを買うので分からないことが 多くて、、。 ちなみに、欲しいバイクというのはYAMAHAの Yzf-r25 ABSのグレーです。 最初からローンで購入しようと考えていたのですが 思っていたよりも値段が高くてどうしようか 悩んでいます。 そこで、 ・バイクをローンで買う時の頭金をどのぐらい 　払っておけばいいのか ・ローンを払う期間、回数はどのぐらいがいいのか ・ローンは大変なのか ・現在貯金はほぼないのですがそれでも 　やっていけるのか ・ABS(アンチロックブレーキシステム)が 　あったほうがよいのか どうか教えていただきたいです！ おねがいします。
マグナ50 エンジン 異音 マグナ50の多分エンジンから異音がします... アイドリング中と高回転で走ってる時は異音なく、低回転で走ってるの時は何かが揺れているような音(カチャカチャ？)がします... 最初はナンバーが揺れてるのかな？と思ったんですがナンバーではなかったのでエンジンからの異音だと思いました。 どなたか詳しい方教えていただくと助かりますm(__)m
マジェスティGS03に乗ってますヒートゲージの針は普通はどの位地に針は差してますか？
よろしくお願いします。 走行撮影に適したビデオカメラを探しています。 いままで、吸着タイプのカメラホルダーにカシオのデジカメ、エクシリムを取り付け、それをバイクのタンクにはりつけ動画モードで撮影していました。風きり音が気になりましたが、それなりに撮影できました。 ですが、このデジカメが壊れてしまったので新しいビデオカメラを探しています。 希望は手振れ機能があり、景色も楽しめるような広角の広いビデオカメラが希望です。 また、年に２，３回しか使わないので高価なビデオカメラは必要ないと考えています。 オークションでの中古でも構わないと考えています。 Gopuroを購入すれば、いい撮影ができるのでしょうが、ここまでの価格のカメラは検討していません。 ネットで調べると、有名メーカーではない普通のビデオカメラが安く売ってたり、また、アクションカメラが３９８０円くらいで売っていますが、口コミをみると少々、不安になります。 皆さんが、実際に使ってみて、「このカメラは安い割には、それなりにきれいに撮影できるよ」というカメラがあれば教えていただけませんか。アクションカメラ、普通のビデオカメラ問いません。 よろしくお願いいたします。
バイクセンターというところで安いドラッグスター400を見つけたのですが、タイヤがひび割れてます。 交渉はこれからなのですがこの状態で交換なしで売ることって普通なんでしょうか？ また前後タイヤをノーマルで交換すると工賃含めて三万ぐらいが妥当でしょうか？
ショーエイのヘルメットはなんでスネル規格やjis規格は通しているのにECE規格を通しているのが少ないんでしょうか？ スネルもjisも通ってる優秀なショーエイのヘルメットならECE規格なんて簡単に通せるのに(現にECE規格なんてOGKのヘルメットでさえ通ってるのがあるくらいですし)通さない理由はなんでしょうか？
こんばんわ。大学二年生で初めてバイクを購入しようと考えています。 色々拝見してはいるのですがいまいちどのバイクがいいのかよくわかりません。 見た目的にかっこいいと思っても燃費がよくなかったり、車両代が高かったりします。いくつか自分の中で条件があるのでこの条件にあてはまるものを教えていただきたいです。 1.通学で使いたいので燃費がいい。 2.車両代が20〜30万で購入できる。 3.250cc 4.基本は街乗りだがたまに高速に乗れるようなもの。 以上の4点です。どうかご回答よろしくお願いします。
こんにちは。原付にのってます。 座席の下のふたを開ける鍵穴が、鍵がまわりにくいのですが、直接油を注入したらダメでしょうか？
キャンプツーリング用のテントの新調を考えています。 今はムーンライト2型を使用してますが、シームテープが剥がれてきています。 補修しながら使っていますが、もう1つテントを購入しようか検討しています。 ムーンライトは設営が簡単で気に入っているのですが、 夏場は暑い、仕舞寸法が大きいことが不満です。 ムーンライトよりも小さく持ち運べる、クロノスドーム2型かテンマクのキャンパンダを考えてます。 クロノスドームは周りも使ってる人が多く被るのが難点ですが、 いろいろ調べてみると、サイズ、設営、価格をみるとすごくバランスがいいなーと思います。 ステラリッジも小さくていいなと思うのですが、物を置くスペースはほとんどないですよね？ キャンパンダは見た目も良く、参天テントはずっと欲しかったのもあり、かなり気になっています。 (同じ理由でミニピーク2も気になってますが、インナーがメッシュしかないようなので、候補から外しました) ただ、寒そうなのと、値段の割に安っぽい感じが気になっています。 体は大きい方ではないので(160cmくらいです)、キャンパンダでも狭い！ってことはないとは思っています。 キャンプスタイルですが、ほぼソロで、くつろぐというよりは寝るためのキャンプです。 今後はちょっとキャンプメインのツーリングもしたいなとおもっていて 前室の広いキャンパンダはロースタイルでくつろぐのには良さそうだなと思ってます。 荷物はテント内(前室)に置きたいです。 クロノスドーム使ってる方は多いと思うのですが、 キャンパンダも使ってる方、もしくは検討した方、全く別のテントを使っている方、 アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ジャイロＵＰの前期型に乗っています。 加速やエンジンの始動に異常はないのですが、 低速でコーナリング時にエンジンの回転数が低下し 時たまエンストが発生します。 少し前にキャブレターの方はバイク屋で整備していただいております。 どこがいけないのでしょうか？
中古のXLR125r(30,000km)を購入しました。が、次の操作をした走行途中に、エンストします。何が原因なのかわからないので、同じ様な経験のある、対応方法をお教えください。 ◆信号停止のとき、１速ずつギアを下げエンブレかけて停止する前にエンスト ◆高いギアで走行し、もう少し加速したいと思い、ギアを落としアクセルを開けると加速せずエンスト ◆高いギアで、60kmくらいで走行していると、ボコボコといって、それ以上速度がしない。 これらの現象が、すぐ現れる。また、エンスト後、すぐには、セルスタートできないため、チョークや、fuelコックのレバーをON/OFFにしたりすると、セルがスタートします。
以前質問　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9134855.html （写真だけ参考に見てくださいm(_ _)m） 考えられるパーツ全部交換なりクリーンアップなりして、前より改善されて連続走行5ｋｍぐらいまで出来るようになりました。 また、ホースパイプに溜まったエアを、（コックつなぎ元をはずすぎりぎりのとこでわずかにエアだけ抜ける状態にして）、ホース内コック根本まで都度燃料充填すれば、その状態で走れば、（またエアが溜まって燃料落ちずガス欠停止になるまで）5ｋｍぐらいは走行できる(^^/　　というだましだまし手法でま、まさにチョイノリ距離範囲程度なら普通に乗れてますが。。 やはりそれ以上の連続走行で一度はそういう対処必要で。 安心健全性としたらやはり、どうみてもエアが燃料コック系統を上に抜けていかないからそのエア圧に阻まれて燃料が落ちていかないんだろう・・抱えてる状態なんですが。。 どなたかメカニズム不具合思い当たることがありましたらなんでもヒントご教示くださいm(_ _)m よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ZX-10Rにオーリンズのリヤサスを いれたいです そしてシート高を 下げたいんですが 最大で何cm下がりますか？
マジェスティ乗ってますさっきまで乗れたのに突然エンジンがかかりませんセルボタン押しても。カチャカチャともしません何が悪いか教えて
マジェスティ乗ってますさっきまで乗れたのに突然セルが回らないです何が悪いか教えて
前回した質問に追加で質問です。自分が乗っているアプリオ4JP原動機形式3KJなんですが、加速がとても遅いです。トップスピードも前のめりになって走り平坦な道60〜70です。横綱ハイスピードプーリー、デイトナ強化Vベルト、純正タイプマフラーにしてあります。 あと、ガソリンの減りがすごく早いのと、たまにエンジンのかかりが悪かったりします。 あと、この形式はCDIはあるのでしょうか？アプリオの何かの形式はCDIがないとみました。 複数の質問ですが、困っています。どうか回答お願いします。
バイク買い替えの参考にしたいので意見をお聞かせ下さい。 ①400㏄以下のバイク(現行車、公道走行可)で好きなの一台選んで峠を攻めるとしたら何を選びますか？ ②そのバイクを選んだ理由 色んな意見を聞いてみたいですm(_ _)m
自動二輪の卒検をうけてそのまま免許センターにいきたいと考えてます。 何時から何時まで受付してるのでしょうか？
原付のzrについてお聞きしたいことがあります。 圧縮はあるのですがエンジンをかけようとしてキックでかけようとしたらボボボキュッとなってエンジンがかかりません。 抱きつきもしくわ焼き付きでしょうか？ 教えてください。
軽自動車とバイクのバッテリーチャージ出来ますか？バイク止まったけど多分バッテリーだと思います
マジェスティ乗ってます突然エンジンがかかりません、セルも回らないし何が悪いか教えて
バイクと車のバッテリーチャージは可能ですか？トラブルなりますか
バイクの事でsg03マジェスティ乗ってます突然エンジンがかかりません、セルも回らないし何が悪い所教えて
ホンダのスクーター、Smart Dio（２００５年９月に新車で購入）に乗っています。 数日前に走行中、スピードが落ちていく感じになったのでメーターを見たら、エンジン異常表示灯が表示されていました。 なので道路わきにスクーターを停め、エンジンを１分間ほど切りました。 その後再び走り始めましたが、そこからは特に問題は起こりません。 家に帰ってからリザーバタンクの冷却水量を確認したら、空っぽになっていました。 そこで冷却水を補充しました。 ここで質問です。 空のリザーバタンクに冷却水を入れても、中に入っていかないというような話を聞きましたが、本当ですか？ なんでも、空気が入って圧力がかかってしまっているので、その状態で冷却水を補充しても、上手く入っていかないかもということです。 もし何か良い方法がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、自動二輪の250のバイクに乗っていました。止まっている時に突然、前にぐんっ！と進んだ後、エンスト？してしまいました。これは一体何が起こったのでしょうか？また原因はなんだったのでしょうか。分かる方がいましたら教えてください。
メインヒューズはヒューズボックス以外にあると思うのですが、どのあたりかわかる方教えて下さい。 画像があれば助かりますが、文面でもかまいません。
①ポート加工でどれくらい速く？トルクが上がる？のかわかりません教えてください。 ②また素人がいじってもできるのでしょうか？ ③ポート加工ができなくてもハイカムにしようと思っています。ハイカムにするだけでも結構かわりますか？ ④また自分は、fiに乗っています。エンジンをいじったらエニグマかi mapを付けようとおもっています。セッティングの仕方がわかりません…どこをどう変えたらいいのですか？ 質問多くてすいません。 ⚠︎ボアアップなしが前提です。ボアアップしろなど中型とれなどは、なしで。
KLX250SRについて。 最近免許を取ったド素人ですが、数年放置されエンジンがかからなくなったKLX250SRを格安で知人を通じて購入しました。 まずタンクの錆を落としてコーティング。 次にキャブをオーバーホール。 メインジェット、スロージェットの穴通り確認済み。 プラグを新品にして火花を確認。 管をつないでキャブのドレンからガソリン出ることを確認。 その後キックを踏み倒しても全くエンジンがかかる気配がありません。 押しがけでは一度かかったのですが、その後キックで頑張るもかかりません。 これまでやってきた事の他に何かやるべきことはありますか？ お詳しい方、助言をよろしくお願いします。
こんばんは 私はHONDAライブDioZxにのっています 違反になるのは分かっていますが、ずっと直線の国道でフルスロットルで走っているとエンジンって焼けるんですかね？(オイルもある状態で）バイク自体は純正です
今、自動二輪の中型の免許を取得しようかどうか迷っています。 迷っている理由は、40代で、運動神経がないのと、理解力がないことです。 旦那は、大型自動二輪に乗っているので、運転の仕方、ギアチェンジなどを説明してくれるのですが、 頭でも理解できず、手足がゴッチャになり、ついていける感じがしないのです。 （車のＭＴ免許はあるのですが、ぜ～んぜん違うぅ～～） 旦那が教えるのが下手なのか？？何度聞いても分からないですぅ。 私の理解力のなさと加わって・・・ やはり、プロに教わると全然違うのでしょうか？ 若い頃、軽い気持ちで、家の原付に乗ったところ、 発進直後、目の前の田んぼにつっこみそうになって以来バイクにはのっておりません。 　 こんな感じでも、実践していけば、出来るようになるものでしょうか？ 同じような境遇の方の経験など、聞かせていただけたらなぁと思います。 宜しくお願い致します。
原付のzrについて質問です。 2日ぶりにエンジンをかけようと思ってキックしようとしたら固着していておもっきりけったら固着がなおり圧縮があるのですがエンジンがかかりません。 焼き付いてしまったのでしょうか？ もし焼きつきだったらピストンなどそこへんを交換すればなおるのでしょうか？それともエンジン載せ替えでしょうか？どなたか教えてください。
中古で買ったバイクにデンソーのETCが付いていました。 差し込むタイプなので、車用だと思います。 これは軽自動車でセットアップされているのでしょうか？ だとすれば、このETCを当方の軽自動車に取り付けして使いたいのですが。。。 セットアップ内容を調べる方法はありますか？（軽自動車登録かだけ分かればよい） よろしくお願い致します。
カワサキw800にワイバンのマフラーいれてからアフターファイヤー音が聞こえるようになりたまに長い下り坂がつづくとパンと音が出ます。エンジントラブルにつながってしまうのでしょうか？分かる方ご教示おねがいします。
職業でカブを酷使されてる方、横型エンジンの実際の耐久性を知りたいのですが、 何キロぐらいで　焼きついたり、エンジンではないんですがトランスミッションやクラッチが 駄目になってオーバーホールや買い替えしてる感じですか？
お願いします！！ わかる人教えてください！ 先月、友人に原付を売りました。車体の名義変更はしてもらいましたが自賠責保険の名義変更はしてもらっていません。 自賠責保険は私の名義のままです。 この場合、もし事故を起こしたら私の保険でお金を払わなければいけないんですか？
こんにちわ。前にも一度質問させて頂きましたが、再度お願いします。まだ免許取りたて、中型以上のバイクは初めてです。二つほど質問、お願いします。 250ccのMT車に乗っているのですが、最近後輪タイヤの側面？とゆーより、ホイールを取り囲むような感じでひび割れが入っているのを発見しました。 中古で買ったのですが、僕が乗り始めてから、まだ3000㎞ほどしか走ってなく、購入前にはなかったものです。 検索したところ、交換したほうがいいと思うのですが、経済的に余裕がなく、二週間先まで交換することが出来ないので、なるべく距離を走るならどういう運転をすればいいか教えて欲しいです。 ちなみに長距離の通勤で使ってます。 もう一つは、ひび割れの原因なんですが、スタンディングウェーブ現象または時間による劣化が大きいと聞きました。 買ってから、最高速120kmを2回ほど出したきり、オービスにかかるような速度は出していませんでした。となるとスタンディングウェーブ現象の影響が大きいということなのですか？？ しかし、120kmくらいで年中ひび割れを起こしていたらライダーの皆様が大変だと思います。 回答者の皆様からしたらあほみたいな質問かと思いますが、どうかよろしくお願い致します。
安くてオススメのネーキッドの250と400を教えてください
ホンダのスクーター、Smart Dio（２００５年９月に新車で購入）に乗っています。 昨日走行中、スピードが落ちていく感じになったのでメーターを見たら、エンジン異常表示灯が表示されていました。 なので道路わきにスクーターを停め、エンジンを１分間ほど切りました。 その後再び走り始めましたが、そこからは特に問題は起こりません。 家に帰ってからリザーバタンクの冷却水量を確認したら、空っぽになっていました。 そこで質問です。 修理や買い替えでお金がかかるようだったら、いっそのことスクーターを長距離で使用しないようにしてそのまま使い続けるという選択肢はアリですか？
ホンダのスクーター、Smart Dio（２００５年９月に新車で購入）に乗っています。 昨日走行中、スピードが落ちていく感じになったのでメーターを見たら、エンジン異常表示灯が表示されていました。 なので道路わきにスクーターを停め、エンジンを１分間ほど切りました。 その後再び走り始めましたが、そこからは特に問題は起こりません。 家に帰ってからリザーバタンクの冷却水量を確認したら、空っぽになっていました。 そこで質問です。 リザーバタンクの冷却水が空っぽだった場合というのは、補充してもまたすぐ空っぽになってしまいますか？
XJR400とCB400SFどっちかで迷ってまます いいところ悪いところなど 速さ重さ燃費などお教えてもらえたら痛いです
XJR400とCB400SFをどっちかで迷ってます どっちの方がいいですか？ 燃費なと速さなど値段など詳しい事を教えて欲しいでお願いします
原付のzrについて質問です。 2日ぶりにエンジンをかけようと思ってキックしようとしたら固着していておもっきりけったら固着がなおり圧縮があるのですがエンジンがかかりません。 焼き付いてしまったのでしょうか？ もし焼きつきだったらピストンなどそこへんを交換すればなおるのでしょうか？それともエンジン載せ替えでしょうか？どなたか教えてください。
ヤマハのZR(3yk.sa13j)に乗ってるのですが通勤途中に急に失速してパワーが上がらなくなり、すぐエンジンを切りました。 焼きつきか焼きつきかけなのかわからず、オイルを補充（半分くらい入っていた）ガソリンタンクにもオイルを多少入れて置いている状態です。 エンジンは走行時以降かけてませんがかけて大丈夫でしょうか？又、掛かったとして普通に走行していいものでしょうか？ 仕事の都合上バイク屋まで持っていけないのとバイク屋まで走行可能かも怪しいので同じ状態に遭遇したことのある方、もしくは詳しい方ご教授願いますm(._.)m スペックとしましては68ボアアップ、キャブ外品使ってます。
250ccのバイク250TRの故障について マフラーを耐熱塗装して焼き付けをしようと 30分ほどアイドリングしているとエンジンが止まり セルを回してもエンジンがかからなくなりました。 バイク屋さんに聞いてみると空冷？タイプの バイクを30分もアイドリングは絶対してはいけない事と言われたのですが、それくらいで故障してしまうものですか？ バイク初心者なので教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちはm(._.)m スカイウェイブの電装系すべてつきませんm(._.)m バッテリー充電し、メーターの下のカバーはずして左側のヒューズ確認しましたがきれていませんm(._.)m新しいバイクらしいのでなかなかわからず基本のことさえわからないので何か少しでも思い当たる点ありましたら教えていただきたいですm(._.)m
ミニバイクレースを始めるにあたって、ＮＳＦ１００を新車購入しました。 ＮＳＦ１００の純正チェーンはノンシールのカシメ式チェーンなのですが、 清掃や整備のことを考えクリップ式チェーンにしたいと思っております。 そこで質問なのですが、カシメをグラインダーで削って外し、クリップジョイントのみを購入して クリップ止めすることは可能でしょうか？ 宜しく御願い致します。
バイクはCB400sfnc39です この前２ヶ月くらいバイクを触れなかったので 久々にかけてみるとバッテリーが上がってしまい かからなかったため新しいバッテリーに変えてしようと思い交換したのですがまたかからなくなってしまいました バッテリーの付け方に順番があることを知らず【のちほどわかりましたが］適当につけてしまいました ヒューズが飛んでいるのかと思い確認しましたがとんでいませんでした。 バッテリーの線も引っ張ったりしてしまったのですがそこに問題があったのでしょうか？ どーしたら良いのでしょうか？ ば
CRM250Rmを購入し整備中です。 エンジンはかかるのですがRCバルブが開かず、分解し整備、動作確認をしたところサーボモーターがバルブを閉める方向にずっと回転し続けています。 PGMの故障かと思い中古を購入しサイド試してみましたが、同じ症状です。 原因が分からず困っています。 分かる方アドバスよろしくお願いします。
エイプ50について質問ですが、 フロントの車高を下げたいのですが、 クランプタイプのトップブリッジだけあればフロントの車高を下げる事は可能でしょうか？？ 素人なので、わかりやすく説明できる方よろしくお願いしますm(._.)m
バイクのナビをアイホンでと考えてます。 雨天、充電を含めてオススメのあれば教えてください。 お願いします。
今私はインパルスになっていますがになっていますがに乗ってますがタイヤはディアブロスーパーコルサをつけていますが峠で知り合った人にBT090(バトラックス)方が安くていいと言われました実際はどちらの方がどのようにいいのか教えてください
こんにちは、私はライブDioZX 前期煮乗っています。ヘッドライトを変えたいのですが、前期なのでPh8x適合するのですが、Ph8だとつけられないのですか？分かる方教えて下さい、宜しくお願いします
ドラッグスター250に乗っています。 最近、キルスイッチを押してもエンジンがかからなくなりました。 セルが回っていないので、スターターリレーを交換してみましたが。。。スターターリレーがキュルキュル苦しそうにうなっており電装品関係本当に分からないので絶望しています。 古いスターターリレーからコネクターを抜く際に、電極が錆びており、固まってしまっていました。磨いてからさしたほうが良かったのかもしれません。 とりあえず、スターターリレーがカチカチなる状態にまでしたいのですが、交換の際に注意すべきだった事があれば教えてください。 ちなみに、カチカチはなりませんが、ランプ類は全て付いています。
スーパーカブ110（新車）を購入しました。現在は納車待ちです。 用途は休日に、日帰りもしくは1泊でのツーリング（1人）です。（宿泊の場合は宿を取ります） 購入前にネットでカブを題材のH.Pを色々見ていたら「パンク」と「燃料タンクが小さい」件が多く目につきました。 そこで、「パンク修理キッド」と「ガソリン携帯缶」を購入しようかと思っています。 アマゾンでの購入を考え調べましたが、種類が多すぎ、また評価も良い・悪いが混在し、どれを購入したら良いか、判断に悩みます。 おすすめの物が有りましたら、具体的に（メーカー、型式）を教えて頂けないでしょうか。 また、これとは別に「これも持ってた方がいいよ」と言う物が有りましたら、ぜひ教えて下さい。 なお、当方のレベルは自転車のパンク修理くらいが出来る程度です。（あまり器用ではないのでメンテ等はいつもショップまかせです） 以上、アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。 ところでカブってそんなにパンクしやすいんですかね。大型を15年間で4台乗っていますが一度もパンクをしたことがありません。運がいいんですかね。
フロントにフォグランプをつけようと思っております それに伴いフォグ、配線、スイッチ、ヒューズ、工具などは揃えました CB400SB(nc42)ですが全くの素人ですがいつまでもお金を払ってやってもらうのではなく自分でも少しくらいやってみたいと思い質問させて頂いてます スイッチはヒューズからとるのがいいと言われたのですがそもそも配線のやり方がわかりません。。。 フォグはAmazonさんの30w 配線とスイッチのセット ヒューズは10Aです よろしくお願いします。
現在、自動二輪の教習に通っています。 車の免許はMTでとりましたが、ぜんぜん乗ってなかったので、クラッチの感覚など、思い出しながら、乗っている最中です。 問題は、8の字とクランクです。 スラロームと一本橋はタイムを気にせずにならできました。 クランクは、後輪ブレーキと半クラッチで速度調節、というのがうまくできずに、パイロンに接触しかけ、転んでしまいます。 転ぶのは右も左にもこけます。 8の字は、侵入するところからうまくできず、2速でうまく回ることができません。 教官にも、「○○がうまくできなくて転びました。」と、理由をいうと、「言い訳をせんでいいからうまくやって」といわれ悔しいです。 第1段階ですでに4回目の補修が決まりました。 どうすれば補修にならずに済むのでしょうか？
今不動車のゼファーを直しているところですが、とりあえずエンジンをかけたくメインキーの直結をしていますが配線の繋ぐ色や何本繋げばいいかわかりません。 エンジンがかかるようにするための直結の方法を教えて下さい。
今私はCB400SFのVTEC乗っていますがマフラーをかえたいのですが何がいいのですか？ まだ初心者なのでわからないです。
中型のバイクでオススメのネーキッド型を教えてください
エイプ50について質問です。 体重100キロ以上だとスピードは、なんキロでますか？
ズーマーを中古で買った時に社外マフラーだったので純正に戻そうと思います。 どなたか純正のマフラーを取り付けるボルトの種類を教えて貰えませんか？
ヤマハ ビラーゴ250の初期型のイグニッションコイルから液漏れしてきました。 ビラーゴ250の初期型を友人宅に置いていたら、友人がバッテリー（４ＬBS）が上がったので密閉式対応ではなく普通のバッテリー充電器で充電したとの事です。 その後走ってイグニッションコイルから液が漏れ出してエンジンが止まりました。 バッテリーもダメで通電無しでした。 その後、イグニッションコイルの実働品の中古部品を購入して、取り付けましたがまた同じように割れて液漏れしました。 この場合、レギュレーターがダメになったからイグニッションコイルがパンクするのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします！
写真の通り、ボルトを反対に回してしまい、メス側の溝をなめてしまいました。。 これは、バイクのエアフィルターのふたです。これを外すいい方法はありませんでしょうか？ プラスチックです。 また、外した後にメス側のボルトを交換しないといけないのですが、プラスチックに 埋まっている状態です。 よろしくお願いします。
CBR250r2011年式のとても重低音て、92dbぐらいの音量のマフラーを探しています！自分の中でいろいろ調べてみたのですがどれがいいのかわかりません(T_T)みなさんの意見お願いします＞_＜
バイクのヘルメットで安全性が高いのはどこでしょうか？ バイクに詳しい知人がヘルメットはやっぱりアライかショーエイだけど現在は技術面でショーエイが一歩上なので絶対ショーエイがいいし間違ってもOGKやHJC、南海部品、2りんかんオリジナルモデルなどの格安ヘルメットには手をだすな！技術が低すぎて危険すぎると言っています。(そんな彼は現在バイクに乗っていませんが) この意見は正しいですか？
コミネのプロテクターを買おうと思っているんですがやはり安かろう悪かろうでしょうか？ バイクに詳しい知人に聞いても今やプロテクターはD3Oやporonが最新で一番安全な素材だけどコミネのプロテクターはこの二つを採用してるやつがないので安全性では話にならないとのことです。 この意見は正しいと思いますか？ あとコミネのジャケットを買って、中身のプロテクターをD3Oやporonの素材のプロテクターに交換することは出来ますか？
通販で購入したバイクのトップケース。 ホワイトの色でウレタン塗装（と思われる風合い）ですが、車両の色に合わないため、 色を変えたいのですが、 元の塗装は綺麗でつやもあるので、可能であれば？上から塗装してしまいたい。 １．ウレタンクリアの上に、たとえばイサムの２液ウレタンを重ね塗りはＯＫ？ ２．ウレタンクリアの上に、ＳＯＦＴ９９の自動車用純正カラースプレー（アクリル）（ダークターコイズグリーンＭ）を吹き、そのうえにＳＯＦＴ９９のウレタンクリアを吹く。 ３．そんなのだめ。全部剥離してから、プラサフ→色→ウレタンクリアにする。 ４．それ以外の何か？ よろしくお願いします。
バイクの事で質問なんです。 CB400SFに乗ってまマフラーをかえたいのてすがなににかえらたいいですか？
こんにちは。バイクの２スト250か今どきの大型SSで迷ってます。 ４スト250マルチレプリカも少しだけ候補です。具体的には以下です。 ・92’（93’？）NSR250RSE　9000キロ位。乗り出し５４万ぐらい。錆び、腐食殆どなし。カウル傷なし。 ・92’R1-Z　8100キロ。乗り出し44万位。キャブアッセンパーツ（日本製）交換済、ハイグリップタイヤ。ハンドル横のブレーキオイル入ってる黒い四角いプラスチック？新品交換済。 ・90’R1-Z　17０００キロ。乗り出し３５万。シートのビス頭の錆び有。他エンジン回り細かな錆び有。年式相応の細かい腐食有。 ・94’CBR250RR　27000キロ。乗り出し５３万位（値引き可）。外装とてもきれい。錆び、腐食なし。 ・０２’CBR929RR　３１０００キロ。スクリーン黄ばんでる。他は綺麗。乗り出し５８万。 ・00’ＣＢＲ929ＲＲ　11107キロ。車体価格４４．８万。ＴＳＲマフラー。きれい。 ・05’ＺＸ－636　15000キロ、車体価格５８万。シングルシート、見た目かなり綺麗。 以上です。いっぱいありますが、このあたりが候補です。 ＮＳＲ、ワンジー、２ダボならクランク回り、フォークのへたりなど心配が尽きません。 大型ＳＳでもこの辺の型、年式なら結構安いし、古くなってきてますが、大丈夫でしょうか？ 大型免許はこれから取るつもりです。 整備の知識、経験はほぼありません。街乗り、峠、ツーリングで使うつもりです。
プーリーの交換をしたのですが、左ホースが１本何処にも繋がらずに垂れ下がっています、 これはなんでしょうか？何処かにつなぎ忘れているのでしょうか？ 同じく、右の超短いホースも垂れ下がっています、 これはなんでしょうか？ 車体はTA02-150です よろしくお願いします、
原付バイクを購入しました。ホンダのトゥデイです。所持している免許は普通自動車免許AT限定です。あと教習所で二輪MTを少しのりました。 原付についてですが、ATのバイクは車のようにクリープ現象があるのですか？それともない？ キーを回してブレーキ引いてスタータースイッチを押すのは知っていますがそこからが分かりません。 一度エンジンを入れたらアクセル回さない限りはブレーキ離しても発信しないんですかね？
エンジンふけ上がりが悪い。 YZFＲ1 2005年カナダ仕様です。二年前にショップより購入しました。購入時走行距離21000キロ程度、現在、30000キロを少し越えたところです。はっきりとは覚えていませんが、一年前くらいからエンジンの回転がおちつかなくなり、多少ギクシャクする事象が発生し始めました。発生するときは決まって無負荷時です。平坦な道を一定のアクセル開度で走行中や、下り坂、発信後、ローギアでゆっくり加速していく時など、タコメーターが踊りながらというか、上下しながら上がっていく感じです。急加速や、上り坂など、エンジンに負荷がかかるようなときには滑らかに上がっていきます。レブリミットまでキッチリ回ります。（シャシーダイナモでパワーチェックしてもらったときに確認しました。)その時のパワーも、補正無しに159馬力を発生していました。最近、エアークリーナー、プラグを交換（ともに純正品)しましたが変化はなし、アイドリングが多少は落ち着いた程度です。先日、アイドリング状態で、徐々にアクセルをあけていくと、ボッボッボボーという風に回転が上がっていきました。走行に支障をきたす程ではありませんので、今までだましだまし乗ってきましたが、このさきも長く付き合っていきたい大切な相棒ですので心配です。 バイク屋でみてもらえとか、修理に出せ、等ではなく、考えられる原因が分かる方、同じ経験をされた方のアドバイスおまちしております。来週にはロングツーリングがひかえておりますし、出先でなにかトラブルがおきないか心配でなりません。どうかよろしくお願いします。
エンジンふけ上がり悪い
エンジンふけ上がり悪い
ホンダのスクーター、Smart Dio（２００５年９月に新車で購入）に乗っています。 昨日走行中、スピードが落ちていく感じになったのでメーターを見たら、エンジン異常表示灯が表示されていました。 なので道路わきにスクーターを停め、エンジンを１分間ほど切りました。 その後再び走り始めましたが、そこからは特に問題は起こりません。 バイク屋さんに持っていったら、「水が少なくなって、冷やされなくなった関係で、安全装置が働いて、スピードが落ちた可能性がある。詳しく見ないと分かりませんが、修理になったら数万円かかる可能性があります。もう１０年以上乗っているので、この際買い換えをおすすめします。」と言われました。 新車を買うと２０万円近くかかります。とりあえずカタログをもらって、家に帰りました。 取扱説明書を見てみたら、「オーバーヒートしたとき」の欄に「リザーバタンクの冷却水量を確認します」とありました。実際に確認してみたのですが、どこまで入っているのかよく分かりません。もしかしたら、全部なくなっている感じがします。 そこで質問です。 修理や新車購入で大金を出す前に、冷却水を補充してどうなるか確認してみるというのはアリですか？ その場合、バイク屋さんに頼むと、いくらくらいかかりますか？ また、安全装置が働いてスピードが落ちた場合、スクーターというのはその後しばらく低速で走り続ける物なのですか？
よろしくお願いします。 RGV250ガンマ（VJ22A)所有です。 最近、加速感が悪いと感じるようになりました。 レッドまで割合とスムーズに回るのですが、加速が良くないです。 回転数を上げても、うるさいだけで、加速が伴わない感じです。 また、ある程度スピードにのっている状態のとき、パワーバンド内でアクセルを回すのですがレスポンスが悪いとも感じています。 とにかく2スト独特の加速感が感じられません。 知人のRGV250ガンマを運転させてもらったのですが、比べてみると、あきらかに自分のガンマの加速感が悪いと感じています。 自分も知人も簡単な整備しか出来ず、原因がわかりません。 2ストにお詳しい方、このような症状の原因がなにか、教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
見てくださってありがとうございます。 私は今、教習所に通っているのですが、なかなかうまくいかず、悩んでいます。 そこで、皆さんに知恵をお借りしたいと思い、質問させていただきました。 4輪はMTで取得したもののブランクがあるため、すでになんどか2輪でエンストを経験済みです。 転んでもいます。 具体的に、私の問題点として、教官に言われることをあげると、 ・後輪ブレーキが付きっぱなし ・ニーグリップが離れるときがある。特に一本橋 ・クランクはローギアで侵入してもパイロンに接触したり、転んでしまう。 ・一本橋は1回の教習時間で8回ぐらいは挑戦するのですが、２，３回ぐらい落ちます。 です。 どうすればいいのでしょうか？ 車の免許を持っているので、１７時間で終了するところ、すでに3時間延長しています。 私の最終目標は、大型自動二輪の免許を取得して、ホンダのNM4に乗ることなのですが、自身がどうしても湧きません。
こんばんは 私はHONDA ライブDio ZXにのってます マフラーを交換したいんですが、何がいいのかあまりわかりません、オススメのマフラーあれば教えて下さい
原付の名義変更をしたら市役所で書く書類以外に自宅に書類が届きますか？ 原付で消音器不備で青切符きられて2点減点+罰金5000円されましたその後納金したら家にハガキや連絡がきたりしますか？ 冷やかしなどいらないので 経験した方教えてください‼︎
ソフテイルスリムにオススメのマフラーはありますか？
エアータンクに窒素充填してもらえるのかな？ 写真のタンクにですが…窒素充填してもらえますか？
閲覧ありがとうございます。現在、教習にて普通自動二輪免許でかよっているものです。 車はMTで取ったのですが、すでに何年ものブランクがあり、転んだり、エンストも起こしてしまいます。 先生にも怒られることが多く、へこみますが、それでもバイクに乗りたいという思いは変わりません。 でも、自分が乗りたいバイクというのが、カタログやホンダやヤマハといったメーカーのサイトを見ていると、４００ccを超えているのです。 もちろん250より維持費にお金がかかり、車検があることもわかっています。 なのでしばらくは２５０以下の中古に乗っていようと思いますが、知人にはネイキッドの中古がいいというと、ナイトホーク、ホーネット、バリオス2をおすすめされました。この中で皆さんのおすすめはどれでしょうか？また、他にネイキッドでおススメはありますか？ そして、普通免許で怒られっぱなしで時間のかかる人でも、大型の免許取得できる可能性はありますか？ もちろん大型も1発試験ではなく、教習所にかよいます。 もう一つ質問があります。 私は、普通免許を取得後、何か月か、間をあけて大型の教習に通おうと思うのですが、私の求める最終目標は、ホンダのNM４－０２か、ヤマハのMT－０７か０９、もしくはヤマハが出すと噂されているMWT－９なのですが、初めての大型バイクにおススメなのはどんな大型を選べばいいのでしょうか？
京阪丹波橋近辺で月極のバイク駐輪場を探しているのですが分かる方はいないでしょうか？
現在HONDA「スーパーカブ50　カスタム(DX)」の修理をしています 些細なことで単独でガードレールにぶつかりこけて修理をしているのですがそのときが原因と思われる灯火系トラブルが起きており、頭を抱えております。 内容は以下のとおりです。 ・右ウィンカーが点灯しない ・たまに何度かカチャカチャ弄ると数度点灯してまた点灯しなくなる(以下ループ) ・ヘッドライトなど取り外して弄ってみて点灯に問題が無いようなほどにウィンカーが回復したと思ったらON/OFF切り替えの真ん中のP(フォグランプ ？)はつくのですが右であるH(ヘッドライト)が点灯しなくなる この状態で今灯火系お手上げの状態です 醜い文章で申し訳ございませんが、幾千のスーパーカブオーナーの先輩方で少しでも心当たりのある方何卒ご教授お願いします
エイプ50FIについて質問です。 初めに:自分は金銭てきにも125すら免許をとることができません。 そこで知り合いが安くエイプtypeD50ccを譲ってくれるといってくれたのでかいたいとおもっています。 免許とれなどの回答は、やめてください。 本題に入ります。FIのエイプを極限まで速くしたいのですが、調べてもほとんどがキャブ車についてしか書いてありません。 そこでFIのエイプを速くする方法を教えてください。いっぱいいじりたいと思っているのでスピード、トルク関係をあげるカスタムをありったけおしえてください！
エイプ50FIについて質問です。 初めに:自分は金銭てきにも125すら免許をとることができません。 そこで知り合いが安くエイプtypeD50ccを譲ってくれるといってくれたのでかいたいとおもっています。 免許とれなどの回答は、やめてください。 本題に入ります。FIのエイプを極限まで速くしたいのですが、調べてもほとんどがキャブ車についてしか書いてありません。 そこでFIのエイプを速くする方法を教えてください。いっぱいいじりたいと思っているのでスピード、トルク関係をあげるカスタムをありったけおしえてください！
原付のzxについて聞きたいことがあります。 セルを回したらマフラーのほうからプシュッっとエアが抜けるような音がしました。 どうしてでしょうか？
pcx jf28のフロントカウルの外し方を教えて下さい。
こんばんわ バイクに憧れがあって普通二輪の免許を取りました。 初心者もしくはおすすめの会社やバイクを教えてほしいです。 ただおすすめのバイクが知りたいので資金の方は気にしなくて大丈夫です。 ただ、あまりにもお高いのはおやめください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 例えばですが、埃っぽい環境の中で長期保管されたチャンバーがあるとします。 エキパイ側から内側を見てみると、埃やら砂埃やら犬の毛やらが奥の方まで積もっています。 このチャンバーをバイクに装着してエンジンをかけた場合、チャンバー内の異物が燃焼室内に入り込んでしまうおそれはありますか？ というのも、２ストというものは排気されそうになる未燃焼ガスを燃焼室内に押し戻す仕組みになっているとのことなので、その逆流の流れに異物が乗ってしまうのでは？と思った次第です。 （異物の大部分は排気口から吐き出されそうですが、逆流もある程度起こってしまうのかな？と） 正しい知識をお持ちの方から、バカにもわかるようにご回答いただけると嬉しいです。
画像を添付させて頂きます。MAGNA50らしいのですが、リヤの極太タイヤに、フロントタイヤも太いのでしょうか?当方的には、かなりカッコ良く仕上がっていると感じます。このMAGNA50は、何を、何に交換して、何のホイール、もしくはリヤのスイングアームも交換されているのか?フロントフォークも、何かに交換されているのか?どうすれば、何をどうすれば、このような仕上がりになるのでしょうか??個人的には、ステップも後方に下げて欲しいものですが??
バイクの転倒したさいにオイルが漏れてしまいました。右側のまん中らへんから漏れました。(30cc位)そのまま使ってもよろしいのでしょうか？
７９年式z1000mk2に乗っています CRキャブレターへの変更を検討しています 仕様はピストン１ミリオーバーサイズのワイセコ、マフラーはショート管ミディアムのバッフルが入っています 他は変更がありません CRキャブ２９、３１、３３いずれにしようか迷っています 下から上までレスポンスよくと欲張っています アドバイスをよろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます。 最近教習所に通いだしたものです。 免許は4輪をMTですでに取っています。 まだ3時間しかのっていないのですが運転がうまくいきません。一応、原付と自転車にのっていたことはあります。 自分の問題は下記なのですが、どうすれば少しでも上達するでしょうか？ １、発進は手順を頭の中で整理して行うと、手順を確実に実行するのに夢中になってしまい、２０００回転ほどでいいアクセルを開きすぎ、発進の際にノッキングしてしまいガクガクします。でも、発進の際にエンストをすることはなくなりました。 ノッキングなく発進（ゆるやかに）するには、どうしたらいいでしょうか？ ２、赤信号や一時停止の標識がある場合に停止、もしくは速度を緩める際、クラッチの操作およびギアのチェンジがよくわかりません。先生いわく、全体的に行動を始めるのが遅いので、カーブなどにも２速の早い速度で侵入、突破してしまうんじゃないかとの見解を示されました。 特に問題は２番です。時にはエンストもしてしまいます。 停止や速度を緩める際にクラッチとギアをどうすればいいのか教本を読んでもよくわかりません。 先生にもいっぱい問題点を言われましたが、それでも２輪に乗りたいのです。 どなたか、ご教授お願いします。
キャブレターのメインジェットとスロージェットは締め具合ですが、解けないようにきつく締めるのでしょうか？それともバイクにより何回転か戻すのでしょうか？
バイクの免許を取りたいのですが、小型と普通の違いを詳しく教えて下さい
バイクの免許(普通二輪免許)を取りたいのですが、どれくらいお金が掛かりますか？また、バイクのMTとATの違いはなんですか？
私はHONDAライブDioZX前期に乗っています ヘッドライト球は前期なので、Ph8xです。 純正のヘッドライト球から白くて、明るいヘッドライト球に変えたいと思っているのですが、何かオススメのヘッドライト球ないでしょか？あれば、教えて欲しいです！お願いします
今度の7月にCB1300sfを買おうと思っています しかし友達にこけるからやめとけとか車庫入れが大変とかよく言われます やっぱりCBはダメなのでしょうか？ ちなみに買ったらツーリングにいこーと思っています
タイトルの通り、画像の中のバイクのモデルを探しています。 ブランドはスズキだそうです。
マスクとネックウォーマーで乗るつもりなのですが 2月~3月はかなり厳しいでしょうか？ 一日往復１０ｋｍもしない位です。
初めて利用させていただきます。 乾式クラッチの1991年式TZR250RSPに乗っております。 乾式クラッチのプレートを交換しようと思いまして、 マニュアルに従って交換をしたつもりです。 ところが。。。組みなおしてみますとクラッチレバーを 握ると、スカスカです。アレ？っと思ってクラッチ部分を 見るとクラッチプレートの一番上の蓋が浮いていません。 つまりクラッチがつなぎっ放しという事だと思います。 クラッチを分解するまでは多少滑る傾向がありましたが、 特に問題なく走っておりました。 私は何をしてしまったのでしょうか？また、同じような 経験をされた方はどのように解決されましたか？
アヴェニス150のオイル交換の仕方を教えてください エンジンの下をのぞくとナットが2個有るのですが どちらを外すのでしょうか？ 又交換するときワッシャーも交換するのでしょうか？ 交換する場合ワッシャーはサイズは有りますか ご回答お待ちしております
ホンダ125ccスクータ－ですがセルリレーが悪い時走行中エンジンが停止することがあるのですかぁ？
本田X11ネーキットに乗っていますがヘッドライトの球が切れました、ヘッドライトの開け方を教えてください。
質問です 今スーパーカブ90(最終モデル)を新車で買ってから30000kmになります エンジンオイルを2000km毎に交換しているせいかエンジンの調子は新車同様です 100000km以上は余裕で乗れると思います 今のカブを乗り潰したら次に何を買おうか今から色々考えます スーパーカブ110とベンリィ110とアドレスV125Sが候補に入ってます 特にベンリィは大型のボックスが搭載可能でとても魅力を感じます カブのキャリアには灯油タンクを運ぶ時に載せる必要があるのでボックスは無理なのです ベンリィはフロアに灯油タンクを置けます スクーターの寿命ってどうなんでしょう？ 私のイメージでは50000km超えたあたりから何があってもおかしくない気がします もし耐久性がカブに劣るのであれば経済的に不利だと思います 維持費の違いも未知数です 壊れないで長く乗り続ける為にはどのバイクを選んだらいいでしょうか 質問は以上です
CB400fourNC36に乗っています。 この度、バイクを修理することになり、フロントフォークのオーバーホール。ステムナットの締め直し。セルモーターの交換などで、多く見積もって１０万円ぐらいかかることになりました。 そこで、修理して今後も乗るか、安いバンバン２００に乗り換えるかで悩んでいます。 なぜ悩むのかと言いますと、 NC３６はエンジンは好調なのですが、外見がボロ。走行距離４万キロで、今後またすぐにお金がかかるのではないかと思ってしまい、修理して乗り続けようと決断できません。 バンバン２００は外見が好きなのですが、高速道路の使用を考えた時、厳しいのではないかと思うのと、近くに試乗やレンタルできる所がなく、乗り味がわからない為、決断できません。 ここ一ヶ月ぐらい悩んでいるのですが、決断ができず、何かこの悩みを解決する、アドバイスなどありましたら、お願いします。
2ストバイクに乗っています！ 普段乗りで回転数はどのくらいでシフトチェンジするのが良いのですか？ 2スト初心者なので教えてくださいm(._.)m
2ストのバイクに乗っています 先日プラグの番数を9から8に下げてみました 走ってみると途中でオーバーヒートしてエンストしてしまいます… 回転数をどの程度で走れば大丈夫ですかねー？
ヤマハTZR250 3xvに乗ってます。 先日プラグの番数を9から8にかえました いざ走ってみると途中から温度が高くなってきてスタートしようとしてもエンストしてしまいます…T_T この場合番数を戻したほうが良いですか？ また原因はなんですか？
50ccのライブディオですかバイク屋から購入して初めて遠出したのですが走ってた途中に急にスピードが落ちエンジンがとまりました。またキックスタートしてエンジンをつけると普通にかかりましたがまた途中でエンジンがとまり今度わエンジンがつかなくなったためキックスタートを何回かすると爆破音がしました。 これはガソリンが悪いのですか？マフラーのつまりですか？ 僕の知識では解決できないので教えてください。 あとセルスタートはもとからつかなったです。
初めてのバイク選びに中古車を選ぶことについて 今、教習所に普通自動二輪免許で通っているものです。 もともとバイクには乗りたいという思いがあり、通える期間ができ、教習所に通うにいたりました。 そこで、教習所を卒業したら中古でどんな車種を選ぼうかと思っており、いろいろなサイトや東京モーターサイクルショー２０１６などに出店した車両の画像などをみていると、ヤマハ発動機が参考としてだした「MWT－９」が早ければ２０１８に出てくるという噂を聞きました。 なので、今の教習所を卒業出来たら免許（すでに車はMTで持っている）を書き換え、別の教習所（今の教習所では大型の教習はない）に通い、大型も取得して準備しておこうと思いました。 もちろん、あくまで噂なので出てこない可能性があるのもわかっています。 そこで質問にうつるのですが、MWT－９の発売まで乗っているバイクとして中古で買おうと思うのですが、①ヤマハのMT－７、②ホンダのCB６５０Fの2車種でさがそうと思うのですが、 初めてのバイク、どちらを選んだものか悩んでいます。 ヤマハにはこんな利点があるからヤマハが良いよ！など、教えてください。
バイク乗りの方に教えて頂きたいです。 最近ガーディアンベルというものを知ったのですが、これは有名なものでしょうか？ バイクの種類は問わないのか、西洋かぶれっぽいものなのか、どこに身につけるのか、どこに売っているのか、みんな持っているものなのか...等。 すでに持っている気がしなくもないです。 知ったばかりで、バイク乗りの御守りという以外ではよく分からないのですが、皆さんはプレゼントされたら率直に嬉しいですか？ 彼氏へのプレゼントを考えています。ベル自体高くないので何かとセットの予定です。 宜しくお願い致します。
nc39に乗っていたんですが出張に行ってる間にフレームをサンダーかなにかで切られたような跡があり知人が31フレームをくれることになりフレームを載せ変えようと思うのですがnc31のフレームにnc39のカウルやエンジンなどはポン付けできるものでしょうか
エリミネーター250SEに似合うジャケットは？ シンプソンとイエローコーンなどを考えてるのですがおかしくないでしょうか？ どんな感じジャケットが良いのか教えてください。
ホルサァにバイク用USBケーブルを付けたいのですがバッテリーに直接配線して良いのですか？もしやるとしたら注意すること有りますか？後どのようなケーブルが良いのですか？ちなみにUSBケーブルだけで良いです。
バイクのヘルメットについて これから普通二輪の免許を取得してバイクを購入しようと思っているのですが、ヘルメットの選択に迷っています。 購入予定のバイクはドラッグスター400で、私は飽きっぽい性格な為、400を乗ってみて飽きなければ大型二輪を取得してハーレーを乗りたいとも思っています。 バイク事故など最悪な事を考えるとフルフェイスの方が無難なのでしょうか？ また、アメリカンに似合う安全なヘルメットがあれば教えてください。
とある全国展開している中古車販売店のホームページを見ると、年式の欄に(例えば)「2007年」と幾らもしない内に１０年選手の仲間入りのバイクと、未だ出て１年程しか経っていないのに未表示の物が有ります。前者は恐らく１オーナーで、書類等が揃っているのではないかと推測しますが（出来ますが）、出て間もないのに年式表示がないのは、既に２人以上のオーナーが存在するという事でしょうか？ バイク通のお知恵拝借。
知人が購入した一時抹消されている。バイクを代理で知人名義での再登録を頼まれたのですが、 どのような書類と手続きが必要なのでしょうか？ 委任状とか必要だったりするのでしょうか？
今日、サンダルでは違反ということで捕まり、 反則金６０００円を払ってきました。 サイトで調べたら、 自動２輪　６０００円 原付　　　５０００円 とありました。 私が乗っていたのは１１０ｃｃのスーパーカブです。 原付ではないのでしょうか。 詳細が出ているサイトを教えて下さい。 宜しくお願いします。
普通自動車免許を持っています。二輪免許を取りに行きたいのですが、乗りたいバイクがハーレーなので、大型自動二輪免許を取りに行こうと考えています。現在、神奈川県に住んでいます。いきなり大型自動二輪免許を取れる教習所を教えてもらいたいです。 宜しくお願い致します。
リトルカブをテレスコ化したのですが任意保険に入ることはできますか？ エンジンの出力は50ccのままです。 調べたのですが改造申請すれば入れる、と書いてあったところもあり、市役所で改造申請を提出すればいいということですか？ また原付をカスタムしてる方達はどのようにしているかお聞きしたいです。 任意保険に入れたのか、入れたならどの保険なのかなどです。
72年式のＭＶアグスタ350Ｂという旧車のＦフォークをオーバーホールしております。 フォークオイルの規定量が分かりません。ご存知の方いらっしゃいませんか？また、オイル量が不明な場合、何を基準に入れたらよいのでしょうか？ 注入量以外に油面という物がありますが、おおむねこれ位入れれば良いというのがありますか？ 「走行テストをしながら自分に合った減衰力になるように量を加減すればよい」と聞きますが、自分に合った減衰力というのが分かりません。宜しくご教授願います。
詳しい方教えていただきたいです！ ドラッグスター４００クラシック(2003年式)に乗ってるのですがハンドルをターミネーター２でシュワちゃんが乗ってたハーレーのようにしたいのですが、どういったハンドルがそれに近いでしょうか？ アメリカンバイクを好きになるきっかけを作ってくれたバイクに少しでも近づけたらと思ってます。 現在ハンドルは純正でマフラーはスラッシュマフラーですが音はあまり低くありません。排気量的に限界があるのは知りましたができる限り頑張ってみようと思うのでアドバイスよろしくお願いします。
走行中後輪ロックしました、 自分で見た感じブレーキでのロックとは思いません エンジンは掛かります。 また、後輪を回してみるとうんともすんとも回りません どこが原因でロックしたか、ロックの直し方わかる方居ましたら回答お願いします。
現在購入を検討しているバイクがあるのですが、如何せんタマ数が少なく、私が住んでいる地域で良い状態のモノがありません。 しかし遠い県外で、またバイク通販でもグーバイクショッピングという、お墨付きで販売しているいいタマのバイクがありました。 少々値が張るものの、ローンでの購入で検討しています。 バイクに乗る会社の先輩からは「やはり現車確認しないとなぁ」と、言います。 私も車の方は詳しいのでそれは分かるのですが...それで迷っています。 他にもいくつかのバイク通販はありますが、やはりやめておいた方がいいのでしょうか？
７２年製のＭＶアグスタ350Ｂというイタリア車のＦフォークのオーバーホールをしています。 フォークのオイルシールが30×40×10.5㎜という特殊なサイズなため色々探したのですが、国産品では見つけることができません。もちろん今では純正部品の入手は困難なオートバイです。 これまで30×40.5×10.5㎜が簡単に入手できるので装着を試みましたがうまくいきません。わずか0.5㎜の差なので強引に打ち込んだら変形してしまい使い物にならなくなりました。 2012年12月31日の当サイトに同様の質問があったのですが、最終的にどうなったのか不明です。（車両はカワサキＢ100でした） どなたか良い方法もしくはこのサイズのシールの入手方法をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
こんにちは、初めてバイクを購入しました。バイクはカブ110で家から駅までの通学と週末のちょっとしたツーリングに使おうと思っています。 そこで、タイトル通りなのですが、服装はどうすればよいのでしょうか？ バイクを乗っている人はゴツイのを着てるイメージなのですが、夏になったら暑いし、もう少しカジュアルな感じがいいなとも思います。でもカジュアルすぎるのも心配ですよね？ どうすれば良いのか困っています。 通学、ツーリング用で変わったりするのでしょうか？？ 皆さんはどうしていますか！？ 教えてください！
しばらく放置状態で不動だったスクーターを復活させようと思いキャブ清掃など行い なんとかエンジンがかかるようになったのですが 電装系がダメなようです ヘッドライト、メータのライトは問題ないのですが セル、ウィンカー、燃料系メーター、ホーンが動作せず困っています 後日、バッテリーを新品に変更したのですが状況は変わりません エンジンがかかっている状態でもウィンカー、ホーン、燃料系メーターは動作しませんでした バッテリー部分のヒューズは問題ありませんでした これはバッテリーそのものが原因でしょうか？ 社外の互換タイプなので初期不良の可能性も拭えません バッテリー以外に原因となる箇所、チェックすべき箇所があるようでしたら教えていただけないでしょうか？
昨年大型免許を取得し購入を夢見ながらレンタルバイクで色々なバイクを乗り比べています。 先日ＣＢ１１００ＥＸをレンタルしました、空冷エンジンは始めてでしたが音も良いし重たさ以外は非常に乗りやすくていいバイクだと思ったのですが走っていた大阪市内でラッシュにはまってしまいストップ＆ゴーの連続で３０分もするとエンジンがかなり熱くなり、そのうちアイドリングが不安定になり２回ぐらいそのままエンジンがストップしてしまいました。オーバーヒートの兆候かと思い路肩にしばらく停めてから走ったりもしましたが、やはり今イチ不安定でしかたなく短い距離でしたが阪神高速を走って戻ったという次第です。これってやっぱり空冷エンジンの宿命でしょうか？。 この前にレンタルしたカワサキのダエグなど水冷エンジンではこんな事一度も無かったので質問してみました。
今年免許を取ってcbr250r(2011年モデル)を購入したのですか純正のマフラーの音に飽きてきて、変えたいのでどこかオススメのメーカーか商品があったら教えていただきたいです。
バイクに乗ってのツーリング中に困るのが、ヘルメットを脱いだ時に髪の毛がペタンとなってしまうことです。髪質なども当然影響があるのでしょうけど、何か対応策をご存知の方、教えてください。今は、ヘルメットを脱いだら、持参しているキャップをかぶるしかありません。 よろしくお願いします。
このマフラーに変えたのですがセッティングとか必要なのですか？ 知ってる方教えてください(´ ･ω･ `)
現行のセロー250の液晶の明るさの調節機能はあるでしょうか？ どうも明るすぎるようで、乗った時、降車時の角度から見下ろした時 文字が黒く見えず薄くぼんやり霞んでしまって見難いです 下から見上げると、黒くくっきり見えますが、視野角の問題でしょうか？ 検品はどうなっているのでしょうか・・・ 先日納車したばかりなのでショックに打ちひしがれています こんなものなのでしょうか？ ショップは対応してくれるのでしょうか・・・ このまま使うのは精神衛生的に苦しいです 比較的、遠いYSPまで出向いたのでまた行くのもしんどいですが 地元のYSPではない、サービスステーションとなっているショップでは 保証は効かないのでしょうか？
このマフラーに付け替えて1日目なのですが 一本道をフルで飛ばして行っていました 途中でエンジンが切れて セルでつけてもキュルキュルなるのですが マフラーの音ではなくて今にもエンジンが切れそうな感じです 何が原因なのか知ってる方教えてください( °_° )
YAMAHAのジョグsa16jなんですが2週間程放置（雨ざらし）してたらエンジンがかからなくなりました。 セルは電子音のような「ビーーー」となるだけでキュルルルルとかも言わなくなってしまいました。 これはバッテリーがないのでそれが原因だと思います。 キックは全然ギュゥゥンというだけでつきません。 中を見たらエアクリーナーやキャブらへんがオイルでベタベタです。 太いチューブから中に入ってしまってるかもしれないです。 他になにか原因は考えられないでしょうか？
ジェイド250の右ミラーのネジ穴のサイズと向きを教えてください！ 回答よろしくお願いします！
ポケバイ 最近、ポケバイを買いました！ プラグを変えたいのですが、どこでうっているのですか？また、いくらかかりますか？必要な工具などがあったら教えてください！
最近、初バイクでgsr250を購入しました。 せっかくの初バイクを取られたくないので、盗難保険を掛けてタイヤにロック、バイクカバーを掛けています。 駐車場に停めている分には、マンションの駐輪場とあってまず盗られないと思うのですが、心配なのは出先でのキーへの悪戯です！ タイヤのロックはするとしても、さすがにいく先々でバイクカバーを掛けるのは億劫なので、なにかキーへの悪戯を防止するアイテムがあれば教えて頂きたいです。 自分なりに調べてみたのですが、一度バイク屋さんに持って行って付けてもらわないといけないタイプが多く、どうしようか迷っています。 自分はこんなの使ってるよ！というのでオススメがあれば是非教えていただきたいです。どうかよろしくお願いします。
単純に： １． 乗っているバイク（年式） ２． 満タン法での燃費（走った距離 ÷ 給油量） を教えて下さい。家のフォルツァ君、多分１１年落ち。24キロ付近をウロウロ。殆ど後ろに息子（中二）乗ってます。
バイクの風防にBBQの油がはねてたくさんついています。ウェットティッシュで拭くと油がのびてさらに汚くなります。なにかよい方法はないですか？アメリカンの風防です。
バイク屋勤務です。素朴な疑問があります。 バイク業者オークションでBDSとJBAの違いや特徴を教えて下さい。 ちなみに職場は両会場とも入っています。 2つ入っててもしょうがないのでどっちか切る予定でいますが、どっちも同じ感じなのでどちらを切るか決めかねています。 同僚の意見だけでは無く、幅広く意見を聞きたいので、質問させて頂きます。 個人的な意見としては、下記の様に思います。 BDS　 ○な点：相場が高めだが、バイク屋さんからの出品が多いせいか、その分程度の良い車両が多い気する。 ×な点：評価４など高評価でも、検査票に無い不具合があってクレーム入れてもああだこうだ言われて結局対応してくれない。（出品してくれる店を重視している感じ。） 将来性：バイク王に押されて衰退していきそう。 JBA ○な点：バイク王によって安く買いたたいて集められた車両なので、オークション上でも割と安く落札できる。 エンジンがかからない車両は全て評価2になるので、トラブルになりにくい。 ×な点：程度の良い車両が少ない気がする。 将来性：あのバイク王が集めているので、台数はこのまま安定していきそう。むしろもっと成長していきそう。 どんな意見でもいいので、BDS,JBAの事について感想をお聞かせください。
ホンダ・フュージョンというバイクがございます。 シートをはずして地面に置いておいたら、地面が濡れている。 裏にある丸い穴に指を突っ込むと、スポンジが濡れています・・・。 表皮には破れはありません このスポンジが吸い込んだ水分を取るには、どうすればよいでしょうか １．表皮をひっぺがしてスポンジをしぼる。 ２．そのまま天日にさらして乾くのを待つ。 ３．乗っていればいつかは・・・ ４．それ以外の　何か。
タンクＳ７２１Ｂの水位がＷＬより１センチ下にあり、ねじはいっぱいで、これ以上は上に行きません。フロートバルブの外れもなく、バルブとレバーハンドルも新しくしましたが、サイフォン作用を高めるべく、水量は増えません。対策を教えて下さい。 なお、便器内のつまりはないそうです。
バイク（普通自動二輪）のMTの教習所での講習及び好きなバイクの理由について 今年の6月から、近くの公認の自動車教習所に普通自動二輪の教習で通おうと思っています。 4輪はMTですでに持っています。 AT限定ではない理由は、乗れる車種が限られるからです。 そして、免許を取りたいと思った理由は友達がNINJAの２５０に乗っているのをみてうらやましいと思い、バイクのカタログをめくっていると、YAMAHAが出しているMTー０３というバイクに乗りたいと思いました。 そこで質問なのですが、まったくの初心者（初めは全員そうですが・・・）が、教習で気を付けること、特に覚えておくといいことはなんでしょうか？ また、あなたがバイクの免許を取ろうと思ったきっかけと、愛車自慢を教えてくれるならお願いします。
FZS1000 01年の 不調？ 購入から約２ヶ月の走行42000kmです。 ハズレバイク屋から購入してしまったらしくギアかクラッチ？が調子悪いとみています。 やはり公道を走る物ですので安全に不具合なく走行したいので、ご意見お願いします。 気になっている点 １速、２速、３速、で確認 クラッチを切ると動力は切れて、スロットルを回すと駆動せず回転数だけあがるのが普通です。 ですが、私のバイクは、クラッチを切ってるにも関わらず、動力が伝わって動いてしまいます。 ゆっくりスロットルを回すと動力は切れてるみたいです。 ブンッと勢いよく回すと、動力は伝わるみたいです。 感覚でいえば、走行中にクラッチ切って空吹かしで動力が伝わりガチャンガチャンします。低速でよく発生します。 高速を走行した時もやってみましたがガチャンガチャンしませんでした。 色々な疑いを持ってクラッチワイヤ交換や遊びなども調整しました。 明らかに低回転、低速での走行中のクラッチ操作にギア噛みみたいになるので、クラッチohを検討中です。 考えられる故障やご意見ご意見などお聞かせください。 工具などはある程度あるので、自分でやってみたいと思います。 出来るだけ自分でメンテする事をやっていきたいので(^_^;)
バイク下取り 去年の11月にホンダPCX125を31万でローンを組んで購入しましたが、6月から関東の方に住みます。中国地方からバイクを輸送して貰うのに4〜5万かかります。向こうの方は、都会で便利がよくバイクが無くても大丈夫な所です。土地かんも全然なく交通量が多いので事故をしてします可能性がありバイクを手放し下取りをして貰おうと考えています。 みなさんでしたらどのようにしますか？
自転車では少し距離のある勤務地への足として原付を購入しようかと考えております。 オススメの車種はありますか、昔、新聞配達をしていてカブに乗ったことがあります。 頑丈さから言ったらやはりカブなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ちょっと気になったことなんですが僕はバイク（インパルス）に乗ってるんですが買った時からカタカタ音がしていてあんまし気にしなかったのですがオイル交換をして3000㌔走ったのですがオイルの点検窓を見たら一切オイルが見えなくなっており（垂直にしても）やけに減るのが早いなーって思ってカタカタ言う異音は前からですがちょっと悩み考えたらオイル上がりか下がりどっちかになっちゃってその影響で異音でてるかもって自分では思ってるのですがマフラーから白い煙などはないですしこれは一体なんでしょうか…3000㌔走ったら減るもんですかね普通？あと日本語ヘタですんません
バイクで、空吹かし？を結構な頻度に行っている方々に質問です。 街中で、よくバイクが「ぶぉんぶぉん」？(音の表現が合っているかは保証できません)と鳴らしながら走行していますが、空吹かしによって消費してしまうのかは分かりませんが、燃料の大量使用や音を鳴らす時足でやっているのか手でやっているかは分かりませんが、まあ、簡単に空吹かしをする手間などさまざまありそうなのですが、燃料費や手間をかけてどの様なメリットがあるのかを教えて頂けると幸いです。 ちなみに、この質問内容は、空吹かしを行っている方々への中傷ではなく、純粋な質問です。
ヤマハのセロー250の現行カラー、白緑を購入しました。 現在納車待ちなのですが、初心者なのでまだメットを持っておらず そろそろ用意したいと思って探してはいるのですが、 なかなか選べなくて困っています フルフェイスやオフメットはかっこいいとは思うのですが 視認性や重さなどで大変そうなのと 頭が若干大きいので、でかっとなりそうなのでジェットで行こうと思っています。 また、アライ、SHOEIなどがよいのは招致なのですが、 今回は取り敢えず1万円代後半位を予算に考えています セローの白緑に合うメットの色って何色でしょうか？ 車体が白基調の色なので、本体カラーと合わせた白か バランス的にいいのは黒のような気もしますが、黒は重たい色であまり好きではないというのがあります シルバーは好きなのですがどうでしょうか・・・ 悩むタイプなのでハマり込んでしまいました。 なにかよいメットや色やデザインのものがありましたら アドバイスお願いします
ＧＳＸＲ1100Mのエンジンの調子が悪くイグニッションコイル交換しましたが4番が失火した状態ですプラグキャップを２センチ位抜くとエンジンの回転が上がったので4番と1番のプラグキャップ交換すると調子良くなりました 点火系に詳しい方詳しく教えてください よろしくお願いいたします
普通自動二輪免許の教習に通っているアラフォー女です。 ある日、乗車時にバランスを崩し、右に転倒しました。 左足の上にバイクが乗り、出っ張ってる所（サドルなど？）が膝の下（やや内側）に刺さるような形で強打しました。 膝の下は皮膚が切れた上、徐々に腫れて来て青あざだらけになり、足の甲も腫れて青あざになりました。 骨に異常はありませんでしたが、痛みがひどくて歩くのも辛く、当然バイクも乗れず、3週間程お休みしました。 腫れがひどく、今もこぶのようになっています。 教習に復活して、S字でまた右側に転倒し、左足にバイクの出っ張りが刺さるような感じで打ちました。 前回ほどの強打ではありませんが、同じ場所をまた打ったので、怖くなりました。 そこでお尋ねしたいのですが、右に倒れて左足にバイクが乗り、バイクの出っ張った所が刺さるような形で打撲、ってよくある事なのでしょうか？ 検査しても、刺さったとかは出て来ないので、私だけなのかな、とか思ったりします。 （運動神経が悪く、不器用なおばさんです。汗） 防ぐ方法はありますでしょうか？ 一応プロテクターは付けていましたが、怪我の場所が膝の下のやや内側の部分なので、あまり保護されていません。 ランニングをするので、怪我をすると走れなくなるので、バイクを諦めようかな、と悩んでいます。 身長は160cm、体重50kg、多少鍛えているので体力もそこそこあるつもりですが、400CCが重くてよくバランスを崩します。 原付（MＴ）は乗っているので、大丈夫だろう、と思っていたのですが、甘かったです。
中華モンキーについて質問です 知り合いからモンキーがあると言われ買いました。 そして、モンキーについて色々調べていたところ中華のキットバイクだということが分かり騙されたんだなと少し悲しい気持ちになりました。僕が無知なのも悪いと思いますが... 何かもう口も聞きたくないのでなにも言いませんが...(愚痴ばかりすみません) ここからが本題なのですが、オークションで国産パーツを買い少しずつ交換して乗っていこうと思います。 ここから替えていけなど色々アドバイスなど欲しいです。 買うときは下調べ、バイクの修理、などの少し高い勉強代と考えるようにします。 ご助力のほどお願いします...
一週間前まで不調ながらも セルボタンが使えたのに 今は押してもウンともすんとも言わなくなった。 キックでは、かかる！ バッテリーは今日替えたばっか なのにかからない。 やっぱ配線系かな？ 車種は YAMAHA ジョグデラックス 4スト
私は後３か月程すれば満７０歳になりますがハレーに乗りたく 大型自動二輪免許を取得したいと思っております （今迄自動二輪に乗った事は有りません） しかし、私の周囲の者やバイク販売店の人迄、無理だ。不可能だ、 止めなさい、諦めなさいと言います。 本当に、この年齢では大型自動二輪免許取得は不可能なのでしょうか？ そこで今迄で大型自動二輪免許取得した最高年齢者の年齢は何歳だったでしょうか？ 参考にしたいと思ってます。
ZRX クラッチワイヤー ZRX 400のクラッチワイヤーを純正部品で交換しました。 クラッチワイヤー交換後1速にギヤを入れてクラッチレバーを握るとバイクが前に進みます。 これはクラッチワイヤーの遊びの調整が悪いのですか？？ クラッチワイヤー交換前にはこのような症状はありませんでした。 2003年式走行距離20000キロなんですがクラッチ板が滑り始めてるんですか？？ エンジン側クラッチレバー側をどう調整しても1速にギヤを入れてクラッチレバーを握るとバイクが前に進みます。 クラッチワイヤー注油等でクラッチワイヤーの遊び調整をした際毎回バイク屋に持っていって調整してもらったらお金もかかるし何より自分で整備が出来るようになりたいんでバイクに詳しい方どうか教えて下さい。
バイクのリレー配線を伴うシガーソケット電源の取り出しについて教えてください。 今回配線を行ったバイクはZZR250です。また、バッテリーは現在、フル充電状態（12.6V）です。 http://w01.tp1.jp/~a050543501/sub2-3.html こちらのサイトを参考に全く同じリレー配線をしまして、当初は何不自由なくスマホの充電ができていたのです。 しかし冬期の保管を経て、３月にいざバイクに乗ってみたところ、スマホの充電ができないという事態が発生しました。 ヒューズやリレー、シガーソケットの故障を疑って各部品を交換しましたが状況は改善されず。 テスターを使用して各配線の導通と電圧を調べたところ、キーON状態でリレーから出る黄色配線の電圧が0mvから約10mvずつ上昇して400mvまで上昇した後、また0mvに戻り、10mvずつ上昇して400まであがった後に0mvに戻るのを繰り返す、というおかしな現象が起きているのです。その他の配線は約12Vの電圧がでており、正常です。 電気系の知識が乏しく、３月から色々試してきましたが万策尽きてほとほと困り果てた状態です。 どなたか思い当たる原因がありましたら教えてください。お願いします…。
リアショックを交換したいのですが、元々付いていたボルトの頭が丸いタイプでどうやって緩めればいいのか分からないので、同じタイプのボルトでとめている方、ご存知の方が居ましたら外し方を教えて下さい。(ちなみにこのボルトの反対側はフレームになっているだけでナットやピンなどはありません。)
マフラーの途中のねじが外れてしまいました爆音なのでどうにかしたいので対処法を教えてださい車種はアドレスv50です
最近免許をとり半キャップ三つボタンのヘルメットを買いました。 まわりは皆ヘルメットの下にキャップをかぶっているので私も被りたいのですが 三つボタンのヘルメットの下にはキャップは被れないのでしょうか？？ もし改造してかぶれるならば改造方法も教えてもらえたら嬉しいです。
ape50に乗ってたら、「お前なんでポケバイ乗ってんの？だせぇwwww」と言われました…。そんなにape50って小さいバイクですか？
現在ヒューズが壊れてキックでしかエンジンがかかりません。 このままでも大丈夫でしょうか？
バイクはどれくらいの強さの物がぶつかると凹むのでしょうか バイクのボディは、どれくらいの衝撃でへこむのでしょうか。 知っている方いましたら教えてください。 例) コンクリートの壁にぶつかる 車にぶつかる、ぶつけられる 自転車(速度でているもの、歩き押しているもの) 人の拳 ケータイ電話などの固いもの ボール カバンなどの金具
ジェネレーターorレギュレーターの故障でしょうか？ 当方、素人です。知識習得の為、自分で修理する予定です。先輩方、ご教授よろしくお願い致します。車種はSYM rv125i「スクーター」になります。 ジェネレーターorレギュレーターに異常があるかもと、判断した理由は以下になります。 充電したバッテリーが１日で上がる為。 新品の充電済みバッテリーに交換しても、１日で上がってしまう。 調べてみると、以下の情報を入手。 ジェネレーターは電気を作る役割。 レギュレーターは電圧を制御する。 テスターで異常があるか調べる事ができると書かれた記事を見つけたので、先ほどデジタルテスターを買ってきました。調べた結果が以下になります。 ・キーをOFFにしている時のバッテリー 約13.0V ・キーをONにした時のバッテリー 約12.6V ・アイドリング時のバッテリー 約12.5V ・アクセルを開けてみた時のバッテリー アイドリング時から0.1Vも変わりません。 これらの情報だけで、何が原因でバッテリーがすぐ上がってしまうか分かるでしょうか？ 足りない情報があれば仰ってください。 情報追加します。よろしくお願い致します。
ジムニーｊｂ23　15年式のブローオフバルブを純正に戻そうと思ってますが 箱などに入れず放置してたので、オイル、ほこりなどが付いてます 質問なんですが 外側をパーツクリーナーで掃除して問題ないと思いますが ブローオフバルブの中側（エアーライン）など掃除は可能でしょうか？ パーツクリーナーをパイプの穴から吹きかけると故障の原因になりますか 教えて下さい よろしくお願いします。
中型のバイクを売ろうと思うのですが バイク雑誌に載っているような高額で売れるのでしょうか？ 現在乗っているバイク カワサキZRX 400 カラー　レッド 年式　1997年 走行距離　約28000キロ 転倒傷有り 車検残り1年 中古で買いました。 その時は車検込み30万で買いました。 私的には8万くらいで売れればいいと思います。 よろしくお願いします。
バイクのカウルに 付いた水アカ汚れを 落としたいんですが どのようにしたら落とせますか？ こびりついた様な水アカ汚れなので ワックスでは 落ちませんでした よく落ちるクリーナーとか ありますか？
スーナー50ssのエンジンはディオAF62にポン付け出来ますか？
私有地で、毎年山菜を採りに山に入るのですが、今年からはバイクを利用して登ることを考えています。候補としては、中古の１２５ｃｃより大きいエンジンのモトクロスレース車両かトライアル車両を考えていますが、どちらが良いのか、決め切れません。どなたか、良いアドバイスをいただけませんでしょうか？現在ホンダのCR125の中古で１５～20万のものを検討中です。
私のカッパのsizeは3Lですが、何故か、納得いきません!!!!! 上着はピッタリですが下のズボンがダメなんです。バイクなどに乗ると、上着には雨水は侵入しないのに、下のズボンには、靴の中を筆頭に雨水が入ってきます。この差は何なんでしょーか？それで、ズボンだけでも、長いの買おうと思いましたが、やはり、カッパはセットものが多いので見当たりません。そこで、思いきって、カッパ買うよりも靴を足首までのミドルシューズにしようかと思うのですが、これでは雨水はしのげませんか？
ビッグスクターマジスティに詳しい方居ませんか、外装取り替えするのにはいくらかかりますか
ヤマハ原付スクーター、アプリオについて質問です。 アプリオ4JP-7287***は、型式は何になるのでしょうか？
中古車両を26000kmで購入しました。 駆動系は自信が無いのでショップで 交換してもらおうと考えています。 スカイウェイブを購入した時点で SP忠男のTD1という2本出しのマフラーが 装着されていました。 そこで駆動系を交換するにあたって 星野設計の駆動系も興味が有ります。 ただ、メーカーのサイトでは ノーマルの状態での使用でと書いて有ります。 ノーマルという事は純正の駆動系を使用した方が 良いという事ですよね？ 正直、何が、どのくらい違うのかも分かりません。 スカイウェイブ自体、車重が有るので しょうがないと思いますが 今の状態ですと初速はかなり もたついているようにも感じられます。 純正に交換するようでしたら スズキワールドで交換した方が良いのか 大手のチェーン店で交換した方が良いのかも 教えてください。 またウエイトローラーも純正で良いんですか？ 宜しくお願いします。
インプレッサgh2で1番うるさいマフラー、いい音がでるマフラーってどこのマフラーですかね？？ 車検に通らないとかの問題じゃなくて素朴な疑問なんですけど、、、
50ccの原付バイク乗っててもう少しで自賠責がきれそうです！ ハガキが来たのですがこれからの手順を教えて欲しいです！
リトルカブをテレスコ化しようと思っています。 そこでメーターを汎用のものを使おうと思っているのですが端子の部分がギボシではありませんでした。 これはギボシ端子に取替えないと接続できませんか？ J's Garageのものです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01CVFMQDA/ref= …
よろしくお願いします。 ●メインキーをＯＮにしてもセルが回らず、デジタル表示もなし。 ●元々メインキーがゆるくてＯＮにしてもキーが抜けてしまう状態だった。 ●今朝ＯＮにしたらメーターがいつもの表示がなく、まったく表示しない。 ＯＦＦにもどすと時計が1：00になっている。 ●一回掛かろうとしてセルは回ったが、バッテリーからパチ！という音と一瞬の煙でそれ以降回らない。 ●それ以降、くるまのブースターでバッテリーをつないで、キーをＯＮにしても症状は変わらないので、バッテリーがあがっているのではない。 対策 １．思い切ってイグニッションを新品にする ２．ヒューズ？ ３．ほかにありますか？
バイクの冷却水の処理はどうしたら良いのでしょうか? よろしくお願い致します。
マニュアルミッションのバイクでギアを入れた状態で クラッチを切っても押すと重いのはなぜですか?
近所のバイク屋でCB1000SFのオーバーホール大体いくらでできるのか聞いたら分解洗浄と同調で6万でガスケットのパーツ代が6千円くらいと言われました。 4連キャブはなんか難しいとよく聞きますが過去の質問見たら3万でも高いのでは？っていう質問がありましたのでその2倍ってさすがに高すぎないかなと思いました。 ちなみに前後ブレーキキャリパーオーバーホール(フロントダブルディスク)の工賃が前後合わせて3万くらいこれも多分工賃のみです。 以前にこのショップでブレーキホースの交換を依頼したことがあって本当は1万くらいかかるんだけど半額でいいですよって5千円でやってもらったことがあります。 この工賃は妥当なのでしょうか？
普通二輪について聞きたいことがあります。 学校は原付で行っていて一年に一回原付の免許を見せないといけません。学校は中免禁止なんですが、自動二輪取ったことをばれずに済む方法はありますか？ よく聞く方法は、自動二輪取る前に原付の免許を再発行して1枚は残しとくって言う方法を聞いたことがあるのですがばれませんか？ 気分が悪くなる答えはやめてください。 教えてください。
ヤマハYZF-R3のバイクは2ケツ大丈夫ですよね？？
ポケバイのエンジンは、かかるけどアクセルを開けると止まるなぜ？
何故、ガソリンをディーゼルエンジンに入れたら、エンジンがかからないのですか？
バイクについて質問します。 自分はXJR400rにのろうとおもっています。 そこで、マフラーはなにがいいでしょうか みなさんの意見を教えてください。
原付のzxについて聞きたいことがあります。 僕は体重50キロ前半なんですけど座るとガタガタ振動がすごいです。なんででしょうか？ 教えてください。
原付のzxに乗っています。 スピードが40キロまでしか出なくてメーターの針がすごくゆれますなんででしょうか。 教えてください。
乗らなくなった250ccのオートバイがあります。いずれはバイク買い取り業者に買い取りをお願いしようと思っていますが、乗らないので、自賠責保険1年間残っているので、一時廃車にして残り分のお金を受け取る手続きをするか何もしないで買い取り業者にまかせたほうがいいのでしょうか？経験者の方ご教示お願いします
先日友人からNS-1を買いました。キーシリンダーがゆるゆるでONの状態でも抜ける状態です。新品、中古のキーシリンダーを探しても高いかほぼないという状態です。なのでAmazon等にある汎用のキーシリンダーを使いたいのですが互換性があるものを教えていただけないでしょうか？
僕はA県住みです B県の方から書類ありの250ccバイク買いました 管理ミスで書類紛失してしまい困ってます 再発行するには僕が住んでるA県の陸運局で出来ますか？ 又、再発行の為に何が必要なのかわかる方お願い致します
お願いします。 エンジンスタートのため、別の車からコードをつないだら。 ＋と－を逆につないでしまいました、けむりｇ出てきたので、すぐつなぎ直したのですが 電気系は全然だめになりました、ヒューズが切れていたので変えましたが、ホーンもなりません。 ヒューズの他になにを疑うべきでしょう？ 名前だけでなくその場所と色、形、大きさも教えて頂けると、幸いです。 御願いいたします。
ビッグスクターマジスティーに詳しい方居ませんか
原付を直したいのです(￣^￣)ゞ しばらく乗っていないとゆう原付を低価格で入手。 エンジンはかかるがエンストするといわれ、キャブレターかなと。 いざ見てみるとエンジンかからない。 とりあえず親父がキャブレター掃除するとやりましたが若干良くなったけどかからない。 何がいけない？？ すると親父が黒い線を繋ぐ場所がわからないと。 もしやそれが希望か？とゆうことでピンときた方ご教授願いたい次第ですm(__)m 自分は詳しくないので写真撮りました。 原付はスズキのCA1EA？？ 違うかもです。 スズキの原付は作りが似ている可能性を願います。 とりあえずヘルメットをイスの下にインできるタイプです。 黒い線を繋ぐ場所わかる方お願いしますm(__)m
タイヤの空気圧に対する質問です。 DUCATI 350 DESMOに乗っています。 峠や国道がメインですが、空気圧を前輪2,3bar、後輪は2,4barで乗っています。 皆さんは、空気圧標準値で乗っているんでしょうか？
ＲＧＶ250ガンマ所有です。 空気入れについて教えてください。 いつも、早朝に走りに行きます。 そのため、24Ｈ営業のセルフスタンドにガソリンを入れに行くのですが、早朝は空気圧の点検が出来ません。（空気入れが使用できないようになっています） セルフで空気圧のチェックをするのは、いつも走り終わった帰りになってしまいます。 走る前にチェックをしたい場合、自分でタイヤの空気をい入れ、空気圧のチェックをしなくてはなりません。 そこで、教えてほしいのですが、実際に使ってみて、「これは使える」という空気入れを紹介していただけませんか。できれば安価な物だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在、５０ccのスクーターに乗っています。 このたび、トリシティというバイクに乗りたくなり、AT限定でもいいので、普通自動二輪を取得しようと思いました。 しかし、調べてみるとトリシティは、現在販売されている１２５ccと、2016年の夏に出るという噂の１５５ccの2種類の可能性があるとききました。そこで小型をとるか普通をとるか迷っています。 しかしながら、今まで５０ccしか二輪は乗ったことがないのですが、１２５と１５５では具体的に維持費などはどう違うのでしょうか？
原付4ストプラグのいち
半キャップでバイクで乗ってる人はどんな理由でヘルメットを選んだんでしょう？ つい先日、峠で転けました。袖を捲ってたので右腕はズル剥けにバイクはズタボロになり修理に十数万かかるらしいです。骨折もなく運が良かったのですがヘルメットを見たら傷だらけでフルフェイスじゃなかったら…と思うとゾッとしました。 それ以来、半ヘルでバイク乗る人を見かけるとゾッとします。命を守る装備をケチってはいけないと思いますがやっぱり半ヘルを選ぶ理由はやっぱり安いからでしょうか？
原付二種のカブに乗って交差点の一番先で信号待ちしていたら隣に強引にクルマが来て 並ぶことになりました。 信号が青になったらどちらが先に進める優先権が有るのでしょうか。 加速が良いほうが勝ちで優先権が有るのですか。 遅いほうが負けですか。 同速だったら何10メートルまで並走していいのですか。
マジェスティ250のリア周辺からスーーーと異音がします 先ほど数十メートル走ってみたのですがリアのディスクが熱かったです 40km程で走ったのですがシャーシャーシャーというような音がしていました 原因や症状がわかる方回答お願いします また工賃はいくら程かかるのでしょうか？
和服で過ごすのが好きなのですが、和服の着流し姿でスーパーカブを運転することはできますか？
ホーネット250について質問です。駐車中にヒューズが切れていて、交換しましたがカプラを取り付けたらバチバチと音がしてまた切れました。考えられる原因は何でしょうか？
10年くらいカワサキ250TRを乗っているのですが、最近走行中に信号等で減速し、クラッチを切るとエンジンの回転数が一気に下がりエンジンが止まってしまいます。何か解決は無いのでしょうか？なお、キャブの清掃、プラグおよびバッテリーは交換済です。
質問させていただきます。 バイクを買おうと思っています。 そこで、バイクをネットで買おうか バイク屋で買おうか迷っています ネットで買うと多少なりともやすいので しかし状態とかはわからない、、 どっちがいいんでしょう？
ステップバー？というのでしょうか。 これは、アマゾンで見たところ純正よりも安いのがあったと思われるのですが 50cc用などのものは利用できるのでしょうか？ 排気量に関係なくサイズは同じですか 110の純正品は、おそらくこれです 50661-KWB-600 50ccや90ccのものと型番ちがいますか？
GB250に憧れているのですがGBって様々な型式がありますよね。 そこで思ったのですが初期型と最終型はやはり乗り味は違うのでしょうか？ ルックス的には初期型に似せることはできても乗り味までは変えられないので気になり質問させていただきました。 （エンジン乗せかえって手段もあるという方がいらっしゃると思いますがまったくもって技術は持ち合わせていないので最後の手段ということとさせていただきます。なら乗るなはなしでお願いしますね。好きなバイクに乗りたいので） やはりツインキャブとシングルキャブでは違うのでしょうか？違うとすると大まかな特徴を説明してくださると幸いです。 また、わかる方がいらっしゃいましたらシングルキャブになったのは何型からでしょうか？ 調べると初期型のみという記事やJ型（1988年～）からという記事もあるのでこちらも答えていただけますと幸いです よろしくお願いします。
ホンダのＶツインマグナなのですが、１速で発進する時、足元が少し振動します。スクーターのジャダーの様な感じで。シフトアップしていくとスムーズに進みます。 オイルは3000km毎にウルトラG1を入れており、チェーンの伸びや注油、クラッチワイヤーの注油なども1000km毎に行っているのですが変わりありません。 クラッチ板が損傷？摩耗？しているのでしょうか？ 若しくはそれ以外で可能性のありそうな部分といえばどこでしょうか？そのうちバイク屋に持って行くことを予定してはいるのですが、どなたか教えてください。
原付初心者です。まずは画像を見てください。 前方赤信号でＡが最後尾です。私（黒）はＡの後ろで左に寄せて待っています。 道交法上はこの位置で正しいと思うのですが、現実には ①Ａが気を使って（？）右に寄せる。 ②あとからきたＢが一台分車間をあける。 ③Ｃのバイクが図のようにすり抜けて前に出て行く。ということがよく起こります。 ①はＡが視認しにくい斜め後ろにつかれるのが嫌というのもわかりますし、 ②は原付の横につけるのが嫌？なのでしょうか。そのぶん渋滞が長くなってしまいます。 ③はＣに無駄な動きをさせています。 この場所で待ってて問題ないのか、空気を読んでさっさとすり抜けて前に出たほうがよいのか いつも迷います。 実際の現場ではどのようにすればよいのでしょうか。おしえてください。
クルマの自動運転については目覚ましい進歩を遂げ、話題にのぼらない日は無い程ですが、 私の好きなバイクの自動運転についてはほとんど耳にする事はないんですが、 やっぱり技術的に困難と言うことでしょうか？ それとも単に需要が見込めないので開発しないだけ？
39歳女性です。 結婚相談所で知り合った3歳年上の彼と真剣交際中です。 彼は高校を卒業してから同じ会社にシステムエンジニアとして勤めていますが、年収が400万(額面)です。 地方なら普通かもしれませんが、大阪のビジネス街です。 ちょっと低すぎるというか、いいように使われているのかな？と思いますがいかがでしょうか？ 話を聞いてみると、事務所では彼の勤続年数が一番長いそうです。 私は底辺の短大卒で現在勤続6年目で経理事務をしており年収は380万です。 その前の会社では20代から9年働いていましたが現在の彼より貰っていました。 リーマンショックの影響で退職して現在の会社に転職しました 養って欲しいので彼の収入がきになるわけではありません。 私も定年まで働く気は満々です。 穏やかで優しく気の付く彼なので婚活市場価値の無い私が交際できた事は有難い事だと思っています。 年収は自分より多ければいいと思って400万からで探して彼と出会ったのですが、勤続25年で400万という事に引っかかってきました。 給与は仕事の評価だと思いますのでそれに何も悔しかったり、男のプライド的な事を感じないのかと。 なにかモヤモヤしています。 だから残ったもの同士なのかもしれませんが。。。 あと可能性は低いとは思いますがもし出産となれば私は今の会社は退職しなければなりません。 彼の収入だけで数年は暮らさないといけません。 誰か私の思考を変更させてください^^;
東京都品川区の近くで 工具の専門店を 探しています どこに ありますか？
無知ですが教えて下さい。 鈴鹿８耐のＤＶＤを見ていて思ったのですが、カーブとか曲がるとき、なぜバイクが倒れそうなくらい傾けて膝を擦るくらいするのでしょうか？ショー的なものそれとも他の意味でしょうか？ 片山敬済さんはご健在でしょうか？昭和世代の人は、バイクに興味がなくても彼の名前くらいは知っているかと思います。
千葉から福島へ今夜２５：00頃旅立とうと思っています。 そこで国道349号ってバイパスだったと思うのですが 通行可能でしたっけ？大至急返事お待ちしてますг〇゛
原付のzxに乗っているのですが20キロまでは行くんですがそれいじょういきませんり 抱きつき？焼きつき？でしょうか？ 関係あるかわかりませんが熱ダレしてます。 どうして20キロ以上でないのでしょうか？教えてください。
ハーレーに詳しい方教えて下さい。 06年式のfxstのリアタイヤを２００ミリの17インチから160ミリの16インチにダウンするにはスイングアームまでやらないと出来ませんか？
GSR400の冷却ファンが回らず120度位まで水温が上がり警告灯がついてしまいました。 原因は？
こんにちは。 10月より会社の都合で九州へ行く（実家が九州なので戻るが正しいかな？）ことになったものです。 昨年末よりバイクに興味をそそられており、九州に戻った折には、二輪免許の取得と250ccクラスのバイクの購入を考えております。 ですがバイク初心者ということもあり、どういったバイクが乗りやすいのかと言うのが良くわかりません。 また自分の体重が90台というのもあり、自分のようなものが乗れるバイクがあるのかと言うのが気になっています。 そこでご質問なのですが、現行の250ccクラスのバイク（出来ればネイキッド）で大柄でも運転や搭乗が比較的しやすいバイクなどあったら参考までに教えていただけると幸いです。 まずは免許を取ってからだろうや痩せなさいと仰る方もいるとは思いますが、逸る気持ちが抑えられませんので投稿しました(笑) 友人が先に免許をとる予定もあり、そちらの購入の参考にもなればと思います。（因みに友人は 50kg 台です。） どうぞ、よろしくお願いします。
他質問にもかなり似たような質問ありましたが解決せず質問させて頂きます １ヶ月前CE11Aを焼き付きで修理（厳密には焼き付きを疑いシリンダー一式を全て交換。シリンダーブロックが緩んでいたことが故障原因でした）その後エンジンがかからず駆動系、電装、吸気一式全て自分でチェックおよび部品交換しました 駆動系はプーリーフェイスが外れかけていたのでプーリー含めてバラして組み直し 吸気系　エアクリフィルター交換　キャブレター分解、清掃　パッキン交換もやりました　リードバルブは3ヶ月前に交換済みでゴミ詰まり、開きも無し この時点でエンジンかかりましたが20キロほど走行したときにオーバーヒート？のような感じでエンジン止まる　再度焼き付き疑うもシリンダーは傷も無し。冷えてからエンジンがかかり自宅まで走る。その後エンジンかからず、かかっても数秒で止まる 電装チェック　CDIは異常無し、プラグキャップ劣化のためキャップのみキタコ汎用品に換装　プラグキャップの端子接触部分がプラグに当たっていなかったためすぐにエンジン止まる状態（振動で緩んで外れるほど。金具が落ちてきた）だったようです プラグは白くなっていたためBPR8から標準の7へ付け替え 現在エンジンはかかりますがアイドリングで止まる状態です　アイドルスクリュー調整してみましたが全域で止まります　アクセルを少し開いていれば止まりませんが以前より音が低くこもっている感じです キャブジェット類の導通、組み付けは確認しましたが中古でショップ購入のためどのくらい使っているのかはわかりません メインジェットの下に入っているジェット（名前がわかりません）に白いサビのようなものがついていたので気になっています（ジェットの段差の部分、穴周辺には無し。カッターでジェットを傷つけないよう　こそぎ落としました） 組み付け不良はほぼないかと思われます 現状　上記の整備をやってアイドリングが安定しません 詳しい方の意見を参考にさせて頂きたく質問いたします どうぞよろしくお願いします
車種はR25にのっています 今日バイクのウインカーリレーをＬＥＤ用に交換したり配線をいじっていました それからなのかエンジンをかけるボタンを押すと、ちょうどシートの下あたりから「パチッ」と音がするようになったのですがこれは正常ですか？ 一度バイク屋さんに持って行ったほうが良いでしょうか？
ジェイド250の型式はMC23しかありませんか？ もしくはそれ以外にありますか？
ズーマーのキャブ仕様で走行距離が２万キロです。 先日セルを回した時にバックファイアをしました。 エアークリーナーを開けてみるとガソリンが少し溜まっていました。プラグはレンチが無いので確認してません。取り敢えず、プラグレンチ、プラグ、エアークリーナーを買って交換してみるつもりですが、キャブ調整も必要ですか？キャブ調整はした事ないのでバイク屋さんに頼んだ方が無難ですかね？ アドバイスお願いします。
全くもって電装系、無知です。 ヘッドライトは明るめのハロゲン球が 入っていますが ポジション球に明るさが有りません。 まるで消えかかっている電球の様ですので 球を変えたいと思っています。 今、付いているハロゲン球を取り外して LEDに変える時はポン付けで 大丈夫なのでしょうか？ また、必要なカプラーは有るのでしょうか？ 色々とサイトを見ていたのですが 載っているページが有りませんでした。 取り付ける際はフロントカバーを 取り外す事は知っています。 取り付けている方や詳しい方が居ましたら 宜しくお願いします。
自動二輪の廃車手続きと名義変更の仕方について教えてください！！ 費用の方も教えてください！
バイクのマフラーの、ショート菅とメガホン菅の特徴を教えてもらいたいです。
キムコのスーパー9でマフラーが詰まっていると言われながら何とか乗っていたのですが、ネットで入手したマフラーを自分で交換。エンジンもかかって良い感じだったので試運転に出たのですが、１キロくらい走ったところでガス欠のような感じで最終的にエンジンが止まってしまい、それから何度やってもエンジンがかかりません。それまで走っていたのでセッティングもいじってません。 どなたかアドバイスをお願いします。
はじめまして。LEAD100 JF06（2st）に乗っている者です。 先日、NRマジックのマフラーに穴が空き爆音になってしまし、ノーマルタイプのマフ ラー（激安）に交換しました。 すると低速から中速の加速が無くなり、信号スタートも乗用車と同等で、身の危険 を感じております。 NRマジックは知人から譲ってもらった時から付いていましたのでノーマルマフラー の乗り味は分かりませんが、滑らかと言えば良く聞こえますが、トルク感無さ過ぎで す。（エンジンの回転上昇が遅いと感じます） 私の運転はトバす方ではありませんが、法定速度までの加速はどうにかしたいと考 えており、何か良い方法はございますか？ ※社外品はあまり性能出ていないと思ってましたが、NRマジックはそれなりに良 かったということでしょうか？ 博識な皆様にご教授頂けると幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
最近まで、シグナスxsr 国内を通勤目的で所持してましたが、通勤爆走バイクさんたちのすり抜けが怖くて殆ど乗らなかったので(社バス通勤にしたので） で本題なのですが、シグナス君を手放そうと購入したバイク屋さんにいったらマグナ250が置いてありまして、直感的にこれのりたいと思いシグナス下取りしてもらい買ってしまいました。(笑) 気になる状態はキャブoh済、タイヤ前後新品、納車前にオイル交換、バッテリー新品、距離数は16500キロでした。 今後は月平均500キロはツーリングはしそうな感じです。 なにぶん古いバイクなので、どれくらい乗れるか心配です。故障したときパーツ純正パーツがあるのか ？ バイク素人なのでバイクやさん任せで保険税金抜きで一年間どれくらい維持費かかるのか？ 乗り方はゆったり安全運転です。 専門家の方お知恵をおかしください
アジャスターの調整とはどういうことでしょう教えて ください
GSXインパルスブレーキの遊びがないのですが、オーバーホールすれば直るのでしょうか。
原付のzxについて聞きたいことがあります。 アクセルをひねらなくても回転数が上がってしまいます。キャブはまったくいじってません。アクセルワイヤーは固着とかしてません。オートチョークを変えても変わりませんでした。教えてください。 あと、熱ダレ？って言うのかわからないですけどクランクケースがすごく熱くなります。なんででしょうか教えてください。
ジャイロ キャノピーについて ジャイロキャノピーについて質問致します。 レストア中のキャノピーがあるのですが、 セルを押しても、ウィンカーリレー辺りからカチカチ音がするだけです。 ワイパーやウィンカーやホーンは元気に動作します。 一度、セルモーターの破損とも考えて、 セルモーターも取り替えましたが、 具合は変わりません。 現在、キャノピーのバッテリーは発注中ですので、別の実働のセルが回る車両からいったん取り外して、使用してます。 バッテリーの端子部分は同じですが、 種類が異なります。 ジャイロキャノピー用のバッテリーは、 YTX7L-BSかと思われますが、 届くまでは、YTX4L-BSの物を取り付けてます。 キャノピー用の方が、見た目が大きいです。 もしかして、違うバッテリーをつけてるから セルを回してもカチカチ音がするだけなのでしょうか？ ちなみに、キックですと始動は可能です。 やはり、 ワイパーやホーンを回すパワーがあっても、キャノピーのセルを回すパワーは YTX4L-BSでは足りないのでしょうか？ 型式はTA02の前期です。 ワゴンタイプ車になります。 宜しくお願いします。
50ccまでのバイクしか置いてはいけない駐輪場に、50cc〜125ccのバイクを置くのは法律上どうなんですか？ 撤去とかされないのでしょうか？ 一応市が運営しているようで、無料で、空き地を駐輪場にしたような感じです。 注意書きもしてありますが、ボロボロで気づかない人もいるんじゃないかな。 この前、ピンクのナンバープレートのバイクが2,3台置いてあって、アレ？と思ったので気になりました。
ホンダトゥデイAf-61のキャブ洗浄後エンジンがかかかりません。 走行中に何度かエンストしていたのでネットで調べたらキャブのジェットの詰まりが原因という記事をみたので、素人ですがキャブを分解して洗浄してみました。そして、復旧後、キックでもエンジンがかかかりません。うんともすんともいいません。誰か原因を教えて下さい。キャブの調整とかあるんでしょうか？素人なもので。お願いいたします
30年前のバイクが300万するってほんとですか？販売時は？その他にも古い車両で破格な値段が付く車両教えてください。
原付きバイクを貰って修理しました、 キックでエンジン掛るのですがセルではエンジンが掛からない、セルは回ります、バッテリー､プラグ新品です、 原因は何ですか？ 誰か教えて下さいm(__)m
中華エンジン107ccでVM22キャブレターに乗せ替えたモンキーです。下がモタツクのでPJ15からPJ20に交換しました。すると下から上まできれいに息切れもモタツキもなくスムーズに回るようになったのですが、始動時チョークを引くと全然エンジンが掛からなくなってしまいました。PJ17.5に交換しエンジンが冷えたのを確認して試しましたが、チョークを引くとやはり掛かりませんでした。 チョーク引かずに掛けるとエンジンが冷えた状態でも2、3回キックすると掛かります…。仕方なくPJ15に戻しましたが、90キロ-100キロ前後から全閉にし、また全開にする加速時どうもレスポンスが悪いのでPJ17.5位にしたいのですが、チョークを引くと掛からない場合、PJの番手を上げない方が良いのでしょうか？ちなみにパイロットスクリューは1・1/2にしてあります。(「チョークを引こうが引くまいが掛かりゃいいじゃん…」なんて答えは不要です。)チョークを引くと掛からない場合、PJの番手を上げるべきではないのかどうかと言う質問です。宜しくお願い致します。
私はHONDAのライブDioZX AF35 年式1996 に乗っています。ヘッドライトのウインカーをクリアにしたいのですが、近くにバイク屋があるので聞いてみたら、前期のzxはクリアに出来ないと言われました、それは本当なんですか？ 詳しい方教えてください
普通自動二輪免許のMTでの取得を考えています。 車の免許は取りましたが、運転をしていないペーパーなので、今は原付に乗っています。 運転する際の踏切の通行だとか、標識については覚えているのですが、クラッチのしくみなどについては忘れてしまっています。 自動車学校に通おうと思うのですが、このような状態でMTの免許などとれる可能性はあるのでしょうか？
SR400乗りの方 どんなカスタムしてますか？ 自分はセパハンでレーサー使用です。 ちょくちょくツーリングも行きたいのでみなさんのを参考にさせてください。
今度大黒PAに行きたいと思うんですが（バイクで）海老名ICから乗り換えて横浜方面から東名で向かうのですが（道はわかりますナビで）でもいちいち高速降りると金かかってしまうので出来れば大黒paでUターンしたいんですがやり方が調べてもいまいちわからないので詳しいやり方教えてください！ あとETCないです（いくらかかるかも教えてください）
VTR250に乗ってます。中古車を買って乗り出したばかりなのですが、先ほどいきなりギアが入るのですが、アクセル回すと被ったような感じになり、どのギアでもスピードも出ずガタガタ走る感じになってしまいました。一度停車し、エンジンをきって5分くらいしてかけたら元に戻ってたんですが、なにが起こったのでしょう。 スクーターばかり乗っていたので、ギア車の知識は皆無です。分かる方お願いします。 あともう一つ質問なんですが、同じギアで長い距離走り続けるのはバイクにとって悪いことなんですか？？ 参考までに、何速でどれくらいのスピードがベストか教えて欲しいです。お願いします。
先日の質問で回答して頂いた皆さん 有難う御座いました。 皆さんの言う通りバッテリーを新しい物に 交換したのですが また掛かりにくくなってしまいました。 もしかしたらプラグがかぶってるんじゃないかと思い プラグ確認したらかなり緩んでましたので 外したプラグを戻して取り付けました。 その後は一発で始動してたのですが 今日になってキーをオンにしブレーキを握り セルスイッチを押したにも関わらず ウンともスンともいいません。 何回も始動を試みましたが駄目でした。 暫くしてやっと掛かったと思ったら ヘッドライトだけが消灯して走行してる事に 気付きました。 家に着き、またエンジンを切り キーをオンにしてブレーキを握り セルスイッチを押すと ヘッドライトが完全に消えて ウンともスンともいわない状態です。 カチともキュルとも掛かる雰囲気では 無いのですが何回も繰り返すと 何とか掛かるのです。 かんがえられる原因が お分かりの方が居ましたら 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
バイクを買おうと思っている者です。 そこでみなさんに質問をしたいです。 自分で買うならゼファー400かXJR400r どちらを選びますか？ それぞれの長所、短所をおしえてください。
９８年式ＸＲ２50について質問させていただきます。総走行距離は１４，０００ｋｍほどの車両です。 先日、走行中にフロント周りから音が聞こえるようになり、走行自体には問題ないようなのですが、気になっています。 エンジンを掛けただけでは音はしません。アクセルを開けても、止まっている状態では聞こえません。走り出して、時速５０ｋｍくらいからし始めるようです。 速度を上げると音のサイクルが速くなるような気もします。 音の質は、コロコロというか、カラカラというか、メーター周りに小石でも入って暴れているような感じに聞こえます。もちろん小石なんかが入って留まるようなスペースなど、メーター周りには無いと思いますが。 音の発生場所がどこかは分かりません。乗車していて、フロントのスピードメーター付近のように感じるだけです。どこか緩んでいるか見てみましたが、そのような箇所も見当たりません。 オイル交換は３，０００ｋｍ毎程度で行っています。ショップで整備もしてもらっています。エンジンからの音のような気はしません。 ちなみに、今年は先月末から乗りだして、まだ４００ｋｍ程度の時点で音がし出しました。 もちろん、近くショップにはみてもらうつもりですが、ＸＲ乗りの経験のある方等で、症状に心当たりがある方、どういう原因が考えられるか、また、このまま乗ってショップまで行って（約５０ｋｍ先）大丈夫なのか、おしえてください。 文章だけでは音は伝わりませんし、判断しにくい質問かもしれませんが、ヒントを頂けるだけでも助かりますので、どうぞよろしくお願いします。
好きなバイクがあるのですが、到底買える物ではありません。でもそれに類似したバイクで何か買えるものがないかと考えているのですがご教授願えませんでしょうか。 私の好きなバイクはBMW R75と言う第二次世界大戦中のナチのバイクです。側車は今のバイクではオプションだと思いますがない方が好ましいです。 どうかよろしくお願いします。 ※複数あると嬉しいです。
電装系は苦手です。間違って言葉を使っているところもあるかもしれませんが、優しくお答えお願いします。 ショートした時の対処について質問です。今のゼファーには一年乗ってます。 最近ゼファーに乗りました。 ショートしていたようです。ショートしたまま走り続けると配線が燃えるそうですね〈？〉自分のジェネレーターカバーから出てる配線が燃えました。 バイクごと燃えることがなくて良かったです＾＾： 次にやることはなんでしょうか？ ○新しいジェネレーターに変える ○ヒューズがちゃんとしたものがついているか？用交換。 ○ポイントカバーなど他配線がきちんとくっついてるか？ ショートした場合はこのような対処でよろしいでしょうか？
ヤマハ ジョグを乗ってます いわゆる リモコンジョグZR SA16J ってヤツです！ボアップ 67.9ccに ビックキャブΦ22 と パワーフィルターにCDIもかえてます マフラーもかえてますが チャンバーでは ありません！キャブの設定に手間取ってます！ジェット類や スクリューも 色々かえましたが スパークプラグをみても 燃料が 濃いのか 薄いのかが わかりません！キャブが 大きすぎるのか かぶりアフターファイヤーを起こします！スロットル1/2ぐらいが 1番調子がいいですが 出足 全開では ファイヤーを起こし 安定しません！何か足りないのか わかりません！素人なので わかりやすく教えてください
初めて質問します。僕は高校生で 今年の夏に免許をとり、バイク代は親に 立て替えてもらおうと思っています。 そこで、皆さんはバイクを買う時どこで 買っていますか？ 自分は、愛知に住んでいるんですが どこのお店で買えば後々後悔なく ずっとのっていられますか？？ 回答お願いします
マグナ50を乗っているのですがセルがかなり弱い為かかりません。 ちなみにバッテリーですがウインカーが点滅はする為弱くはないと思います。 セルモーターもペーパーで磨きました。 あとはプラグですが外して圧縮を逃すとセルがキチンと回ります。 プラグの点火は弱い感じでしたが押しかけでなんとかエンジンかかりますがすぐ止まってしまいます。 なぜか教えてください。
ZRX400アクセルワイヤー交換 ZRX のアクセルワイヤーを交換しようと思いタンクを外して見てみたんですがアクセルワイヤーが取り付けてあるキャブ側のすき間が想像以上に狭くて指1本入るのがやっとだったんですが アクセルワイヤーの交換は気合いと根性しかないんでしょうか？
RS50オイル漏れ ガソリンコックをonかresにするとオイルのようなものがどんどん出てきます オイルポンプ変えた方がいいですかね。 あ、漏れてるのガソリンかも知れません多分オイルです
RS50ガソリンかオイル漏れ チョーク？をonかresにすると多分ガソリンがすごい漏れてきます どうすればいいでしょう？
ジェイド250につけるマフラー何がオススメめですか？
先日バイク(GT125)に乗ったところマフラーの音がだいぶうるさくなっていました。 その前日に乗った時には買った当初の静かな音だったのですが、いきなりです。 これはサイレンサーが取れたと考えたほうが良いのでしょうか？マフラー自体は付いてます。 バイク屋で直すとしたらいくらぐらいかかるでしょうか？
現在、バイクで悩んでいます。 色々調べた結果、ヤマハの「MT－２５」「YZF－R２５」がいいとおもいました。 カウルの有り無しが大きな違いだと思うのですが、 この２台について特徴などを詳しく教えてください。 あまりツーリングはせず、街乗りがメインで選びたいです。
スズキアドレスV５０を持っています。 暴風、防寒対策にウインドシールド購入を考えています。 純正が一番ですが資金的に厳しいです(￣▽￣;) アドレスV50に適用するものを調べたところいくつかピックアップしました。 world walk製の原付用大型スクリーンは４５×５２の大きさ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hamashoparts/0 … world walk製WS-04Gは横だけじゃなく上下にもスライドが可能が魅力です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hamashoparts/0 … 旭風防のウインドスクリーン（AD-６３、AD-５３） http://store.shopping.yahoo.co.jp/hirochi/456012 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/hirochi/456012 … あたりが良いかと考えています。 といっても高いですね(￣▽￣;) レビューなどがあればそれを下に決めていきたいのですがほとんどなくこういう商品は届いてみないとわからないというものがほとんどなので困っています。 実は初めは２０００円前後のスクリーンのレビューを見たところネジが錆びたり強く締めたら空回りした、ステーが折れたなどありこの値段のスクリーンの購入を考えていましたが…。 沖縄なので台風対策にもなればと考えています。 かなり無知なので色々とアドバイスや他のウインドスクリーンでも良いのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
バイクに詳しい方、教えてください。 パイロットスクリューを締めすぎ（全閉から1/4回転）で走行した場合、一般的にどのような弊害が考えられますか？ よろしくお願い致します。
通勤でPCX125に乗っているのですが急にメーターが動かなくなりヒューズを変えてもすぐに飛んでしまいます。 他にもテールランプの常備灯がきれたりロービームがつかなくなっています。 バイクの知識が乏しく自分で直すことも難しいと思うので修理を頼もうと思うのですが大体どのくらい費用がかかりますか？ それと故障の原因を考えられる範囲で教えてください。 よろしくお願いします
ducati monster750をたまたま中古屋で見かけ、どうしても乗ってみたくなりました。メンテナンスは割合きちんとなされていたようですが、走行距離がかなりでしたので今後の不具合が心配です。 エンジンOH、電装故障等発生してしまうものでしょうか。 2000年式ということを考慮すればそんなものかとも思いますが、どなたかducatiに詳しい方アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
ZRX400チェーン+スプロケット交換 ZRX400のチェーンとスプロケット前後の交換をする場合作業手順としてはどのような順番で作業したら効率が良いか教えて下さい。
ホンダ ジャイロ キャノピー 2サイクル車について質問します。 車体番号 TA02-110＊＊＊＊ エンジンNo TA01E-1608＊＊＊ の2サイクルのキャノピーをレストア途中です。 走行距離は25000キロ程です。 数年間の放置車のようで、駆動系の方も錆が多くて交換を考えております。 ・クラッチ周りセット ・ドライブベルト ・プーリー ・ドライブフェイス ・ウエイトローラー などを本田純正品の新品に交換したいのですが、駆動系周りをメーカーに問い合わせますと、料金はどの位になりますか？ ピニオンギアやキックギアなどは、 使い回しますので、取り替えません。 実際にメーカーに問い合わせた事がある方などいましたら、教えて下さりますと助かります。 直接本田に行って聞く事も考えましたが、 値段を聞きに行くのは、抵抗がありますので この場をお借りしたいと思います。 回答の方を宜しくお願いします。
FZR250R(3LN3)のニュートラルスイッチの位置はどこにありますか？ たまぁに、ニュートラルランプが点灯しない時があります。 スイッチの接点辺りを確認しようと思いますが、サービスマニュアルを見ても見当たらなかったのでどなたかご存知の方や同症状に遭われた方、アドバイスをお願いします。 配線辿れば分かるかもしれませんが、カウル外したり、もしギアボックスの中にあったりしたら簡単にメンテ出来ないしそれなりの準備も必要になると思ったので・・・ よろしくお願いします。
私は田舎の住宅街に住んでいるのですが、お隣が大型バイクに乗っておりアイドリング音がうるさいです。バイクに乗ってるのは50代の夫婦で愛想が悪く普段から挨拶もしません。そんな人に直接注意しても絶対言う事を聞かないだろうなと思ってます。 今まで何とも思ってなかったのですが、私は去年から交代勤務をしており夜勤明けなどは就寝時間にアイドリングされるのでうるさくて寝れません。お隣さんも私が交代勤務をしてる事は知っています。 ①大型バイクはアイドリングをしないとダメなのですか？休日になると朝早くからバイク2台を10分以上？アイドリングしています。また道沿いに停めてあるバイクを駐車場に入れるだけの時もわざわざエンジンをふかして入れてます。バイクには詳しくないのですが、素人考えでは手で押して入れればいいんじゃない？と思います。 ②直接注意したくないので市役所か警察とかに通報した方がいいのでしょうか？その場合はどのようにすればいいでしょう？匿名にして欲しいです。 ③そもそも注意する程の事ではなく我慢するべきなのでしょうか？私の家で犬を飼っているのですが、たまに夜鳴きする時があります。これも迷惑かな？と思い注意もしにくいです。
オートバイのエキパイの高温部にc-rcのシリコンスプレーは使えるのでしょうか？使えるならムラなどにはなりませんか？分かる方ご教示おねがいします。
バイクについて質問です キャブからオイル漏れしてたのでキャブを初めてohしました。しかしうまく行かずエンジンがかかりません。とりあえずガソリンが流れてるか確認すると流れていませんでした。ohするまではオイル漏れはしていたものの普通にかかっていました。初めて自分で整備したのでバイク屋に出さず自分で解決したいという気持ちがとても強いので誰かわかる方教えて下さると助かりますm(__)m
ホンダ TA02 前期型のジャイロ キャノピーについて質問です。 不動からレストア最中です。 パーキングロックは、 問題ありません。 ネットで色々調べて、 走行時はパーキングロックは解除して、 走行して、信号待ちでブレーキを掛けると、 車体は倒れないと書いてありますが、 当方の車両は、パーキング解除状態で ブレーキを握ってる状態でも、 車体は倒れてしまいます。 左のブレーキは甘いです。 後輪はブレーキ調節ネジが二つありますが、 どのように調節すればよろしいでしょうか？ 二輪車での修理歴は長いです。 ・ブレーキをかけても車体が倒れる ・左「後輪」ブレーキの調節方法を教えて頂けますと助かります。 宜しくお願いします。
ETC装着バイクで南阪奈道路を走ったのですが、後でETC利用照会サービスで通行料を確認すると ●車種:1 ●車両番号:バイクのプレートナンバー ●ETCカード番号 ●利用IC(至):太子本線 ●通行料金\368 と表示されました。車種の区分が無いのかもしれませんが、バイクは車種:5の筈が車種：1 車両番号はちゃんとバイクのナンバー・・・これってシステムの欠陥？誤動作？ もしや車種を間違って通行料を取られたか？と疑ってしまいます。 どうしてなのでしょうか
今までバイクをいじった事がありませんが、自分のバイクをもっと好きになるために、色々やってみたいと思います。しかし、全くの素人のため、何をどうすれば良いのか分かりません。 まずは、GB250 クラブマンのウインカーをLEDにしようと思っていますが、ウインカーリレーの場所が確信できません。リレーの場所及びLEDウインカー交換のポイント等、何方かご教授お願い致します。
私は、普通自動車免許を持っているので、今はホンダのダンクという原付に乗っているのですが、仮面ライダーに再度、熱が入ってしまい、乗っているバイクも好きになりました。 しかし、自分は今までバイクというものをあまり気にしたことがなく、2stや空冷式とか聞いてもわからない状況です。 しかも、２輪の免許はこれから取りに行こうかなという状況です。 自分で整備がしたいわけではないですが、スペックなどの所に書かれているような、または、バイク専門雑誌を読めるような知識が付けたいです。 どうしたらいいでしょうか？
ライブDioZXに乗っているのですが、エンジンかけてすぐに走ると20～30㎞くらいでトゥルルルルみたいな音がします。そのまま全開にすると加速してくれるのですが、白煙がすごいです。ちょっとの間走っていたらその症状はなくなります マフラー詰まってるのでしょか？分かる方教えてください
すいません。 これの正式名が分かる方いらっしゃいますか？
僕は今高校3年生で17歳です。 誕生日が3月と遅いので車の免許はそれ以降になるのですが、今悩んでいるのは、ns1が欲しいんです。 というよりは、スクーター以外のバイクに乗りたいです。 18になったら車の免許は取りに行きたいです。 でも、ns1を買ったとしても3月までにはおそらく車の免許を取れるほどのお金は貯められます。 僕が質問したいのは買うか買わないかとかではなく、ここでns1を買うか、それとも中型免許を取った方がいいのか、ということです。 中型免許を取ってバイクまで買えば、多分車の免許は18になってすぐに取りに行くのは不可能だと思います。 どちらがいいんでしょう？ バイク自体に興味はありますし、スクーターでさえ走ってる時は楽しいです。 ただ親曰く、「車買ったら車に興味が湧いてくるよ」「バイクはほとんど乗らなくなる」だそうです。 確かに…と思いながらも、でもやっぱりMTバイクに乗りたい…って感じでかなり悩んでいるところです。 かなりの長文、乱文になりましたが、みなさんの意見が聞きたいです。 みなさんならどうしますか？ また、理由なんかも教えていただけたら幸いです。 みなさんの力をお貸しください！ ※親が厳しく、基本的にローンでバイクを買うということはできません。 出来ても、せいぜい12万程度だと思います。（月々1万で1年ローン）
バイク仲間が欲しいのですが、仲間のいる皆さんにお伺いします。バイク仲間としてツーリングできるようにになるにはどれくらいの運転技術が必要とされるのでしょうか。 私はバイク乗るのが上手くありません。免許取得から1年未満の初心者です。現在は父が練習のためツーリングに付き合ってくれていますが、父とスピードや運転技術が全然違います。そして恥ずかしながらバイクの詳しいことは全く分かりません。カスタマイズや車種などお話についていけないのに仲間を欲しても良いのでしょうか。 暗黙の了解としてあるような、皆さんの正直な意見を聞きたいです。
バイク乗りたいのですが 全然バイクの事が分かりません まずバイクの大きさによって運転の仕方が変わるのでしょうか？ 大型とっても中型は乗れるのでしょうか？ 教えてください
フォルツァZを中古で購入しました。 2人乗りするとガーっと足元か前輪部分から音がなるのですが、原因がわかりません。 知ってる方教えて下さい。 少し加速するとガーっとなります。
先日ツーリングしてた時です左車線走っていたら車の渋滞からバイクがこっちに急に出てきて思わずハンドルを左に切り避けようとしたらそのまま前ブレーキを握ってしまい左に切ったまんま急停車してしまいましたそしたらその後60㌔くらいでハンドルが少しガタガタゆうようになりちょいちょい前からキュッ！って音が聞こえるよえになりスピードのって右に曲がると一瞬カタカタ振動きながら曲がるようになりました。自分は多分インナーチューブが歪んだのか？って思いましたが目でわかるほど歪んでませんし原因があまりわかりませんどなたか教えてもらえませんかそしてもし治すとしたらいくらくらいかかるか情報をください！お願いします
こんにちは。 以前は新聞配達バイク＝HONDA スーパーカブが圧倒的に多かったと思うのですが、最近はYAMAHA GEARがとても多いように見受けます。（東京２３区～首都圏在住です） この理由をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ビラーゴ1100 or 750のカフェレーサーのカスタムについてなのですが、添付させて頂いた画像のフォルムにした場合『カスタム費の価格はどのくらい』、『工程はとのくらい』になりそうでしょうか？ ※パーツは安めでも可能、フォルム重視。 （見た限りではタンク・スイングアームなどは純正ではないのは解るんですが。） 純正車両からどことどこを変えている、でしたり、とっかかりになる情報等などお教えして頂ければ嬉しいです。
ビラーゴ1100 or 750のカフェレーサーのカスタムについてなのですが、添付させて頂いた画像のフォルムにした場合『カスタム費の価格はどのくらい』、『工程はとのくらい』になりそうでしょうか？ ※パーツは安めでも可能、フォルム重視。 （見た限りではタンク・スイングアームなどは純正ではないのは解るんですが。） 純正車両からどことどこを変えている、でしたり、とっかかりになる情報等などお教えして頂ければ嬉しいです。
リチウムイオンバッテリーを 充電したいです 家にMFバッテリーの充電器は あります MFバッテリーの充電器で リチウムイオンバッテリーを 充電しても大丈夫ですか？ それともリチウムイオンバッテリー専用の充電器とか あるんですか？ 解る人 教えて下さい
バイクのスカイウェーブタイプS　CJ43のモニターパネルの電源が入りません？バッテリー、ヒューズは切れていません？誰か教えてください。
先日ウインカー交換をバイク屋に頼んだのですがハイフラで返ってきました。 とても早かったりたまにつきません 12v10wがついていたので12v15wをつけましたが直りません。 12v10wから下げれば良いのでしょうか？ウインカーリレーをかえたらいいのでしょうか？ 対処法など教えてください。
すごくアホな質問だとは思うんですが… ヘルメットで悩んでます。 私は中免を取り、もう少しでペーパー歴3年になります。 免許を取るのもだいぶ悩み、乗りたいバイクも悩み過ぎて、早3年… 先日、こちらで進められたCB223Sの白を中古ですがやっと決めて来ました！ 5月の半ば頃納車予定なんですが… でも、メットヘルメットが決まりません。 以前付き合っていた彼のバイクの後ろに乗る為にお手頃なヤマハ YJ-14 ZENITH ゼニス ジェットヘルメットをネットで購入し使っていた物があるのですが、正直デカイ、ごつい、重たいです。フィット感はあるのですが、すごくかぶってる姿が違和感あって正直、恥ずかしいです。 30歳の女なんですが、特に同年代の女性の方どんなヘルメット使ってますか?? また、どちらで購入されましたか？ 因みに、バイクのロックなどもお勧めあればお願いします。 私の周りにはバイクに乗ってる女性が居なくて 参考までに是非宜しくお願いします。
SA16J ZRエボリューションです。 譲ってもらった時エアクリがついてなくステンレスマフラーがついておりエンジンは、かかっていたそうですが引取りに行った時には、かからない状態で、キックするとボロロッとかかりそうには、なっていました キャブをバラしてみるとMJ100番がついていたので70番にしました。エアクリは、純正に戻し、キャブも清掃して、点火も確認、オートチョークも作動、インマニも確認しました。バッテリーも替えて、エンジン始動しようとするとかかるには、かかったのですが 回転数が上がりぱなしになりブレーキを掛けてないといけないのでアイドルスクリューを回して回転数を下げましたがほっておくとエンジンは、止まりその後なかなかエンジンがかかりませんそれから何回もキックしてるとまたエンジンがかかるのですが同じようにアクセルを離しほっておくと止まりすぐかかりません。エンジンがかかっている時は、アクセル回せば回転は、あがり走行も出来そうです。何が原因でしょうか？抱きつきという症状は、こういうことでしょうか？
CB1300（SC54）のフロントキャリパーをオーバーホール（分解、シール類交換）したいのですが、トルクスボルトの締付けトルクを教えて下さい。
キャブのST250ですが、オイル交換後に急ブレーキを何回か実験してたら、ガソリンが飛び出す？感じなのを気付きました。 家の前で10kmくらいで急ブレーキ、ピシャ。急ブレーキ、ピシャ。っていう感じです。 普通に止まるぶんには、漏れません。停めておいても、漏れていません。 多分、ガソリンのドレンホースあたりから飛び出てそうなんです。 普通なんでしょうか？
こんにちは 私はライブDioZX AF35に乗っています この間まで、規制後のマフラーを付けていたのですが、規制前のマフラーに交換しました。マフラーを交換してから昨日のまで普通に走っていたのですが、何故か、今日の朝からエンジンをかけるとアイドリングが爆音でセンタースタンドを上げてみると後輪がものすごく回っていたので、アイドリングを下げてみました、後輪が回らなくなるまで下げたのですが、音は爆音のままでした。それで実際走ってみると問題なく走るのですが、段差などを通るとパンってゆう音がします。これは何が原因なのでしょか？分かる方教えてください！おねがいします
SR400（2015FI）にシガーソケットをつけようとしています。 シートを外すとテールランプの配線があったのでここから分岐したいのですが 情けないことにどれが12VのACCなのか分かりませんでした・・・ テスターで見えている各線確認してみたのですが、なぜかどれも12Vがでず テスターが壊れているのか、テスターのーピンをフレームに落とすところが間違っているのか？？？な状態です。 どれがACCの線か、 できれば写真で見えている青黄黒赤の線は中でどうつながっているか 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
バイク屋でマフラー交換をしたのですがそこにはキャブセッティングする器具がなく交換だけして乗ってるのですが前のマフラーより加速やアイドリングがなんかちょっとおかしくなってしまいました知り合いにもセッティングしてないからだよと言われました。 有名なバイク屋だとやってくれますかね（〇ップスはやってないと言われたので…〇りんかんとかライコ〇ンドとかだとやってくれますかねあと工賃いくらくらいかかるかわかる人いますかぜひ教えていただきたい 400ccの四気筒です
ジェイド250のプラグの外し方を詳しく教えてください。 あとジェイドのキャブレーターの調整の仕方も教えてください！ 回答よろしくお願いします。
お陰さまで卒検も一発で通り普通自動2輪MTを取得することが出来ました コースは何度も覚えこみ、前日の見極め教官の謎のBコース推しトラップにもかからず 無事Aコースをこなすことが出来ました。 バイクはまだ考えてなかったのですが… 250にしようと思っているのですが、全くの初心者におすすめの一台はありますでしょうか？ 自分はスピード狂ではなく、自然や風情のある町並みの中をまったり走ったり 細い山道を走ったりしたい感じです そうなるとネイキッドやカウルタイプよりもセローがいいのでしょうか？ 農道やスカイラインでぶっ飛ばすような走りには興味はありません
本田X11ネイキットですがハンドルをUPハンドルにできますか？
栗東にあるボンバーインターナショナルについて質問です。 １、あちらでNS1を成約したのですがゴールデンウィークかかるので納車3週間程と言っていたのですがやっぱり大型連休はそんな感じになるんですかね…。 2、気になるのですがボンバーインターナショナルの評判ってどうなのでしょう？？ 2ちゃんねる等見ていたら余り良くない。 ですが実際行ってみたら物腰低そうなお兄さんで結構詳しく親身に説明してくれていた気がします。 何故あんなに叩かれるのでしょうか？？ 長文失礼致しました。
本田X11ネイキットを最近買ったけどガソリンメーターがない、少ないとランプが点滅します、満タンで22Ｌですが残り何リットルに成ったらランプが点滅するのですか？
スカイウェイブ CJ46A エンジン かかりにくい バイク 中古で購入してから約半年です。 セルを回して掛ける時に 一発で掛かるのですが 途中、コンビニ等に立ち寄り セルを回すと 最初はキュルっと音がして 以降、カチッと1.2回鳴り うんともすんとも鳴らず エンジンが掛からない時が有ります。 サイドスタンドを立て直したり キルスイッチをいじったりして 何度も繰り返していたら 何とか掛かる状態です。 また、すぐに掛かる時も有ります。 今現在、始動の時にはライトが一瞬落ちて 掛かります。 バルブはH&N製 キーをオンにしてブレーキを掛けると テールライトは付きます。 考えられる原因が分かる方が 居ましたら教えて頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。 尚、プラグとエアクリーナーは 3ヶ月位前に交換済みです。 FIランプは点滅も点灯も していません。 プラグ NGK CR7EIK(イリジウム) エアクリーナー スズキ純正 宜しくお願いします。
バイク、セルモーターは回るのにエンジンがつかないのはなんで！？
GSX400インパルスのパルサーコイルとはなんですか？
梅雨の季節が近づいてきました。 原付を足として使っていますが雨具について質問です。一応既にレイングローブ、シューズは購入済みです。 ヘルメットはシールドなしのを使っていていつもビショ濡れだったのでフルフェイスタイプのヘルメットを買い自分なりの対策をしました。 合羽を持っていますがボタンが壊れてしまい違う雨具を買おうかと考えています。 正直走っているとき中に風が入ってしまい風の抵抗をかなり受けたためバイク用のものを買いたいと以前から考えていました。 どういう雨具が一番良いか教えてくれると助かります。 グローブは買ったのはいいですが防寒でもありかなり暑くムレそうなので春夏用のも買おうかと思っていますがどういったところを見たほうが良いか教えてください。 良いアドバイスもしくはおすすめのショッピングサイトなどあれば教えてくれると助かります。 よろしくお願いします。
ジェイド250に乗っています。セルモーターは回るのですがエンジンがつきません。 ガソリンがないまま走ってて、シフトチェンジをしたときに変な音がしたので、鍵をオフにして止まりました。そこからセルモーターは回るのですがエンジンがつきません。 何が原因なのでしょうか？バイク屋で出直すとなると工賃などいくらほどになるでしょうか？回答よろしくお願いします。
2サイクルが大好きで何台か乗っています。 川崎重工のＫＤＸを欲しいなって思ってます。 ＫＤＸは、200.220.250とありますが、 一番新しい220と250のインプレとか、 乗り心地や加速やパワー感とか教えてください。 また、カワサキは過去にエストレヤとか乗っていますけど、 小型の製作に弱いのか、タペットとか出てました。
250ｃｃのバイクを買いました。バイクと届け済み書と自賠責を渡されただけで、 100均一で相手の判子を買って 陸運局にいけば名義変更ができるといわれました。 できますか？ 抹消済みなら、届け済み書だけでよいと思うのですが、 いまいち分かりません。 教えてください。
ホンダスペイシー100　駆動ベルトとウエートローラを新品に替えてから加速時や減速して止まる位の速度になるとベルト？が鳴きます。交換したバイク屋に気になったので聞いてみると1000km位走らないと音が消えないらしいんです。（ベルトのあたりがでるまで)交換前は音が出ていなかったので気になります。経験者のかたご教示おねがいします。
CB400SBって運転しやすいですか？
エストレヤのマークにヒビが入ってしまいました これはバイク屋さんに頼んでなおるもの(または交換してもらえるもの)なのでしょうか？ 写真を添付している部分です。 自分でなおすのはさすがに無理ですよね、、？
cj４１a スカイウェイブ２５０ に乗っています。 中古で買いました。距離は３万４千くらいになります。最近、スタートするとき、ノッキングのような症状で、駆動系の ところがガクガク振動し、外れるくらいな感じがするときがあります。 ベルトのすり減りにより、スリップなどでも、ノッキングはしますか？
ライブDioZXにカメファクのチャンバー付けるのですが、ポン付けでも大丈夫ですか？セッティングしないといけなかったら教えてください
ツーリングクラブ 佐賀県あたりでSR400、500のツーリングクラブありますか？
バイク初心者です！ 今日納車されたカワサキのZ750ですが、 さっそく立ちごけしてしまいました！(笑) 外傷はかすり傷くらいですんでいると思うのですが、 警告灯？のランプが消えません、、 エンジン切ったあとだけこのランプがずっとついています どこかこわれたのでしょうか？？ ちなみに、エンジンつけるとガソリンと油圧の警告灯ランプがつき、走らせるとすべてのランプが消え、普通に走れます。そしてエンジンを切るとこのランプがずっとチカチカしています、、 どうしたらいいですか？？？ 教えてください！！
SR400ハンドル 現在セパハンを取り付けてますが、長時間のツーリングで肩がこります。 見た目はセパハンが一番好きなんですが、正直運転がきついです。 見た目が渋く、運転しやすいオススメハンドルないでしょうか？ (ロボハンやコンドルハン、純正以外でお願いします。)
電動スクーターの情報が少ないので質問させてください。 http://ev.gogo.gs/map/?lat=35.56673355960357&lon … このサイトを見ると充電タイプ：CHAdeMO という充電スタンドが設置されているようなのですが、 この充電スタンドは、車だけじゃなくて電動スクーターでも使えるのでしょうか。 また、8割充電するまでの時間はどれくらいなのでしょうか(車では30分程度のようですが) よろしくお願いいたします。
お世話になってます。 初の大型バイクにVツインスポーツを買おうと思っていて先日、運命的？な出会いで アプリリアのSHIVER750というものにしようかと思ってます。 見た目も良し、珍しいととても満足ですが幾つか不安があります。 １つはマフラーの事でそのSHIVERは中古で最初からアクラポビッチのマフラーを付けております。そのマフラーで車検は通るでしょうか？ ２つ目はやっぱり外車という事が心配で…壊れやすいという事とかありますか？また壊れやすいならどの様に扱えばいいか…ご教授お願いしますm(_ _)m
ＮＳ－１のホイールに空気を入れる棒がついています。 その部分がホイールとの接している部分で折れている？ヒビが入っている？状態で空気を入れてもそこから空気が抜けてしまいます。 これはタイヤを交換すればいいんでしょうか？ それともその棒？みたいな部分だけ別売りで交換出来るものなんでしょうか？ タイヤ、ホイールの仕組みがわかっていないので分かりません。 詳しい方、教えてください。
先日、ZZR250を購入しました。 エアクリーナーBOXが付いていなかったので取り付けようと思い購入したのですが、その時にタンクを外しキャブからのチューブはコックから抜いたのですが、負圧チューブはスルッとタンクの方に持ち上げた時に付いてきました。 元に戻そうとした時にどこに繋がってるか分からなくなってしまって困ってます。 分かる方、詳しく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
最近スピードメーターの調子がおかしいです。 メーターが30キロまでしか振れない メーター読み30キロでレブる様になった 体感速度とメーターが比例しない GPSで計測して見たら 30キロでレブってるのに速度が48キロでていた。 GPSも多少の誤差があると思いますが、日に日に、メーターの速度は下がっていってるのにそれ以上にスピードが出てます。 故障だと思うのですが原因は何でしょうか？ AF62dio ２年前、購入時にメーターのギアを変えて貰ってます。 距離は先日メーターが一回りしました。 詳しい方よろしくお願いします。
初めて投稿します。また無知でスミマセン。 神奈川県から熊本県までフェリー＆高速も使いバイクで行きたいのですが、どういうルートがベストでしょうか？
SYM RV125iにお乗りの方へお聞きしたい事があります。ドライブフェイスを固定しているフランジナットの規格を教えて頂けないでしょうか？予想ですがインチ規格が使われている思います。山数も教えてほしいです。 例:「7/16 山数14」「7/16 山数20」 よろしくお願い致します。
２０１6年1200Ｔを、購入しましたが エンジン回転数3200ぐらいから　ステップに振動がでます　（マサージ機に有る小さな連続振動） 抑える方法はありませんか？　　走行距離は2000ｋｍです 知人に聞きましたらそんなものだと一笑されましたが、、、、、、、、、、、 前回はＣＢ1100でした
バイクに貼るステッカーを自作したくフォント名を探しています。 ヤマハ発動機から出ている「ＭＴ-09」のカクカクした文字のフォント名。 もしくは、ドゥカティの数字の部分のフォント名。 宜しくお願いします。
自分タイトルの通りジョグＺＲエボ2stを乗ってるものなんですけど最近知り合いの先輩から6万で譲ってもらいました。 走ってみたらひねった瞬間に異音がします、少し走れば治りますが、毎回走り出しに異音がします。 自分はステンレスマフラーをつけています。 あと、せるがついてるのに押してもつきません、 小さい音でカチッカチッてバイクから音がでます。 あと、マフラーの付け根らへんがどろどろしてます、後綿みたいなやつがでてます。あと、すぐエンストします…すごい困ってます 走行距離が16000ほどいってます、走りすぎたせいですか？？治し方わかる人お願いします…
バイクについて 新しいバイクに乗ろうと思ってます！ で、フォルツァかジェイド250 どちらがいいですか？ どちらが値打ちありますか？！
rs50をこないだ購入して乗っていたのですがこの前走っていたときにギアを上げて加速しようとしたらいきなりアクセルを回しても吹かず回転数が落ちていきギアを下げて回しても回転数が落ちていきしまいにはエンジンが止まってしまいました。 止まった後ニュートラルに入れてセルを回してもセルは回ってるのにエンジンがつかなくなりました。 そのあとしばらくたってからセルを回すとエンジンがつく時があるのですが少し走るとまた同じように止まります。 ヤフオクで購入したのですが売り手の人から不備の方を聞いたとき消耗品とキャブOH清掃済み、プラグ新品、バッテリー新品、電装系確認済みと言われ、いきなり壊れたりすることはないと思うと言われました。 買ったばかりでまだまだ乗りたいので原因がわかり次第すぐ治したいのですがどなたか教えてください！
私はHONDAのライブDioZX AF35に乗っています 30㎞くらいで走っていれば何もないんですが、フルスロットルで加速したり、60㎞近く出ていたらマフラーから白煙がすごくでます。マフラーの中にオイル溜まっているんでしょか？分かる方教えてください！
カフェレーサーのようなクラシックバイクは車格が小さいものが多いですが大きめの車種を教えてくださると幸いです。 当方クラシックバイクにサイドバックをつけて旅をするのが夢なので大きめの車種だと荷物も積めると思うのでこのような質問をさせていただきました。 また、排気量は中型が今は知りたいです。まだ中型しか持っていないので。。。 ですが大型もゆくゆくは取ろうと考えているのでそちらもついでに教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします
住んでいる地域的にさむく雪深いので乗れる時期が比較的短いです。乗れない日が続きとくに二月、三月が辛くストレスも溜まります効率的な過ごし方あればご教示お願いします。
SUZUKIのGSX400インパルス（GK79A）に乗っているんですが、最近不調で困っています。いつも通り乗っていると突然エンジンが止まります。止まった直後は暫くかかりませんが、30分くらい経ちエンジンが冷め始める頃に再始動できます。でも、また数分で止まりこの繰り返しでなんとか家まで帰ってきました。 一度バイク屋に見てもらい10分程度かからなかったそうですが、その後は止まることなく判断が難しいと言われ返却されました。その10分間程度止まっている時火花が飛んでいなかったそうでイグナイターかパルサーコイル？が悪いかもしれないとのことでした。 プラグは交換したばかりです。 原因は何が考えられますか？
バイクのホイールにワックスって やりますか？ やってる人 インプレ教えて下さい ワックスの銘柄 教えて下さい いくら？
GB250の初期型のタンク形状やシート（シートは１型）、２本だしマフラーが好きなのですがなかなか初期型が見つからず最終型を購入して初期型仕様にカスタムしようかと考えております。 バイク自体は同じなのでできるのでしょうか？ タンクは容量が違うということですが大丈夫でしょうか？ シート・マフラーも可能か答えていただけると幸いです。 よろしくお願いします
バイクのエンジンについて学びたいのですが それについて詳しく載っている本教えていただけませんか？笑
2年前ぐらいに中古で購入した車両（平成5年式）です。 春から冬になるぐらいまでは通勤で乗ってましたが、4ヶ月ぐらい乗らずにいたらフロントフォークからオイル漏れが有りました。 試しに乗った所、少しの段差（橋のつなぎ目とか道路の少しへこんだ所など）でフロントから ガンと突き上げられるようなショックが有ります。 （ショックを吸収されずに自転車に乗ってるような感じ？） 購入した個人ショップで修理（フォークのOH）をしたのですが、若干収まっただけで直ってませんでした。 この症状はどのような原因でなるのでしょうか？ お手数ですがご教授の方、宜しくお願いします。
6Vのバイクを12V化している者ですが、配線をしている時レギュレータについて気になった事があるのでどなたか教えて下さい。 ジェネレーターからの黄色線（灯火系）に割り込ませてそれをレギュレータ側の「AC入出力」画像の黄色の丸印につなげて電圧が一定以上に上がらないように制御するようですが、この一箇所で入力も出力もしていると言う事ですか？テスターで測ると確かに電圧が一定以上上がらなくなりましたが、 入出力と言う表現で電気の流れがいまいちイメージできないためどなたか分かり易く説明お願い致します。 ネットで検索すると黄色丸印の箇所は「AC入出力」という表現が多いのですが・・・ （レベルの低い質問ですみません・・・）
知人から、これを買わないかと言われました。 車種とか年式、排気量等は、なぜか教えてくれません。 このバイクのスペックと、名前と、適正価格［新車・中古車］を教えてください。
捨てるつもりで先日、役所にて廃車にしたスーパーカブ50ccがあります。 書類は廃車申告受付書(左上に保険用と記載あり)というのが一枚だけ有ります。 友人から乗らないのなら譲ってほしいと有難い申し出があり、譲ろうと思っております。 上記の書類「廃車申告受付書(保険用)」で再登録は可能でしょうか？ 御回答、宜しくお願い致します。
マフラーが原因でしょうか？ ninja1000に乗っています。マフラーをトリックスター スリップオンマフラー に交換して４ヶ月になりますが最初は気にならなかったのですが 最近目に見えてめちゃ遅です・・・汗 以前はあまり気にならなかったのですが、最近妙に遅すぎるんです。 公道じゃ90ccのスクーターに追いつけないくらいです。 ほかに思い当たる節がないので純正のマフラーに戻そうかと検討してますが トリックスターのスリップオンマフラー音が捨てがたいです ほかに原因があるとしたら何でしょうか？ メカに弱い私でもわかりやすいようにご説明いただけると幸いです よろしくお願いしますm(_ _)m
クロスバイクの購入を考えています。 それで少しだけクロスバイクについて調べてみたのですが「五万以下のクロスバイクもどきは買わないほうがいい」という意見を多く見ました。ですがどうにもこうにもお金がありません。 僕は普段休日に少しだけ自転車でふらついてます。だいたい、平均で1日30km〜40kmくらいです。でもさすがにその距離でも通学用自転車じゃ重くて帰る頃には疲れてしまいます。なのでクロスバイクの購入を考えました。それで店に行きクロスバイクを見ていたところ30000円で12kgというものをいくつか見つけました。これは僕が休日に使っている通学用自転車の約二分の一の重さでした。（ちなみに荷台などを外したときの重さです。）これでも、幾らかは楽になるのでしょうか。 ちなみに自分は学生なので出せる金額はかなり少ないです。なのでクロスバイクもどき？を購入しようと思いました。
ｶﾜｻｷw800を新車で 購入予定ですが盗難保障保険必要でしょうか？現在一戸建てカーポート付きでバイクの前には4輪車止まっています。以前は、中古のエステレヤ3年所有してましたが、被害などありませんでした。エストルヤを出すときは車をださなくてもよかったのですが、w800は車を一旦出さないと出ませんそのくらいの狭さです。やはり、はいったほうがいいのでしょうか？盗難される車種ではなさそうですか？経験者の方ご教示おねがいします
本田 BC-SC42にビキニカウルは付きますか？
キムコ、スーナー50ssのピストンのサイズとピストンリングのサイズ分かる人居ますか？ ピストンリングは39mmですか？ ピストンは38mmでしょうか 何方が教えて下さいm(__)m
自分はＧＰＺ900Rに乗っておりますが 今回ダイレクトイグニッション化をめざしておりますが、ZX12R以外の他車のダイレクトイグニッションは、他の機種のものが取り付け可能でしょうか？ 素人でわからないのでお教え願います。
誰かこのGT380の年式わかる方いらっしゃいますか？
誰かこのGT380の年式わかる方いらっしゃいますか？
キムコ、スーナー50ssについてですが、 エンジンかからなくなり圧も弱くなってしまいエンジンを分解したところ、 ピストンが欠けていたので新品に交換しましたが、圧まだ弱くてキャブに燃料行かないのですが？ キャブも、清掃済です！ どうして圧が弱いのか分かりません、 誰か助けて下さいm(__)m
zxのことでお聞きしたいことがあります。 体重をかけるとリアブレーキがなぜかかかってしまいます。どうしたら治りますか？教えてください。 5センチロンホイしてます。
gpz400fに乗っています 知り合いに見てもらったところダイナモがおかしいということでバイク屋に持って行こうと思います 修理費用がどのくらいかかるか気になります わかる方教えていただけたらお願いします
ゼファー400乗ってます。キャブ純正です。エンジン載せ換え、キャブオーバーフローしてたので、フロートバルブなど変えて治し、いざ！走らせてみました。 かぶり気味になってます。プラグを4本とも使えるものに変えましたがダメでした。かぶり気味の場合エキパイが一本ぐらい熱くならない事を何度も経験してるんですが、今回のかぶり気味ではエキパイが4本とも熱くなってます。ちなみに5、6千回転あたりでかぶり気味になってしまいます。この場合どう対処すべきでしょうか？ 友人からは ｢同調？セッティング？｣ など、キャブの問題かもと言われました。 どなたか優しく回答してくれるとありがたいです。
軽自動車のオイル交換をして余ったオイルでいつもカブのオイルも交換しているのですが いままで何も不具合などありません。 と言うことはカブにクルマのオイルを使っても支障無いと見ていいですよね。
セピア50の原付なのですが元々中古で購入したのですが今年の冬をこえた時点でキックでもエンジンがかからなくなり困っています。 原因はなのかなんなのかわかりません。 出来る限り自分で直せるなら直したいと思っています。 ※元々中古で購入した時からセルは効きが悪かったです。 ※今はキックでも押しがけでもかかりません。 ※キーをオンにした時、ウインカーはかすかに動いてます。 ※走行距離は4万キロです。 皆様のご意見お待ちしております。
モトクロスバイクのヘルメットで、普段メガネだから、シールド付きのヘルメットをさがしてますが、メガネの人でも、普段にメガネして、シールドの開閉の出来る、安いモトクロスヘルメットはありますか。
今春入学した大学生です。 高校時代からバイクに憧れており、大学生になったらバイクに乗ろうと考えていました。 そして先日大学入学を果たして、バイク購入への計画を立てようとしたのですが、周りにこの様な経験をした人間がいない為相談しようにもどうしても不安感が拭えないので、色々な方の御意見や経験談をお聞きしたく質問させて頂いた次第です。 〇 バイクは、前々から希望していたヤマハYZF-R25で、価格は新中問わず45~50万前後で考えています。 〇 バイトは実は今週からなので、シフトや勤務時間はまだ確定してないのですが、時給は(時間帯で変わりますが)普段は850円、となっています。大学へは実家から電車通学なので、食費光熱費家賃等は掛かりません。 〇 免許は今夏に取りに行く予定ですが、その時の費用は親に前借りという形で出してもらう約束をしています。 以上の点を踏まえて質問させて頂きますと、 ⑴順調に行けば1年後にはバイクを買うことが可能でしょうか。また、早ければどのくらいの期間で購入までもっていけるでしょうか。 ⑵回答者様が大学生にバイクを購入なさった経験者でしたら、その時の経験を教えて下さい。 ⑶バイクは上記のようにYZF-R25と決めたのですが、維持費等、バイク選びでまだよく考慮すべき点があるようでしたら是非教えてください。 の以上3点です。 色々と考えが甘い点があったり、自分で考えられないのかと思われるでしょうが、今後の計画を練るに当たって参考にしたいと思っております。まだ何も分からないので、失礼とは存じますが、どうか回答の程よろしくお願いします。
SR400の購入を考えています。 車種はこれで決定ですが、年式によってマイナーチェンジがされていて選びかねている状態です。 今狙っているのは、 2002年製 走行距離18000キロ 乗り出し30万 （車検2年） なんとか買いに行ける店 2003年製 走行距離1400キロ タンクに小凹みあり 乗り出し37万（車検2年） ショップは遠方なので、陸送費込み。 です。 どちらも探していたカラーで、悩みどころは02年式と03年式の違いです。 03年式はイモビライザー&TPS（スロットルポジションセンサー）が付いているため、性能が良いのでしょうか。 TPSは体感できる効果がありますか？ 02年式にも後付けでTPSなるものは取り付けできますか？ イモビライザーは、カスタムするときそんなに邪魔ですか？ ボバー、またはカフェにスタイルだけカスタム（ライトカスタム程度。スカチューンとかまでは考えてません。）したいと思ってます。 皆さんならどちらを購入しますか？
HONDA ライブDioZXに乗っています プーリーを変えたいのですが、どのメーカーのプーリーにすればいいでしょか？ 中速を速くしたいです
ゼファー400に乗ってますが、6千回転ぐらいで結構かぶります。ですが、エキパイはちゃんと熱くなってます。 プラグも変えてみましたが治りませんでした。 キャブのセッティングを見直す必要がありますか？
レットバロンで大型バイク購入予定です。盗難対策でBL-10ロックと盗難保険勧められていますが、三万円近くかかります。その三万円を市販品のチェーンなどで地球ロックなどの費用に回したほうがいいかも考えて悩んでいます経験者の方いらしたらご教示お願いします。
お恥ずかしい話ですが、うっかりしていてガソリンがない事を忘れていました…。 ついさっきコンビニに行こうとエンジンをかけたら、エンプティが点滅、航続距離1kmとなっていました。。 1km以内にスタンドはないのですが、これはお手上げでしょうか？ それでもある程度は走れるような事を聞いたこともありますが…。 どなたか詳しい方お願いします(>＿<) 車種はダイハツミライースです。
最近のクラシックバイクは17HP等のあまりにも非力すぎるのでGBやルネッサなどの２７HPや３０HPといったある程度乗り回せる馬力のあるクラシックバイクを探しています。 当方中型しか持っていないので４００㏄までのバイクでお願いします
このたびレットバロンで大型バイク購入予定です。それにあわせてお店の人がBL-10ロックと盗難保険に入った方がいいですよーとのこと。いいとは思いますが約三万円かかります。そして旅先の旅館などで盗まれることもあると話していました。ただ自分の走りでは泊まりはまずないし気になるとすれば自宅の盗難対策です。ヤフオクでも手に入るBL-10なのでそうすれば安価に手に入ります。迷います・・・。やはり正当に三万円払って保証をえた方がいいのでしょか？経験者の方ご教示お願いします。
原付のグリップで六角グリップの白色を探しています。黒色などはよく見るのですが、白色がなかなか見つからないのですが、どこに売ってるか知ってる方教えて下さい、お願い致します
オフロードバイクのホイールを交換してから異音が鳴っていて困っています。 所有しているＤトラッカーＸの前後ホイールをオークションで落札したＫＤＸ１２５のホイールに交換してみたのですが、どうも後輪タイヤから異音が鳴っています。 アクセルを戻すと後輪ハブ？あたりからギュイイン、というような音が聞こえます。若干ですが抵抗も感じるような気がします。 試しに前輪はKDXホイール、後輪は純正のDトラホイールで走行してみたところ異音は鳴りませんでしたので後輪が原因であることは間違いないかと思います。 真っ先にベアリングを疑いましたが、落札後すぐにベアリングは新品に交換しました。 打ち込み不足or打ち込み過ぎかと思い、Ｄトラのホイールについているベアリングの打ち込み深さを測ってKDXホイールと比べてみましたが一ミリ程度の誤差しか確認できませんでした。 少し気になったところはパーツリストで確認したところ、 KDX125ホイール後輪リム幅2.15インチ KLX250(～09)後輪リム幅1.85インチ と、KDXのリム幅が大きめなんです。 勝手な予想ですが、リム幅が張り出してるせいでハブやカラーに干渉して異音が鳴っているのでは？と 思った次第です。この予想は正しいのでしょうか？ もし同じような経験のある方がいましたら教えてもらいたいです。 それともし他に疑うべきところがありましたらよろしくお願いいたします。
マグナ50でアップハンにしたのですがアクセルワイヤーが長すぎて曲がると勝手にアクセルが回ってしまいます。 アクセルワイヤーを短いものに変えるしかないでしょうか？
CB400SSに乗っています。 先日バイクを倒してしまって、その後からスロットルが自分で戻すことはできますが手を離しても戻りにくくなりました。 自分で直せる範囲の故障なのでしょうか。 それともバイク屋に持っていったほうがいいのでしょうか。 もし、バイク屋に持って行った場合修理の費用はいくらくらいかかりますか？教えてください
20年ぶりのリターンライダーを考えている中年です。 乗りたいバイクはあるものの、足が短いためほとんどを諦めています。また今回は20年ぶりという事もあり、更に慎重に考えています。以前はゼファー750に乗っていました。400よりも足つきが良く、とても乗りやすかったです。本当は今回もゼファー750を購入したったのですが、絶版という事で価格が高く、更に盗難リスクも高いと聞き諦めました。 そこで一番足つきが良い大型ネイキッドバイクを教えていただけたら助かります。 ちなみに、カタログでシート高を見ても、シートの幅により足つきが分かりません。 ゼファーを購入する際、本当はゼファーよりシート高が低い∨-ＭＡＸに乗りたかったのですが、つま先しかつかず断念しました。 それな私でも当時一発試験で頑張って合格した大型にまたどうしても乗りたいんです。
400ccのバイクを県外の人に売りたいのですがやり方がわかりません。 相手側に 車体と自動車検査証返納証明書だけ渡せばで大丈夫ですか？！名義変更などはどうすればいいですか？車検切れでも仮プレートは、取得できますか？
今、仮に中型２輪に乗っていたとします。道路の中央より左側を走行中。白線破線であれば車は対向車線にはみ出して追い抜きを掛けても問題なし。 さて、仮に線が黄色だった場合、はみ出しての追い越しは禁止ですが、経験上横をすり抜けて抜かれる事は多々有ります。はみ出していなければ追い越し可だとすれば、逆にバイクで前の車を追い越してもOKなのでしょうか？ はみ出さない事は前提です。 今更訊けない。誰か教えて！
マフラーに穴が開き交換するのに困っています。 純正は高いので社外品を探しているのですがなかなか見つかりません。 5AUで探すといろいろ出てくるのですが、私のタイプは付かないといわれます。 純正では1997～1999年が5AU-14610-01タイプ、 2000～2002年(排ガス規制後）が5AU-147703-00というタイプらしく、 2003年モデルだけが、5AU-W1470-10でパイプがついているタイプです。 ボルトの位置が合えば付くとか、そのパイプは遮断すれば問題ないともいわれますが、 正確な情報を教えていただけないでしょうか？ また、参考になるメーカーや品を教えてくださる方を探しております。 よろしくお願いします。
テンプターのようなルックスのバイクは何があるでしょうか ホーネットやバンディットといったシートカウルが薄くなっているものよりシンプルな見た目の物が好みです。 250だとGB250やルネッサが好みです ですが最近の物（ST250など）はなんとなく好みじゃないんですよね・・・ ほかの車種をご教授いただけると幸いです よろしくお願いします
FZR250R 3LN3に、3LN1のキーシリンダーを付け、ポジション位置でシガー電源を取れる様にしたい 3LN3は、メインスイッチのコネクタ２Ｐ 3LN1は、メインスイッチのコネクタ４Ｐ 車体は3LN3なので２Ｐの接点が空きとなります。 このポジション位置の空き接点２Ｐを利用し、エンジン停止状態でも、シガー電源を確保したいのですが、電気回路に疎いためどうしたら良いか分かりません。 現在は、ヒューズ電源を使いメインスイッチONで使用可能です。 写真貼りますが一枚しか貼れない様なので3LN3の回路図を貼ります。 因みにシガーソケットは片側ヒューズ電源、もう片側はアースです。 宜しくお願い致します。
友達からバイクを買ったんですが、スピードが出ません。自分が走ると60kmなのですが元の持ち主が乗ってた時は80kmとか出てたのですがなんででしょうか？ めいいっぱい回してからギアを上げてます
アドレスV125のメットインに 写真のヘルメットは 入りますか？ アライ ASTRO-IQ ヘルメット FLASH【ブルー】 サイズは 61 62 です このヘルメットと同型のヘルメットを 使っている人が いましたら インプレ教えて下さい すんなり入る？ 特に後頭部のツノみたいな所 当たりませんか？
ホンダライフGF-JB1ですが、以前から時々ヒーターから水の流れる音がしていて先日アイドリングで長時間停車中にオーバーヒートの警告灯が点灯したため確認したら、リザーブタンクにはMIN以上冷却水があるのにラジエターには冷却水がありませんでした。 色々見る限り外部には漏れていませんしリザーブタンクから吹き出した形跡もありません。 その後冷却水を交換しラジエターキャップを外した状態でアイドリングでかなりの時間エアー抜きをし、冷間時にリザーブタンクにMAXまで冷却水を入れ実走後完全にエンジンが冷えた状態でラジエターキャップを外したらラジエターの口元から３cmくらい冷却水が減っていました。 それ以降よく確認したらラジエターには口元まで満水にしてラジエターキャップを取り付けてアイドリング後、圧力が上昇するとリザーブタンクとラジエターのホースに本来なら冷却水が入るべきところなのにエアーが若干入りリザーブタンクのレベルもその分上昇。 エンジンが冷えるとそのエアーが戻りキャップを空けると同様に口元から少し冷却水が減少していました。 原因は何か教えていただけると助かります。 ラジエターキャップを外した状態でエアー抜き後はボコボコ泡が出たり、冷却水にオイル混入、オイルに冷却水混入はなくマフラーから白煙もなし、リザーブタンクから吹き出す事もありません。 またラジエターキャップ、サーモスタットを新品に交換しても症状は変わりません。
スーパーカブのエンジンオイルについて教えて下さい。 家のスーパーカブに車用のマルチオイルを入れていましたが、二輪用オイルを入れないとダメだと指摘されましたが、オイルを抜くと白っぽく濁ってるのは四輪用のオイルを入れていたからでしょうか？ 二輪用のオイルとはグレードMAを使えば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
バイクのテール、フェンダー等などは一般的に素材はなにでできているのでしょうか？ 詳しいかたよろしくお願いしますm(_ _)m
原付のzxについてお聞きしたいのですが プーリーを止めるナットを専用工具使わないで締める方法はありますか？ あれば教えてください。 よろしくお願いします。
cj41aのワイドスクリーンを買い、つけたいんですが、素人でもできますか？
原付バイク（５０cc）のタイヤの寿命について 　原付バイクのタイヤ交換についてですが、現在６０００キロほど乗っています。日ごろ目で見る限りでは目立ったタイヤの傷はありませんし、溝もスリップサインが出ていないので大丈夫だとは思いますが..... 　実際に、原付バイクに乗られる方、または以前乗られていた方は、どのくらいの距離で、どのくらいの期間でタイヤ交換をされたのでしょうか？
現在、大型免許の教習に行っておりもうすぐ卒業検定なので大型バイクの購入を考えてます。 以前、バイクを買った店が大変良くアフターケアもしっかりしてくれるのでその店で買おうと思っています。 金額的にその店で買う場合の候補が ZX-6R逆輸入車(2004年式、636cc) SV1000S逆輸入車 FZS1000逆輸入車 なのですがZX-6Rのスペックが探しても中々見つかりません… ZX-6Rのスペックはどんな感じですか？ また良ければこの3台のどれかに乗ったことある方は実際乗ってどんなバイクだったか教えて下さい。
原付の事です。 最近友人Aから原付を買いました。 その友人Aは先輩から買い。名義変更をしないまま乗っており、僕の手元に来ました。 でも、書類系がいっさいないと言われました。ナンバーはついています。 その先輩さんは忙しくて家を出ており、書類を再発行できない状態です。 どうにかして名義変更する方法ないですか？ 先輩さんの住所と名前はわかっています。 教えてください(._."ll)
書類のない原付の窃盗物かわかる方法ありますか？
アドレスV125のバッテリーに リチウムイオンバッテリーを 入れてる人 インプレ教えて下さい 純正のMFバッテリーと 違いは 感じますか？ あとリチウムイオンバッテリー いくらで買いましたか？
私は、今ホンダのダンクに乗っていますが、お店やネットで見て、３輪のバイクにあこがれました。 そして、いつかは普通自動二輪免許を取りたいと考えました。 そこで、質問なのですが、ホンダのジャイロシリーズ、ヤマハのトリシティ１２５以外に３輪はないのでしょうか？ また、トリシティは加速と足つきが悪く言われてますが、そこまで気にするほどなのでしょうか？ また、私は普通自動車免許をすでに持っているのですが、これから二輪の免許を取得しようとすると、どんな所が免除になるのでしょうか？
SUZUKI love SNA24の充電器を、購入したいのですが、いくらくらいで購入出来ますか？
普通自動二輪、マニュアルコースで教習所に入校しました 早速2時間の技能教習を受けたのですが、心が折れそうです バイクは原付スクーターしか経験がなく、ギアやクラッチががバイクに存在することも知りませんでした 車のマニュアルは慣れているので、なんとか半クラでの走り出しや、走りだしてからの走行やS字などは なんとか大丈夫だったのですが、とにかくギアのチェンジがいまいち掴みきれませんでした。 信号で停まった後、ギアがローじゃないけどどうするの？のようなレベルで ローからN、上げていくのもぎこちなくて そういう基本的な操作であたふたしている間にも教習が進み・・・ 本当に17時間の教習、しかもATやシミュレーションをさし引くと実体験はもっと少なくなるので その期間で公道を走れるようになるのか不安です。 共感も穏やかな感じの人だったのですが、あまり細かい説明はない感じで・・・慣れろってことかもしれませんが。 同じように全くの初見から自動2リンのMTをクリアした方がどうだったか知りたいです アドバイスなどありましたら教えて下さい
新型アフリカツインに乗り換えました、ならしでタイヤの端まで使いました、まだまだ寝せられます、タイヤのグリップ大丈夫でしょうか？
バイクのヘルメットについて質問です。 SHOEIのqwestのXLサイズを買ったのですが、あまりの大きい外観にびっくりしました。 フルフェイスヘルメットのXLサイズの外観は全てあのようなものなのですか？ それともSHOEIまたはqwestは大きいようになっているのですか？ 回答お願いします。
先日SDR200を教えていただき検索したところどことなくGOOSEに似ているな。。。と感じました。 当方グースは好きなのでいっそのことSDRのパワフルな2stエンジンと見ていてほれぼれするトラスフレームに曲線が美しいグースのタンクやリアカウルを付けてみたいと感じました。 ただタンクはフレームに干渉しそうで怖いですが・・・・ 今回質問させていただいたのはそのタンクはステー等で工夫すれば装着できるかということと、SDRはリアにバッテリー等を積んでいるらしいのでグースのリアカウルはつけられるか。ということなのですがどうでしょうか？ 素直にグースに乗るということも考えの一つではありますがやはり2stのパリパリカンカンという音には心躍るものがあるので・・・
何台か乗り継いで現在Kawasakiエストレヤ2年間乗っています（中古20年以上前）以前はXJR1300に乗っていましたが子供が生まれたのをきっかけで泣く泣く手放し数年後に現在のエストレヤにしました。ただ最近ｗ800が気になっておりローンしてまでも乗り換えなのか？というとこで悩んでいます家族には了解済みですが人生初の新車で購入予定なので悩み中です（趣味ですので）どうかご教示お願いします。
軽自動車のホイールバランスを取らないで乗ると クルマが壊れるとか事故を起こすとかデマ的な回答を言う回答者がいるのですが 自分が乗ってる原付二種のカブなんてホイールバランスなんて取ったことないのに どこも故障しないし事故も起こしたことなんてありません。 結局、ホイールバランスなんて不要なのではないでしょうか。 軽自動車で高速道路を走ることはほとんど有りません。
買った原付が書類なくしててるんですけど、 名義変更する方法ありますか？
タイトルの通りですがJR蒲田で大きなバイクをおける場所ありますか？日は跨がず数時間の利用です。
バイクのヘッドライトバルブを交換しようとしているのですが、ワット数表示の意味が分かりません。 現在つけているバルブが12V35/25W白熱球なのですが、交換しようと考えているバルブが ハロゲン球12V35/35Wです。 交換しても問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タコメーター電気式LED*⭐マグナ50の取り付けなんですが… 照明コード＋と電源コード＋を同じ線［スピードメーター＋］からとっても大丈夫でしょうか？(;゜O゜)わかるかた、よろしくお願いいたします（＊⌒▽⌒＊）
キムコスーナー50ssですが、 キャブレターを掃除しようとして見たところ、ガソリンタンクからホースにホースが行ってます、ポンプからキャブレターにガソリンホースが行って無い見たいですが？ 2ストエンジンならガソリンポンプからキャブレターに行ってるのが普通だと思ったのですが？ 誰か教えて下さいm(__)m
確認させてください。五年前に普通二輪AT小型限定を取得し、一年経過後タンデムツーリングによく出かけるようになりました。段々125ccスクーターでは範囲が狭くなり、この度限定解除し普通二輪免許にステップアップしました。せっかくなので250ccのマニュアル車を購入予定です。そこで確認なのですが、小型とはいえ普通二輪のカテゴリなので五年経っているので、一般道路及び高速道路もタンデム可能の認識で間違いないですか？
250㏄の2stネイキッドにあこがれ、調べてみたのですがWolfとR1-Zが記事の大半を占めておりほかの車種を調べることができませんでした。 ほかにありましたら教えてくださるとうれしいです。
家にある単車が不要なので人に渡す事にしました。 自賠責は残ってますが、そのまま渡すつもりなので、譲渡証明書と一枚の紙でもらった自賠責の廃止に使う紙は相手の方に渡さなくても良いし、切り取って処分しても大丈夫ですよね？ また、相手が再登録する時には役所ですると思うんですが、再登録にはお金要るんでしょうか。
上記の物が欲しい
バリオス1型に詳しい方いましたら教えてください。 1993年式のバリオスに乗っています。 知り合いから譲り受けたためバイク屋での購入ではありません。 1年間放置されていた車両なので動かすためにほとんどの部品を交換しました。 しかし、キャブの調子が悪く元気に走る時と走り出せない時があります。 友人などと素人なりのキャブのセッティングをして走るようになったのですが、ある日突然走らなくなってしまいました。 チョークを引いてエンジン始動し、アイドリングの回転数は正常です。 走らずエンジンを吹かすとそれなりには吹かせます。 しかし、走り出すとエンジンが止まってしまいます。 二次エアーの疑いがあり以前それも克服したのですが再発してしまったかもしれません。 ある知恵はすべて使い切ったのですが治りません。 どなたか詳しい方いたらお話うかがいたいです。
原付二種のカブに乗って信号の無い十字交差点で直進するべく左右のクルマが空くのを待っていたら 後ろから来たクルマが左折したいらしくて邪魔だドケとクラクションを鳴らしてうるさかったのですが こういう場合、自分はどうすればいいのでしょうか。 こちら側の道路には一時停止の標識が有ります。 前に出ると道路に出てしまい他車の通行の妨げとなり危険です。 やはり バイクを降りてどういうつもりだと後ろのクルマのドライバーを暴行してやるのが妥当でしょうか。
ジョグアプリオに乗っているのですが 少し前から調子が悪くなり 今ではアクセルを全開にすると 回転数が落ちてエンジンが切れるようになりました 一応 ホース類は点検しました キャブもメインジェットスロージェットは 詰まっていませんでした。 どこが悪いのか教えてください お願いします
トライク250cc登録方法は書類はありますが
バイクの盗難保険の加入をしようと考えているのですが加入までの段取りやどのような事をするのか教えてください。
私は中古で購入したHONDAのDio zx af35 に乗っています。加速、最高速ともに速くしたいのですが、どのような改造をしたら宜しいでしょうか？今のところは加速もまあまあ良く、最高速が60㎞くらいです。 年式は1996年です。CDIだけはPOSHに変えています。それ以外はノーマルです。また、お金に余裕があればべリアルのグランドスラムの購入を考えています。自分の理想では加速をもう少し速くして最高速も70㎞くらいまでにしたいです。 どのような改造すればいいのか教えて下さい！
HONDAの原付であるシャリーに乗っています。 走行距離は8000kmほどです。 最近、3速に入れて走るとエンジン付近からシャリシャリと異音がなります… これはシャリーなら普通のことなのでしょうか？ 最近乗り始めたので詳しくわかりません… もし、壊れているならどの部分が壊れていてどう対処したらいいか知りたいです！ 回答お願いします！
カブ以外のバイクでクラッチ操作が一般的なバイクと異なるバイクはありますか？ 回答よろしくお願いします。
卒検が怖い(TдT) 励ましてください(TдT)
エイプ50を乗っているんですけど エンジンがかかりません。 どうすれば治るか教えてください ・キックしたらボッボッボとは聞こえるけど消える ・押し掛けしてもボッボッボと聞こえるけど切れる ・押し掛け中にアクセルを回すと回転数が下がる←音を聞いて
エイプ50乗ってるんですけど、チェーンを交換のために4.5日乗らずに放置しておきチェーンを直してから乗ろうとしたんですけど、キックして点火はするんですけどエンジンがかからなくて押し掛けしてもボッボッボっていうだけなんです。 どこが悪いかわかる方いませんか？
メーカーとか特してません。安いにこしたことはないので。 かといって中古も乗り気じゃないです。 (過去２回中古を買って何かと壊れて結局修理代で高くつく経験がありすので今回は新車を最初から選ぼうかと考えています) 大型店舗や個人商店などでも違いなどはあるのでしょうか？(金額やサービス等々) オススメのショップ等もありましたら教えて下さい。(福岡市) ちなみに納車って日にちかかるものですか？すぐにでも使いたいので。
XJR400R 07に乗ってるんですが、オイル交換したのですが、オイルとフィルター交換したのでオイル量は2.4Ｌ入れるらしいのでいれたんですが、エンジン始動するとマフラーから白煙がでますなぜですか？出るのは交換した最初が結構でて、でるのは出かける時の最初にかける時だけでコンビニとかで休憩してまたかける時などは出ません。それ以降は出かける時にほんの少しだけでる感じです。オイル交換して３回の乗ってますが、２回目は殆どでなくて、と言っても少しは出ます。今日の三回目は少しだけでました。オイルゲージは何時間も放置したほぼオイルが落ちてる状態で見るとゲージを全部埋めているんですが、走った後に見ると半分より多いくらいです。煙が出るのはエンジンかけた1.2分だけで走ってる最中は一切でません。匂いが煙なので水蒸気ではありません。 説明が下手ですが、詳しい方教えてください！
父の原付(カブ)を借りて近場に行っていたらパンクしてしまいました、、。父は自分でなおすよと言うのですが、申し訳ないので相当の額を渡したいです。だいたいの予算教えて下さい>_<
ＪＯＧＺＲ（ＳＡ13Ｊ）に乗っているんですが、購入した日から始動時、アクセルを開けると回転数の上がる音はするのに、すぐにタイヤに連動していないのか発進するのに時間がかかります。 今までスクーターでこんな遅い発進初めてですので、故障なのかわかりません。 駆動・エンジン系改造点は ボアアップ(68ccだったと思います) ビッグキャブ ハイスピードプーリー 強化クラッチ スポーツチャンバー CDI などです！ 御教授お願い致します！
先日私の乗っているRZ50のチェーンが走行中に外れてしまいエンジンが止まってしまいました。自力でどうにかチェーンは戻せたのですがエンジンがかからなくなってしまいました、エンジンがかからなくなる原因の目測を立てていただけないでしょうか？またこのRZは購入後１ヵ月程度でセル始動ができなくなったのですがこれはバッテリーが良くないということであっているでしょうか？
マグナ250の電気系統がヘッドライトしかつかないのでバッテリーの電圧を測ってみると12.8vでした 次にヒューズのギボシを見ると15Aのターン、ストップ、メーターのヒューズがきれていました ウインカーを変えたので(ウインカーを変えたのはつかなくなってから)ウインカーの原因かと思いギボシをつけ直しましたがまた切れました ウインカー、テールランプ、メーター周りの線のどこかでショートしていると考えてもいいのでしょうか？ 他に怪しいところはありますか？
ヤマハボルトの、エアーフィルターは洗えますか？
現在　アドレスＶ125Ｇに乗っています、（8年目4万ｋｍ走行）購入時より乗り心地が悪く感じ（腰痛になりそうで片道10ｋｍが限界）、買い替えを検討中（これ以前は　スペーシー125でしたが全く苦になりませんでした）。 この違いは何でしょうか、原付2種で乗り心地のよいものを教えて下さい。
キックがあるのでキックでエンジン始動ごセルボタンを押すとヘッドライトが暗くなりますが、セルがまわりません。 セルモーター単体で動作確認okでした。 セルリレーもokでした。 断線ですか？教えて下さい！
大型自動２輪の二人乗りについて質問です。 高速道路の二人乗りは東京都の首都高速以外は全線可能と捉えてよろしいのでしょうか？ ご回答おねがいします。
長崎市内(東長崎)で予算5万円以内で、乗り出し価格の中古原付バイクはありますか？ 通勤用に必要なんです。
アドレスv125は足回り硬いですか？？ 乗り心地知りたかったので、おわかりなるかたよろしくお願いします。
先日、kawasakiのエストレヤ(250cc)を購入しました。 免許を2月に取得し、3月から乗り始め3回ほど乗ったのですが、自分の発進の遅さに焦りを感じています。 車校では発進が遅くても支障はなかったし指摘されることもなかったのですが、実際走ると発進が遅くて迷惑になっているなと感じています。でもそれで焦るとエンスト……。。 エンストするくらいならゆっくりでいい、と思いつつこれから毎日乗ることになるので、早く上達したいと思っています。 そこで質問です。 まず一つ目です。これはあまり関係ない質問ですが、、。 バイクが動き出すクラッチの位置？についてです。 エストレヤは車校で乗っていたHONDAの400ccのバイクよりクラッチを多く？離さないと進まない気がするのですがバイクの大きさによって変わるのでしょうか？もうクラッチを離しきるよ！？ってくらいでやっと動き出します。250ccのバイクってそんなものなのでしょうか？ 次に2つ目です。発進がスムーズになるには練習といいますか、経験が必要だと思うのですが未だにベストな発進の仕方がわかりません。お恥ずかしい話、車校に通っている時、アクセルを回さず半クラッチで進むという発進をしばらくしていていました。後半になって厳しい(というか、緩くない先生)にあたったときに発進のしかたが良くないと怒られ、練習したのですが如何せん後半ですのでそんなに時間をとってくれるわけがなく、曖昧なまま卒業してしまいました。(どことは言えませんが私が通ったところはとても緩い車校で有名です、、。安さ、そしてバイクなら緩くてもいいだろうという安易な考えで選びましたが今となって後悔しています。。) そもそもアクセルをどのくらい回せばいいかが全く分かりません。エストレヤの場合、どのくらいの回転数まで回すのがベストなのでしょうか？まわして、ブゥイーーーン！！！となるのはまわしすぎですよね？？ 本当にこんなんでバイクに乗ってもいいのか、と思いつつもバイクに乗りたい欲は止まらず。。通学も、最寄駅が存在しないためバイクじゃないと無理なのでなんとか頑張りたいです；＿；よろしくお願いします。 あと、話が変わるのですが、車庫からバイクを出す時に、 マフラーを擦ってしまい、結構がっつりやられたのですが大丈夫でしょうか？軽くあたったわーと思って見てみたら思ったより深傷でショッキング……。。見えにくいですが、写真を添付しておきます。実際は結構そげてます。
改造されたホンダ・ジャズを友達の知り合いから購入しました。 ウィンカーは、一般的に販売されている砲弾型の社外品が付けてあります。 入手して初乗りをしようとした際、ウィンカーが点滅作動しませんでした。 とりあえずスイッチの部分に接点復活剤を吹き付けてゴリゴリとスイッチを動かしました。 もしかして配線が切断されているのでは？と思って、導通だけを調べてみました。 配線は生きているのでリレーを交換したところ、左側のウィンカーは元気よく点滅するのですが右側へスイッチを切り替えると、ボンヤリと薄暗い明りで点滅作動します。 しかし同時に、ニュートラルランプ、サイドスタンド警告灯までもが点滅してしまいます。 この状態は、左側を作動させた時には発生せず、右側のみ発生しています。 配線の結線には問題が無いように見えるのですが・・・ 理由が分かりませんのでここを頼りました。 なおウィンカーのフロント側はポジション付きのウィンカーで、リア側はウィンカーのみです。 バルブの取り付け状態は 　フロント側に１８ｗ/５ｗ 　リア側に１０ｗ それぞれ填められています。 宜しくお願いいたします。
ナポレオンミラーについてですが、こちらの写真に写っているミラーはネジ経 8mm です。 通販などで売っているミラーと見比べるとちょっと形が違うのですが、原付にこのまま写真のミラーを取り付けることはできるのでしょか？ 分かる方教えてほしいです
125ccまでで、1番乗り心地の良いスクーターは何ですか？ 乗り心地というより、小さな凸凹も拾ってしまう振動がストレスで、そういう意味の乗り心地の良いスクーター探しています。 よろしくお願いします。
非常に有効と思いますが、故意にバイクを動かされた場合、ディスクが傷付いたり、最悪、割れたりは有りえないのでしょうか？ また、ロックをしていた事を忘れて自ら墓穴を掘る、とか。 利用者のご意見乞う！
盗難チェーンの値段が高いので買いたくないのですがそもそも日本でバイクは盗まれますか？400ｃｃです。
HONDA DIO ５０cc です。２サイクルエンジンのオイルが漏れているようなので、 カバーを外して見てみました。 　どうやらオイルタンクのゴムの劣化のようです。オイルの上面より下の位置にあるので圧がかかって 漏れていると思われます。 オイルタンクのこの部品名わかりますか？ この銅線みたいなのが付いているのは、オイルが減った時にオイルランプが点灯する為ですか？ バイク屋さんに部品取り寄せてもらって、後は自分で直そうと思っていますが難しくないですよね？
雨の日にバイクで走る時ハンドルが滑ることってありますか？
アドレスV125のエンジンオイルって 何キロごとに交換しますか？ または 何ヶ月ごと？ オイルフィルターは エンジンオイル交換 何回に1回交換しますか？
YAMAHOのJOGを持っていて改造したいと思ってますがどうしたらいいですか？ 外装にLEDを付けたいと思ってます バイクです！
パーツの盗難にあったため、アドレスＶ125Ｇ　CF46A-557***へ取り付けるフロントカウルを探しております。 そこで質問ですが、CF46AにCF4EAのカウルを取り付けることは可能でしょうか？ Sとは形がまったく違うことは確認できたのですが・・・
初めまして 現在20歳で、初めてのバイクとなります。 原付のリトルカブを新車のローンで購入します。 父は有名バイクメーカーの研究員で色々と話し合うのですが... ・原付ならリトルカブ以外考えられない ・ヘルメットは絶対フルフェイス ・メーカーはアライとショウエイ以外ありえない ・グローブは1万円以上のもの と申しております... 元々自分なりに調べて リトルカブがいいということには賛成します (日本製など...etc) ヘルメットがフルフェイスというのにも賛成です。 ですが5万以上するアライやショウエイのヘルメットや1万円もするグローブを買うのだけは少し疑問を持ちました。 ヘルメットとグローブをトータル3万円程度で揃えたいのでOGKやスコーピオンなどのメーカーでヘルメットを買おうと思うのですが、そこまでアライやショウエイでないと危険なのでしょうか？(自分の命を守るものなので高い方がいいと思いますが...) またアライやショウエイの良さを教えていただけましたら嬉しいです。 父はそれ以外ありえないとしか言わないのでちょっと納得できません...^^; またグローブはどのようなものを購入するのが良いのでしょうか？ 父はRSタイチなどがいいと言いますがこれもまた高くて... バイク素人のため是非とも先輩ライダーの皆様の知恵をお貸しください！！ よろしくお願いいたします！
原付を廃車にするには①ナンバープレート返納　②印鑑　③登録受付書が必用です。 私は今まで7台購入してきましたが、販売店から③を貰ったのは1台だけ（書類は全て保管してあるためわかります。）また③は無料で市役所で再発行できるそうですが、なぜ原付販売店は③を渡さないのでしょうか。販売店は1店だけではありません。 前回の廃車時は、「車体についている刻印を鉛筆で上から写し取れ」と言われこれを持って行きました（③があればこんな事しなくてもいいのですが）
スーパーJOG〔SA13J〕についての質問です！ 先日SA13Jを購入したんですが、メーターが６０キロまでしかなく120キロメーターを探したところ、3YKのメーターばかり出てきました。 SA13Jに3YKの120キロメーターは取り付け可能なんでしょうか？ 教えてください！！
本人は楽しいのでしょうがね。 たとえば、ハーレー。 きちがいみたいな音楽まで鳴らしてる人もいますね。 車の横に止まられただけでも、気分悪い。 本人は、「どやっ！俺のハーレー、エエ音してるやろ！」とどや顔。 この自己中心の方たちは、家の前まで、この調子で帰るのでしょうか。 それとも、近くに来たら、エンジン止めて惰性で走るのでしょうか？ 自分のバイクに惚れ込んで、近所迷惑とは思わないのでしょうか？
自動二輪免許の一発試験および卒業検定において、減点項目の中に 「3000rpm以上の空ぶかし」がありますが、 １．発進時（坂道発進含む）に、エンジン回転数が3000を超過すると減点となるのでしょうか？ ２．一本橋などを走行中に、半クラッチのまま3000回転を超えてしまうと 　　減点となるのでしょうか？それとも、半クラッチは「空」ではないので 　　減点とならないのでしょうか？ ※自分の場合、一発試験で「3000回転以上は減点」という考えから 　思い切ったスロットル操作ができずに一本橋で脱輪したという経験があります… ネットで調べても、この「3000rpm以上の空ぶかし」の定義がよくわからなかったので お手数ではありますが、ご教示の程宜しくお願い致します。
私は中古で買ったHONDAのDio AF35に乗っています エンジンは調子よくかかるのですが、エンジンをかけた最初の時だけアクセルを回しても走りません。けど、少しの間エンジンをかけたままでいれば、走れるようになります。またエンジンをとめて、時間を空けてからエンジンをかけても同じ症状が出ます。バイクの事についてはあまり分からないので、分かる方いたら教えて頂けませんか？
初めまして、１９６８年式のホンダcb４５０k１に関する質問です。 症状は、エンジン上部につながった、ブリーザーホースから白煙、ガソリンが漏れます。ガソリンは白煙（気化したガソリン？）とともに二秒に一滴程度、透明のものが出ます。 エンジンをかけて、５分ほど走ったころに後輪の滑りに気が付き、止めて見たところ、漏れたガソリンでタイヤが覆われていました。エンジンの調子は良く、排気は無色透明。 一週間に一度くらいの頻度で近所を走る程度の乗り方です。 　　　＜変わった事＞ ・先週初めて高速道路で最高速を出してみました。１３０ｋｍｐｈ　に達して怖くてやめました。 ・インテイクマニホールドにひびが入っていますが、取りあえずテープで止めて走っても結果は変わり　ませんでした。 ・一年くらいオイル交換していませんでしたが、コンスタントに乗っており、走行距離は１６０kmく　らい。 ・先週走った時、走行時でもニュートラルランプがうっすら点いていましたが、今週は異常なし。 ここからガソリンが漏れることは考えにくいのですが、オイルのような粘度もなく、色も黄色っぽい透明、水と分離するところから見ても、ガソリンと思います。 どなたかお知恵をお貸しいただけないでしょうか？ 有難うございます。
原付のビーノに乗っています 最近、ヒューズが切れて同じヒューズを付け替えたのですが、付け替えてエンジンはかかります。走行もできます。 でも、エンジンを切って再びつけようとしたら電灯系がつかなくなりヒューズを見ると、ヒューズが切れてます。 何度しても同じことが起こります！ どーしたらいいでしょうか？
会社によりけりでしょうが、初年度の年間保険料はだいたいいくら位でしょうか？また全然使わなければ保険料は年々安くなるのでしょうか？詳しい方教えてください。
10年放置したバイクは復活しますか？ 雨ざらしです。
今日知り合ったおじちゃんから、原付であてがないか聞いたところ、知り合いの板金の友達のおじちゃんがビーノ50、2ストで走行表示15600キロ、マフラー錆びついてはいるけど、塗装してある。これを現状で3万。保険に入ってるから役所で名義を変えればいい、と言われ、一応乗って走りました。 そこで、質問なんですが、ビーノの2ストは生産中止から大部経ってるとは思いますが、素人でわからないので、ざっくりな質問になってしまいますが、 大丈夫でしょうか？ みるべきポイントも言っていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ライブディオZXに乗っていて、ヤンキーに絡まれないようにするにはどうしたらいいですか？
純正色のメタリックゴールドスパークの近似色を探しています。 キャンディーカラーだと思うので下色、上色２色必要だとは思うのですが・・・ タンクのキズを目立たなくしたいと思っています。 それらしいゴールドの様なオレンジの様な、１色塗りでも２色塗りでも 下地の色が見えているよりはマシ程度の補修で良いのですが・・・。 ご存知ないでしょうか？
昨年8月に普通免許を取得し、9月に原付のノーヘルで1点、11月に27kmのスピード違反で3点切られ、初心者講習のはずなのですが、通知が来ません。 一昨年の6月に原付の免許を取得し、昨年3月に2点切られていたため、1年以内で6点切られていたので12月に違反者講習は受講してきましたがそれから初心者講習の通知がまだ来ていません。 初心者講習これからくるのでしょうか？？。 また問い合わせをした方がよろしいのでしたら、どこに問い合わせの電話も入れたら良いか、ご教授お願いします。
今回久しぶりにＣＤ50に乗ろうと思っているのですが、調子が悪くエンジンを掛けてもすぐに吹き上がりが悪くなってしまいます。知り合いに色々聞いてみたのですがガソリンタンクに灯油を入れてしばらく乗り回せばキャブレターも掃除ができて調子が戻るとアドバイスを受け実践してみました。 これって本当に調子が戻るんでしょうか？ やはりキャブレターのＯＨが必要でしょうか？
アライヘルメットの内装調整について、フルフェース(プロファイル)とオフロード(ツアークロス3)の内装を交換することは可能でしょうか？ 現在プロファイル(L)を使用しているのですが、友人からツアークロス(M)を譲り受ける予定です。 しかし、ショップで試着したところやはり窮屈なので、以下対策を考えてるおります。 ①ツアークロス内装の調整機能(？)でMサイズをLにサイズアップする。 ②プロファイルの内装(L)をツアークロスに取り付ける ③ツアークロス内装のスポンジを削ってLサイズまで拡張する。 ①-③は可能でしょうか？ 可能であればどの方法が最もいいでしょうか？
エンジン掛かり難いのですが　掛かります　アイドリング状態から　スロットルを開けるとエンストします　 この状態なので　キャブ関連　すべてチェックしました　異常は有りませんでした　ＣＤＩ　交換しました　点火コイル　キャップ　交換しました・・・・ 正常にアクセルオンで走行可能になりましたが　走行時にエンストを起こして　同じ状態になり・・ 多分点火系統のハーネスじゃないのかと思っておりますが・・・ 対処方法を教授願いたいのです。　ハーネスごと交換ってのが　簡単なようですが　ラインの引き増しなどでは無理でしょうか・・・
すいません詳しい方教えて下さいm(_ _)m cb250tを購入したのですが 発進時ガス欠を起こしたような症状を起こしエンストします。 クラッチを繋いだ時にパワーダウンをして絶対に止まります。 他の症状としては、 セル一でエンジンかかります。 アイドリングが安定したり安定しなかったり 吹け上がったり吹け上がらなかったり エアクリ側のインシュレーター割れ プラグが真っ黒。濃ゆすぎるからと言ってガス欠のような症状を引き起こすのか。 分かられる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
最近車の免許を取得して、車買えないからスクーターを買いました。いざ乗ったら少し怖く道路上で大丈夫なのか？と思います。アドバイスがあればお願いいたします
ヒッチメンバーに取り付け使う、バイクキャリアを探してます 鉄製の物は重く扱いにくいので、軽量のアルミ製の物を販売してるショップ または、ショップのサイトなど知ってる方教えて下さい
ここで聞くことが適当か分からないのですが、何かいい方法無いかと思い、投稿させてもらいます。 ・質問 3月15日未明～早朝だと思うのですが、トリシティ赤が盗まれてしまいました。　警察に盗難届は出しています。　警察に見つけてもらう以外に、見つけ出すと言うか、何とか取り戻すいい方法教えてもらえればと思います。　よろしくお願いします。 ・盗難日時 3月14日23:30〜3月15日08:45の間 ・盗難に遭った場所 東京都品川区西五反田（TSUTAYAさんの横の道路路肩） ・車輌の車種、年式、カラー、カスタムなどの特徴 　車種:　ヤマハ　トリシティ125 　色:　赤色 　装備品:　GIVI B47ボックス(黒) 　　　　　GIVI フロントスクリーン(透明、大きいです) 　ナンバー:　横浜市　鶴見区　う　２２１２ 　ヘッドライト：イエローバルブ 　シートボックスの中にSHOEIのJクルーズ(白)
先日、ズーマーが動かなくなり、駆動部分のベルトが切れているのがわかりました。youtubeで修理しているのを見て工具もあるので、自分でベルトとウェイトローラーを交換してみました。すると平面の道では通常どおり走るのですが、坂道になるとガクッとスピードがでなくなり止る寸前まで落ちてしまいます。これは私の交換の方法に問題があったのか、他のパーツが故障しているのか、何か原因がわかりませんか？
タイトルにもある通りですが高校生が高速道路を使用する機会は年間どれくらいあるでしょうか。 周りの友達が250や400に乗るといっていて高速道路乗るから125は嫌だといっているのですがそこまで日常的に高速道路を使用する機会はあるのでしょうか？ また、高校生で250㏄のバイクを維持するとなるとほかにほしいものを買うのは難しくなるでしょうか。
DIO ZXについてです。 エンジンがつきません キーをオンの状態で、セルボタンを押しても何も音も何も起こりません。 キックしても、5回に1回テールランプがつきますが、エンジンはつきません。 キーをオンの状態で、ホーン、ウインカーなどつきません。 ウインカーのカチカチという音もホーンの音もなりません。 原因を教えてください！
ホンダのバイク、VFR1200Xのカタログ内に掲載されている写真のモデルが着ているジャケットは、どこの製品か分かりますか？ また、ヘルメットも分かれば教えてください！ araiかな？ http://www.honda.co.jp/VFR1200X/styling/img/pic- …
刀250についての質問です 実は今度刀250を譲ってもらうことになたのですが ネットで見た750S3刀に一目惚れしてしまい カウルなどを購入して、250刀に取り付けたいなと思っているのですが、バッテリーやサイズなど、この改造は可能でしょうか、馬鹿な質問ですみません。 (750S3買えば良いじゃんと思われると思いますがまだ16歳なので…)
原付ジョグのキーシャッターが鍵を差して回しても開かなくなりました、昼は開いたのに今は空きません。なんか解決策はないですかね?自分で直したいです。
50cc族車使用なら何がいいですか？
50ccのバイクでオススメを教えてください。
実は、父より小型船舶（漁船１１ｍ）を譲り受けたのですが、１２０型マリーンバッテリー２基２４Ｖ仕様なのですが、バッテリーがすでにあがっており交換しなければなりません。交換を自分弟子用と思っていますが、狭小な位置にあり、１２０型は重いので軽いので対応できるものはないでしょうか？
原付のzxのヘッドライトでお聞きしたいことがあるんですがこの形はaf34？af35？前期？後期？なに型？ですか細かく教えてください。 お願いします。
芸人のノッチが買ったハーレーダビッドソンのバイクの値段が85万円だそうですが、ハーレーの新車ってこんな安いんですか？ いまのハーレーは見るに新車なのに100万円を切ってるんですか？ このノッチのハーレーは大型バイクですよね？ なぜこんな安く買えたんですか？
都内に住む学生です。一種の原付に乗りたいと思っているのですが家族や知り合いから「危険だからやめてくれ」「都内じゃ必要ないだろ」と総動員で反対されてしまいました。勝手に買うこともできますが、原付は実際それほど危険なのでしょうか？原付を実際に所持して乗っている方に話を聞いてみたいです。事故を起こしてしまうのは自動車でも同じことのように感じるのですが... ちなみに通学やバイトで使うわけでもなくただ暇なときに乗ってみたいという理由で購入しようと思ってます。
原付ですごい雨の時に、運転するのにかっぱだけでは苦しいので、屋根の取り外しができる物があると思うのですが、夜の運転はつけると危ないですか?雨の時だで取り付けて運転をさせたいと思っております。こういうのはどこで買うのですか?車屋さんで買うのかバイク屋さんで買うのかどちらですか?それは、結構安いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
現在、過去の感覚を戻すためセロー２５０に２年乗っています、ドリームを忘れられずCB１１００と考えていますが、CBに代わるおすすめのバイクは現在あるのでしょうか？お知恵を借りできればありがたいです。
現在19歳、YZF-R125というバイクに乗ってます。 一目惚れで買ったバイクで自分では気に入ってるいるんですが周りの意見など聞いてると気になる事があります。250や400のバイクに乗ってる友人達からは「なんでそれにしたん？125を45万で買ったとかバカよ笑」や「125とか遅いし、乗る価値がない」と言われます。また大学の近くで信号待ちしてると「125㏄であんなバイクとかダサい、お金無かったのか？」とか言ってる声が聞こえたりしてきます。 自分ではとても気に入ってるですが客観的に見てどんな風に見えるか気になりました。 バイク乗り、そうでない方も意見お願いします。
今エイプ50 ac16に乗ってます 中古で買ってまあまあな距離を走りました 途中でエンジンの調子が悪くなり オイルかもと思い交換しにいく危険な状態と言われました汗 エイプ50 なんkmで交換したらよいでしょうか？
現在、ゴリラ6V88ccに乗っています。 長時間走ると｢ぱんぱん｣と鳴り速度がでなくなり、エンジンが止まってしまいます。そしてキックを何回やってもエンジンかからず困っています。数日経つとまたエンジンは始動します。原因わかる方お願いします。。。。
タイトルどうり迷ってます。三速よりも四速のほうが加速早いですよね？セル付きエンジンにより何かデメリットあるのですか？後当然キャブ車の方がいいですよね？丸目カブにメリットはあるのですか？
125㏄のフルサイズのオフロードバイクは何があるかわかる方がいましたら教えてくださるとうれしいです。 現在候補として挙げているのは XTZ125（E）・XR125L です。 KDX125やDT125もとても魅力的ですが部品供給等の維持をするとなるとどうなのかが気になります。 ほかに維持の面から考えてもまだこの車種は遊べるといったものがありましたら教えてくださると幸いです。 なぜフルサイズにこだわるのかですが、当方キャンプツーリングをしたいと考えているので荷物を積むとなるとフルサイズが適当かなと思ったからです。
原付50ccは月に何円払うなどありますか？ 原付の免許を取りたいと考えています まったくの素人なので原付についてあまり詳しいことがわかりません。 原付50ccは月々何円払うなどということはありますか？ ありましたら、金額を教えていただきたいです。 あと、おすすめの原付などがありましたら是非教えてください。お願い致します。
シャドウ400に乗ってるのですが、最近クラッチがよく滑るようになりました。 自分の乗り方の癖でシフトチェンジするときクラッチレバーは引けるとこまで握ってシフトチェンジしてます。 青信号からゆっくり加速するときは滑らないのですが、アクセルを大きく開けて回転を上げて加速するときはギアを上げてクラッチを繋ぐと一瞬加速が止まって回転が上がってショックがあってからくらっちが繋がるといった状況です。 先日は体重100kg弱あるデブを乗せたらクラッチには一切触れてないのにいきなり回転が上がってクラッチが滑りました。 走行距離が43000km程ですが、クラッチ板ってこんな短いスパンで交換するものなんですか？ ちなみに前のオーナーがあまりメンテナンスをしてなかったみたいで自分の手元に届いたときにはオイルは真っ黒で水も混ざってました。
zx原付のことで聞きたいことがあるんですけどaf27 28のキャブってaf34 35につきますか？教えてください。
バイクのヘッドライト内に入ってる電球なのですが、ＨＩＤに変更したので 色を合わせようとＬＥＤに変更したいのです。 この電球の名前、もしわかれば代替えＬＥＤの規格とか教えてもらえたら嬉しいです。
ハーレーのFXSブラックラインに乗っています。 中古車で購入したのですが、購入した時から規制外マフラーが付いていた為純正マフラーがありません。今年の八月に車検なのですが日本の車検に通る純正マフラーが欲しいのですがどうすればいいでしょうか？ 困っています！誰か教えて下さい。よろしくお願いします。
CD90 6vのジェネレーターを交換したいのですが、CD90 12v車のものはポン付け出来ますか❓他の車種でポン付けできる物はありますか？車側は12v化済みです。 詳しい方おられましたら教えて下さい
見た目だけで一番カッコいいと思う中型バイクは何だと思いますか？ 作品を作る参考にしたいです。 オススメであれば中型でなくても良いです。 出来れば画像も添えてくれると嬉しいです。
住宅街で朝も早くからお巡りさん駐禁の見回り。恐らくご近所で道路にバイクを完全に出した形で止めているのを良く思わなかった誰かから警察に通報、取り締まりした模様。有る意味こちらはついで........。 家のバイクも片方のタイヤは道路に置いた段差を乗り越えるための平たいブロックにタイヤが半分乗った状態。厳密には出ているので今回は口頭注意だそうです。ご近所のバイクはわざわざカヴァーをめくってナンバープレートを写真撮影、黄色のステッカーで「駐車禁止」の張紙をされていました。 そこで質問。この場合、敷地内に完全にバイクが入っていれば（＝タイヤが乗っていれば）横から見て出ていても「可」なのでしょうか？ それとも完全に敷地内に見た目も収まっていないと「不可」でしょうか？ 極端に言えば、１センチでも見た目にはみ出していたら「不可」？ お廻りさんに直接訊けば良い事ですが、１０年近く同じ状態で、過去に近所の駐禁取締りの際も一度も言われた事がないので、少々困惑しています。お巡りさんとしては、「何度か注意して改善なければ駐禁での切符も有りえる」という話だったので、通報が有ったので取締りは確実にしました、という事実優先。法規上は厳密に言えばダメですが.......といった限りなく灰色の答え。 「～だろう」という意見は不要ですので、かつて同様の体験をされている方、明確な規定をご存知のかた「のみ」回答お願い致します。 経験者のお知恵拝借。
原付のzxのことでお聞きしたいんですけど マフラーをとってちょっかんにしたんですけどぜんぜんふけあがりません ちょっかんにしたからですか？
ST250のリプレイスのパーツはST250 Etypeに使えますか? また、違いは何ですか?
知らぬ間に、キックが逆向きになり、元に戻せません、どうしたらいいでしょうか。 スタートはセルで行っていますから問題はありません。
おはようございます。 アドレスV125G(K7)に乗っています。 ほとんどが通勤（片道13km）に使っています。８年目で43,000kmほど走っています。 あまりバイクにこだわりもなかったし、アドレスの状態はいいので、ずっと乗るつもりでしたが、先日、バッテリー交換をしてもらったときに、バイク屋さんから乗りつぶすのなら別ですが、乗り換えるのなら50,000kmになる前に下取りに出した方がいいですよと言われました。 損得勘定で言えば、乗りつぶす方がいいのでしょうけど、乗り換えるとしたら、やはり50,000kmになる前に下取りに出した方がいいでしょうか？ もし乗り換えるとしたら、PCXにしようかと思っています。
例えば東京に、「三田二丁目」の信号機がある大きなＴ字路があります。 赤羽橋の方から来て、国道１号線をそのまま行きたいとします。 原付バイクの場合、「一番左の車線」から「右から２番目の車線」に移って、そのまま右折をすると思います。 ２段階右折というのは、車線が多い中で右車線を走ると危ないからすると思います。 危なさで言えばここをこのように走るのも同じような感じだと思うのですが、なぜ認められているのですか？
エイプ50にピヨピヨバイザーを付けようか迷ってます 違反なんですか？ またもし大丈夫なら規制の大丈夫な範囲は何cmですか？ 教えてください
取得したいと思い、教習料金を調べていると だいたい10万～13万の教習所が多いのですが、 一つキャンペーンで7万弱のところがあり、諸経費込みとなっています こんなに安いのはありえるでしょうか？ テレビなどでよくCMを見るところです 普通免許は所持しています
バイクに毎日乗ってるんですが、いまいちルールが曖昧で…。 よくわっかってない部分があるんですが、何か教本というかルールがのってるサイトとか 有りますか？というのも。。。。 先日、警察のバイクがはしっていて（左側）その後ろを走っていて信号が変わりそうだった のでちょっと（右側）警察バイクより出たらめっちゃ怒られちゃいました(ーー;) その時も走りながら怒られてたんで何をいってるか聞こえないし… えっ？えっ？みたいな感じだったんですが、とりあえず「スミマセン」っといってるのに まだ怒ってて「キップ切るよ！！」とかいいながらブ～ンって走って行ってしまったんで なんだか怖くなってすぐ曲がっちゃいました(-_-;) 結局、バイクどうしが並走したらダメだったの？抜かしたから怒られたの？ そんなんでバイク乗ってるの？とかもあると思いますがよろしくお願いします。 ちなみにバイクは125ｃｃ　道路は県道で制限速度は60ｋｍ
初めての投稿です。 私は今ライブディオzx af34をレストアしているのですがプラグに火花が飛びません。 手元にテスターがなかったので直接手を当ててキックしてみたところ電気は来ているみたいです。 ヤスリで研いてみたり、火で炙ってみたのですが火花が飛ぶ気配がありません。やはりプラグを新品に交換するしかないでしょうか？
すいません、色々調べたんですが分かりませんでした。現行（０８以降）のGSX１３００R隼のノーマルマフラーのエキパイ部分についてですが、素材はなんでしょうか？パッと見スチールのようですが、最近はノーマル時でステンレスやチタンのエキパイを使っている機種もあると聞きます。教えて下さい。
ホンダフュージョンに乗ってる者です。純正ショートスクリーンでは風がしんどいのでロングスクリーンに先日交換しました。購入した物はヤフオクで2000円程度の社外品です。試乗したところ前方からの風はかなり軽減したのですが、風を巻き込んでいるらしく背中や首に後ろから風が激しく当たります。純正ロングスクリーンやGIVI製ロングスクリーンを付けている方々にお聞きしたいのですが、走行時に後ろから巻き込み風が来るのは純正やGIVI製でもあるのでしょうか？
原付ってバッテリーがなくてもエンジンかかりますか？
あんまりうまく言えませんが、原付のシリンダーから出ているネジあるじゃないですか？（マフラーにつなげるところ） そこの名前などはありますか？ あとどこに売っていますか？ あと値段はおいくらぐらいですか？ あとそこのネジが取れてしまったんですけどどうやって取り付けるんですか？ 教えてくださいお願いします。 車種はzxのaf35です。
御教授宜しくお願い致します。ビス穴があるので、おそらく…？二輪用だと思うのですが、このエンブレムを標準装備している車種名を教えて頂けますよう宜しくお願い致します。
MBX50にシャリーのエンジンって どうやって載せるんですか？ どなたか教えて下さい！
ヤフオクでヘルメットの新品検索していたのですが、普通の２～３年前の中古のヘルメットがとんでもない高値（４０万位）で入札されているのは何か原因があるのでしょうか。ショウエイのクルーズという何の変哲もないヘルメットなのですが。
gsxr1000L4に乗っているのですが、コーナーリングについて知りたく、質問さしてもらいました。コーナーリングでは少し腰をずらしたりするだけで本当にまがりやくなるのでしょうか？後おすすめの曲がり方などがあれば教えてほしいです。
昔は原付スクーターを何台か乗り継いできました タイヤ交換はした記憶はなくパンクもしたことがありません 今はホンダスーパーカブ90に乗っていて、3,4回ほどパンク修理しました スクーターはチューブレスタイヤというものですよね カブのようなチューブ入りのタイヤと比べて明らかにパンクしにくい気がします ちなみに次期購入車種はベンリイ110を検討してます チューブレスタイヤのメリット、デメリットについて教えて下さい よろしくお願いします
バイクのUSB電源をヒューズボックスから取り出したところ、以前からつけていたグリップヒーターが作動しなくなってしまいました。 また、その状態でUSBは2口あるうちの1口しか使えません。 グリップヒーターはエンデュランスのHG120でポジションランプから電源をとっています。 USB電源はデイトナ(5V2.1A×2口)でヒューズボックスのSIGNAL7.5Aから電源をとっています。 考えられる原因は何でしょうか？
原付でフルフェイス使っているのですが、フルフェイスもメンドクサイと感じてたので ジェットにしようと思ってショップで、shoei arai marushin等色々と被ったのですが 装着時にフルフェイス以上に眼鏡が入り辛かったり 外すときに頬の部分が最後までひっかかって、ヘルメットが取れずに痛くて拷問のようでした。 ジェットは意外と使いづらいものなんでしょうか？ 眼鏡をかけながらかぶれるヘルメットは無いですかね？ ジェットを使おうと思っていたので、実際にやってみるとフルフェイス以上に不便という感じでした。
スクーターとビックスクーターって運転方法って違うんですか？？ ビックスクーターは運転方法は難しいですか？？
ベーシックジョグという古い型の原付きを身内に譲っていたのですが、 キックが戻らなくて凄い音がするということで 父と一緒にケースを開けてみました。 するとキックの棒まわりのギアというか、羽が何枚か砕けて落ちている状態で ケース側にも一回り小さい羽があったのですが、そちらは完全に平らに近い状態でした（こちらは羽がついていたかは不明） また、棒のギア？と咬み合っているねじれ部分もすり減っていて 本体とつながっているので取れる気がしません これはもう修理は諦めたほうが得策でしょうか？ このクランクケース（というのでしょうか？）部分だけを手に入れるようなこと、 あるいは破損箇所の代替パーツを入手することは出来るでしょうか？ 羽のところのネジが緩んでいたのが原因のようです なぜこのようになったのでしょうか？ キックの力加減が日常的に強すぎたのでしょうか？ セルを使えば、アースをつなげていればエンジンはかかりますが・・・
ナックルガードを固定する為の金具 ハンドルバーの中に入っていてボルトを締めると広がる金具なんですが コレは汎用品やバイク用品以外の部品として正式名称のある部品なんでしょうか
今ついているパワーフィルターのせいで燃費が悪いです 外したいのですがなにがなんだかわからないです 純正フィルターにかえたいです サイドカバーが入らない『パワフィルのせいで」純正フィルターを探していますが フィルターまでの細長い部分が見つかりません ac16に乗っています キャブです メインジェットはなにが合うのか他にある何が必要なのか詳しく教えてください 業者に頼む金がありません 教えてほしいのわ 交換パーツとメインジェットはなにが合うかとフィルターの細長い部分です 参考のものがあればうれしいです
新型ZX-10RとBRUTALE 800 Dragster RRの購入で迷っています。 皆さんなら二つのうち、どちらを選びますか？ 自分の中では、ややBRUTALE 800 Dragster RR寄りに軍配が上がっております。
SR400に乗っています。 古い車体（10年ほど前のものです。）ですので 多少のガタがくることは見越しての購入です。 先日ツーリングに出掛けましたところ どうやらエンジンの調子が悪いような気がしました。 具体的な症状としては ワンテンポおくれて加速することです。 また、4速40㎏で再度アクセルをひねりますと まったく加速しません。 5速50㎏の場合はフルスロットルでも速度が落ちてとまりそうになります。 これによりどのギアでも2500回転以外になるとシフトチェンジしなければ加速しないといった具合です。 もしかしてこれは息つきやぼこつき？といったものなのでしょうか？（詳しいことはわかりません） また、アフターファイアーもおきます。 これらの症状はどこを治せばいいのでしょうか？ 整備はバイクやさんに任せています。 バイクやに持っていけばはやいのですが予め自分でも症状についてわかっておきたいです。
初期型のバンディットに乗っています。 先日、バイクのエンジンをかけようとスタータースイッチをONにした際、当初セルモーターは回りましたが、引っ掛かった感じで、すぐに止まってしまいました。その後、二度、三度スイッチをONにしても回りませんでした。 そこで、ギャを入れて押しがけをしましたがそれでも、エンジンはかかりませんでした。 ダメ元でセルスイッチをONにすると、普通に回りだし、何回かセルを回すとエンジンがかかりました。この事象が何回かありました。セルが途中で止まるのはどこが悪いのでしょうか？
キャブレターのフロートレベルについて教えて下さい。 キャブはケイヒンpwk28を使ってます。 「オーバーフローした場合、混合気が濃くなる(油面を高くした場合も)」 逆に、「油面を低くした場合は、全体的に混合気が薄くなる」 と、ネットで言われてます。例えばオーバーフローした時は燃料が過剰にキャブに流れ込む？・・・どこから入るのですか？ オーバーフローはpwk28はドレーンキャップ底近くに1箇所とサイドに1箇所オーバーフロー口があります。 ホースでキャッチタンクに取り込んでます。(オーバーフロー燃料を単純に貯めているのでいいのでは、、、)
原付のナンバープレイとのはずしかた教えて下さい。力がなくて右に回しても、左に回しても動かないのでどっちに回せばいいのですか？
中央線の吉祥寺〜立川区間周辺、 もしくは京王線の調布周辺で、 おすすめのバイク販売店ありますか？ ネットだとチェーン店より個人経営とかのお店のほうが良いと聞いたのですが… 親切丁寧で詳しく教えてくれる店員さんがいらっしゃるところがいいです。 ちなみに400ccのアメリカンとかクラシックタイプ(?)のバイクがいいな…とは思っています。 中古だと平均いくらぐらいとかわかれば教えていただきたいです(°_°) まだ免許を取れていないのですが、購入するならどんなお店で、またどれぐらいの値段なのかが知りたくて質問しました。 初心者なのでかなりわかりやすく答えていただければ嬉しく思います。
個人でバイク屋をやっています。 整備カスタムメインで販売は少ないのでバイク業者オークションには参加していません。 今回下取り車両等で車両がずいぶんたまってきて邪魔なので処分したいと考えています。 知り合いで会員がいるので、出品させてもらう予定ですが、業者オークションに出品して一番高く売れる時期はいつか教えて頂きたいと思いました。 その知り合いは3月末ごろが一番高く売れると言っていました。 アドバイスお願い致します。
バイクのセルモーターが回らなくなりました。キックで掛けていますが、何が原因してるのか？ キーをオンにしてウィンカーもストップランプも普通に点きます。 アドバイスお願いしますm(__)m
常時バックライト点灯のバイク用の時計はありますか？ バイク用でなくても多少の防水機能が有ればいいです。 ボタンを押すとバックライトが点灯する時計は有りますがグローブをした手ではボタンが押しにくいです。
XJRを友人から買いました バッテリーがきれてます オイルも交換したことがないらしいのでかえようとおもいます バッテリーきれてたため押しがけでつけていましたが、押しがけをしすぎてエンジンがつかなくなりました。 おそらくプラグがだめになったんじゃないかと父は言っています。そこもなおしてほしいです すべて込みでいくらくらいかかりますか？ また、安くできる良いお店おしえてください
zxのaf35に乗っているんですけどキャブのアイドルスクリューを何回転も回してしまい上手くセッティングできません。 アイドルスクリューはゼロから何回転が大体めやすなんでしょうか？
ＳＹＭ RV125jpのガスケット交換について教えて下さい この故障がかなり頻繁にあると聞きました。 直し方症状の出方を知りたいです ほかにもこれはよくおこるという故障ありますか？
現行車として販売されているオートバイで、 オススメのストリートファイター系バイクはどんなものでしょうか。 スポーツネイキッドも含めて。 （※SSなどのストリートファイター化は含まず、販売されている既存の商品として。） 【HONDA】 ・CB400SF　・CB650F　・CB1300SF　・NC750S 【KAWASAKI】 ・Z800　・Z1000 【YAMAHA】 ・MT-07　・MT-09　・MT-10　・XSR900　・XSR700 【SUZUKI】 ・GSR750　・GSR1000　・GSX-S1000 （国産車だと『ヤマハ』が力を入れて入るな、という気がします。） 【DUCATI】 ・MONSTER 821　・MONSTER1200 【TRIUMPH】 ・SPEED TRIPLE　・STREET TRIPLE 【MV AGUST】 ・BRUTALE CORSA　・BRUTALE 1090 RR　・BRUTALE 1090　・BRUTALE 800 RR ・BRUTALE 800　・BRUTALE 800 DRAGSTER RR　・BRUTALE 800 DRAGSTER 【BMW】 ・F800R　・S1000R　・S1200R 【APRILIA】 ・SHIVER 750 外車はかなりストリートファイター系に力を入れているようです。 個人的には、MV AGUSTのブルターレシリーズが格好良いと思いました。 乗っている方や、以前乗られていた方などの感想もお聞かせください。 それともし買うとしたら、皆さまならどれを選びますか？
マジェスティcです。 昨日ENEOSでオイル交換してもらったんですけどこのとおりオイルランプついたわかる方お願いします。ままなのは何でなんでしょうか。
オフロードを楽しみたくて、CRF125Fを購入したいと考えています。 でも、公道走行もしたいので改造するにはどうしたらようのでしょうか？ 費用もいくらぐらい掛かるのでしょうか？ 公道走行もしたいので、燃費も気になります。 いろいろ教えて頂くとありがたいです。 よろしくお願いします。
zxのaf35に乗っているんですけどキャブのアイドルスクリューを何回転も回してしまい上手くセッティングできません。 アイドルスクリューはゼロから何回転が大体めやすなんでしょうか？
NISSIN製のラジアルクラッチレバーを１インチバーに取り付けたいのですが、 同製品は7/8インチ用です。 何とか１インチバーに取り付けできますでしょうか? 以下のサイトでは取り付けていますが、方法がわかりません。 宜しくお願いします。 http://imp.webike.net/commu/article/180401/
エンジンをかけている間、負圧ポンプでキャブに燃料を送っています。 燃料消費とポンプで送る燃料が同じならキャブタンクはオーバーフローしないと思いますが、送る燃料が多い場合（負圧ポンプ＞消費燃料）フロートで燃料を止めてるのでしょうか？ それとも、入りっぱなしでそれがオーバーフローとなってオーバーフロー口から出てくるのでしょうか？ 負圧ポンプの構造が分からないのですが、フロートで燃料がストップしたときポンプの何所かに一時貯まるのでしょうか？ どなたか教えて下さい、よろしくお願いします。
お世話になります。 バッテリー充電の際、プラス・マイナス端子への接続を逆にしてしまいました。 接続後約2分程で気付きましたが、故障してしまったのでしょうか？ 再度、正式な接続にて充電を開始しようと試してみたのですが、 本来充電時は赤いLEDが点灯したと思うのですが、現状は「点灯」ではなく「点滅」しています。 ちょっと怖いので、すぐに充電をやめました。 この充電器のLEDの点滅は、エラー発生ということでしょうか？ 充電器は、再起不能でしょうか？ 使用のバッテリーは、「GS YUASA　YT4B-BS」というものです。 使用の充電器は、「BC-GM12」というものです。 ネットで検索すると最近は「BC-GM12 V」という型式のものが、販売されているようです。 恐らくは私が使用しているもの新型かと思います。 この充電器には、逆接続保護・ショート保護機能が付いているようですが、私が使用している充電器は、保護機能はないように思います。 お手数とは存じますが、ご回答の程、何卒宜しくお願い致します。
こんにちはm(_ _)mCBX125の不動車を引き取ったんですがバッテリーをつないで全部のスイッチを見たんですがキーを回してもどこもつかないのですが これはメインハーネスとか、ヒューズとかが原因でしょうか？ ヒューズの場所ら分かったんですが見方がよくわからなくて、m(_ _)m なにか考えられる原因わかるかたコメントください
GSX-R1000のL4に乗っているのですが、最近ヨシムラのスリップオンマフラーにかえてから高回転までエンジンをまわしてからエンジンブレーキがかかるとマフラーから「ボッボッボ」と聞こえてきたので、なんの音か気になり質問さしてもらいました、エンジンなどに悪影響はあるのでしょうか？それともそこまで気にする必要もうないのでしょうか？教えてもらえれば助かります。
どなたかNS250Fのサービスマニュアルに載っているイグナイターの点検での抵抗値等ご存じの方いないでしょうか？ 即ベストアンサーします。
昨日グランドアクシス100乗っててオイルランプ光ってたけどオイル持ってなかったのでそのまま乗ってたら止まっちゃってエンジンかからんくなってしばらくしたら動いたんです。 それがこのグランドアクシス100は友達に借りてたやつで返したらシリンダー変えなあかんから社外じゃ無理やから純正買わなあかん言われて18000円いる言われたんですけどさすがに一気に払える余裕もなく困ってます。 バイク屋に持って行って聞いた方がいいですかね？ 詳しい方教えてもらえませんか？ 長々すいません
４年前にリターンした親父です。 愛知県豊橋市に在住です。 現在所有しているバイクはツーリングセロー２５０とDトラッカー１２５です。 セローは１年前に新車購入し、主に長距離ツーリング（県外）に使用しており、 Dトラは４年前に新車購入し、主に県内プチツーリング（ダート、林道含む）です。 セロー購入後、一人で林道、山道を走った時に坂道で傾斜側に転んで一人では起こせない ことが２回ほどあり、えらい目に遭いました。 それからは、林道といっても走りやすいダートや砂利道をトコトコ行くくらいです また、ツーリングセローにしたため、オフロードでは取り回しが悪いので オフロードを安心して楽しめるバイクを探しています。 Dトラでも林道、山道を走りましたが、これまた大変でダートや砂利道をトコトコ 行くくらいです。（何度もコケていました） これらの経験から、原付二種でオフロードをそこそこ楽しめるバイクが欲しくなりました。 当初はCRM80、DT１２５なども検討しましたが、メンテナンスと燃費や中古物件の程度から ４ストミニでとの勧めもあり、現在に至っています。 オフ車として、KLX125もありますがDトラを手放すことは考えていないので 足回りが違うだけの同じようなバイクはと検討から外しました。 一時期、Dトラをオフ化しようと考えましたが、交換・改造が半端なく諦めました。 また、YouTubeでこの２車のオフ走行動画を見て楽しそうだったことも要因です。 実際には購入後にタイヤを交換することが前提です。 私はXR１００モタードとKSR110PROに乗ったことがありません。 バイク店で跨ったことはあります。 馬力、トルク、装備、重量、取り回しなどいろいろ違いがあると思いますので アドバイスして頂けたら、幸いです。 出来れば、２車のタイヤをオフにしている人からの意見が欲しいです。 体格は身長１６０ｃｍ、体重５６ｋｇです。 ちなみに、XR１００モタードであれば、車両価格が２０～２５万円 KSR１１０PROならば、２５～３０万円くらいと見積もっています。 よろしくお願いいたします。
アライのフルフェィスヘルメットを20年以上使用してます 耐用年数も遥か昔に過ぎているので、新しいヘルメットを検討してます 店頭で様々なヘルメットを試着しました 私は眼鏡着用ですが、フルフェイスですとヘルメットを被ってから 眼鏡のツルを差し込もうにも、固くて入りません その点ジェットなら眼鏡をかけたまま頭上からスポッと被れます この時両手に力を入れてメット下部を若干開くようにして被ります 以上の理由でジェットヘルメットにすることにしました 色々と検討したのですが以下の製品が候補に上がっています http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%82 … ショウエイのほうは店頭で試着しました まず大きさがコンパクトに抑えられ見た目がとてもいいです 価格も高すぎないのがいいです かなり好感を持ってます アライのほうは店頭に展示されておらず試着ができませんでした どちらのヘルメットがおすすめでしょうか? 私としては帽体が大きいヘルメットはダサくて嫌です ただアライというメーカーはとても信頼感があります 回答よろしくお願いします
ハスラーMR41 Gグレードに乗っています。 ネットなどで社外品を購入し、取付けしたいのですが、MR31専用部品はよく見かけます。 そこでMR41はMR31専用部品も取付け可能なのでしょうか？ ちなみにドアミラー格納キット、ウェルカムランプの部品取付けを考えいます。 分かる方、よろしくお願いしますm(__)m
シグナスＸに乗っていますが、最近タイヤを安価と（その割にネットなどでは評判は悪くない）いうことでDuroタイヤに変えました。 しかし走った後、タイヤを見てみたらタイヤに小石が結構たくさん突き刺さっています。 タイヤの溝に噛んでいるのなら私も理解できるのですが、溝ではなくタイヤのゴム自体にかなり深くめり込んでいるのです。 その石を取り除くと石のあとが穴の開いたようになっています。 この状況はバイクのタイヤでは普通にあることなのでしょうか、また大丈夫でしょうか。 バイクのタイヤに詳しい方、教えていただけないでしょうか。
8ヶ月間、事情がありSC30を放置しました。長期出張です。 その際にガソリンタンク満タンにし、フューエルワンを入れておきました。 先週から又乗れるとバイク屋へキャブのオーバーホールに出しました プラグはイリジウムに交換しました コイルはプラグコード付きで交換しました イグナイターも交換しました エンジンをかけたところフューエルワンが残っていたようで白煙出まして 全て捨てて、昭和シェルのハイオクを入れました 力強くマフラーからは黒煙が出てカーボンが燃えているんだなと喜んでおりました 15キロ程走り自宅へ帰り、30分後にエンジンをかけた際に３番４番が失火しています ３番４番のプラグを１番２番に入れ換えたところ１番２番は綺麗に燃えて３番４番は失火しています プラグコードに直にプラグをつけてセルを回したところ、4本とも火花は飛んでいます。 スパークでは無いようです。 オイル上がり下がりは起きていないようですし、 圧縮漏れかガスが霧状に飛んでないのかどちらかを疑っています 8ヶ月前とはエンジンが別物のようになってしまいました 改善する修理は何でしょうか？
オフロードバイクの購入の選択で悩んでいます。 みなさんの体験などをもとにアドバイスなどいただけると嬉しいです。 悩んでいるバイクは下記になります。 BETA RR250 KTM200 YZ125 or 250X 現在、04式CR125ノーマルに乗っております。 JNCCに２回、草モトクロスレースに数回参加したことがあります。 これからもJNCCなどエンデューロ中心に参加、上位を目指していこうと思ってます。 第一候補はBETAなのですが、私が住んでいるところから車で三時間以上かかるとこでしか取り扱いしていない。また国産のようにパーツ供給が充実していない部分が不安です。(gasgasのように急に供給がなくなるのではとも思ったりします。)私自身は整備も各部グリスアップ、フォークオイル交換など、基本的なことしか経験がないため、信頼できるショップが近くにないのに不安もあります。 KTMショップは近くにあるので、そこで200excを選択肢に入れています。 また普段の練習コースがモトクロスコースになるため、エンデュランサーのサスではモトクロスコースでの練習が楽しめなくなるのでは？とも思いYZ125も視野に入れています。 YZ125をエンデューロよりにしていくのが、コスト的にもいいのかとも思っています。 私は身長が162㎝しかないため、2stのコンパクトで軽い車体が好きで、YZ250FXや4stフルサイズモトクロッサーは考えてません。 またセル付きかも大きな判断材料としています。 以上を踏まえて、この3種で皆様がおすすめする車体を教えてください。 宜しくお願いします。
WAKOSラスペネのA120とA121はどう違うのでしょうか？
タイの都心で乗るならどんなバイクがオススメ？ 条件: 1. 大型 2. ネイキッドタイプ 3. 値段150万バーツ未満 渋滞のことは無視でお願いします。 ツーリングが楽しく、安全で乗りたいですね。
スズキグラストライカーのインジェクション車ですが、長期間放置したためエンジンがかからなくなってしまいました。 バッテリーは車とブースターケーブルで繋ぎましたので、セルは活き良い良く回ります。 どうしたらいいのか、ご教授下さい。
お知恵をお貸しください。 ブレーキホースを用いてエンジンオイルをひっぱり油圧を測ろうとしています。 油圧取り出しポイントの場所が狭く、ブレーキホースの形状しか対応できません。 エンジンからの取り出しは手持ちのブレーキホースでできるのですが、ブレーキホースから別のホースへつなぐ方法で悩んでいます。 機械式ですので油圧計からはホース剝き身か1/8オスが来ています。 接続部は多少場所は取れそうです。 手持ちのホースはグッドリッチで両端丸いバンジョーアダプターがついています。 二つのホースの接続方法でアドバイスをお願いします。
書類手続きはどうやればいいのでしょうか？ バイクを売却するときの書類手続きはどのようにするべきでしょうか？ 自分でやるべきなのか、それともバイク屋がやるのでしょうか。 教えて下さい。 ちなみに愛車情報です。 車種：ヤマハマジェスティS 総排気量:155 cc 購入時期：先月新車で購入 走行距離：約１００キロ
走行中突然失速しアクセルが伝わらず エンジンが停止しました。 その後かけ直すもアクセルを捻るとバババとつくもののアクセルを戻すとすぐにプスン 何度か試しているとセルも付かなくなりました。 そして、JAFを呼び家に帰宅 電圧は問題なくカチン！と音はしていました。 エンジンポンプかセルの部分の問題か？とのこと。 そこで修理をどこでするか迷っています 京都なのですが ホンダドリームという大きな？バイクショップか 小さな個人店かで迷っています 単刀直入にどちらが安いですか？ 以前何度か個人店ではヤマハのジョグを修理に出したことがあります。 その時はエンジンポンプ？で15000程で代車を貸してくれました 修理に時間がかかりそうな場合は代車を貸してくれる事が重要です。 ホンダでも代車ってあるのでしょうか？ 無ければ個人店になります。 どうでしょう( ´･ω･`)
批判なし いろんなやつがあって迷ってます 25cmはセーフ？
モンキーバイクの事なのですがデイトナのDOHC125ccのエンジンに普通にデコンプキットは着くのでしょうか？
ゼファー400x初期型について質問お願いします。 キーをONにしてセルスイッチを押すとカチッと音がして、メーターの電球などがすべて消え、キーをOFFにしたような状態になってしまいます。ハザ ードボタンでも同様になります。 その後キーをON、OFFに回しても何も反応しなくなります。 それからONのまま数分～10数分程放置すると突然メーターの電球などが付き、ONの状態になりますが、セルスイッチを押すとまた同じ状態になってしまいます。 この症状が出る前には特に問題はなく、タンクを外してプラグ交換をして、ワイヤー類にオイルを差したのち、組み直したら急に不調になりました。 ヒューズ切れやタンクに配線が挟まって断線している様子もありません。 どなたか似たような症状が起きた方や、原因がわかる方がいたら助言を頂けないでしょうか？ 自分でできる修理ならできるだけ自分で行いたいと考えてます。よろしくお願いします。
メンテナンスフリーのバッテリーの場合 比重を測ることが出来ないがバッテリーが弱っているとかどの様にしてバッテリーの状態を知ればよいのですか？
古い6Vの250CCのバッテリコードなんですが、 ギボシが割れてしまいました。 新しいギボシをつけるのに配線が短くなってしまい 届かないので、配線を継ぎ足したいです。 どの様な配線（コード）は何を買えば良いですが。 よろしくおねがいします。
44にもなってバイクに乗りたくなりATの免許にして教習中なのですが MTのバイクに乗りたくなってATの免許をしたらコースを覚えているうちにMTの限定解除をしようと思っています。 少し遠回りして金銭的にも余分にかかるなのは自分の選択ミスなので仕方ないのですが 限定解除の教習時間が最低だと5時間ってあります。 やはり何時間か余分にかかることを考えた方が良いでしょうか？ 現在、ATの2段階の真ん中まで終わって 一本橋やスラロームやクランクなどは問題無く乗れています。 MTの場合はクラッチやギアが有るので難しく考えてます
ワルキューレで通勤しようと思っています。 主に首都高です。 質問なんですが、オーリンズのハーレー用リアサスに交換しようと考えています。 車重330kgのワルキューレでは、どのタイプのオーリンズのサスが合うでしょうか? 購入から10年以上経ち、突き上げが気になるようになったのと、オーリンズはオーバーホールで何年も使えると思いました。 宜しくお願いします。
2008年式 キムコ ディンク125の消耗パーツに関しての質問です。 最近オーバーヒート気味で修理をしようと思い、純正のウォーターポンプとサーモスタットとラジエーターキャップを探しましたが、近所にはキムコ取扱店もなく バイク屋に聞いても台湾車は扱っていないと言われました。 そこで、他のバイクから流用しようと調べましたが見つかりませんでした。 そこで質問です。 １．ウォーターポンプ ２．サーモスタット ３．その他 なんでもいいので流用できる他車パーツを教えて下さい。 気に入っていますし、まだまだ乗りたいので情報・ご回答、よろしくお願いします。
買ったエイプ50にノーマルマフラーにパワーフィルターがついていました 友達より燃料の減りが早い気がします 教えて！
大型バイクの購入を考えています。 ZEPHYR1100,W800この二択なんですが悩む理由がそれぞれにあり、私自身優柔不断なところもあるので皆さんに意見を聞きたく質問させていただきました。 私の前回の質問でZEPHYR1100しか興味ないと言ったことは忘れてください。 私がバイクに求める事一番の事としまして、見た目となりますが正直なところ2台ともTHE バイクといった形でとても気に入っております。 しかし、両方買うわけにもいかないので選考中なのですが…その理由をお聞きください。 ①W800を買うとなると次にZEPHYR1100を買う時にはもっともっともっと年式が古くなりZEPHYR1100が手に入る頃には廃車寸前の可能性もあるかもしれない。 ②ZEPHYR1100を買うとなると今は新車で買えるW800が新車で買えなくなるかもしれない。更に今は中古でも2年落ちなどのW800も買う頃には5年落ち10年落ちになるかもしれない。 正直てめえで決めろ！と思われるのはわかっていますが何分優柔不断なものですので皆さんに意見を聞きたくて質問させてもらいました。 もちろんこの二台の性能などは調べた上で上記の理由で悩んでおります。ZEPHYR1100は他のバイクとは違って少しだけ維持費が高くなりそうなのがネックなんですが… 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
バイクのCDI イグナイターはどの様な事が原因で壊れますか？ また壊れた時の症状も教えて下さい。
スクーターに乗っています。 質問なのですが一度プラグをかぶらせると性能が落ちるとか再使用不可とか聞きますが(特にイリジウムプラグ)どうなのでしょうか？ またかぶらせてしまったプラグを元気に復活させる方法が有りましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
スクーターで弱ったバッテリーで走行していると走りにどんな影響が出ますか？ バッテリーが弱いとトルクが無くなると聞きましたが本当でしょうか？
全財産が42万あり、歩合制で月10~15万程の収入です。 本体価格10万、乗り出し18万の250ccバイクを買う際に、このお金だとどうでしょうか? 生活費は5万を越えることはまずありません。
『バイク』のジャンルで質問したいのですがジャンル選択の中に『バイク』が無く選択出来ません。 ジャンルの選択肢に『バイク』を追加するにはどうすればよいのですか？
スクーターで弱ったバッテリーで走行していると走りにどんな影響が出ますか？
ベスパPXに、ビガーノ製のロングスクリーンを付けようと思うのですが、スモークにしようかクリアにしようか悩んでいます。 個人的にはスモークを付けたい気分なのですが、夜間の走行が心配です。 もし、現在付けている人、若しくは、過去に付けていた人がいらしっいましたら、夜間に走行してみた感じを教えて下さい。
大型バイクに分類されるZEPHYR1100の購入を考えています。 今現在大型免許を取得中なので、初めてのバイクがZEPHYR1100ということになります。 購入にあたって色々調べていたのですが年式が古い、走行距離が3万キロ以上となると自力でのメンテナンスが必要と書いてありました。（もちろん日常点検とは別の話です、日常点検は頑張ろうと思っています）しかし、初めてのバイクですし友達や知人にもバイク乗りがいないためメンテナンスの仕方がわかりません。 できる限り自分の力で調べて直したいとは思ってはいるのですがこの考えは危険でしょうか？ それなら別のバイクにすればいいなども言われましたが正直ZEPHYR1100以外のバイクにはあまり惹かれません。 それにあまりお金が使えるわけでもないので新車同様のZEPHYR1100買えるわけではありません。 やるしかないとは思ってはいるのですがどうしても不安になってしまって質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
普通自動車と自動二輪中型の免許を取る場合、どちらが先でも値段に差は無いのでしょうか？また、同時でも？教えて下さい。
大型のネイキッドバイク、0-100で速いのってどの子ですかね？ 自分で買いたいものがなかなか決まらず色々考えています。 公道で性能をもて余すとかもわかるのですがロマンが(´・ω・`) 外車・国産問いません、どこのメーカーのなんというバイクか教えてください(/´△`＼)
ディオAF１８をキックでエンジン始動、数秒でエンジンが停止したのでプラグを外してみたら煙？蒸気みたいなのが、もわもわっと出てきました。この現象は何でしょうか？この後、どのような事をすれば良いのでしょうか？もしお分かりになられる方いらっしゃったら教えていただけないでしょうか？宜しくお願い致します。
スーパーカブの「車体サイズの図」を探しています。 どのような図かと言えば、次のリンクにあるようなものです。 http://www.honda.co.jp/SUPERCUB/size/ そして、実際に探しているスーパーカブの車種は、次のリンクに載っているものであれば、どれでも良いです。 http://www.honda.co.jp/news/1995/2950201sp.html 該当する「車体サイズの図」が欲しいのですが、載っているサイトを知っている方は、教えてください。 よろしくお願いいたします。
GSX400インパルス（94年式）に湾岸スペシャルマフラーは装着できますか？ 前にもこの質問しましたがまともな回答来なかったのでもう一回聞きます！ 画像ものっけときます！
エイプ50にRPMマフラーをつけようとおもいます マフラー交換するときに調節とかしますか？ もし調節とかするのでしたら やり方を教えてください
免許の更新を忘れ、期限の１ヶ月後に免許の取得をしました。 その後１年後に、3点の違反をしました。 この後半年の間は違反をしていません。 点数はそのまま加算されたままでしょうか？ 免許取得後2年間、無事故無違反の場合、点数は加算されず罰金のみと聞きました。 このケースはどうなりますでしょうか？
ディオAF18の始動後１０秒位で止まってしまいます(>_<)。ど素人なので説明があまりできないのですが、大切なバイクなので自分でなおせたらと思っています。もしわかる方いらっしゃったら原因や方法など教えていただけないでしょうか？。宜しくお願い致します。
奥行きが約1100　高さが約300の軒下に　バイクを乗せたいと言うか上げたいのですが　奥行きが無いため　斜めに掛けられるレールを知っている　って方いましたら　宜しくお願いします。 以前　バイク雑誌に載ってたんですが　色々検索かけても見つけられませんでした。
ヤマハBOLTに魅せられ、６０歳前にもかかわらず、今回大型二輪免許を取得すべく、教習所に通っています。 若いころ（23歳）に普通２輪（400CC以下）を取得しましたが、それ以来３４年、原付も含めて２輪は触ったことすらありません。（←めずらしい奴です。） 「いきなりのリッターバイクは無謀だ。」と言う知人もいますので、最初はやはり小型とか中型から経験していくのがいいのでしょうか？ 　それとも免許が取れるってことは、それなりに乗れるってことなんでしょうかね？ 　定年後は楽しいバイクライフを過ごしたいと思っている５７歳男性です。 　諸先輩のアドバイスをいただきたく、投稿します。
EGシビックのパーツリストを購入しようかと思っているのですが、パーツリストってホンダアクセスのオプションパーツも掲載されているのでしょうか?
地方（和歌山南部）でバイク売るならどうするのがおすすめ？ 　・和歌山南部です。 　・４００ｃｃ古いですが一応動きます。車検有り。 　・バイク王などの大型買いとり店は当然近くにはないです。
原付のバイク(リモコンジョグ)に乗っていて、今日運転している途中に突然動かなくなりました、エンジンはかかるんですが前に進む事ができませんお店もこの時間で閉まっていたので近くのスタンドで聞いたら、オイルが少なくなってエンジンの焼きつきと言われました。 修理費はいくらくらいかかりますか？？ 自分あまり部品の名前など詳しく無いのでわかりやすくお願いいたします。
先日、バイクの冬眠を期にキャブレターのオーバーホール、イリジウムプラグへの交換、エアクリーナボックスのスポンジ交換など、燃料系の清掃を済ませ装着、セルを回してみました。するとアイドリングが4,000回転と非常に高い数値を出し続け、中々下がってくれません。アイドリング調整ネジをとって再びセル、これまた4,000回転、キャブ側のスロットルは完全に閉じています。この状況でなぜ高回転が回ってるのでしょうか…簡単なことでも良いので何か知っていましたら回答よろしくお願いします。 ちなみに、キャブのセッティングやパイロットスクリュー等のネジもサービスマニュアル通りの組み立て、設定です。
バイク用品について質問です。『 TAICHI e-heatウインターグローブ』というものを持ってます。それに付属しているリチウムイオンバッテリー(写真)を先日、床に落としてしまい、卵の殻が割れたみたいにリチウムイオ ンバッテリーの外側の黒いコーティング部分にヒビが入ってしまいました。外側だけで、中のバッテリーは割れてないので、このまま使用しても大丈夫でしょうか？ちなみに、このグローブを購入したバイク屋さんに伺ったところ、中身に問題がないようなら、外側にゴムテープ等を巻き付ければ良いのではないかといわれました。家に防水のゴムテープがあったので、製品上問題なければ、使いたいのですが、どうでしょうか？他に、なにか対策などもあれば教えて下さい。長くなりましたが簡単で良いので教えて下さい(__)
バイクについての質問です。ホンダのジェイド250とスズキのGSX250Sカタナについてなのですが、税金、保険、ガソリン代、オイル代、タイヤ代など、どのバイクでも共通してかかる費用以外の出費はどのぐらいでしょうか？ ネットの記事を見ていると、ジェイドの方が故障が少なそうですが、どちらかというとカタナの方が好きなのでジェイドと同じぐらいの出費で乗れるならカタナに乗りたいと思います。 長い文になりましたけど、詳しい方の意見をお聞かせくださいm(_ _)m
モンキー（バイク）のクランクケースのボルトの増し締めをしたいのですがトルクレンチのトルク値がわからないので教えて下さい。
友達のシャリー(50cc)の最高速がマフラー交換だけで71キロ(平地で)も出たらしいんですけどマフラー交換だけでそんなに出るんですか？リミッターかからないんでしょうか？もしリミッターなくてもスプロケでも変えないと71キロもでない気がします。ちなみにマフラーはRPM菅です。
今日、リトルカブのエンジンがかからなくなりました。 元々セルスターターのボタンは死んでいて、バイク屋さんで見てもらい、「今のままでも電圧等の問題はない、キックスターターでかけるのが手間でなければ直さなくても平気だし、直すなら２～３万は最低でもかかる」と言われて、キックでかけていました。 が、今日エンジンをかけようとすると、軽い音と後輪の回転は一瞬あるものの普段ならその「軽い音」が重く大きい音になるのにならず、蹴った一瞬だけで終わってしまいました。 何度試しても、アクセルを少し開けながらやっても、少し押してみてからやってもダメでした。 寒いとエンジンがかからないことがある、とも聞いたことがあるのですが、これは本当でしょうか。 とりあえず明日、日の出ている時間帯にもう一度やってみますが、寒さのせいだとしたら夜使いたい場合はどうしたら良いのでしょう。 出先で夜になってしまうこともあり得ます。 どういったことが判断材料になるのか分からないので、思いつく限り判断材料になりそうなことを書いておきます。 ・セル付きギア４段タイプのリトルカブ ・新品購入して約７年経過、走行距離は５０００行かないくらい ・過去の修理履歴：オイル交換３回くらい（忘れました…）、タイヤの交換後輪１回、ヘッドライトの交換２回 ・使うのは週一回＋α程度（通勤には使っていない） ・今日乗ろうとしてエンジンがかからなかったのは午後６時半頃 ・豪雪地帯ではない（神奈川県） ・今までは冬の夜間でもエンジンがかからなかったことはない 今後も使えないと困ります。 知識のある方、お願いします！
PCXのブレーキが不調です 先日前部から接触事故を起こしました。 事故自体は対したことはなかったのでそのまま走り始めたのですが、前輪のブレーキが急に効かなくなってしまいました。 停止している時にグリップを何度かにぎにぎしていると以前のようにブレーキが効くようになるのですが、 エンジンをかけていてもかけていなくても2.3メートル進むとまたブレーキがスカスカになってしまいブレーキがかからなくなります どこを直せば元のようにブレーキがかかるようになるのか、是非皆様の知恵をお貸しください。宜しくお願いします。 【自分で試して見たこと】 1 エア噛みしているのかと思い、何度かエア抜きして見ましたが改善されませんでした 2 ブレーキキャリパーを下ろしてオーバーホールして見ましたが直りませんでした
タイヤ、ホイールをインチアップしましたが、ノーマルのタイヤより少し小さめを購入しました。 ノーマルは、１９５/８０/１５ですが、２２５/４５/１８に入れ替えしました。 スピードメーターは、どの程度の誤差が出るのでしょうか。お分かりになる方教えてください。 メーターが、１００ｋｍ示しているとして、実際は、おおよそどの程度なのでしょうか。 計算上は、直径にして約３３ｍｍ小さくなっていると思いますが・・・
この度車検残の400ccのバイクを某オークションに出したところ購入していただいたのはいいのですが私も落札者様もバイクの個人売買の経験がないのでどうすれば良いのか全くわかりません。 一度廃車にして落札者様に送ればいいのでしょうか？ それとも名義変更すればいいのでしょうか？ またどちらでも大丈夫なら簡単な方の方法や必要な物などを教えていただけませんか？ 因みに私は近畿地方在住なのですが落札者様は九州地方在住です。 お願いします！
50ccの原付バイクで40キロ制限の道をメーター読みで40キロで走ったら捕まるでしょうか。 もし、捕まらないならロードバイクなんかよりも普通に速く走れるのではないでしょうか。
現在、原チャリを通勤用にしていますが、後輪のサスペンションが１本しか無いせいか、どうも快適とは、思えません。普免で乗れる、125ccのダブルサスペンションは、どうなんでしょうか。
FORZA MF08をついこないだ兄より譲り受けました スピーカー等も付いており 聴けるのですが、スピーカー部分も劣化し指で触れば奥の膜がポロッと割れるようなくらいボロボロです ステレオジャックがこないだ切れてしまい これを機にスピーカーを変えようと思いました 原付のマフラーやオイル交換等はした事があるのですが、ビックスクーターのスピーカーを変えるのは初めてです 中のアンプやスイッチはそのままでスピーカー×2とジャックを取り替えるつもりです バイク用のセットになっている物を買うつもりなのですが、スピーカーはネジで止まってる所を外して線を繋ぐだけでしょうか？ ジャックを変えるのは今出てる線を途中から切り端子で接続して直すつもりです W数とかありますか？ 気をつける事はありますか？ スピーカーの音質を数値で見比べるにはどの数値を見ればいいですか？ 業者に頼めば早いのでしょうが、自分で経験を積みたいのもありますし、越してきたばかりで行きつけ？のバイク屋さんが無くて自分でどうにかしたいです。 もう一つ別の関係ない質問なのですが 今回のスピーカーのジャックの中の動線が３本あったのですが、これは3.1サラウンドということなんですか？
初歩的な質問で大変恥ずかしいのですが、エンジン側のドライブスプロケットを固定しているスプロケットナットは外す時に時計回りでしょうか。 どちらに回せば外せるのか分からないので教えていただきたいです。 インパクト、ショックレンチ等、加減しながら色々試したんですが、かなり固着しているので正しい方向がわかってないと怖くて力が入りません。
こんばんは。 今16歳でバイクに乗ろうと思っています。僕は速さとカッコよさを求めていて、乗りたいバイクはCB400SFかゼファー400です。どっちが速いでしょうか？
２ｓｔの古いバイクを購入しました。 純正はB8ESなんですが、 BPR8ESがついてました。 このままBPR8ESで乗り続けるのが 良いのでしょうか。 それともB8ESに代えた方が良いですか。 バイクは素人です。 よろしくおねがいいたします。
バイクのホイールを 塗装屋さんで 塗装しました 先日 ホイールを 洗車していたら 小石が当たったのか 塗装が削れている部分が ありました タッチペンで 直したいんですが 自分が塗装を 頼んだ塗装屋さんは 去年つぶれてしまい タッチペンを 作ってもらう事が 出来ません そこでタッチペンを 作ってくれる お店を 探しています サンプルは ありますので 宅急便で送る事は 可能です タッチペンを 作ってくれる お店を 教えて下さい ホームセンターや南海部品のタッチペンでは 色合いが 合いません 市販の大きさぐらいのタッチペンでokです いくら？
249ｃｃのバイクを個人売買で購入しました。 相手方から車体と軽自動車届出済証だけが届きました。 これで再登録できるのでしょうか？ ヨロシクおねがいいたします。
閲覧ありがとうございます 免許取りたてでYAMAHAのYZF-R25 ABSは無謀でしょうか？ フルカウルバイクが好きなのですが、やはり修理費は(カウル等)は高くつきますか？ 女で身長は160cmほど、体型は普通ですが運動は自信ありません… 女性ライダーの方、同車種を乗っている方、詳しい方等々、、 ご回答よろしくお願いします！m(_ _)m
小型バイクに乗り始めてからですが，四輪車運転手のマナーの悪さが目につき，日々苛々しています。 そこでいくつかの疑問を解消してスッキリしたいと考えました。気楽に答えて頂けると嬉しいです。 [質問1] 状況: 小型バイクが前方、四輪車が後方に位置 四輪運転手はどのように感じますか？また，次にどのような行動に出ますか？ [質問2] 状況: 質問1と同様 四輪が小型バイクを追い抜く，もしくは追い越す際にウィンカーの点灯は必要ないのでしょうか？ [質問3] 状況: 2車の位置関係は質問1と同様だが，場所は交差点数mもしくは交差点 追い越し禁止ではないでしょうか？ [質問4] 状況: 小型バイクが車道を走行 教習所では端を走るように教わりました(正確には本に記載)。しかし，意識して車道の端を走り続ける必要があるのでしょうか？ 以上です。 回答心待ちにしております。 よろしくお願いします。
カウル付きバイク（08’隼）にデイトナ製バイク電源 USB ２ポートを取り付けようと思っていますが、配線の都合上、バッテリーがあるシート下からタンクとサイドカウルの間の隙間から通す予定ですが、エンジンの熱で配線がやられる可能性等はあるものでしょうか？　又、他に良い配線方法がありましたら是非教えて頂けますでしょうか。　宜しくお願いします。
現在xjr400rのマフラー交換をしています！ この部分はL字六角レンチでしか外せませんか？ ラチェットなどでは外せませんか？ 教えてください！
アドレスV100、40,000km超、フルレストア済みを探しています。 あれば、販売車体画像、店舗名、HP、連絡先をしりたいんですが。 先日、大学生の息子が出合頭事故（息子1:相手9）を起こし、アドレスV100が廃車となりました。相手保険会社のバイクの査定は65,000円。 息子のバイクは、買った当時は、30,000km超でしたが、もともと、かっ飛ばされてきたであろうアドレスなので、プーリー、Vベルト等は替えるつもりだったんですが、車体自体が安かったので、キャブ、シリンダー系からクランクシャフトまで外見中古でも、中身新車同様。約12万円。既に10,000km走っているので、10万円超の評価をして欲しいのですが、保険会社曰く、年式や走行距離を査定基準としてるので、OHは査定に勘案しないとのこと。異論がある場合は、40,000km超、OH済み、売価10万円超で売っていると言う資料を提出して下さいとのこと。 グーバイク、バイクブロスなどネットで探してはみたんですが10,000km台ではあるんですが、40,000km超になるとタマも少なく、ましてやOH済みになるとありません。 皆様にご協力していただきたく、投稿させて頂きました。ご存知の方がおられましたら、よろしくお願い致します。
バイクについて悩んでいます。 今年CB400、2015年モデルを購入したのですが、ヘルメットを持っていなかったのでヘルメットを買うのですが、 個人的にはジェットヘルメットか好みなのです。ヘルメット被ったまま飲み物飲めるから。 しかしフルフェイスのがいい。と言われて安全面などを考慮するもそちらの方がいいのかな。と思っていて、なおかつバイク合ったヘルメットじゃないと変だよって言われました。 フルフェイスとジェットって安全面てそんなに変わるんでしょうか？ 是非先輩ライダーの方々に教えて頂きたいのです
イタリア物には手を出さない方が無難ですかね？それとも最近のは対策されて故障しなくなってるんですかね？クルマの方は最近はイタリア車フランス車の故障は少ないと聞きますが。
ZRX1200 DAEGを売却予定です。 走行距離１万キロ未満なのですが、 バイク買取で評判がいいバイク買取店を教えてください。 自分で持ち込み？家に来てくれる？など教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ZRX1200 DAEGを売却予定です。 走行距離１万キロ未満なのですが、 バイク買取で評判がいいバイク買取店を教えてください。 自分で持ち込み？家に来てくれる？など教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
実際に両方乗ったことがある方、また同じような性能のバイクに乗ったことがある人教えて下さい。 cb400からの乗り換えでgsx-s1000fとbandit1250fを検討しているのですが、 この両者を比較すると、やはり低速からの加速はbanditの方がいいでしょうか？ gsxの方は高回転に行かないとmaxトルク付近まで到達しないですが、 車重やタイヤ、重心等の影響もあると思うので、実際のスピード感がどのようなものか 教えてもらえるとうれしいです。 gsxは高回転型のSS、banditは低回転型のビッグネイキッドの乗り味に近いと思うので、 似たような感じのバイクに乗ったことがあるかたは是非比較した感想をお願いします。
こんにちは 現在，4年ほど放置した原付を復活させようと試みていますがなかなかエンジンがかかりません． 確認したことは，タンク内の錆，キャブの詰まり，スパークプラグ，キックギアの汚れです． タンク，キャブの中は開けてみても綺麗な状態でした．プラグは新品に交換し，キックギアは汚れて回りにくかったのですが清掃しました．そこで次に何を確認すれば良いかアドバイスをいただきたいです． あと，エンジン不良時の確認事項をある程度網羅した参考になりそうなサイトなどありましたら教えていただきたいです． 宜しくお願いします．
カブに乗ってるんですが、ガソリンのメーターが満タンから少し走るだけですぐなくなります。それでガソリンを入れてみると全く入りません。メーターが壊れてると思うんですが、ガソリン残量が把握できなくて不便です。どうすれば直りますか？
社外品と聞くと違反しているマフラーのことを言うと思っていました 区別の仕方がわかりません 教えてください
ニュートラルランプもヘッドライトもウィンカーもすべてつきません、エンジンもかかりません バッテリー充電してました。ブースターケーブルも使いましたが無理でした。ヒューズ確認しましたが切れてませんでした、セル回りません 何か考えられる原因わかる方おしえてください
250ｃｃのバイクですが今は引っ越しをして（福岡から千葉に） 廃車したくても何も手元にない状態で元の方の名義になったまま になっています・・・ 1年ほど前に知人からバイクをもらったのですが 少し距離のある知人のところにおいたままで使う機会もなく 何度か名義変更しようとしたのですが そのたびに足りないもの（車体番号等）が発覚しのびのびになっていました。。 どうしたらいいのでしょうか
バイクについての質問です 現在僕は高校生なんですけど、専門学校に進学したらバイトして250か400のバイクに乗ろうと考えています。 好きな車種に4気筒のキャブ車が多いんですけど維持できるでしょうか？ まだこれっていう一台が決まっていませんが、古いバイクが好きなので何かと不安です。 CBR250RRとカタナ250or400も候補にあるんですけど、これらの維持費もできれば知りたいです。お願いしますm(_ _)m
最近はガソリンがかなり安いうえ冬なので外は寒いからカブや自転車に乗るのが億劫になり 普段は自転車で行くような近距離でさえ軽自動車に乗って出かけています。 軽自動車だと燃費がいいのでガソリン代も気になりません。 無理してまでも二輪車に乗る必要は全くありません。 それなのに 寒くても好きだからバイクや自転車に乗るんだなんて言う奴は寒いのに乗るクルマが無くて仕方ないから嫌々二輪車に乗っているという本音を言いたくない負け惜しみなのではないでしょうか。
社外マフラーがあるってことわ社内マフラーはありますか？ありましたら教えてください
ドラッグスター400に乗りたいと思っているんですが。年式1999年で走行距離が16200キロで値段が30万です。もうひとつは年式が2009年で走行距離がは 10000キロで値段が48万円です。みなさんならどっちにのりますか？
1年以上前に知人の知人からバイクを譲っていただいたのですが 少し距離のある知人のところにおいたままで使う機会もなく 何度か名義変更しようとしたのですが そのたびに足りないもの（車体番号等）が発覚しのびのびになっていました 250ｃｃのバイクですが今は引っ越しをして（福岡から千葉に） 廃車したくても何も手元にない状態で元の方の名義になったまま になっています・・・ どうしたらいいのでしょうか
地方（和歌山南部）でバイク売るならどうするのがおすすめ？ 　・和歌山南部です。 　・４００ｃｃ古いですが一応動きます。車検有り。 　・バイク王などの大型買いとり店は当然近くにはないです。
新車で買って数ヶ月経ちます エンジンをかけて走り出すとキュルキュルとマフラーなどがある後ろの方から聞こえます 気になってオイル交換しましたが違うみたいで 寒さが原因なのでしょうか(｡-_-｡)？ 詳しいかた教えてください(._.)お願いします
バイクのバッテリーがおそらくあがってしまいました（ ; ; ） ホンダリード250ccです。 雪で2週間しないくらい乗っていなかったらエンジンがかからなくなりました…。 検索してみても、方法がいろいろあってよくわかりませんでした…。 手っ取り早く自分で直すにはどうすればいいでしょうか？ 詳しい方教えてください（ ; ; ）
自賠責保険の過去の加入期間のデータは残っているのでしょうか？ 調べることはできるのでしょうか？
SYM GT125のバックレストを探していますが、見つけることができません。 やはり、市販されていないのでしょうか？ 以下の画像を見つけて、ショップに聞いてみましたが、詳細は教えてもらえませんでした。 http://lighthouse007.ti-da.net/e3452061.html やはり市販はされていないのでしょうか？ どなたかわかる方、ご回答願います。
バイク…通称、原チャリに詳しい方に質問です 実はバイク(レッツ４)なんですが、年式等は分りません http://www1.suzuki.co.jp/motor/product/uz50dl2/top ただ、機種の特定が出来るかは分かりませんが 書いて問題無い物なら…つまり個人情報等に関係無く バイクの情報として分るなら 後日レスで車体番号も記入させて頂きます 余談ですが、私の場合 ２０年位前にはスタンド(ＧＳ)に勤務してた為 車の事なら、ある程度分りますが バイクに関しては、ほとんど知りません 何せ…今のバイクは以前に 私のオフクロが乗ってたんですが そのオフクロがボケた関係で 今では私しか乗らないんですが そのバイクも知識のレベルでは 未だにツーサイクルだと思ってた位でしたから…(笑) それで、先日そのバイクで転倒した後に エンジンが掛らなく為りました そこで原因は何でしょうか？…と言う事と 修理費は大体幾ら位でしょうか？…と言う質問です そして詳細なんですが 今の様な冬の時期は、主に車で出掛けます しかし…昨日(２０１６年１月２６日１４時頃) 諸事情からバイクで買いに行ったんです ところが…渋滞を避けようと 帰り道に抜け道(住宅内の細い道)を走ったんですが その時曲がり角で後輪が滑り 転倒したと言う訳です ちなみにスピード的には チャリで急いで走った位のスピードだと思って下さい …ですから恐らくですが 時速では１０～１５キロ位だと思います その後、私も起き上がってバイクも起こしたんですが 乗ろうと思ってセルを回した所 セルは回ってもエンジンが掛らない状態で 仕方が無く、バイクを押して家迄帰りました 尚、私はバイク用語には詳しく無いですが セルを回したのはハンドルに付いてるボタンで キック(？)では試してないです それで、この文章を投稿してる時間は 事故を起こしてから２４時間以上経過してますが 先程バイクの下も除きましたが 特に濡れて無かったんでオイル漏れは無いと判断してますし サドル(？)も開けたんですが これも濡れて無かった為、ガソリンも漏れてないと判断してます 更に、ネットでも調べた所 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … キャブ車だったらエンジン内に 液体化のガソリンが入っただけだから 乾けばエンジンも掛ると書いてます しかし上記でも書いた様に バイクには詳しく無いですし 万が一セルを回して問題発生…特に爆発でも発生したら 近所に迷惑が掛ると思って現状維持してます それで…後日バイク屋に持って行きますが その前に推測でも構いませんから 何が原因なのか？…幾ら位掛るのかを 教えて頂ければと思います 余談ですが…車なら、この様な場合 最悪では万単位(１万～、１０万～)の場合も考えられるでしょうが バイクですから、そこ迄高くは無いと思いますが…
つい３ヶ月ほど前にバイクを買いましたが、 次の引越し先のマンションは駐車場が無く売ろうと思ってます。 その際にバイクにかかっている保険などはどうなるんですか？ こちらは何もせずにただバイクを売ることが出来るのでしょうか？？
仕事で１年ぐらい、バイクに乗れません。 今は屋根有りの駐車場に保管してあります。 正直、あんまり詳しくないのですが、 バッテリーはずしてちゃんと勉強して整備しなければ、とは思っています。 ちゃんと勉強して保管していくか、今は売るか、どう思いますか？？ 売ればローン残額は完済できます。 ちなみにバイク屋で長期預かってくれるサービスは、近辺で探したところ、割高でした。 現在、留学するためにお金を貯めており、 来年バイクに乗れるようになるころには生活環境はがらりと変わります。 なので、生活が落ち着いてまた乗れるタイミングができたら買ったほうが良いような気がしています。
つける場所がわからないです汗 どこにつけたらいいでしょうか？ 苦情なし
りーど１００で 　以前、数年のっていないものを整備してもらい その際、バッテリー交換やそのほかもろもろ、　スパークプラグの交換を含め整備してもらいました しばらくして、エンジンがかかりづらくなってはいたのですが 　こんなものかなといった具合で、　様子をみていたのですが 最近になって、セルのバッテリーがなくなりかけるほど、 　エンジンをかけるのに１０分くらいかかるので同じバイク屋さんにいき 　症状をうったえると、　エンジンのかかっている様子をみて大丈夫ですということでした バッテリープラグにオイルがかかっている具合でかかりづらくなるとネットでみたことを伝えると 　「じゃぁ　プラグ交換しちゃいましょうか」ということで　 　　それで治るのかとおもい、頼んで交換してもらった結果　治りませんでした 自宅にもどり、以前修理してもらった明細をみると 　　プラグ交換　をそのときにしてもらっているのですが 　　新しく変える必要性はあったのでしょうか？ （部品的にこわれやすいなど　交換をよくする部品なのでしょうか？） 　また、そうじゃないならば、プラグ交換する際に 　　半年前につけかえたばかりという確認を目視で気付けたりしないものなのでしょうか？ どなたか詳しい方がいましたら　アドバイスお願い致します
リード１００です バイク屋さんへ行き エンジンがかかりづらいこと 走行中、一度アクセルをまわしても　エンジンが止まりそうになることを伝えたのですが 一度走りだせば、アクセルを回せば普通にブウウウン！となるので 　その様子を確認して、この様子なら大丈夫といわれ プラグにオイルがかかっているとかかりづらいとネットで検索したらあったんですが 　・・と聞いてみると、それじゃぁプラグを交換しちゃいましょうか　となり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　プラグ交換はしました 　 １４時頃帰宅し　十分バイクが冷えたので、 　　さきほどエンジンをかけてみると全く様子はかわっていませんでした 　セルをかけては　ブルン・・　ぶぶぶぶ・・　ﾌﾟｽﾝ　　が繰り返されて 　　セルを押しても　ｷｭﾙｷｭﾙいわなくなりかけたので（バッテリー切れ？）急遽やめて 　最後に　バイクを押しながらセルでエンジンをかけてみると　ぶもおおおおお！と回りました バッテリー切れをおこしかける状態まで　かかりづらいこの状態は 　どういうものだと推測できますか？ またバイク屋さんをどう説得したらよいのでしょうか 　　　　　　　　　　　　　　どなたかバイクに詳しい方がいましたら　アドバイスください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します
もしもそうだとしたら、あまり技術的に信頼できないとかありますか？ 　お店を変えようかまよっています バイク知識のあるかた　アドバイスください 　　よろしくお願いします
入学金が貯まったら、大型自動二輪免許の取得を考えています。 普通自動二輪免許を取得した教習所にまた通う方が、適性検査も受ける必要は無いし、コースも覚えてる利点はあるものの、いまいち合わなかった。 ほんの数ヶ月の我慢とは言え、また合わない教習所に通うのは何だかなぁ、といった気分です。 今日たまたまある教習所を通り掛かり、見学してみました。 教習所の方に話を聞いたりした訳でもなく、ただ教習風景を見ていただけですが、見学した感想はなかなか良い感じに思えました。 大型取る時はここに変えようかなぁと、ふと思いました。 こんな経験のある方はいらっしゃいますか？ またその後結局どうされましたか？ 高いお金払って入学する以上、途中でやめたり教習所変える訳にも行きませんから、参考までにご意見聞かせて頂きたく思います。 よろしお願いしますm(_ _)m
原付バイクのことなんですが、CDIで、カプラー部分を一本から二本にできることって可能ですか？ わかりにくかったらすみません… 自分のバイクにCDIをつけようとして、CDIを買ったら、カプラー部分が二本のやつだったので実質一本だけしかつかずにエンジンもつきませんでした。 だれか心優しい方教えていただけないでしょうか？
引っ越して着た場所でバイクを使用する機械がないため、売ることを考えております。そのバイクは前の住所のナンバーがついているのですが、売ることが決まった後で、ナンバー・標識交付証明書とハンコを持って市役所等の税務課に行って廃車することを教えていただいたのですが、バイクからナンバーは簡単に外せないと思うのですが、バイクごと市役所に持ち込むというこでしょうか？ 教えていただきたくお願いします。
以前、雨の日　エンジンが止まり５年ほど　倉庫内に放置 　昨年８月くらいに修理にだし、エンジンはかかるようになったのですが 　　２ヵ月ほどすると　なかなかセルを回しても　ぶるん！とエンジンがかからなく 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　徐々にそれが増していく形で 　　現在はセルをキュルキュル回し続け、ぶるん！！ﾌﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ・・　ぷすん　・・。 　というのを７回ほど繰り返し、１０分後くらいに　ようやく普通にエンジンがかかる状態です 　一旦　走れる状態になれば、　一度お店で止まっても、すぐにエンジンはかかってくれる状態です 　　いちど、道路のくぼみの段差に　ドッスン　と車体が浮き着地 　　そのあと、エンジンがかかってもアクセルをまわすと　ぶぶぶぶ・・ﾌﾟｽﾝという感じでした 　　　　　　　　　（アクセルを　一定以上まわすと　ＯＦＦのようになる状態） これを　修理するとなると　　どれくらいお金がかかるのでしょうか 　また、バイク屋さんにはどういう姿勢で　交渉するべきなのでしょうか 　どなたか経験者・バイク知識のあるかたがいましたら 　　　おしえてください、　宜しくお願い致します
kawasaki Z1 Z2について質問です。 kawasaki750RSの事なら何を聞かれてもズバリ回答できる方、ボルト1本までバラしたことある方いましたら是非教えていただきたい事があります。 写真の部品ですが、いったい何処に使われていたのかわからなくなってしまいました。車体の半分から後ろをバラして、暫く放置して組み上げていって気がついたら余っていたんですが、思い当たる部分がなく（現時点で問題なし）パーツリスト（BGの付録）見ても寸法が書いてないのでわからないし、サービスマニュアル（コピー）にも乗ってません？ 何か他のもののパーツとは考えにくいです。 材質は鉄、板厚9mm、外径27mm、内径12mmです。 もしわかる方いましたらパーツリストの番号でもいいので是非教えていただきたいです。
今乗っているバイク(250cc)で購入するバイク屋へ行きバイク(250cc)を購入します。そこで新規で自賠責保険に加入して、現在のバイクにかけられている任意保険を購入するバイクに移行します。 　そして自賠責だけが残っている現在のバイクでバイク屋行き売ります。 　そのとき廃車手続きをしてもらいます。現在のバイクはまだ自賠責保険が２年残っているのですがその分の金額は返ってくる。 これで合っているでしょうか？
バイクを売りたいですがナンバープレートや保険の処理の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
ダウンタウン２００i（中古）を購入したのですが、いまいち、調子が悪くエンジン載せ替えようかと思うのですが、１２３ccのエンジンしか見つからず、とりあえず交換しょうかと思っているのですが、今までキャブ車のスワップ等しか経験がなく、エンジン本体とスロットルボディー以外に交換する時に必要なもの、何かありますでしょうか？メインケーブルとかも取り変えないとだめですかねぇ？？お解りの方ご指導宜しくお願い致します。（北海道には代理店も無く何件かバイクやさん当たってみたのですが断られました。）
自分は今『ナイトロッド』『VMAX』が欲しいなぁと考えています スペックもさることながら見た目も好みです そこでです、上の2つのバイクに似たようなのをもっと知りたいのです。 詳しい方教えてください(/´△`＼)
バイクを売る時期について質問です。 １．新生活の始まる春先のほうが、乗る人の減る冬よりも高く買い取ってもらえるのでしょうか？ ２．04式SR400（ノーマル、走行距離3,000km以下、1度転倒のためマフラーに傷）を所有しております。 　　しばらく放置していたためエンジンがかかりません。（おそらく中のガソリンのせいかと） 　　査定に出す際のコツ（複数業者に査定してもらうなど）と 最低限やっておくこと（エンジンは一発でかかるようにしておくなど）がありましたら教えてください。 　　少ししか乗ってあげられなかったけど最後に掃除してあげようと思います。 ３．おおよその査定額の見当がつく方がいらっしゃいましたら、いくらぐらいになりそうか教えていただけますか？ 以上です。長文になりましたがよろしくお願いいたします。
2か月ほど前のことですが、出勤時、調子が悪いなと思っていたのですが、 帰り道、止まりそうになるエンジンを、アクセルを開けたり閉じたりして 止まらないように走っていたのですが、遂に止まってしまいました。 その後、エンジンはかからず軽トラで引き揚げてきました。 プラグを変え、キャブクリーナーでクリーニングしてみましたが直らず・・・現在に至ります。 セル、またはキックでしつこくかけていると、たまにブルルルルンと２秒くらいかかることが有りますが、持続はしません。 どのような原因が考えられますか？ 簡単に出来ることからトライしていこうと思っていますので宜しくお願いします。
アドレスv125sに乗っています。 そこで、リアフェンダーカットをしようかと思いました。 そこで、ネットで調べてみると違法だとかいくら切っても平気だというページが見つかりました。 本当の所は合法ですか？違法ですか？
最近になってオートレースの中継を観るようになりました。 飯塚オートレースの実況放送を見ていたところ、アナウンサーの方がスタート直後に必ずおっしゃっているのですが言っている言葉が判りません、オートレースに詳しい方教えて下さい。 『青灯消灯（青灯消灯から）、針！3秒前、2秒前、1秒前、各車一斉にスタート！』お聞きしたいのはこの後です。『ミャオーン？ギューン？』何と言っているのでしょうか？どうでも良いことかも知れないですが、とても気になります。
レッドバロンさんへいきましたところ、 車両標識の所有者が私本人である１２５ｃｃの ローン中のバイクの売却相談に関して、 査定よりもローン残が多い場合でも、 バイクは買取できますし、 ローン残はそのままお客さまがお支払い続けてくださればよいという 内容の説明をうけました。 ということは、ローン中のバイクでも 車両標識が本人名義ならば、 名義変更できるということなんでしょうか？ 店長さんが多忙でそれ以上つっこんで聞く時間がなく こちらで質問させていただきます。
エンジンは２サイクル・110ｃｃ・単気筒・混合燃料(3%) ケイヒンPWK28 MJ128 SJ48 ニードルクリップは出荷時のままです。 アイドリングを2,000rpmにセットするのに苦慮してます。 SJを色々取っ替えしてますが、、ド壺にハマってます、35〜48で試しました。 エアースクリューを一杯閉めてやっと1,800rpmで回ります、が1/4開けると回転は若干upしてもそのうち止まる。35はエンジンのかかりはいいが直ぐに止まる。 希望は1・1/2位の開きで2,000rpmになれば、、、 45、48 共0〜1/4 で回るがエアースクリューで調整してもそのうち1,800位に落ちます、そのうち止まる。 プラグはかぶっているのか湿っている(高速回転は問題無く、アイドリングからスムーズだがアクセルを戻すと一旦3,000rpmになってからだんだん落ちてその後止まる) SJを交換したらエアースクリューを1・1/2から始めて、アイドリングを2,000rpmにセットしてます どなたか、よろしくお願いします。
ドレンボルトがなめてしまったので新品と交換したいのですが、規格を知りたいです。 M12ならどれでも適合するのでしょうか？ 純正を取り寄せるには1度バイク屋まで足を運ばないとダメと言われたので、出来ればネット注文ですませたいのです。
先日の大雪で積雪30cm 車も多少なりとも通るため、圧雪凍結道路で歩きでも滑ります しかし色々事情がありスタッドレスに変えるタイミングを完全に逃し、今もノーマルタイヤのまま… ということで雪が降ってから車は運転していないのですがこのままノーマルタイヤのままで何ヶ月も車を放置して乗らないなんてことはできないので、近くのスタンドに変えてもらおうと思いますが、圧雪凍結道路で20km以下で運転しても大丈夫でしょうか？なんせ、雪道走行をしたことないもので…。ちなみに距離的には徒歩1分なので150mくらいです。 積雪地域なのに変えてなかったなんて、とても馬鹿だったと反省してます。
宇都宮市です。 明日の路面状況では、原付バイク(スタッドレス有)の走行は無理でしょうか？ 朝、アイスバーンになると予想されますが、会社を休むわけには行かないので、自分なりに、アイスバーンを回避するため2パターンの道順を考えましたが、どちらのほうが安全か分からないので皆さんの意見を参考にさせてください。 以下の2パターンの道順どちらのほうがよいでしょうか？ ①いつも通りの会社へ行く道。家から会社へは最短で行けるが、途中、田んぼ道など、車の通りがあまり激しくない場所を通ることがある。 ②いつも通りの会社へ行く道は通らずに行く。出勤時間は余分にかかる。車が多く走る大通りを選ぶ。
このバイクの車種を知りたいのですが、この写真しか持っておらずわかりませんでした。 バイクに詳しい方、よろしくお願いします。
２００７年製，エンジンはすんなりかかりますが、ギアを入れたらエンストしてしまいます。色々と調べてクラッチやサイドスタンドのセーフティースイッチが原因では無い事は確かめました。他にどのような可能性がありますか?
バイク初心者です。 渋滞時や赤信号から青信号に変わったばかりの走り初めのノロノロした低速の車列の時は二速でリアブレーキでスピードを調整するで大丈夫ですか？ 他にいいやり方ありますか？
2010年式　国内　fi 3500kmです。片道20kmを通勤でつかいました。 なるべく悪い条件でと思い、アクセルはキッチリ全開。結果燃費26kmでした。30kmは越えると思っていたのですが？ いろいろ、レビューなどみると自分の型以降の方の燃費報告が良いように感じます。違いはあるのでしょうか？ウェイトローラーは9gになっていました。他はノーマルです。11gにもどせば伸びますか？全開にしなければいいのはわかりますが、同条件ではかりたいのでと、言うことで。アドバイスなどあればよろしくお願いします。
宇都宮市です。今日の雪の状況では、原付バイク(スタッドレス有)の走行は無理でしょうか？
メガネをかけたまま装着できるヘルメット（ジェットOrシステム）を探しています。 おすすめのメーカーやモデルを教えてください。私の頭は下記のような状況です。 ・アライXL：きつくて合わない ・ショウエイXL：メガネを外さないと無理 ・OGKカブトXL：かぶるのは可能、脱ぐのはメガネを外さないと無理 よろしくお願いします。
原付試験の合格点45以上じゃあなくて90以上じゃないんですか？
フォーゲルとポッケ直しています。 しかし6Vの為とてもくらいです。 LEDだと明るく6Vでも大丈夫と聞いたことがあります。 もしつけれるのでしたらどのような商品が良いでしょうか？ 知識が無い状態での質問申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いいたします。
自分が乗ってるバイクはカブ90なのですが 古いですが故障もしないしとても良く走ります。 距離を乗ったとしても片道30キロ程度だし、ほとんど平地しか走らないし、もっと遠くへ遊びに行く時は軽自動車に乗りますので大型バイクの必要性を感じません。 それなのにもっと高額で高性能な大型バイクを買う必要って有るでしょうか。 近くしか走らないなら貧乏人と見られようがカブで十分なのではないでしょうか。 大型バイクに乗らないと恥ずかしいものなのでしょうか。 カブ90ではダメだ、という理由は何か有るのですか。
ディオAF１８なんですけど、一ヶ月前まではよかったのですか最近ハウスの見回りをしようとエンジンを始動させたのですが、アクセルをあげたらなかなか進まず止まります。ど素人ながら動画などを見ながらキャブレター洗浄、エアーフィルター洗浄、プラグ交換、マフラーはパイプユニッシュ洗浄、シリンダーヘッドが黒くなっていたので洗浄しました、ピストンヘッドも同じです。傷は見当たらなかったです。オイルを入れても漏れてる様子はありませんでした。分かる方おられましたらお手数ですが原因、対処法など教えていただけないでしょうか？？
マグナ250に乗っています。 関係あるか分かりませんが…先日雨の日にスリップして転倒してしまいウインカーが折れてしまいました。 そのためウインカーを交換したのですが、ウインカーとテールランプとニュートラルランプとターンランプとメーターのランプがつきません。 エンジンはかかります。ヘッドライトは社外品のためかつきます。ハイビームにするとハイビームのランプはつきますがたまにエンジンが落ちます。 なにが原因かわかりません。直せるところなら自分で直したいです。 長文すみません。
中古でゼファー400 1996年式を購入します ですが家から遠いので届けてもらいます 現車確認したほうがいいのはわかっているのですが遠いので行けません 見た目は綺麗で、動画を見る限り白煙を上げも出ていませんでした ゼファーχの外装を付けているそうです 家の近くのバイク屋に電話したところ、修理などはしてくれるそうです やはり中古で買いますし、現車確認せずに買うので壊れる覚悟での購入です そこで質問なのですが、電話かメールで不具合などは聞いておこうと思うのですがどういう所を聞いたほうがいいでしょうか⁇ 回答お願いします
最近300キロ位ツーリング行ったのですがその帰りに何か様子がおかしいなぁと言う感じで帰ってきたらアイドリングで止まってしまいますキャブ掃除して中低速のジェット掃除プラグを変えて飛んでるが飛んでないかさす前に確認してからプラグをさしました。それでもダメで調整しても全く乗ってくれまプラグを変えて飛んでるが飛んでないかさす前に確認してからプラグをさしました。アイドリング調整しても絶対に止まってしまいます。どうしたものかとエンジンからマフラーに行く排気ところを触ってみたら1番3番4番は熱くて触れなくなるのですが 2番はアイドリングではいつまでたっても熱くはならず高回転域にすれば熱くなってきます。確かに乗ってる時も高回転乗ってる時は少し弱くなった間程度で調子よく走っています。1番2番のプラグの飛び方を見るとアイドリングでも2番は飛んでいるのですが明らかに弱いです。これはプラグのコードが刺さっている根本機械は何と言うのかわかりませんがそれが悪いということになるのですか教えてください。ほかに何か可能性あれば教えてくれたら嬉しいです。 1.アイドリングでいるとエンジンが止まってしまう。チョークで2,000回転以上にすれば止まらない 2.このようになる前と後ではエンジン音が全然違います(アイドリングの) 3.走りはかすかに弱いのかと思うけど普通に走っています。 4.少しパワーが弱い感じがします
37000ｋｍ走行しています、オイルは2～3000ｋｍで交換していますが、ショップで指摘された事も無いのでオイルフィルターを交換した事がありません。このフィルターの交換費用はどれ位か、教えて下さい。
お世話になります。 【状況など】 先日、SV650のエレメントをエアで吹いて清掃しようとしたところエアを吹いてもホコリが舞わず、おやと思いろ紙の部分を触ったところ指にオイルが付着しました。滴り落ちるほどではないですが、まるで湿式のようになっていました。 その他は特に問題は見当たらず、ボックス内壁にはオイル付着なく、スロットルバルブも１枚目（SDTVの電子制御の方）は汚れなし、２枚目（スロットルグリップ連動の方）は正常な程度に汚れていました。オイル付着を確認してから1000km以上走行しましたが、走行に関しても何も異常は感じられません。 個人的考察ですが、原因として考えられるのは、内圧コントロールバルブを装着しているということです。ノーマル状態だとオイルミストを含んだブローバイガスはピストンが上下するにつれ両方向に流れるため全てのブローバイガスがエアクリに到達するわけではありませんが、バルブがあるとエンジンから出る方向にしか流れないため全てのブローバイガスがエアクリに到達することになると考えます。 また、中古で購入後約2500km走行しバルブを装着すると同時にエレメント清掃しましたがその時点ではエレメントは乾いており、その後3500km走行した時点ではオイルが付着していました。 【質問】 １． 内圧コントロールバルブを装着することによってフィルターにオイルが付着する（orしやすくなる）という考えは正しいですか？（内圧コントロールバルブのデメリットとしてそういった説明は聞いたことがありませんが…） ２． 乾式のフィルターにオイルが付着したまま走行すると、今後どういったトラブルが起こりうるでしょうか？（上のとおり、1000km走行時点では問題ないですが…） おわかりの方、よろしくお願い致します。
高校1年です 自分はバイクを買う為にバイトを始めました ですが最近夜になると、バイクを買う意味がわからなくなってしまいます 月々の維持費も高いですし、実際維持できるのかもわかりません ビッグスクーターかネイキッドで迷って迷って考えた結果バイクに乗る意味がわからなくなる時があります バイク買うの辞めようと思った事もありましたが、やはりバイクを買う為にバイトを始めて貯金してきているので急に貯金を辞めたってお金を何に使えばいいのかもわかりません そこで質問です 昔3、40km程スピードの出るゴーカートを運転した事があるのですがすごく楽しかったです 2年近く思い出してはウズウズしていました それよりもスピードの出るバイクはもっと楽しいのかなと最近思うのですが、やはり楽しいですか？ 変な質問ですいません 回答お願いします
バイクについて質問します。 バイクについて初心者なんですが、中型免許を取得したので、バイクを購入しようと思いまして ホンダのCB400sf2を見てこれに乗りたい！ってなったので一応店員さんに頼みツバを付けておいたのですが、 相場がわからず詳しい方に教えてもらいたいのです。 年式2002 走行距離40000キロ 支払総額41万でした。 エンジンはかけてないので何とも言えませんが、外見はすごく綺麗でした。 しかし、四万キロって結構走ってる様な気がしてならないのです。 この金額が妥当なのかどうか、教えて頂けるとありがたいです。
快適にバイクを乗りたいが道交法違反はしたくない。 添付画像のようなスロープ付きの階段？をバイクを押して通る場合は違反になってしまうのでしょうか？ 私が迷っている道は画像左のものに似ておそらく歩道とスロープ部が連続しているので歩道の延長となると思います。 道路交通法上バイクを降りていればエンジンがかかっていても歩行者となるそうですが以下の③ケースを考えてみました。それぞれについてみなさまのお知恵を拝借させてください。 ①バイクから降りてエンジンを切って押して登り降りを行う ②バイクから降りるがエンジンをかけて押して登り降りを行う ③バイクから降りてエンジンをかけて登る際にバイクから降りたままアクセルをかけて登る （③については急勾配だった場合自力だけでは登り切れない場合を考えてみました） 道路交通法 （定義） 第２条 ３　この法律の規定の適用については、次に掲げる者は、歩行者とする。 ２　次条の大型自動二輪車若しくは普通自動二輪車、二輪の原動機付自転車又は二輪若しくは三輪の自転車（これらの車両で側車付きのもの及び他の車両を牽引しているものを除く。）を押して歩いている者
ホンダ　DIO　AF27を購入しました。 とりあえずオイル交換を行う予定ですが、 オイルの仕様（４サイクル用or　２サイクル用）がわかりません。 単純で申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
バイク初心者です 初めてバイクを買います 高1です 金銭的に余裕はないので中古で購入しようと思います 400ccネイキッドか250ccビッグスクーターにしようと思います ですが初めてのバイクで中古というのが不安です ネイキッドは20年以上前のバイクですし自分で整備できるわけでもありません 31万程で自賠責、車検2年付き 外装も綺麗です エンジンも好調とは書いてありましたが本当かわかりませんよね ビッグスクーターは28万程でスピーカーやメッキパーツなどが付いたカスタムです まだ先の事ですが高校卒業したら就職するつもりです 就職したらしばらくはバイクで通勤してお金を貯めて車を買う予定なので、ビッグスクーターだと派手なので通勤に使えるかわからないのでネイキッドにしようかと思うのですが、趣味で友達と釣りに行くのでやはりビッグスクーターがいいのかなとも思います（友達は後ろに乗せます） やはり用途的にはビッグスクーターですかね？ 回答お願いします
バイクについての質問です。 平成ヨンフォアに旧ヨンフォアのスピードメーターとタコメーターの間にあるランプ類って付きますか？ あのランプ類のデザインが気にいってるため、できるのか知りたいですm(_ _)m
ゼファー400かマジェスティCで迷っています 高1です どちらにしようか迷っています 高校生で金銭的に余裕がないのと友達は高校卒業後バイクを買う為、高速道路で県外にツーリングに行くというのはしないと思います 趣味でバス釣りに行くのと高速を使うわけでもないのでマジェスティがいいかなと思います みなさんならどちらをお勧めしますか？ 回答お願いします
中古でゼファーを購入しようと思います http://www.goobike.com/web/search/spread.php?sto … こちらになります 1993年式 19000km 33万円です カワサキのバイクを多く取り扱っているそうでお店の評判もよく＋3万で好きな色に塗装、タンデムバーをつけてくれるそうです そこで相談なのですが、やはり年式が古いでしょうか？ 隣県の購入になるので送ってもらおうと思います 家の近くに整備、修理してくれるバイクショップもあるので少しは安心できるのですが アドバイスなどがあればお願いします ちなみに初のバイク購入です 回答お願いします
知人から格安でアドレス125Gを購入しました。 現在走行距離71,000km、知人はヤフオクでこれを購入。購入時走行距離69,000kmです。 エンジンは部品取りの同系車より移植、吹上がりも良く、こちらに不安材料はありません。 問題はその他の部品の数々で、走行距離を見ると目も眩むような思いがします。 私は知識が少ないため、譲り受けてからエンジンオイル・エレメント・エアクリのスポンジ(そのまま使用できる物)だけ自力で交換しました。バッテリーは譲り受ける際に新品にしてもらいました。 近々バイクショップに持ち込みメンテナンスを依頼する予定なのですが、お任せでOHしてもらうと予算が見当も付きませんので、具体的に指定して部品交換や清掃を行ってもらおうと思います。 知人はエンジン載せ変え以外は何もしていないそうで、オークションでの個人売買のため、過去の整備状況は全くの未知数です。 バイクに詳しい友人に相談した結果、初回はベルト・WR・ギアオイル交換、キックペダル修理(使用するとペダルが飛び出すため使用不可と言われてます)、フロントホイールのベアリング交換(軽い異音有り)、点火プラグ交換などを依頼する予定です。 現在のところ快調に走っており、70km/hまでスルスル加速しますし、最高速も95km/h程度は出ているので、酷い整備をされていた痕跡はないのですが、何の記録もなく走行距離71,000kmとなると、現在が調子良いからと言って楽観できるものでもないと思ってます。 上記は依頼済みなので良いとして、他にどんなメンテナンスが必要になるでしょうか？ 友人は上京して忙しくしており、たまに帰省したときくらいしか相談できません。 その友人のお勧めショップの親父さんは寡黙で怖い感じなので、こちらで相談に乗って欲しいのです。 もちろん今回の依頼で周辺部品の劣化状況を観察してもらう話はしているのですが……
バイクのバッテリーからスマホナビの電源を取るため、DAYTONAバイク電源USB２ポートを取り付け、リレーを介してイグニッション連動にしたいと思っております。バイクはSR400FIですが、バッテリー端子がネジではなくて家電のコンセントのような細長い金属板が二本出ているので、デイトナの丸い端子を接続することができません。どのようにしたらよいか教えてください。なお、既存の配線は傷つけたくありません。よろしくお願いいたします。
一昨日クラッチ板の交換をしました、そしたらクラッチをいっぱい握った状態だと前に進み交換前の半クラの位置で止めるとクラッチが完全に切れた状態になりますなぜでしょうか？？ 質問が下手くそですみません。 よろしくお願いします(´・ω・`)
知人の40代の男性が、オートバイ免許を取ろうと検討してると聞きました。40代だと、20~30代に比べ、やはり難しいのでしょうか？
今年の4月から社会人になるので、大型バイクの購入を考えています！ (バイクの知識はほとんどありません、すいません、、) そこで質問です！ 見た目がかっこいいツアラーかスーパースポーツのバイクが欲しい！とおもってるのですが、ツアラーは結構取り回しが大変そうだし、スーパースポーツは町乗りやタンデムなどが結構きついのかな？っていう印象です、、、 実際に乗ってみるとどっちがいいでしょうか？？ また、よければおすすめのバイクも教えてください！ かっこいい見た目で乗りやすくて、最高のバイクってありませんか？ (今のところ一番カッコいいと思ったバイクはGSXr-1000です！) 最初から大型バイクは乗らない方がいいという回答はなしでお願いします！ あと、社会人1年目でもよほど高級なバイクでない限り維持できると思います！ よろしくおねがいしますm(__)m
マジェスティCを中古で購入しようと思います 走行距離9625 年式不明 27万円です 結構カスタムされているのですがやはりカスタム車両は辞めておいた方がいいのでしょうか？ 故障した場合家の近くのバイク屋で修理してくれるそうなので出そうと思います 中古のマジェスティを買うとき注意した方がいい所やよく見ておいた方がいい所などあれば教えてください 回答お願いします
マジェスティCかゼファーχを購入しようと思います マジェスティ 年式不明 走行距離9625km 27万円 ゼファーχ 2006年式 走行距離10796km 33万円 現状渡し 趣味でバス釣りに行くのでマジェスティの方がいいかなと思いましたがゼファーもいいなと思います マジェスティは結構カスタムされているのですがやはりカスタム車両は買わない方がいいのでしょうか？ ゼファーはあまりカスタムされてはいないですが現状渡しなので購入したら家の近くのバイク屋で整備や修理してくれる所があるのでそこに出そうと思います みなさんならどちらをお勧めしますか
中古でマジェスティCかゼファーχを購入しようと思います マジェスティC 年式不明 走行距離 9625km 27万円です ゼファーχ 2004年式 走行距離 10793km 33万円です どちらにしようか迷っています 趣味でバス釣りに行くのでマジェスティにしようかと思うのですがゼファーもいいなと思います 初めてのバイクですし、故障したら最初の方は家の近くの個人経営のバイク屋で修理してもらおうと思っています みなさんならどちらをお勧めしますか？
バイクに乗車している時に車(タクシー)と接触事故を起こしてしまいました。 相手の損害は、物損のみ(バンパー、ナンバー) 当方は、その場で救急搬送されてしまい、経過観察中の身です。 契約保険会社(自賠責保険)に、連絡をしたところ、自賠責保険は相手の人身傷害賠償のみと言われて、全て当方で処理をするしかないとのことで、負傷した身で対処せねばならないようです… 先ず、私がすべきこと、事故処理の留意点などを詳しく教えていただきたく思います。 初めての経験で、何をどうすればよいのか解らず、こちらのサイトを見つけて、ご相談させていただきました。 是非ともお知恵をお貸しいただきたく、宜しくお願い致します。
初めてバイクを買うのですが、中古は辞めた方がいいのでしょうか？ 二台で迷っているのですが ゼファーχ 2004年式 走行距離 10793km 33万円 現状渡し ZRX400Ⅱ 1996年式 走行距離 60674km 17万円 現状渡し 家の近くに修理してくれるバイク屋があるので購入したらまずそこで見てもらおうと思うのですが 高校生なので新車を買うお金はないので中古を買おうと思うのですが・・・ アドバイスなどあればお願いします
ZRX400Ⅱを買おうと思うのですが http://www.goobike.com/web/search/spread.php?sto … このZRXは辞めた方がいいでしょうか？ 不具合はちょっとずつ直していこうと思うのですが、やはりすぐに壊れるでしょうか？
三輪のトライクをヤフオクにて売ろうと思っています。落札された方が個人だった場合に必要な書類などについて陸運局に確認したのですが、よく分かりませんでした(^^; どなたか詳しくお知りでしたらお教えください。 ［必要なもの］ ⚫軽自動車届出済み証 ⚫新所有者の住民票 ⚫現在のナンバープレート ⚫旧所有者の印鑑 ⚫新所有者の印鑑 ヤフオクで販売する以上、県外の方が購入される可能性が高いため、下記の事を質問させていただきます。 ※当方、仕事の都合などで日中の対応が出来ないので、名義変更の手続きは全て落札者様にお願いしたいと考えています。 その上で、名義変更が早いか、1度廃車したほうが早いかも悩んでいるので、それにもご返答頂けると幸いです。 ［質問内容］ ⚫必要なものに、ナンバープレートがありますが、宮崎のナンバープレートを向こう(他県)に送って名義変更を行って貰えば良いでしょうか？ (宮崎のナンバープレートが他県で名義変更できないなら1度こちらで廃車しないといけないと考えています。) 特に問題が無いのなら、宮崎の陸運局で軽自動車の名義変更に関する書類を貰ってきて、こちらで捺印の上で、あとは落札者様にお願いしたいと考えています。 質問と、上記の手順で間違いがあればご指摘いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
免許無しでもバイクを買うことはできるのでしょうか？ すごく欲しくて家の近くで探してもなかったバイクが安く、いい状態であるそうなのですがやっと免許代が貯まったのですが人気な車種なので僕が買う頃には買われていると思います なので先にバイクを買い、免許取得して乗ったりはできないのでしょうか？ 回答お願いします
ホンダのCB400sfVTECを買おうと思います。 新しいのがいいんですけどお金が… CB400sfVTECの特徴など教えて下さい。 サイトとかで見たんですけどいまいちわからなくて。
今回、下記車両のH4ハロゲンからHIDへ移植に挑戦いたしました。 ■トヨタ パッソ QNC10 平成17年式 ■使用したヘッドライトAssy ・KGC10 後期 純正ヘッドライトAssy （小糸バラスト） しかしながら、HiとLowの切り替え動作でトラブルが発生し困っております。 車両はマイナスコントロールです。 4灯同時点灯は負荷の問題から改造は行っておらず、 Low（HID）・Hi（ハロゲン）の個々の点灯です。 ・ライトスイッチON（Low） → 正常（HIDが点灯） ・LowからHiに切り替え → 正常（HIDが消えハロゲンのみが点灯） ・HiからLowに切り替え → 異常（ハロゲンが消えずHIDも点灯せず） 一旦、ライトスイッチをOFFにしてからONにするとLowは再び点灯します。 パッシングの際は正常にHiのみ点灯します。 もう片方のH4カプラにはハイビームインジケーター不点灯防止リレーを接続し、 ハイビームインジケーターの誤動作を防止しております。 不点灯防止リレーの有無で切り替え異常に改善はありませんでした。 どうかお知恵をお貸しいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
普通車の運転免許は、中型車は中型車（８ｔ）に限るを所持していますが、バイクスパーカブ１００を運転可能ですか教えて下さい。
ＧＳXインパルスに乗ってます最近気づいたのですがブレーキfieldゲージを見たら空になってましたこれと言うのは上からプラスドライバーで開けてしまって次＋だけでも問題は無いですか。リアブレーキフロントブレーキ両方ともゲージはから状態です
添付している画像のカブみたいな改造をしたいのですが、やはり普通の改造ではなくてワンオフ制作している部分が多数ありますよね？ そこで質問なのですが ・このような改造をする場合して下さるショップなどはあるのでしょうか？ ・改造をするなら費用はどのくらいを考えていればいいんでしょうか？ これと同じものではなくてこれになるべく近くなるような改造をしたいのでどなたかご回答よろしくお願いします。 別のバイクを買えばいいじゃんなどの返答はやめてください。
純正キャブレターが付いたカワサキＺ750に乗っています。 質問なのですが、現在付いているミクニのキャブには1473と刻印されています。 本来Ｚ750の純正キャブはＶＭ26なのですが、 ネットで調べるとＶＭ26の刻印は2020とか2030、 ＶＭ28の刻印は1470とか1476と出ていました。 ということはＶＭ26は最初の刻印は2から始まり、 ＶＭ28が1から始まるものなので、現在付いているキャブはＺ1などから流用したＶＭ28ということなのでしょうか？ また、Ｚ750に内径が大きいＶＭ28がついていても問題ないでしょうか？ その際のメインジェットやジェトニードルの番数はエンジン750ｃｃの排気力に合わせＶＭ26の大きさに変えた方が良いでしょうか？ この辺りのカワサキ車に詳しいかたどうか教えてください。 よろしくお願いします。
乗ってる原付のガソリンメーターが動かなくなりました。 バイクショップに頼むと修理費はどれくらいかかるものなのでしょうか？ 大体の金額でいいです。 よろしくお願い致します。
車種は125ccのリードにです。2014年10月頃新車で購入しました。 年末にバイクで走行中にエンジンがとまり動かなくなりました。 大晦日に開いているバイク屋さんをみつけて見て貰うと『エンジンオイルが空になっていてエンジンが焼きついている。すぐには直せない』と言われました。 しかし、12月の末にオイル交換を購入店でしてもらったばかりでオイル交換後自宅と勤め先の往復にしかほぼ使っていなくどちらの駐車スペースにもオイル漏れもなく購入店でオイルを入れてもらえてなかったのでは？と思っています。 購入店は1月7日から仕事初めらしく連絡がつきません。私は仕事が明日から始まりバイクがないと通勤時間がかなりかかり困っています。 こういった場合購入店にはどういった対応すればいいのでしょうか？ また連絡とれない間に何かこちらでできることはないでしょうか？
中型の免許をとったので CB400sfを買おうと思います そして友人の行きつけのバイク屋で CB400sfVTECが35万でありました 車検と整備のしてくれてこの値段です 自分はこれにしようと思います どう思いますか？
タイヤの空気圧に関して質問します。 現在メーカー指定がF225kpa、R250kpaのバイクに乗っているのですが、純正と違うタイヤメーカーにした所、前後とも280kpaでした。 勿論最大値でという事でしょうが、前後280kpaにしてみた所、非常によく転がるので個人的に気に入ってしましました。 しかし、何かあった時にフロントからスリップするのではないかという心配もあります。 季節や走り方で調整するのは前提として、タイヤメーカーで保証している数値だし、バイクの重量も関係してくるので、やはりバイクメーカー指定の方がいいのか...？とモヤモヤしています。 ちなみにバイクはカタログ重量で230kg、自身の体重は70kgです。 アドバイスよろしくお願いします。
今夏に6泊で北海道ツーリング考えてます。 車種はVTR250-F 苫小牧発 →旭川泊 →留萌に出てオロロンルート北上し稚内泊 →紋別泊 →網走泊 →帯広泊 →札幌泊 苫小牧着 といったところですが、旭山動物園や稚内公園、網走監獄など観光を含めても、 特に無理はないでしょうか？
110ccから124ccにボアアップし、公道を走行する場合登録の変更は必要ですか？
当方、ホンダ・モンキーZ50J・5Lタンク・6V車を所有しているのですが、ニュートラル時の空ぶかしでは、何の異音も無く、快調に吹け上がるのですが、走行中「この時の加速等も何の問題も無いように思われます」のみ、クランクケース内から【ゴヮン、ゴヮンと言うかグヮングヮンと言うか】気になる音が聞こえ始めてきました。この音は、最初はあまり大きくなかったのですが、時間がたつごとに、少しずつ大きくなってきています。しかし、今の所走行には支障は無いようです。スピードを上げる程、音の間隔は短くなっていきます。あと、これは、全然関係無いとも思われるのですが、長い事、走らせないで置いておいた後、走らせた事があるのですが、クラッチが張り付いたような感じになっていました。ギアを入れるとエンストしました。自動えんしんクラッチ車でも、このような事はあるのでしょうか。皆様、どうか御回答、特に異音の方の原因と修理法について宜しくお願い致します。当方、モンキーについて、まったくの初心者です。とある倉庫で、不動状態で眠っていた、このバイクを譲り受け、なんとか動くようにはしたのですが、技術も知識も足りません。どうか、原因だけでも宜しくお願い致します。
スズキＫ１２５のクラッチワイヤー交換時、過負荷？により画像の回転軸が折れて？抜けてしまいました。再び差し込んでも当然空回りしてしまいます。自分ではどうすることもできず修理に出しますがエンジンそのものを下ろすとか、どの程度の作業になるでしょうか？ およその工賃等も分かれば幸いです。
AF55 クレアスクーピーについて。 質問します。 HONDA AF55 クレアスクーピーについて質問します。 不動からレストア最中です。 キャブをOHして、何度かエンジン始動してます。 でも、途中からまた調子悪くなりました。 始動してもすぐに止まってしまいます。 キックを数回降ろしてると、数回マフラーから爆発音します。 それでマフラーは実動車から外した物に交換して試しましたが、やっぱり数回爆発音して始動しません。 プラグは掃除済みです。 火花も飛んでおります。 バッテリーは新品です。 エアクリーナーは掃除済みです。 それでキャブも疑い、3〜5回はOH済みです。 でも変わりません。 パイロットスクリューは締めてから2回転です。 燃料やオイルは入ってます。 いろいろとネットで調べた所、 アフターファイヤー？ バックファイアー？現象らしいです。 未燃焼の燃料が流れて、爆発する？ 詳しい事忘れましたが、そんな現象らしいです。 その現象をどうすれば直りますか？ 工具もありますし、詳しく教えてもらえれば 技術もあるので修理できます。 バイク屋に聞いて下さいなどの回答はお断りです。 詳しい方、宜しくお願いします。
違反ならつけないです 反社会でわありません 反社会なら違反なんか気にしないでしょ
反社会とかいらないです ただ違反を聞きたいです 違反ならつけないです
この防水防寒ブルゾンコートはバイクのカッパにも使えますか？ 防水防寒ブルゾンコートURL: http://item.rakuten.co.jp/taf-motion/10004279/
原付（ディオ）のメンテナンスについての質問です． ４年ほど放置していた原付を復活させようと自分で修理を試みているところなのですが， キャブレターを取り外す際に無理やり引っこ抜こうとした結果，ホースの一部分が折れてしまいました． こういった場合の対処法を教えていただきたいですが，新しいホースを購入して取り付けるしか方法はないのでしょうか？ またこのホースが折れていることによってエンジンが掛らないなどの致命的な原因に関わるものでしょうか？もしそれほど重要なパーツなのであればどのように調べればこのホースの代えを購入できるかを教えていただきたいです． 写真が見にくいかもしれませんが，分る方がいましたらご返答お願い致します．
クルマの場合だと制限速度で走ってて後ろから追突されたとしても クルマが壊れる程度で過失も追突したほうが悪いのだから 賠償金取れますのでわざと制限速度で走るのですが、 バイクの場合だとぶつけられると、もろにダメージを食らうので ちょっとぐらいスピード違反しようが周りの交通の流れに乗って走ったほうが安全なのではないでしょうか。 原付二種以上のバイクに限りますけどね。
高1です バイクを購入したいのですが一括で購入するにはきついので親に一括で購入してもらい、親にちょっとずつ返そうと思いったのですが親はすごく真面目で「自分で買え」と言われました 自分で買うならバイクを購入してもいいと言っています 友達はみんな親にちょっとずつ返して行っているのですが やはり自分で一括で購入するしかないのでしょうか？
高1です 250ccのバイクをローンで購入したいのですが、親に連帯保証人になって貰えば良いと聞きました 大体27万円ぐらいのバイクなのですがやはりローンはやめておいた方がいいでしょうか？ 回答お願いします
私は18年前からHのキャビーナ90というスクータに乗っています。古いバイクですしもうたぶん２万キロ以上走ってると思う（メーターが万単位表示ナシのため）ので十分使いすぎなのはわかっているのですが・・・、ここ半年でエンジンの調子が悪くなり同じ修理依頼で４回も修理に出すハメになっててとても困っております。1回目は預けたのは7月20日～26日で主にドライブベルトの交換と2年毎の定期点検を行いました。2回目は8月20日～28日でこの時は「テスト走行までしてもエンジンが止まらないため原因がわからない」との事でそのまま返ってきました。3回目は10月9日～10月12日でこの時は「実際にエンジンがかからない状態にしないと原因究明しにくいのかも」と思ってエンジンがかからなくなる状態にしてから持ち込みました（他はエンジンが止まった翌日以降走れる状態で持ち込んでます）。この時はクラッチシューという部品を交換しました。4回目は11月30日～12月7日でこの時はキャブレターのオーバーホール及びインナーパーツの交換をしました。計4回の修理で預けていた日数は述べ24日間、単純費用は63,930円になっています。不調の症状もエンジンが止まる、つまり動かなくなるのでその都度目的地までタクシーで行ったりバイクを押して家まで帰ったりしてますので費用も労力等ももっとかかっています。バイクを預けてる間も当然自転車や電車しか使えません（もちろん働いてて通勤もしてます）。この上まだ直ってなくて5度目の修理をする羽目になって「じゃあ今度は～のパーツを交換しますので費用払ってください」とか言われても、さすがに「なぜ素人じゃなく修理等のプロにこんなあてずっぽうみたいな事され続けなきゃならんの？」みたいな事も言いたくなるのですが・・・。なんとも無かった頃に比べてあいかわらず走行時のエンジンの音がほんの少し低い気がしていてまた止まるのではないかと思っています。次止まったら他のメーカーのバイク屋さんに持ち込もうかとも思っているのですが、日本製のバイクに乗ってる方で同じ修理依頼でこれ程の回数も修理に出した事ある方はいますでしょうか。その際はこちら側はどういった対応をしたのか、相手にどういった対応をしてもらったのでしょうか。正直ここまで払った修理代もこれから出す修理代も「当然払わなければいけない費用だ」とか言われても納得し難いのですが・・・（日本製と言ったのは、さすがに海外製のバイクだと日本製ほど高品質ではないでしょうし直す側も勝手も違うと思ったからです）。バイクを買った店及び修理してもらってる店は有名なRです。 ＊不調の症状としては 　・走行中にエンジン出力が急に落ちてきてそれでも走っていると500ｍも走らない内に走れなくなるしエンジンもかからなくなる 　・一晩すれば走れるようになるがそうなると次は3日とか1週間とか短い期間でまた止まってしまい、次止まるまではさらに期間が短くなる 　・バイク屋に修理に預ける、つまり何日間かほとんど走らないと？1～2か月間はなんともなく走れる
昨日ホンダスマートDIOのマフラーを純正からステンレスマフラーに交換したらスピードが20キロ30キロぐらいしか出ません(._.) なので今日 ステンレスマフラーから純正マフラーに戻したのですがスピードが20キロ30キロぐらいしかでません！ 1なぜ純正に戻してもスピードが、でないか。 2ステンレスマフラーをつけるには、他にしなちゃいけないことがあるか。 などわからないことがあるので教えてほしいです！
昨日ホンダスマートDIOのマフラーを純正からステンレスマフラーに交換したらスピードが20キロ30キロぐらいしか出ません(._.) なので今日 ステンレスマフラーから純正マフラーに戻したのですがスピードが20キロ30キロぐらいしかでません！ 1なぜ純正に戻してもスピードが、でないか。 2ステンレスマフラーをつけるには、他にしなちゃいけないことがあるか。 などわからないことがあるので教えてほしいです！
原付きを譲渡しました。 譲渡相手が原付きのナンバープレートをもってたので、そのナンバーにでコンビニで自賠責をかけてバイクにつけました。車体番号はそのバイクです。　 ただそのとき知らなくて、バイクの廃車手続きと名義変更ができていません。僕に税金がきています。 それはいいのですが、名義が変わってないバイクに適当な原付きナンバープレートとをつけて、それに自賠責をかけて走る状態が違法なのではないか、といまになっておもってます。　警察に直接聞きたいですが怖いので教えてください。
今年の9月にバイク買取業者に買取お願いしました。 年内に売却先探し、支払いをすると約束されましたが、未だ支払いも連絡も無しです。 ウンザリしたのと、そんなに売れないのなら自分で乗り続けようと考えてます。 キャンセルは問題ありますでしょうか？ 自分は、約束を何度も反故されているのでキャンセル料等は一切 負担するつもりはございません。 売買契約も結んでいないのに、名義変更はされております。 キャンセルは、身勝手でしょうか？ ご意見賜れば幸甚です。
最近中古でバイクを買ったのですが、メインスタンドがついていませんでした。 あると便利だと思うので、中古部品として買ってきて取り付けようかと思っています。（当方外観にはこだわりがなく少々重くなってもかまいません） しかし、外出先ではあまり使わないしバイクショップでも特に必要なさそうなので、メンテスタンドにしようかとも考えています。 みなさんはどのようにされていますか？
アイドリングは安定し、とまってる時は吹け上がることには吹けるのですが走行中に３０００回転くらいからエンジンからノッキングのようなガタガタという音が聞こえてきてふけあがらなくなります。主な原因はやはりプラグが死亡してるのでしょうか？タンク内錆びはないです。
平成１９年式ＺＲＸ１２００Ｒキャブレター車（走行４５０００ｋｍ）のエンジン回転が６０００回転からスムーズにふき上がりません。６０００回転まではとてもスムーズに上がります。ギアは１－５速までどのギアでも同じ状況です。６０００回転で我慢しているとじわじわと回転が上がっていきます。特にどこかの回転域で止まることは無さそうです。一度６０００回転で止まったあとに、８～９千回転まで一気に上がることもあります。高速などで距離が取れれば２２０ｋｍ\／ｈまでは確認できました。これまでバイク店で行った整備はプラグ交換、プラグキャップの交換、エンジンオイルの交換、キャブの清掃、キャブの分解清掃（バルブ・ジェットなど）、エアクリーナの交換、などです。 電気系統の切り分けが出来ていないのでガソリンの噴射量の調整は行っていません。 中古のイグナイターを購入して取り換えて見ましたがイモビライザーが付いているせいかエンジンが始動しませんでしたので切り分けは出来ていません。 バイクは週５日は稼働しています。 質問１　原因を解明するためにやって見ること。 質問２　他車のイグナイターが使えるようにする方法。
近々中免をとろうと思っています！ 初めて乗るバイクを色々調べているんですが、152cmの女でも乗れるもので、ninja以外でオススメはありますか？ 250ccで考えてます！ 都会というよりは自然が多いところや少し田舎のほうなどに乗って行きたいと思ってます！ (ninjaが嫌なわけではないです！)
最近、バイク雑誌で加曾利隆さんがグラストラッカー（ＳＴＤの方）で林道ツーリングを行っている記事を見ました。曰く、グラストラッカーは林道最強マシンなんだそうです。確かに低いシート高やコンパクトで軽い車体は取り回しはしやすいでしょうけど、実際どうなのか、グラストラッカーで林道走行も楽しんでおられる方がいましたら、走破性や気をつける点などお聞かせください。 全然問題ないし、むしろフルサイズオフ車より走破性は高いんじゃない、などのご意見なども、ありましたらお聞かせください。 将来、年齢により今のオフ車（ＸＲ２５０）がきつくなったら、グラストラッカーもいいなと思っているオフ車乗りです。よろしくお願いします。
ビッグスクーターの購入を検討中です ですが高校1年なので維持費がしんぱいです 月5万まで支払えます 月々の走行距離はまだわかりませんが1000kmとしておきます 回答お願いします
通勤用にシグナスx125sr2013 28S走行距離2万キロを購入したのですが 勤務先までの距離15片道で工業団地にあるので物凄い毎朝 渋滞します。 朝の車のすり抜けがこわくて、結局駅からバス通勤しております。 結局購入してから約7ヵ月で1000キロ位２週間に一度平均50キロ ﾌﾟﾁツーリングしております。現在不具合は出ておりません。 そこで質問なのです。私の年間走行少ないと思いますが、今の 維持管理でバイク寿命短くなったりするでしょうか オイル交換は1000キロでやりました。ミッションオイルは購入時に してもらいました。 カスタムヶ所は駆動系NCYチャンピオンキット2.0(センタースプリングノーマル) ステンレスマフラーです。
ゼファー400に乗ろうと思うのですが、自分は高校1年なので維持できるかが不安です バイトで給料は6万ほど入ります そのうち5万程は入るのですが月々5万で維持できるのでしょうか？ 回答お願いします
当方は埼玉です。 ウルトラ？で行こうと考えております。 わからないとこがわからないような状態なので全体面を教えてください！
アドレスV100について質問します。 キックレバーが盗まれてしまいました。 新たに購入し、取り付けをしたいのですが、 盗まれたキックレバーは長いタイプの物です。前期型です。 後期型のキックレバーは前期に比べて短いそうです。 後期型のキックレバーはレッツ2 CA1KA/PAの物と見た感じ同じ感じがします。 そこで、前期型のキックレバーは値段がするので、後期型のキックレバーかレッツ2のキックレバーを取り付けたいのですが、装着可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
原付(アプリオ)を新品に近いほど綺麗で新しいものを先輩から譲ってもらいました。 譲ってもらった日の夕方４時くらいは好調で、１回も止まらず走れました。 しかし18時頃になり、家に帰る途中の走行中にライトや電気が切れ勝手にエンジンが切れました。 エンジンを付けようとしてもなかなか着きません。 キックの方で何十回したら着きました。 そしてまた走行を続けたら2分もかからずさっきと同じ事が起こりました。 それが帰宅中に約9回ありました。 自転車で30分しかかからない道のりが、この原付で止まったりの繰り返しをしていると、1時間くらいかかりました。苛立ちと不安でいっぱいです。 原付に詳しくないんで何が原因なのかわかりません 先輩は寒いからエンジンが冷えて止まりやすい とは言っていましたがそれが原因なだけでしょうか？ あんなに苦労して帰るのなら自転車の方がましなくらいです。 誰か詳しい方教えてください。
今朝方、走行中に急に３０キロしかでないようになりました。以前からエンジンかけてすぐは普通だったのですが、信号待ちなどで１回停まると出足が調子悪くて止まりそうな感じはありましたが、20キロくらいからスムーズに加速していました。原因は何が考えられるでしょうか？教えて下さい。 やはり駆動系ですかね？マフラーの詰まりだとしたら、こんな急になるものなのでしょうか？
隣県からバイクを購入しようと思います 近くのバイクショップに欲しいバイクがなかったので隣県のバイクショップのサイトを見てみると丁度良さそうなのがありました（250ccスクーターです） 通信販売可能と書いてあり、近くのバイク店に取り寄せて貰った後現車確認してお金を払って乗って帰るんでしょうか？ だいたいの流れを教えてもらえるとありがたいです 回答お願いします
キャブのジェットが詰まったようで直そうと思うのですが、エンジンつけたままキャブが取れますかまた取れるなら取り方を教えて下さいお願いします。 GSXインパルスです
gsxバルスインパルス、、、プラグを交換するときにシリンダーの中見たら凄く汚れていたのできれいにしようとエンジンをバラし始めたのですが、 初めてなことなのでバックギアが入って断念しました。プラグの小さい穴からシリンダーの中を掃除しようと思うのですが、何か良い方法はありますか。中かなり汚かったです。それから余談ですが1番上のエンジンの部分を外して次の2段目？外そうとしたときに躊躇したのですがそれははずしても僕は直せますかね、一応仕事が僕はエンジニアなのでばらしたら元に戻すという事はできるのですがバイクは初めてなのでわかりません。その2段目ですがはずしてもすんなりと下に戻せるかどうか合わせて教えてください。
FRPのボックスなのですが、ピッチング塗装？(表面がザラついた塗装)を剥がす剥離剤なんて有るのでしょうか？ それとも、地道にペーパー当てるしか無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
バイクのバッテリーを充電して取り付けてセルを回したら動かなくなってしまいました。 ドラッグスター250の2013年型です。 バッテリーが弱ってしまったため、自宅で充電し取り付けました。取り付け後は各ライトも点灯し、大丈夫そうだったのですが、セルを回そうとしたところパシっと小さな音がして、何のランプもつかなくエンジンもピクリともしなくなってしまいました。 バッテリーの充電はビラーゴ、ルネッサ等経験しており、ドラッグスターでも一度やっています。 取り付けも確認しましたが、間違ってはおりませんでした。 色々調べてヒューズかな？とも思ったのですが、これ以上怖くて触れません…。 最初にバッテリーを外すときプラスの端子のリードカバーが焦げたように溶けていました。 一応こちらの画像をアップしておきます。 もともと明日点検に出す予定だったのですが、本日ショップが休みのため問い合わせもできません。 ひとまず明日はキャンセルして引き取り修理になるのかとはおもっているのですが、もし現時点で解決できるようであれば、なんとかしたいと思っています。 ご教授よろしくお願いいたします。
原付の右前のウィンカーが点滅じゃなく、点灯してしまい、右後ろが点きません。 バイク屋に持って行って、右後ろの球を新しいのに変えてもらったんですけど変化がありません。 どこが悪いのでしょうか？ ちなみに車種はヤマハのJOGです。
1980年以降に製造されているバイクで250㏄の2気筒バイクは何があるでしょうか？ フルカウル以外でお願いします。
ホンダのCB400TとCM400Tのエンジンって同じですか？ もし違うなら流用できるパーツってありますか？
皆様、初めまして、質問宜しくお願い致します。 先程、gt550 B3って、何馬力あるのかな？と思いGoogle検索した所、私のgt550は B3は中期型に当てはまるのですが、1974 昭和49年度、型式で検索すると、データが出てこなくて、 困っています。gt550の初期型からB2までのエンジンのタイプは50psと確認できましたが Googleに出ていた、スズキの総合カタログで確認したところ、他はB4タイプが総合カタログ に、記載されているのを見つけたのですが、B4からは、メッキスリーブシリンダーに変わり、 圧縮比が上がり53psアップしたのですが、B3は鉄スリーブシリンダーのままだったので、  スズキが発行したB3のデータが見つからず、B3は、50psなのか？53psなのか？確認が出来ず 、gt550 B3の、性能詳細を、教えて頂きたく、書かせて頂きました。 画像で判断するとGT550のB3からフルモデルチェンジしたのは、一目瞭然で、わかるのですが、 B4から53psにパワーアップとか、圧縮比が変更等を、書かれているのを見てしまうと、 B3は、一体どっちにあてはまるのか？わからなくなってしまい、気になってしまいます。 もし、gt550b3の、メーカー発行の、諸元表のデータ詳細資料を、お持ちでしたら、 画像等を、頂けないでしょうか？お力添え等、御協力の程、 御手数をお掛け致しますが宜しくお願い致します。
原付で今、フルフェイスをかぶってます。 shoeiの定価だと４万ぐらいする安全性の高い奴です。 しかし、メガネをかけてるので被るのが大変なので買い物等の行った際がかなりめんどくさいです。 半ヘルは転んだら顔面が終わるし、ジェットヘルもやっぱり怖いです。 システムヘルメットも重いみたいだし、いまいちですが どれがいいとおもいますか？ やっぱりシールド付きのジェットヘルメット位がいいでしょうかね？
エアークリーナー交換後、アクセルを離すとエンジンが止まります。 また、アクセルを全開してもエンジンの回転数が上がりません。スピードメーターで20キロ程度しか 出ません。 エアークリーナーを外すと通常のスピードが出ますが、アクスルを戻すとエンジンが停止してしまいます。 調整方法を、ご教授お願い致します。
チョイノリ（前期型）いじり趣味、いつもなにかしら不調で、手間のかかる子はかわいい 状態で┐(´-｀)┌ 先日、パッキン劣化の燃料コックパーツ交換、タンクフィルターもクリーン、キャブレターもクリーニング、フロート油面調整も規定値どおり、かかりもアイドリングも良好です。 アイドリングの時、常にホース半分くらい上はエア状態で、燃料が落ちている状態は下半分で一定してる状態です・・ やはり燃料落ちる量（フロート油面調整）が少なすぎるのでしょうか？ （走り出すと500ｍほどでよくガス欠状態があり。。 燃料ホースは透明ホースに替えてるので燃料の落ち具合が一目りょう然で、そういう時はガスが落ちてないのがよくわかります。 負圧？にならないようタンクキャップ開けたりしても変わらず、ホース内のエア抜くようにするとまた落ちて一時起動してるそういう症状の元凶状態であるらしくも・・（TT　）
少し旧いキャブの空冷バイク：(1990年製)に乗っています。 寒くなるとエンジンの始動が難しくなります。 一般的な、キャブ車の場合ですが、 １．一回当たりのセルモーターの適正稼動秒数はどの程度？（５，６秒は適正？） ２．掛からない場合、セルの始動上限は？　（10回以下？） ３．セルを10回も回して掛からない場合の対応方法は？ 　　a. 続けて、セルを回す。 　　b. プラグがかぶっているので、時間を置いて始動. 　　c. プラグを交換（含む、清掃） 　　d. その日は、バイクを諦める。 御助言、宜しくお願い致します。
バイクを いじる方 手の指紋の溝に入った 油汚れは どうしたら落とせますか？ お湯と石鹸を 使って あとタワシでこすっても 全部は 落ちません 家に工業用石鹸は ありません みなさんは 指紋の溝の油汚れを どのように落としてますか？
カブとバーディーはどちらが優れてますか？あるいは、どちらが便利ですか？90同士でも比較してください バーデーのニュートラル走行は便利だと思います。いろんな意味での比較をお願いします。
原付のパルに乗ってるんですが乗ろうとしたらスタンドが上がった状態で固定されなくなりました。どうやったら直せますか？
HONDA VT250F2D の パーツリスト を入手したのですが･･ 部品番号からメーカーに在庫の有無を確認したり注文する 方法（サイト等）を教えて下さい。 バイクショップに頼まないと個人では無理なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ドカティのタイミングベルト交換しなきてはなりません。 部品代、工賃含めて どの位の価格を覚悟しなければならないでしょうか？ ご教示頂ければ幸いです。
4st dioのリミッター解除を教えてください
コマジェに乗っています。昨日走っている最中に行きなりバコって音がなりエンジン停止。その後セルを回すもウィーンとモーターだけ回るような感じで空回りしてエンジン掛からず、キックもスカスカで全くエンジンかかる気配がありません。どの様なしょが考えられるでしょうか？ウォータポンプとシリンダーヘッドの交換で修理代12万ほどかけて直したばっかりなんですがこれ以上高額な修理費がかかるのであれば買い換えた方が安くなりそうなので悩んでいます。宜しくお願いします。
自分はまだ免許を持ってない高校生です。 高校を卒業したら自宅から20kmあたりの距離の専門学校に通う予定なのですが、通学手段として晴れの日は原付で雨の日は家のクルマで行く予定です。 原付はエイプ50とカブ50で悩んでるんですが燃費や維持費、耐久性などの観点からどちらがいいか知りたいです。 自分は ・クルマやバイクに興味があってすでにいろいろいじったりの経験あり ・女の子と話すよりエンジンの鼓動を感じる方がすき ・クルマはかなり知識をつけたがバイクはまだまだ知識がない ・DIYの範囲で触れるとこはなるべく自分で手を加えたい ・正直実用性は求めてない 感じです。 生意気なガキが何言うてんねんて思われるかも知れませんが、バイクのためなら苦労してみたいって真剣に思ってるんでアドバイスくださいお願いしますm(._.)m
質問させて頂きます。 50ccの原付のスズキのレッツ2のCA1PA型について質問します。 アイドリング時に、キュッキュッと音がします。 ベルトは大丈夫でした。 ジェネレーター辺りから聞こえます。 何が原因でしょうか？ どの様に直せば宜しいでしょうか？ 詳しく教えてもらえれば、自分は修理可能ですので、挑戦したいかと思いますので、ショップに持ち込んで見てもらってください。っていう回答は受け付けません。 宜しくお願いします。
現在H4のバラストを取り付けているのですがバーナーをH3に変更(購入)し、フォグに移設したいと考えています。 この場合バラストはそのままで使えるのでしょうか？ それとも変換アダプタが必要なのでしょうか？ ご存知の方、回答よろしくお願い致します。
vt250f2H MC15 最終型ダブルディスクに合うデイトナの赤パッドの品番ってなんですかね…？ 79783を買ったんですが、付きそうで付きませんでした。 ネットで検索するといつも79775がヒットするんですが、パッドを止める部分の穴が真ん中しかないので明らかにつかないんですよね。 どなたかお願いいたします
初期のセロー225のヘッドライトってめちゃくちゃ暗いですか？ 確実に買うと決めた訳ではないんですが、オフ車を購入しようと検討中で、貯金しながらバイク探しをしていますが、初期のセロー225のヘッドライトって暗いでしょうか？ セロー225WならH4でガラスレンズなのでヘッドライトリレーを組めそうですが、初期のPH7だと夜道が不安かなと。 予算的に無印のセローを検討中です。 回答よろしくお願いします。
V-TWIN　マグナのエンジンオイル交換時にフィルターを入れるふたを外すための六角ボルト12mmをつぶしてしまいました。 １　六角ボルト12mmの純正パーツまたは社外同等品の型番・・画像のオレンジ○ または ２　フィルターを入れるふたの純正パーツまたは社外同等品の型番・・画像の青〇 ３　オイルパン（でよいのか自信ありません）の型番純正パーツまたは社外同等品の型番 １が一番で、１単独で買えないなら２についてお教えください。 つぶれた六角ボルトは12mmレンチではほんの少し緩い気がしましたが、11mmでは入りませんでした。六角ネジはまだ外れず、現在、ロッキングプライヤーを注文しているところです。 オイルパンごと交換すればなめた六角ボルトごと外れるのであれば３も検討したいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。（パーツの用語が違っていたらすみません。）
現在ハーレーのスポーツスター（XL883）を所有していますが、まわりのバイク仲間とツーリングに行くと以下の2点が不安なことにより、なかなかツーリングが楽しめなくなってしまいました。 ①ガソリンタンクの容量が少ないため（7ℓ）自分のバイクだけ何度も給油に立ち寄らなけらばならない。また、スタンドの少ない田舎に行くと常にガソリン残量が気になってしまう。 ②高速道路での100キロ超での長時間走行が辛い 。 ③自分の腕もありますが山道や高速道路で仲間のバイクについていけないことがある。 （ちなみに仲間のバイクはCB750・1300、XJR1100、トライアンフタイガー、ドカティ等） ただスポーツスターの乗り味やスタイルは気に入っているので、今のところ手放したくありません。 そこで、ツーリング用のバイクをもう一台購入することを検討しており、是非皆さんからおすすめのバイクについて、アドバイスください。 購入条件は以下のとおりです。 ①予算コミコミ60万円以内（2台目ということもあり予算があまりありません） ②スポーツスターとは違う乗り味のバイク ③高速走行があまり苦にならない ④フルカウル以外 ⑤峠を攻める様な走り方はしません なお、スポーツスターをタンク交換やボアアップ等でスペックアップすることも検討していますが、恐らく色々カスタムすると30〜50万円くらいはかかってしまうので、それならスポーツスターは今ののんびりした乗り味を楽しむバイクとして残そうと考えています。
ユーメディアで検索すると、あまりいい評判はなくて、 それでも自分の目で確認しないと気持ち悪い性格なので、勇気をもっていってみたのですが・・・ 売りに行ったら信じられないくらいの安値をつけてきて、、 ホンダCB400 スーパーフォアが15万円ですって！！ 信じられますか？ もちろん傷や事故歴ないですし外観は綺麗で、 走行距離も1万キロほどです。 なんなんですかね？ もっといい店知っている方いますか？
最近シグナスXSR　28sにシグナス X(CYGNUS X)用チャンピオンCVTセット Ver2.0をショップ にて取り付けて頂きました。他カスタムはマフラー、ウエイトローラーはデイトナ9g 取り付けて頂いてから走行距離200k位までは私有地の直線でレブリミット9200前後でぬわわ アクセル全開ミートは8000前後でした。 　最近なぜかアクセル全開ミートが7000前後で最高回転数8000以上あがりません。 ですが最高速は変わりません。8000回転数のまま最高速まで伸びる感じです。 取り付けショップに聞いたらクラッチにあたりがついてきたんじゃない？とのこと 原因がわからないので不安です。因みに取り付けてから300k位です
最近シグナスXSR　28sにシグナス X(CYGNUS X)用チャンピオンCVTセット Ver2.0をショップ にて取り付けて頂きました。他カスタムはマフラー、ウエイトローラーはデイトナ9g 取り付けて頂いてから走行距離200k位までは私有地の直線でレブリミット9200前後でぬわわ アクセル全開ミートは8000前後でした。 　最近なぜかアクセル全開ミートが7000前後で最高回転数8000以上あがりません。 ですが最高速は変わりません。8000回転数のまま最高速まで伸びる感じです。 取り付けショップに聞いたらクラッチにあたりがついてきたんじゃない？とのこと 原因がわからないので不安です。因みに取り付けてから300k位です
先日愛知県の海岸付近で、バイクを盗みかけられたんですが、二重ロックのカギ穴がほじくられていました。暗い時間帯でしたがバイクは盗まれずに済みました。犯人は何をしようとしていたのか今一解りません。考えられる事はあるでしょうか
ネットでカナダグースのダウンを購入しました。 まだ商品が届いておりません。何回も問い合わせしましたが返事をもらえず困ってます。 ここはクレジット決済でしか買えないのでクレジット決済をしました。 もし詐欺だった場合はもう諦めるしかありませんか？ あと、 ここで購入された方はいらっしゃいますか？christmas12.com よろしくお願いします。
今乗ってるバイクのセロー250を売ろうと考えてます。 ヤマハセロー250、249 cc 2014年04月に新車で購入、走行距離は3000キロほど ＣＭ等で有名のバイク王やバイクボーイ、ユーメディア等たくさんの買取店があるみたいですが、 こういった買取店ってどこで売っても値段はあまり変わらないんでしょうか？ それともけっこう差があったりするものなのでしょうか？ 実際に買取店でバイクの売却を経験した人がいれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
査定額はどのくらいでしょうか？ 下記情報です。 車種：ホンダ スーパーカブ 110 総排気量:109 cc 購入時期：2014年式 走行距離：約１０００キロ 補足 査定金額 １件目 バイクランド １０万 ２件目 バイクワン ９万 バイク王でも聞いてみようと思ってます。
こんにちは、私は今現在ホンダのジョルノに乗っています。新車で四年ほど前に購入し走行距離は12000キロぐらいです。 先月オイル交換に行くと後輪タイヤの溝がほとんどないので交換した方が良い、できれば前輪もと言われました。工賃含めタイヤ1本で7000円と伝えられたのですがその日は持ち合わせがなく後日また来ますと言って帰りました。 12月のバイト代が入ってからタイヤ交換しよう、それまではあまり乗らないようにしようと考えたのです。 ですが昨日止むを得ず久しぶりにバイクに乗っていると後輪タイヤがホイールから外れてしまいました…空気圧がとても低くなっていたようです。 バイク屋さんは閉店後なうえ、押して家に帰れる距離でもなかったので取り急ぎ近くのコンビニに事情を説明して一晩停めさせてもらいました。 今日前述のバイク屋さんに連絡しようとしたところ定休日でした。ですが早く修理した方が良いという親が知り合いのバイクも扱っている自転車屋さん？に全てお願いしたようです。 金額は13000円でした。 引き取りに行った手間賃、工賃、タイヤを前と後ろ両方交換し、オイル交換もしたそうです。 オイル交換は先月したのにな…と思ってしまいます。また一晩停めさせてもらったコンビニから前述のバイク屋さんまでは歩いて10分ほどなので押して行けば引き取り代もかからなかったのでは…と思ってしまいます。 私自身相場を知らないのと、親が言った金額をそのまま鵜呑みするのはどうなんだろうと思い、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
スクーピーについての質問です。 中古のスクーピーを入手したのですが、このエンジンのクランクベアリングがダメになって、交換しました。 一応エンジンを組み上げて、前部を接続してオイルも冷却水も入れてエンジンをかけようとしたのですが、スタータースイッチを押しても反応がありません。キーをONにした時に1秒くらいメインリレーが働いて、12ボルトラインに電圧が出るのですが、リレーがOFFになると同時に電圧がなくなります。メインリレーのマイナス側をシャーシにつなぐとセルは回るのですが、プラグに火が飛びません。燃料ポンプも働いていないようです。配線をチェックしたのですが、未接続はありません。この症状は、エンジンにとつながっている配線を外しても同じです。このスクーピーは分解前は異音はしていましたが、ちゃんとエンジンがかかっていました。ECUを変更しても同じ症状です。何か異常を検知してインターロックがかかっているような感じです。それと配線図を見ると、ECUの2番端子にLOAD CUTというのがあって、これがメインリレーが働いている1秒間だけONになって、メーターランプとテールランプを点けているようです。どなたか原因がわかる方教えてください。
現在GSX-R750L3に乗っています。乗り換えたばかりなのですがアクセル開けはじめのドンツキに悩まされています。低回転から少しアクセルをひねっただけでかなりドンツキしますのでなにか調整でどうにかできないでしょうか？経験者の方がいらしましたら教えてください。
中古のスーパーカブを購入しようとおもい近所のバイクショップへ行ったのですが、そこに2台のスーパーカブがありどちらがいいのかわかりません。　 どなたか詳しい方がいましたら教えていただけませんでしょうか ①中古　110㏄　　　2011年以降のもので、現在ホンダのホームページに載っているものです。 　　走行距離が長く34000ｋｍくらいです。　インジェクション+4速 ②[スーパーカブ　カスタム]　中古　90㏄　国内生産最後の年に作られたものです(2008年) 　走行距離　12000ｋｍ　　　キャブ+3速　　 どちらもセル付きで価格も同じくらいです。 どちらが良いかアドバイスを頂けたらありがたいです。 また、いくつか質問させていただきます 燃費は同じくらいといわれたのですが、110ｃｃのほうは電子制御されたインジェクションなのに燃費は変わらないのでしょうか？ 90㏄と110㏄に大きな違いはありますか？ よろしくお願いします
（Ｓ58頃）国内販売台数が300万台で当時、オートバイ販売店は高ビー（売ってやる、値引き無し等）だったが昨年は、70万台とこれでやっていけるの？と感じています。これで可能なら以前はウハウハ儲けていたんでしょうか、今は修理等が利益の中心ですか？ 一部販売店は廃業しましたが（理由は不明）大半はそのまま、（新規開業はまず無い）今は経営厳しいのですか？
GSyuasa又はLONG製の12ボルト5Aの鉛バッテリーですが、スペースのの関係で横置きしようは可能でしょうか。よろしくお願いいたします。
知り合いからマジェスティ250を売ってもらったんですが、ピストン交換したら乗れると言われたのでピストン交換しました。 たしかに、ピストンはとても状態が悪かったです。しかし、ピストン交換しても走りません。エンジンオイルがおそらく漏れています。センスタについていました。 どこを直したら走るのか、繊細なことでも構いませんので、教えてください。 電気系統は全く問題ありませんでした プラグも交換しました セルは回ります
はじめまして。 最近、スズキバンバン50を入手しました。 ノンレストア、7000km、車庫で保管されていたのかとても綺麗です。 エンジンも簡単にかかりアイドリングも安定しています。 平坦な道では50kmくらいでますが、坂道になると2速で25kmくらいしか出ません。 あまりに遅くて危ないです。昔のバイクはこんなものでしょうか？
先日免許を取ったばっかのCB400SF乗りです。 公道練習中ですが、苦手なのが信号のない交差点合流（右左折）です。（画像参照） 交通量が多い場合は車がちょっと途切れた隙に合流すると思いますが、 停止状態からある程度速度を出しながら曲がるのが難しいです。 同じクラスのバイクでこういったシチュエーションに慣れた方はどのようにして曲がっていますか？ （アクセルワーク、クラッチの状態、ギア段数、ライン取りなどなど）
中古で求めた２５０ｃｃのマジェスティ。年数はそれなりに行っていましたが、走行距離は１万５千キロ程。車庫保管だったとみえ、金属部分にの錆は皆無で綺麗な車体でした。実際、２人で乗ることが多い割に、燃費も２５キロ程を維持。エンジンも走行距離なりに未だ回っています。 購入後、５千キロ程走りましたが、ブレーキを踏んだ際にリアタイヤが軽くお尻を振る様な感覚が出たため、試しにスタンドを掛けてタイヤを逆方向に回してみたところ、左右に５ミリ程のガタを確認。販売所に持ち込みました。ベアリング要交換との事。保障期間は過ぎていましたが、そうは壊れる部分でないとの判断か、幸いにも無償となりました。 質問ですが、今回はリアですが、フロントにも同じ事が起こりえるのでしょうか？ 経験上、この種のバイクだとリア２回で、フロントは１回位の割でのタイヤ交換ですが、不可敵にもやはり２対１で、フロントの方が軽いとザックリと考えて良いのでしょうか？ 運転者は７０キロ程。殆どの場合、４０キロ程度の子供を乗せる事が多く、１人時代より明らかにタイヤの減りは早いです。
1　フロントフォークブーツ を検討しています。フォークの寸法アウターチューブ58mmインナーチューブ36mm長さ240mmヤマハセロー用です。留め金具付が助かります。 ネットで調べても適当なものが見つかりません。 宜しくお願いします。 2　シートも破損しているので自分で張替をしようと思っています。 素材はどういうものがいいのか・・・現在は赤色ですがこだわりません。 さすがに26年乗っていると交換部品が多くなってきました。^^ 宜しくお願いいたします。
HONDA VT250F2D（初期型のVT250FC インテグラ）の 左側のミラーの型番を教えて下さい パーツリストが無く解りません。 どなたか解る方教えて下さい。 ちなみに、右側の型番は 88110-KE8-700 のようですが確信はありません・・ 右側も解る様でしたらお願いします。 済みませんが宜しくお願い致します。
バイクのガソリンタン塗装を行うのに、 １液型ベースコート（ロック　プロタッチ）を使用しても大丈夫でしょうか？ サフとクリアーは２液なので問題は無いと思うのですが、 間が１液だと、給油口・コックの取り付け部分からのガソリンによる浸食が気になります。 ベースコートに硬化剤をいれて塗装すれば大丈夫等、 実際に１液で塗装している方がいましたら耐久性等を教えてください。 無難にパナロック（２液アクリルウレタン）に変更するべきでしょうか。。。 ※スプレーガン塗装です。缶スプレー（ラッカー）での回答はご遠慮ください。
DIOZX(AF35)フルノーマル車で、 スピードメーターが動かなくなった為、 デイトナ製のスピードメーターケーブルで交換補修を行いましたが、 スピードメーターは動くものの、明らかに速度表示が 倍程の値を示しており、 連動して、走行距離メーターも、倍程の増加をしています。 メーターが動かなくなる前までは、ちゃんとした速度表示がなされていました。 考えられる原因は何があるでしょうか？
DT50を買いたいのですが、DT50のメリットとデメリットを教えて下さい。
メイドインビーのリジットフレームは、いくらぐらいの金額になりますか？またノーマルフレームカスタムの場合も教えいただけないでしょうか　 よろしくお願いいたします。
バイクのエンジン（アルミ製）について教えて下さい。 プラグを締め過ぎて、エンジンのプラグ穴台座が凹んでます（ガタガタな感じです）。何かで補修、又はパッキンの様な物を使うのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 ケーブルのアジャスター部が添付画像のようになっているタイプのクラッチホルダーの名称が気になっています。 アジャスターとロックナットが別々になっており、その名の通りアジャスターで調整してからロックナットを根本まで締め固定するという方式がより一般的かと思いますが、 添付画像のタイプは上でいうアジャスターとロックナットが一体化したようになっており、手前についている板バネが上でいうロックナット部をおさえつけることによって位置が固定されかつワンタッチで調整できるようになっています。 いろいろと検索をかけてもなかなかヒットしないのでそもそも名称があるのか定かではないですが、この方式そのものの名称、アジャスターの名称(は、「アジャスター」でいいかと？)、板バネの名称などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
オフロードバイクが欲しいのですが、オフ車に乗っている友達がいません。 一人で練習しても上手くならないと思うのですが、オフ車仲間が居ない方はどこで練習しているのでしょうか？ 競技大会等に出るつもりはないのですが、オフ車でキャンプや山に行って珈琲を淹れたりするのには憧れがあります。 ちなみにセロー225かシェルパを考えています。 回答よろしくお願いします。
走行距離約15000キロ 一年くらい走ってないので ガソリンが腐ってるかも バッテリーもかからないかも 値段は10～15万
ホンダのNS50Fというバイクに乗っている者です。 ホンダのNS50Fというバイクは他の原付バイクと比べて盗難されやすいバイクですか?
バイクのエンジンオイルの交換について教えてください。 現在、ホンダマグナ250Ｓ（'96製）とヤマハＴＷ225（'03製）を所有していますが、このたび、この２台のエンジンオイルを同時期に交換したいと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、４Ｌ缶のオイルを購入してそれぞれのバイクに交換したいと思うのですが、純正製品でないのは、問題はないでしょうか。また、どのオイル（規格・品名）がお勧めでしょうか。 交換にあたり注意事項等もありましたら、教えてください。
型番は、08M71-KZL-840です。 説明書、又は図解付があればどなたか教えて下さい。 よろしく、お願い致します。
ウルフ、RGV250Γ(vj21a) 1989年K型 の片肺症状について 昨日、ウルフで近所を走っていたら、走行7分ほどで片肺になってしまいました。 走り始めて、すこしギクシャクしていて、下バンクの爆発が弱いかなーと思いつつ、全開にすると調子が良かったのでそのまま走っていたら急に様子がおかしくなり、アクセルを煽っていたのですが程なくして片肺になりました。 プラグが被ったかな？と思いその場で新品プラグに交換したものほんの少ししか爆発せず、直ぐに片肺になりました。 キャブを目視で確認しましたが特に異常はなさそうで、キックでプラグの火花を確認したところ、下バンクはキャップを持っていても感電したぐらいちゃんと点火していましたが、下バンクはちらっと弱々しい火花を見せて、キック5回目ほどで飛ばなくなりました。 電装系かと思いますが、電装に関しては知識が皆無でサービスガイドのトラブルシューティングにも細かい事には記述がされていなかったので質問させて頂きました。 この部品じゃない？とか、ここがこうだとこうなるよ、などありましたら回答よろしくお願いします。 プラグコード、キャップは一か月ほど前に新品に換装してあります。 コードの取り付けはキャップとコイルに突っ込んだだけですが…
キジマのグリップヒーターを取り付けたのですが、温度がそれほど暖かくありません 以前取り付けていた物は素手では5秒握れないほどでした ホットの缶コーヒーぐらい 電源を鍵のAC電源からとり➖は車体の鉄部分でとっていますが 取る所によって温度差が生じるものですか？ それともキジマのグリップヒーターはそんもゆなのでしょうか？
先日個人売買で購入しましたが。走行中5千回転から息つきというかノッキングのような症状が出て困っています。無理やり回すと7千回転位からは何とか回るんですが、あまりちゃんと安定していません。元オーナーに聞いて見たところ、メインジェットを前後とも180番にしてあるとのことでした。 純正だとF175R178だと思うのですがここが原因でしょうか？一応K&NエアフィルターとﾖｼﾑﾗＳ/Ｏのマフラーが入っています。
TZM50に乗ってます。 13000回転くらいに回った時に後輪が急停止してそのまま止まってしまいました。 セルでもつかなかった為押しがけしましたがクラッチを離すと後輪が回らずタイヤが地面を滑るだけでかかりませんでした。 その際マフラーから火が出ます。 それと以前からギアオイルが乳化した状態で今日1ヶ月ぶりに動かしました。 ギア関係のトラブルでしょうか？ すいません説明不足で申し訳ないですが回答よろしくお願いします。
ホンダLAカスタム250（30年前）のエンジンが終わったので実働ホンダレブル250エンジンとスワップいたしました、多少の加工で取り付けたところ、エンジンがかかりません、不安箇所（1）プラグコードを新しいのと交換のためイグニッションコイルの樹脂部をサンダで削りハンダで接続（2）インテークマニホールドがレブルツインキャブからLAのマニホールドを使ってシングルキャブに変更oリング交換（3）左クランクカバー発電機からの配線がレブルエンジンとLA車体と合わない為、LAのエンジンから配線が合うカバーを付けました、配線はLA車体からカプラー2個・緑/赤・青・白、レブロエンジンからカプラー2個・緑/赤・黒　圧縮あり、プラグスパークはあり（弱いです）キャブは実働のLA　他に考えられるところがあれば教えてください、素人ですが勉強がてら動かすことができれば感動です。
原付の免許がもし合格した場合、最初にのる原付マニュアルがいいですか？それともオートがいいですか？そこの所を教えてください。馬鹿な質問ですいません。
ライダーズハウスを探しているのですが、あまり綺麗そうなとこや良さそうな場所が見つかりません..みなさんのおすすめの宿など教えてほしいです？ どんなポイントがどう良いのか教えていただけると助かります。 ちなみにみなさんは、いくらぐらいまでなら宿泊しますか？
◆ナイロンとポリエステルの違い（防風性）について質問です 通勤や近場の移動でスクーターに乗っています。 これからの時期の防風対策なのですが、ナイロン100％と比較して ・ポリエステル100％ ・ポリエステル70～80％＋綿20～30％ の素材のパンツは、風を通さないor通しにくいどちらでしょうか？ 見た目はウインドブレーカーのような感じなので迷っています。 上着は重ね着出来ますが、パンツは重ね履き出来ないですし バイクに乗るとき以外に使い道が無いので、買って失敗したら涙目でして… 是非アドバイスお願いします。
ARCチンオープンヘルメットA672Ⅱを持っています。３年前に購入し最近使ったら、落としてしまってシールドに傷が入ってしまいました。それで替えシールドを探すのですが、販売終了などで購入ができません。 ヘルメットはまだ使用回数が10回未満なので、買いなおすのはもったいないんです。 どなたか購入できる店舗（ＵＲＬ、連絡先、名称）、もしくは代替えできるシールドの購入方法など情報をお持ちの方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
CB400SF（2014）に現在乗っているのですが、 ホイール交換をしようと思いまして、家の近くのカスタムショップに依頼しました。 ホイールは【ゲイルスピード（タイプR）】を前後ともに交換する予定です。 ホイールはカスタムショップの方で注文しました。 タイヤは前後共に今使っているタイヤを、組み換えします。 そこで、質問なのですが、カスタムショップの提示してきた『工賃の金額』について、です。 ・フロント分解（ホイールまで）　　３０００円 ・ホイール周り採寸　　１００００円 ・エアバルブ組み立て　　５００円 ・ブレーキディスク脱着（左右）　４０００円 ・タイヤ組み付け　　３０００円 【フロント合計　２０５００円】 ・リア分解組立（ホイールまで）　４０００円 ・ホイール採寸　　１００００円 ・エアバルブ組立　　５００円 ・ブレーキディスク組立　　２０００円 ・スプロケットハブ組立　　３０００円 ・タイヤ組み付け　　３０００円 【リア合計　２２５００円】 フロント＆リアを合計して、４３０００円という金額です。 ホイール交換をして、タイヤを組み替えるだけで、 こんな高額になるものなのでしょうか？ あまり工賃に関して詳しくないので、知っている方がいたらぜひ教えてくださいませ。
イソップ物語の金の斧の話ではないですが、 神様が正直者で勤勉なあなたに工具を一つだけ交換してあげようといわれたら なにを頼みますか？とんでもないものを頼むと、当然失うことになります。 私なら８×１０の金のスパナかな？使い勝手がよさそう。
バリオス1型(初期)に乗ってるのですが エンジンの始動が比較的高い確率で悪くなったり、エンジンがかかっても音がおかしかったり本来のパワーが出なかったりします。 マフラーはショート管です。 譲り受けた時はこんな事も無くセル1発でエンジンがかかり、めっちゃ快調でした。 エキパイが4本中、1本が冷たかったのでプラグかと思い交換しました。 そこからちょっとした期間は快調でした。 次にエアフィルターを変えました。 買ったエアフィルターを開けてオイルをつけてから、交換しました。 そこから少しはエンジンがすぐにかかり、走行も問題無かったんですが、急に音が割れたり、スピードが出なくなったり、アイドリングが不安定になりました。 なにがおかしいのか、って思い、もういっぺんエアフィルターボックスを開いてちょっと簡易掃除みたいにしたら、またエンジンもかかりが良いんですが、また、同じ現象になります。 なにが悪いんでしょうか？ エアフィルターボックス開けた時に間にゴム？みたいのが挟まってて、何かわからず捨ててしまって、現在はテープで隙間埋めしてます。 エアフィルターのオイル量が多いとかそういう物ですか？ 原因がわからず困ってます、他にも原因があるのでしょうか？
新車で購入し約3年乗ったスズキのレッツ4が突然エンジンがかからなくなりました。エンジンオイルかなと思って交換しましたが、ダメでした。 日々のメンテナンスは、エンジンオイルを2、3回交換したくらいです。エンジンはほぼ2日に1度はかけます。近所に乗るくらい。 老夫婦がやっている近所の個人の販売店で買ったので、修理にだしました。 すると＜もうエンジンがダメなので修理するなら5万はかかるから、買い換えたほうがいいんじゃないか？ちょうど1台安いのあるから、ウチで買い換えてくれるなら、ただで廃車してあげるよ＞と言われました。 やはりそこだけで判断するのは・・・と思い、『早急に買い替えなくて大丈夫なので、一度、持って帰りたいので、軽トラを貸しれもらえないか？』と電話すると、少し間があったのちに『買い替えなくても、うちで廃車してあげるよ。どうせ持って帰っても乗れないでしょ』と言われました。 確かに、持って帰って別のバイク屋さんに持って行っても同じ結果であれば、自分で廃車しなければいけないので、廃車代がかかってしまいます。別のバイク屋に持って行くのもちょっと大変だし・・。 と、今もその販売店に置いてあり、あとは廃車手続きの為に印鑑を持っていくだけな状態です。 バイクの知識がないので、、新車に買い換えさせようとそう言ってるのじゃないか？とか、タダで廃車してあげるよ、といいつつ、部品取りしたり、それこそ治してどこかに売っちゃうんじゃないのか？なんて、疑ってしまいます。 そもそも、もともと中古を買おうとしていたところ店主の＜長く乗るには新車がいいよ＞という進めでそこで買ったのに3年程度で廃車なんてするものなのでしょうか？ 補足ですが、一度、私の不注意で鍵かけたまま駅に置いてしまい、バイクが盗まれたことがあり1ヶ月後くらいに見つかったのですが、車体はスプレーで真っ黒にされた悲惨な状況で見つかりました。近所のヤンキーが盗んでイタズラ？されました。 私が店主に『新車で買ったのにもうエンジン駄目になるものなのか？』と聞いたら、店主は『ほら、盗まれた時に、何されたか分からないからね・・・。』と言いました。 確かにそうだけど・・・・。 こんな状況下で、どのような判断をするのがベストかと思いますか？ 長文になってしまい、読みにくい文章を最後まで読んでくださった方には感謝いたします。 ぜひ良きアドバイスをお願いします。
400インパルスなんですが,思えば気がついたらというか気づかされてしまうのですがファンがいつでも回ってるような気がします。エンジン、キルスイッチできるのですが惰性でニュートラルに入れて駐輪場に入れるまでの間にやっぱり回ってます。 2時間位して乗ろうと鍵をオンにしただけでやっぱり回ります。エンジンが熱い？のかと思っていましたが何かおかしい気がして質問しています。走っている最中もやっぱり回ってます。 この症状は、通常なのですかそれとも非通常なんですかほっといても大丈夫ですか。すいません教えてください。
フロントローター交換後ブレーキの調子が悪くなってしまいました。 走行中はなにも問題がないのですが、ブレーキをかけた時にまるでＡＢＳみたいな跳ね返り(かなり強い)がブレーキレバーに伝わってくるようになってしまいました。 作業中にスタンドが外れてフロントフォークが地面についてしまうトラブルは有りましたが、外観・走行共に問題は有りません。 非常に困っています。 原因と対処方法をご教授下さい。
原付二種バイクは今でもファミリーバイク特約を付けられますか？
ワンオフカウル、又はマフラー等を制作して下さる個人か業者さんをご存知の方ぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
1年たたないくらい前に日頃お世話になってる人がたまにバイクをお客様から不必要なバイク処分などお頼みされるのですが、ある宅の息子わ確かに処分をお願いしてもちろん依頼を受けバイク屋に引き取りをお願いしました（バイクは貿易とゆう流れのようです） ところが先日息子が連絡してきたみたいでおじいちゃんがバイクを知り合いにあげたいとのことでないと言っており、息子も処分したとわ言えなかったようでボロボロだから処分やら回収やらされたと言ったそうですが、おじいちゃんは盗難届け出をだすそうです‼︎ その場合は私の先輩まで迷惑かかるのでしょうか？？警察ざたなんでしょうか？？
閲覧いただきありがとうございます 私はGPZ400Rに乗っています 先日燃料フィルターを 清掃しようと ヒューエルコックをＯＦＦにして ガソリンを止めてホースを外しました そしたらガソリンが止まらず ずーっと垂れ流し状態に なってしまいました またonにしてoffにしても 垂れ流しです やはりヒューエルコックが 原因でしょうか 今まではそんなことありませんでした いきなりです ほんとにいきなり この症状がわかる方 ヒューエルコックを治したら いくらくらいかかるのかなど わかる方いたら教えてください
1JK腰上OHしてヘッド組みタペット調整するべくプーリーを反時計回りに回転いたしました、上死点付近にポンチマークなど３つぐらい印があります、どれが上死点かわかりません、どなたか教えてください。
初めまして！160cmくらいの女です。 現在中型免許の教習所に行ってます。私は運転が絶望的に下手なようです。（特にバランス） 今まで実技を3限受けましたが、まだ初期の初期から全く進展してない状態です。始めの練習は足をつきながら半クラ低速でスピードが少し出たら両足をステップに乗せるという練習なのですが、スピードが出てきても両足を乗せると必ず瞬時に転倒します。おまけに停止中に右足をステップに乗せただけでも転倒するかバランス崩すくらいです。多分初教習の時に盛大にこけてあの重さの車体でスピードが少し出るだけでも怖いからバランスを崩すのだと思います。始めのうちは恐怖との闘いと教官言われ今は落ち着いて私はできる！と自己暗示しながらリラックスして乗るのを心掛けています。 初日に私ともう一人生徒がいたのですが彼は難なくはしってその日に課題の練習まで差し掛かってました。他の方たちも私くらいできない人は見たことないです。 家族や教官から始めからできるやつはいないと励まされてなんとか三限まで来ましたが、いくら始めから出来ないとはいえ三時間やってバランスすらとれない、ステップに足も載せられない人はいるのだろうかと悩んでいます。 教官には規定時間内には終わらないけど必ず乗れるようになるからと優しいお言葉をかけてもらいました。 中型免許を取得しようと決めた日から覚悟は変わっていませんし、生半可な気持ちで決意したわけでもありません。規定時間をどれだけオーバーしても挑戦する意思はあります。恐らく例え免許を取っても公道は走る事はないとおもいますが途中で諦めるのは嫌です。一度決めた事は最後までやり通さないと諦め癖がついてしまうと思うからです。公道を走らないなら取る必要ないじゃんと思われる方もいらっしゃると思います。でも何回も転倒して痣だらけになってそれでも挑戦して合格したらとてもとても嬉しいし達成感もあるとおもうんです！ 私は最近難病を発症しました。（運転の支障がでるような病気ではないです）医者から治らないかもしれないと言われ、もし今後動けない状態まで悪化した時後悔しないように夢だった中型免許を取得して悔いのない人生にしたいです。 でも他の方の回答に運転にむいてないから諦めた方がいいというのを何度か見ました。やっぱり自動車やバイクの運転は適す人適さない人がいるようですね。 諦めた方がいいのではと思い始めたのは転倒三回目に派手にやってしまい教習車を壊してしまいました。なかなか先に進まない私に教官の方のイライラも伝わってきてしまって周りに迷惑をかけているんじゃないかと思ったからです。 バイク経験者の方はこんな私をどう思いますか？諦めた方がいいと思いますか？ もし諦めない方がいいという回答者さんは出来ればアドバイスもほしいですm(_ _)m 長々と失礼しましたm(_ _)m あと、50ccと教習所で乗らせてもらった125ccは難なく乗れます。
みなさんいろんな工具をもっておられ、 立派な工具箱を持っておられる方もいらっしゃるでしようが、 全て持ち出すと重くてたまりません。 常時使う工具はそんなにありません。 とりあえずの工具（ドライバー、スパナ、ソケットレンチ、メガネ）は どんなものにいれていますか？ 自分は幼児用の小さいリュックにいれていますが、 使うたびに、全部その辺におっぴろげるのも、もう一つと感じています。
アドレスV125 k7です 朝 バッテリーが 壊れました セルモーターが カタカタ言って エンジンが かかりません バッテリーって突然 壊れるんですか？ 昨日まで普通に走ったのに バッテリーって どれくらいで交換するモンですか？ 何km 何年とか キックでエンジンは かかります
0-100　５秒のバイクと 0-100　７秒のバイク この２秒の差って、どれほどのものでしょう？ ぶっちぎるくらいですか？ それとも結構食い下がるって感じですか？ 現在エストレヤに乗っています。 好きなバイクなのですが、走りに関しては少し不満です。 なのでもう１台買おうと思っているのですが。 リッタークラスのSSみたいな　0-100　２秒とかは求めません。 せめて車の追い越しをストレスなくできるくらいがいいのですが・・ 具体的にいうと、CBR250Rがいいかなと思っています。 が、それも250単気筒、エストレヤよりはまし、というレベルか？ と迷います。 で、やはり排気量を上げてみようかと思いMT-07を検討しています。 ちなみに大型免許はこれからです。 そこで最初にした質問です。 加速動画をいろいろ見たところ、この二台の差がどうもこんな感じなのです。 似たようなバイク二台持ちよりは大型を持ったほうがいいのか でも２５０の３０馬力くらいのバイクでも十分満足できるのか 迷っています。 実際には今は大型の魅力に傾いてはいるのですが・・・ 大型乗りでセカンドバイクを持ってる方などいましたら どうかご教授ください。
アドレスV125 k7 に 詳しい方 教えて下さい 朝 エンジンは 一発で かかります 走り出して最初の1kmぐらいまでの 間で3回ぐらい 駆動系のベルトがキュルキュルって 滑ります 1kmを 超えた先は ベルトは 滑りません 通勤距離は 片道6kmです 前回ベルトを 交換してから 17800km 走ってます ベルトとWR 交換した方が いいですか？ あと 他に見る所 ありますか？
今朝車のナンバープレートのボルトを交換しようとナンバープレートを外したのですがボルトを固定する金属の穴？（名前がわからないです）が右側だけありませんでした 弾みでどこかに落ちたのかわかりませんがこれって売ってますか？車種は2007年式のインプレッサです参考までに画像を添付します
私は、冬に原付の免許を取ろうと考えています。 原付の中では、アプリリアやマグナが好きで、ほかのやつをみても やはりアプリリアかマグナがいいと思うのですが アプリリアは修理費も高く、壊れやすいというのを 聞いたので、最初からずっと一目惚れしていた、マグナ５０に しようと思いました。ですが、友人にマグナキッドの話を聞かされ 「その話を知ってる人にはネタにされるよ」と言われました。 私はマグナが大好きなマグナキッドさんを尊敬していますが、やはり 「遅い」「排気量が自慢のアメ車なのに、マグナはダサい」「小さいしネタにされて煽られやすい」 などといわれます。ですが私はほかのやつをみてもグッときません。 一緒にツーリングに行こうと誘ってくれている友人は、ｎｓ－１やエイプに 乗っているのですが、同じのにのるとパクリと思われたりしそうで不安で、他のをみても グッときません。確かに５０ｃｃ以下なので外観に贅沢は言えないのは わかっていますが、何かおすすめはありますか？原付には見えないような外観や、スピードは 原付とは思えないようなとか、おすすめの原付を教えていただけると有り難いです。
バイクのライテクについて質問です。 先日バイク仲間から、バイクに乗るときは、タンクに両肘も当てておくとええよ。倒し込む時は肘や腕でもタンクのアウト側に荷重しろ。そうなるとイン側が抜重状態になるから、よく曲がる。」とアドバイスをもらいました。 早速試してみたところ、確かによく曲がりますし、寝かし込みも楽なのですが、逆操舵を行ったときのような感覚がありました。 これはライテクや安全面からみて正しいのでしょうか？本を調べてもわからなかったので、質問させていただきました。 くだらない質問ですが、ご回答・ご意見よろしくお願いします。
レッツ2に乗ってるんですが今日いきなりアイドリングが安定しなくなり止まってしまい！ キックでエンジンはかかるんですがすぐアイドリングが安定しないで止まってしまいます！ スロットルを回してれば走るんですが速度を出してれば走りますが低速になると止まってしまいます！ バイク屋さんや詳しい方教えてください！ よろしくお願いいたします
原付を本格的にいじりたいのですが 流れるLEDを足元につけようかなと思っています サツに引っかかりませんか？ 違法なのか知りたいです！
はじめまして 宜しくお願いします。 将来　バイクでの海外ツーリングを考えております。 バイクでのツーリングでの実績は国内　数か月数か所 自転車でのツーリング　野営での北海道1周 バックパッカーでの旅行は、20か国 海外滞在　アフリカ2年 の経験です。 当然　まだ　みじく者ではありますが、定年退職を機会に可能であれば5年以内に 実行したいと思っております。 ■伺いたい事 なるべく早くバイクになれるためにも、バイクの購入　メンテ技術の習得のために バイクの購入を行いたいと思っております。 そこで、私の目的に見合うバイクがあれば、アドバイスを頂きたいと思っております。 ある程度の消耗部品は携帯しようと考えておりますが、現地調達が可能である可能性のバイクが一番です。 現時点での第一候補は2007年前のキャブレター方式のヤマハのセローです。 今回　調べた所　国外モデルが存在　するようで（ＸＴ225　ポルトガルへの輸出）、本バイクであれば ヨーロッパでの部品の調達が楽になるか気になりＷＥＢで調べてみましたが、情報がゲット出来ませんでした。 ■ツーリング内容 期間：1年 地域：ユーラシアからアフリカ（入国は船で中国かロシアからです。ビザ・ナンバープレーとの関係もありますが。） 滞在形態：宿及びテント（荷物は左右20Kg+α　携行の予備タンクが必要になります。） バイクの現地調達や帰国時の売却も想定しております。 ※当然　未舗装の悪路が予想されます。 以上　宜しくお願いします。
近い内に取ろう思っています 取る前に違法かを知りたいです！ 回答よろしくお願いします！
隼というバイクの魅力ってなんですか？ 発売当時は世界最速という付加価値もありましたが今では現行のリッターSSクラスならどれでも隼より加速、最高速ともに上だし、もちろんコーナリング、ブレーキングではSSの相手にもなりません。 個人的にはせいぜい名前が有名というくらいしか魅力がないなんとも中途半端なバイクという印象なんですが。
質問お願いします 車種はCBX550Fです ワイヤー類、交換の為キャブを外し、元にもどしたらエンジンのクラッチ辺りからカタカタと異音と、かなりの振動がでます。 バイク屋さんに相談したら1発死んでるからプラグを変えてみなと言われて変えてみたんですが変わらずです。 エンジンをかけたままプラグコードを一本づつ抜いて戻しをしていたら4番のプラグコードを抜いたときだけアクセルをもどすとエンストするのですが、エンストしないようにアクセルを開けている間は完全に異音、振動ともに無くなります。 原因わかるかた御教授おねがいします。
本日、夜に運転中、なんか暗いなと思いヘットライトを確認したところ、点灯してませんでした。 また、ハイビームも反応しなかったのですが、バッシングのボタンは反応（左ハンドルの人差し指の所のボタンです）しました。 今日の日中、雨に濡れていたので、電気系統のトラブルかとは思いますが、もし個人で対処可能なことがあればご回答お願いします！
中古を購入したのですが、タンクにある音叉マークと、フロントカウルについてあるエンブレムが、はがされてました。 買ってつけたいと思うのですが、サイズが分かりません。分かる方教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
原付きバイクのテイルランプとブレーキランプがつきません。 アドレス125ccのバイクの テイルランプとブレーキランプがつきません。 ウインカーは、つきます。 考えられる原因は なんでしょうか？ 分かる方 よろしくお願いします。
社外マフラーのパイプ部に、知らぬ間にガムテープが付いていて粘着が熱で固着し石化し取れません。なにか良い方法はありますか？なるべく傷を付けず焼けも取れない方法で．．．。
いま気になっているバイクがあります、色々調べたのですが逆に混乱している状態です(。>д<) なので質問させてください！！ 「ナイトロッド」「ブルバードm109r」「ワルキューレ」 この３つのバイクの特長や長所短所、乗ってみた感想など教えてくださいm(__)m 我が儘で申し訳ないです
今回20年ぶりにバイクに戻ろうと考えてます。 歳をとって体力が落ちた上に体も小さいため、足つきが良い車種が希望です。 ちなみに20年前、最後に乗り継いだのはゼファー750、1100です。 特にゼファー750は当時すごく乗りやすかったのが今でも鮮明に覚えています (その後パワーに物足りなさを感じ1100に乗り換えましたが、私には大きすぎました)。 ゼファーが絶版になったのを知ったのは最近で、リターンはもちろんゼファーと決めていた私にとってはとても残念です。 私はここ20年間、バイクとは疎遠であったため、最近のものが全く分かりません。 そこで、足つきが良い大型のネイキッドバイクを教えていただけたらと思います。 今回は子供をタンデムして走りたいと考えてます。 よろしくお願いいたします。
現在グラストラッカービッグボーイ(青)に乗ってるんですが、次のバイクは大型のトライアンフスクランブラーにしようと考えております。 250ccから865ccになるのですがビッグボーイと比べて発進、加速など走行性能が驚くぐらい変わるんでしょうか？元々スピードを求めるバイクではないのですがせっかく大型に乗るので走行性能が少しでもアップしたバイクに乗りたいものでして、、、 特に信号待ちのスタートなど気になります(¨;)
ジャイロX（TD01後期型）に乗っています。 先日からエンジンは始動出来るのですが、暫くするとエンジンが止まってしまいます。 （エンジン始動から数分程度。暖まった位の時間で燃料が濃すぎる感じで停止） エンジンが冷える状態まで待つと始動しますが、再度暖まった位の時間で停止します。 バイスタータの問題かと思いキャブレターよりバイスタータを取り外し、 通電させると問題なく動いている様です。 バイスタータのニードルが引っ込んでいる状態でエンジンを始動し、 エンジンが停止した際に直ぐにバイスタータを取り出して確認すると、 ニードルが３～４ミリ程度出ている状態ですのでバイスタータ自体には問題無いと考えて いますが正しいでしょうか？ また他にどの様な問題があるのかどなたかご教授願えないでしょうか？ 因みにエアークリーナー、キャブレター自体の掃除は行っています。 この症状が出る前までは問題なく快調に走っていました。
現在、２０１４型ＢＭＷ　Ｒ－１２００ＧＳアドベンチャーに乗ってます。 純正品のブレーキパッドを使うと高額です。自分で交換はできますので、安価でディスクに優しく性能のいいものを知りたいのですが、ご存知の方がいらっしゃしましたら、教えて下さい。 ＢＭＷの整備手帳の入手も困難なので部品番号も判りません。簡単に整備手帳が手に入る方法も有れば教えてい戴きたいのですが。
自動車購入をきっかけにバイクを売りたいと思っています。 バイクはホンダ ズーマー スペシャルエディション レッド 2008年式です。 1年ほど乗っていなくてバッテリーが上がっていたので交換して問題なく動きそうなのですが売る前にちゃんとバイクショップでメンテナンスしてから売るべきでしょうか？ 複数のショップに査定してもらって一番高いところで売るのとオークションなどでの個人売買はどちらがおすすめでしょうか？
バキュームゲージを取り付けて最近気になります。教えてください。 バキュームゲージで言う　0bar とは　スロットルバルブ　全開開放　のことなのでしょうか？ アクセルを踏み込んでいき　加速し　ゲージの針が　0bar　になりますが　ここでは　バルブ全開？ さらに踏み込んでも加速はしていきますよね？　0bar になってからは　アクセルを踏むことは　燃費の無駄なのでしょうか？
BW’ｓ125Fi エンジン警告灯の点滅。 2008年式台湾仕様に乗っています。 現状走行3,700ＫＭほどですが本日走行中にエンジン警告灯が点滅しました。 長いものが3回と短いものが7回でしたので「エラーコード37」になると思いますがこれは何処のトラブルを示しているのでしょうか？ おそらくシグナス系と同様かと思いますがご存知の方教えてください。 車両仕様は購入初期に行ったマフラー交換、HIDライト換装くらいで、今までエンジンも快調でした。 現状イグニッションONで、通常通りウィーン…という燃料ポンプ起動音は聞こえ、エンジンも一発始動します。そのまま走って帰宅できましたので一応走行は問題無いようですが、警告灯はずっと37回周期で点滅したままです。 一応懸案の燃料ポンプ突然死には備えて、カメレオンファクトリーの強化燃料ポンプも手元に保管はしておりますので、燃料ポンプが原因と判れば交換しようと思いますが、不良個所の特定がしたいです。 他にも数台所有しており、バイクのメンテナンスはだいたい自分でやります。 並行輸入車両につきＹＳＰ等に持ち込むのはやや躊躇しており、原因が分かれば自分で修理してみようと思っています。
詳しい方教えて下さい。 CBR250R(14年式、現行モデル)に乗っているんですが、ハンドルをハリケーンのセパハンに交換し、マスターシリンダーもニッシンの物に交換したいんですが、純正のピストン径はいくつでしょうか？ちなみに前モデルは11mmなんですが、同じでしょうか？ また交換したいマスターシリンダーも純正と同じ径にした方がいいんでしょうか？
普通二輪免許をとりたいのですが 小型限定普通二輪免許をとってから普通二輪免許を取るのと、いきなり普通二輪免許を取るのでは、何が違いますか？（詳しくお願いします） また、小型限定免許を取得した日から何日で二人乗りできますか？ また、小型限定免許で二人乗りできる時期になって普通二輪をとったらすぐに二人乗りできますか？また何日間か、かかりますか？ 免許を取りに行く時間はいくらでもあります 時間がかかっても安く早く二人乗りできる方が自分的には、嬉しいです
質問させてください。 中古のマグナ50を買ったのですが、中高回転まで回転が上がらずカブってしまいます。 一週間前買ったときは問題なかったです(ノーマルマフラー時) 走行距離9000キロ［実走行］10年眠ってたとのコトです。 プラグを変えてエアクリも新品に変えたのですが変わりませんでした。 マフラーはキタコのスラッシュマフラーを入れたため、調整は結構濃い状態です。 エンジン始動、アイドリング等は安定しています。 近くにバイク屋がない為、軽トラ借りて積んでいくのも、、、と思いもし自分で治せるのならと質問させていただきました。
ライブdio 規制後もらったのですが、バッテリーつけたらプラグから火が飛ばない、ですが、バッテリーを外して、キックしてみると、火が飛ぶんですが、どこが悪いんですか？ わかる方教えてください！
原付のリミッターカットでaf34-3479223にあうcdiを教えて下さい！
ホンダのカブについて、お伺いしたいことがあります。 駐車する際使用するスタンドが、２種類付いてると聞きました。 普通にしっかり駐車する際に使用するスタンドと、簡易に駐車する際に使用するスタンドです。 その時々に応じて、自分で選べるそうです。 その情報が載っている分かりやすいサイトがあったら教えてほしいのです。 できれば５０・７０・９０・１００のシリーズで、公式サイトのものであると嬉しいです。 よろしくお願いします。
札幌市在住のものです。 札幌市内で、バイクの洗車をしてくれるバイク屋さんを探しています。ご存知でしたら至急教えてください。宜しくお願いします。
転勤で車通勤不可になりそうなので、バイク通勤を考えています。 片道7km程度ですが、当方バイクの経験がなく、これを機に二輪免許を取得しようか悩んでいます。 1.免許を取らず原付で通勤する。 2.小型二輪免許を取って小型二輪で通勤する。 3.普通二輪免許を取って小型二輪で通勤する。 4.普通二輪免許を取って中型二輪で通勤する。 どれが良いでしょうか？ あと、おすすめの通勤用バイクもあれば教えてください。
以前質問させていただいて、ハーレーのナイトロッドをお勧めしていただいたのですが。 正直メチャメチャ格好いいと思いました！ そこでナイトロッドに形が似ているバイクなどないでしょうか？ 車種など詳しくしてくださると幸いです(´・ω・`)
klx125のグリップを交換しようと思うのですが、グリップの長さなどサイズを教えてください。
オフロードバイクを買ったので、河川敷や林道走り始めます。 少し遊びで昔やってましたが、今回は、装備もちゃんと揃え、プロテクターも上、足とつけるつもりです。 ブーツに、プロテクターは、 　膝スネ 　ひじ 　ボディと肩 安全重視のため全体にプロテクターはつけるつもりですが、 まだヘタッピなので、一式上下のモトクロス装備でどんくさい走りだとカッコ悪いので、服の下にさりげなくつけたいと思っています。 そこで、オフパンツについてですが、 あのパンツの中身はプロテクターが入っている、または膝、スネにプロテクターのポケットがあるのでしょうか？ みなさん下にプロテクターをつけているのでしょうか？ また　モトクロッサーがつけている、ボディ前後と肩の鎧みたいなやつは、安全のためによさそうですが、大げさすぎるので良い初心者向け装備があれば教えてください。 目的は 派手にハイスピードで走るのではなく、最初はボチボチと一人で河川敷あたり。ちょっと浮くジャンプやウイリーぐらいしたい いずれは、林道ダートを軽快に走りたいが目標レベルです。
車は改造すれば性能がガンガン天井知らずに上がりますが、二輪車はノーマル状態でほぼ完成されているので、せいぜいマフラー変えるくらいしか目に見える効果があるチューニングってないですよね。 そういう意味ではバイクより車の方が性能の伸びしろが多い分イジりがいがあると思うんですがどう思いますか？
リターンライダーとして20年振りにバイクに乗ろうと考えております。 バイクに乗る元々のきっかけはアメリカンに乗ってる友人を見て我慢出来なくなり、免許を取りビラーゴを買いました。当時はカスタムをしまくり、箱根に早朝週2〜3回走りに行ってました。ステップを擦りながらネイキッドにも負けずにガンガン攻めてましたがその後、ゼファー750、1100と乗り換え、事故に遭い車に転向しました。 前置きが長くなってしまいましたが、ビッグバイクか883か、決められずに１年が経過しまいました。 現在6:4で883に傾いているのですが、不安な部分があるので、所有されている方に質問です。 ①娘とタンデムを考えていますが、高速や長距離走行でのパワーや座り心地、疲れはどうでしょうか？ ②友人は専門店での購入を勧めますが、レッド◯ロン等のショップでの購入でも大丈夫でしょうか？ ③国産車に比べ壊れやすい（メンテナンスが大変）イメージがありますが、実際どうでしょうか？ ④国産車に比べ、盗難リスクは高いでしょうか？ 漠然とした質問ですが、是非アドバイスをお願い致します。
上記URLで黒のコートがつけているジェットシールドがどこのメーカーのものかわかりますでしょうか？ 自分で結構調べたのですが見つからなかったため質問させていただきました。 形はガッチャシールドやベッキー３のような気がしますが、シールドのメッキ加工がされているものが見つけられませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
・子供（未成年）が信号無視で捕まりサインしました。子供は黄色で停止線超えていたと主張したらしいですがサインしました。 ・反則金払わず　放置。 ・検察呼び出し、意図的な信号無視から過失信号無視に変わりはしましたが、黄色で停止線超えていたと主張は、検索官に記載してもらえなかったがサインしたようです。妻と子供で行きました。 ・家庭裁判所呼び出し→判決　反則金支払い　　放置 ・家庭裁判所呼び出し　違反金払わないなら弁護士を立てて裁判するか、保護観察か少年刑務所と通告 ・子供はこの一連のことに納得いかないようです。反則金を払うのは簡単なことです、違反していないと主張しても、過失信号無視にサインをしていることも事実であります。今後どのようにすればよいのか説明付で回答をよろしくお願いします。 ・専門家の意見を子供にも見せようと思っています。 ※冷やかしや中傷する様な回答はご遠慮ください。
バイクの事で教えて欲しいのですが ディオzxのエンジンはライブディオのエンジンと一緒ですか？ 教えてください
バイクに詳しい方お願いします。 陸橋を時速70キロで走っていたところ いきなりスピードが落ち始め35キロまで落ちてしまいました。アクセルを回し続けるとどんどんスピードが落ちてしまいます。 ガソリンを入れたばかりでオイルも満タンでした。45キロ一定で走っていると安定します。どういった原因が考えられるか、また自分で直すことは可能でしょうか？ ちなみにライブディオzx 2st おそらく96年あたりの物です。
バイク屋さんにチョイノリのカム交換たのんだかどのくらいの値段になりますか？
バッテリーは新品にしてもかかりが悪いです。 買ったときからこの調子ですのでハズレだったのでしょうか。
数十分走行後、自宅に帰りエンジンを止めたらエンジン付近からボコボコ聞こえて異臭。それらしき症状をネットで調べセルフチェックをしたら、ラジエータファンが回っていないことを確認。指でちょいちょいって突っついたら微弱に回りだしたんですが、水温計の上昇は下がらず。このような場合、考えられる故障個所としてはファンモーターでしょうか？それだと修理費いくらくらいかかりそうですか？また、その他の原因もあり得ますか？ ※補足：最近バッテリーを上げてしまい、一度友人の車から充電してもらってます。
バイクのパワーヒィルターの事で教えてもらいたいのですが、 ディオzxに付けるとしたらディオzx専用のパワーヒィルターを買わないといけないとかありますか？ それとパワーヒィルターをつけるとエンジンが不動な物でもかかる可能性とはでてきますか？ 詳しい人教えてください
教えてください。Z1を販売しているお店ではよく「エンジン載せ替えなし」と記載してありますが、載せ替えしている車両はそんなに良くないのでしょうか？
アドレスv50シャフトドライブ取り方を教えてください
バイクでライブディオzxとディオzxって一緒ですか？ エンジン不動になりエンジン買い換えようかとおもってるんですけど よくわからないので心優しい人おしえください お願いします。
これから大型のバイクを買おうと思っているのですが、なかなか決めきることができません。 ・アメリカンバイク ・低回転でも力強い、トルクが強い ・スティードの様にシャープな車体 ・音は出来るだけ低い「ドっドっドっ」て感じ 上記を満たしてくれるようなアメリカンバイクをご存じないでしょうか？ あれば教えてくださいm(__)m
最近、車を運転していて気になることがあります。 中型・大型でヘッドライトが２つあるバイクで、ライトが片方しか点灯していないものをたびたび見かけます。 ごくたまにしか見かけないなら、片方が切れてしまったのをそのまま放置しているのだろう と思いますが、あまりに多いので不思議に思っています。 感覚的に、行き合うバイクのうち、ヘッドライトが２つあるものの半数弱くらいは 片方しか点灯していないと思います。 これほどの頻度で、片方のライトが切れてしまうとは考えづらいので、 こういったバイクは、片方だけライトを点灯するという操作ができるのではないか、 と思い付きました。 しかし、車のスモールライトに相当するのが片目点灯というのも、設計的に何だかおかしいようにも思います。 ヘッドライトが２つあるバイクは、その片方だけを点灯させることができるのですか？ それとも、これらは単に片方が切れてしまっているだけなのですか？
祖父の家にあるライブディオをたまに借りて乗っているのですが、エンジンの振動が大きくて困っています。 駆動系はメンテ済みでプーリーを社外品に交換した程度でそんなに改造していません。 年数が経っているのでエンジンでしょうか？ それともどこかにゴムを使っているのでしょうか。
もし路駐をして少し車から離れた 場所で友達と雑談をしていて 駐禁員の人が来て 駆け寄ったら移動するように言われ 移動して 写真を取られてなく ナンバーなど控えられたかは わからない その場合って罰金など切符とられますか？
教えてください。 ハーレーのツーリングモデルの08年以降は内径25ｍｍのベアリングが付いています。 07年以前の1インチ（25.4ｍｍ）のベアリングが付いているモデルに使用できるのでしょうか？ ベアリングの適合表からベアリングを調べると外径は同じなんですが、厚みが違います。 カラーもしくはスペーサーを替えれば付くのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤマハシグナスＸについて、ナビ（ゴリラ）を使用したいと思うのですが電源を取り出す方法を教えて頂けませんか。 いろいろやり方があると思いますが、一番簡単な方法が有り難いのですが‥‥。 宜しくお願いします。
カワサキ Z250のこの部品が分かりません。ご回答の程、よろしくお願いいたします。
250ccオフロードバイクの購入を考えています。 今、候補に挙げているのは… ①カワサキ-KLX250 ②ヤマハ-セロー250 ③ヤマハ-トリッカー ④ヤマハ-WR250 ⑤ホンダ-FTR 以上の５台です。 本格的にオフロードをするつもりはありませんが、周りの知人が何人かオフロードで走っているので私も趣味に目覚めるかもしれません。 後は基本的にはツーリングや普段乗りです。 購入は中古車のみで考えています。 元々ZRX400を所有していましたが、車検等を考えて新たに250ccに買い換える経緯になりました。 皆様のアドバイスお待ちしております。
最近登山用品店で外国メーカのスキー・スノボー用ヘルメット（２万円前後；重さ493g）を見かけ、これを原付バイクに使えないかと考えました（ゴーグルを付けるつもりです）。ヘルメットは頭の保護が目的ですから、強度の規格があるかしらと思ったのですが、商品には「スキー用で自転車など他の用途には適さない」といった注意書きがあるだけです。なお登山用品店の店員は原付バイクへの転用は不可などとは一切言いません。 125cc以下バイク用の規格「JIS T8133」には性能規格が書かれていますが（上記したように）スキー用ヘルメットにはバイク用のJIS規格を満たすなどと表示されていません。仮に性能は十分でも表示がない限り警官から見れば規格合格品とは見えないように思われます。 一方原付バイクのヘルメットに関する内閣府令の表現は「衝撃吸収性があり、かつ、帽体が耐貫通性を有すること」と定性的で、スキー用の転用が直ちに法令違反とも読み取れません。 実際の取り締まりの現状や根拠はどうなっているのか、ご意見を伺いたいのですが。
いまビーノを直しています！ エンジンがかかるんですけどかかってマフラーからすごい煙が出て止まりますそれはなんでなんですか？教えてください
雑誌を探しています。 "Daytona Burning Hot"というタイトルの記事が載っている雑誌を、 どなたか知りませんか？ その記事には、見開きで次のバイクの写真が掲載されています。 p.22-23 Harley Davidson XR750 p.26-27 Moto Guzzi p.28-29 Quantel Cosworth p.30-31 Bimota bd1 p.??-?? Ducati-Cagiva 8 Valves ご存じの方がいらっしゃいましたら、雑誌名、号数を教えて下さい。 ”・・・かもしれない”ぐらいのヒントでも有難いです。 新しい雑誌なのか古いものなのかも分からず、タイトルと上記の 写真しか手掛かりがないのですが、どうぞよろしくお願いします！
SYM50ccのバイクを乗っています。 スピードメーターが90キロまであるのに60キロまでしか出ませんスピード出すためにはどうしたらいいんですか？
TZ250に装着されていたニッシン製のブレーキキャリパーは1989年式FZR250R(3LN1)にポン付けできますか?付けておられる方がいらっしゃいましたら、ブレーキフィーリングなどもよろしければ教えてください。パッドもTZ用ですか?何年式のキャリパーがベストマッチですか?
ピアジオDNA50という、バイクがあるようです。パッと見、レプリカタイプに見えますが、どうもエンジンは、少し後方にあるようで、スクーターのようなモノなのでしょうか?また、DNA50自体の大きさですが、かなり小さいバイクなのでしょうか?それともNS-1程度の大きさはあるのでしょうか?
友達からライブディオをもらってエンジンをつけてついてがキャブ掃除だけしようと思いして全部仕上げてエンジンをかけようとしてやってもつかなくなりました。これはどこが悪いんですか？ キャブ以外は触っていません教えてください！
そろそろ原付バイクのタイヤ交換をしたいと思うのですが、相場的に金額はどれ位かかるものなのでしょうか？ ついでにオイル、バッテリー交換もしようと思っています。 また、持ち込み場所は、 バイク屋さん、ガソリンスタンド、カー用品店 と色々ありますが、こういう所の方が無難ですよ、というオススメがありましたら、 教えて頂けると助かります。
すいません教えてほしいです！ トゥディを乗っているんですけど走ってる途中に止まりますどうやったらなおるんですか？教えてください！全然わかりません
HONDA benry125t に、詳しい方 いらっしやいませんか？ 色々 教えて、ください。
平成５年式のゼファー１１００です。 ３年ほど放置していたバイクですが、１年ほど前から整備を始め、ようやく試乗できるまでになりましたが、実際に運転してみると、２０００回転あたりでぐずぐず言いだし、回転がなかなか上がりません。パワーがない感じで、特に上り坂などでは回転が落ちていきます。アクセルを軽く小刻みに繰り返し煽ってやると、少しずつ回転が上がりだしますが、３０００回転を超えた辺りでまたずぶずぶぐずりだし、そこからはまったくといっていいほど上がりません。 シリンダーは４発とも火は入っています。２０００回転までのエンジンの回り具合は特に問題はありません。ちなみに、ニュートラルでアクセルを回すと、７０００回転まではスムーズに回りますが、そこから頭打ちで回転が上がりません。 整備、交換したものは下記の通りです。 ①キャブレターオーバーホール 　ジェット類の分解掃除、フロート交換、フロートバルブ交換、ガスケット交換 ②ガソリンタンク交換（錆がひどかったため）、フューエルコック、フューエルストレーナーの分解、清掃 ③インシュレーター新品交換、エアクリーナー新品交換 ④プラグ新品交換 おおまかな整備、交換した部品は以上です。 ガス欠の症状とはちょっと違うので、負圧ホースなどは問題ないと思います。 とりあえずバキュームメーターで同調を取る予定はしていますが、どうもキャブレターが原因のような気がしてなりません。スロージェットあたりが怪しいと思い、もう一度キャブレターのオーバーホールを行う予定ですが、その際に気を付けた方がよい整備方法があればご教授下さい。 よろしくお願い致します。
初めまして、バリオスＡ３ですが、バッテリーを新しく積み替えて、セルは回るのですが、エンジンがかかりません。 ウィンカーも普通に動きます、何が原因なのでしょうか？ また、修理費はいくらぐらいかかりますか？ 素人なので、電装系やプラグ交換など、ほとんど自分ではできません。 よろしくお願いいたします。
高速でリッターバイクを追い抜ける安価な改造は有るか無ければfz1に乗り換えようかと考え中適切なアドバイスご教授願いたい
最近Fブレーキかけるとき、かかってはいるのですが、握り具合がふわふわした感じです。 特に外周にオイル漏れはないようですが、エアー吸ったのか、パッキン、シール等に問題あるのか？ 考えられる対応方法は何かありますか？ Fブレーキに関してのメンテは ８か月前、F.Bパッド交換 (KITAKO SBS 510HF)後4000Km走行 ５年前Fブレーキオイル交換30000Km走行 そろそろオイル交換も必要かも？
どうしてもバイクに乗りたく、二十歳頃に購入しました。 数年乗っていましたが、車に乗り出したり、時間もなくなり16年目で累計走行5千キロです。 昨年、エンジンがかからなくなり、２りんかんでキャブレターのオーバーホール等してもらいましたが、チェーン交換とタイヤ交換をした方がいいと言われました。 チェーンはサビが出ており、タイヤはヒビが入っています。 一応、見積もりをお願いしたところ、チェーン（スプロケ）交換で３万円、タイヤ交換（前後）で３万５千円程度と言われました。 昔は近くに前後２万弱で交換してくるタイヤ屋があったのですが、やはりこの程度はかかるものなのでしょうか？ 特に部品にこだわりはないので、純正でなくてもいいのですが…。 ちなみに自分ではほとんど整備出来ません(・・;)
一時停止無視のクルマに交差点で衝突され骨折されました。２：８といわれたのですが納得いきません。妥当なのでしょうか？
MAGNA50の購入を考えています。VTWIN MAGNAを検討していましたが、事情でMAGNA50を検索していますが、MAGNA50には、VTWIN MAGNAにあるような、ステップを後方に下げるミッドコントロールという商品は、販売されていないのでしょうか?何度も検索しましたが、見つかりませんでした。ご存知の方、教えてください。
ボリュームがあり、大きく見える原付バイクで、お願いします。先日個人的に、大ポカをやり、中型自動二輪免許が失効してしまいました。普通自動車免許は、１年以内ですと救済措置が受けられるとの事ですが、中型自動二輪の場合、半年間だそうで、残念な結果です。もう少し若ければ考えますが、今更「もう無理して乗るな」との事かも知れません。ネット等見てますと、昔とは違い、非常に大柄なバイクもあるようで、V TWINMAGNAの購入を、考えていた事もあり、MAGNA50を見ています。ところが、やはり原付バイクは原付バイクで、２気筒のエンジンを搭載したバイクなどある訳も無く、エンジン自体が見えている分、寂しく思えます。「フルカウルならどうか?」と見ているのですが、TZR50が良いのか?NSR50のほうが大きいのか?一時流行った?パロディーのようなバイクも知っているだけに、訳が判りません。質問させて頂き、お聞きしたホンダNS-1は、どうもタイヤが細い感じで、となると太く見えるNSR50はパロディーか??と思うと、知らないだけに不安です。フルカウルで、大きく見えるレプリカのバイク、リヤタイヤが太いバイクを、教えて下さい。
素人ですので部品名などが間違っていたらすみません。 写真の様なキャブがついています。（ＣＶ型キャブと言うのでしょうか？） 当初、走り出してからの調子が悪く、色々調べてみると燃料ポンプの負圧ホースが半分裂けており、ホースを交換しました。 すると今度はエンジンがかからなくなりました。プラグはかぶっています。（以前は混合気が薄めでした） 今までは負圧の力が弱く燃料が薄かったがホースを変えた事により、燃料が濃くなったと推測しています。（←合ってます？？） 混合気の調整をするにもエンジンがかからないとお手上げな状態です。 ・アクセルを閉じてセルを回すと、たまにブスブスといってかかりそう。 ・ネットで調べるとアクセル全開にしてみろとの情報があったので、全開でセルをまわすと一瞬かかるがすぐに止まる。 矢印のところについているパイロットスクリューで混合気を調整すると思うのですが、とりあえずエンジンをかけるににはどうすればいいでしょうか？ パイロットスクリューを締め込み混合気を薄くしてみてもエンジンがかかりません。（プラグは真っ黒です） 何度かセルを回してはプラグを綺麗にしながら試しています。 キックは使えません。 パイロットスクリューのメーカー推奨の開度は、サービスマニュアルが手に入らないので感覚的な事で教えてください。 以上、ヒントでも結構ですのでご教授宜しくお願い致します。
私は趣味でバイクに乗っていましたが、ついに廃車になってしまいました。 中古で20万程度(車体価格のみ)でまたバイクを買おうか悩んでいます。 どうせならもうちょっと貯めてもいいかとも考えていますが、そのあたりの意見をお願いします。 具体的には、 ・20万前後でバイクを購入するなら何がおすすめか ・もう少しお金を貯めてこれを買った方がいいという意見(明確な理由も添えてお願いします) ・その他気になったことについて といったことを答えていただきたいです。 ちなみに以前の乗車状況については 乗っていたのは黒のバリオスⅠ、乗車目的は主に街乗り、長距離走行はたまにあり、高速道路は使用するといった感じです。 返答よろしくお願いします。
車様のバックライトを簡易な屋内監視用にと考えております。 そのように使用している方はどの様に接続しているのか教えて頂くと助かります。 線はカメラから一本で映像出力+電源ケーブルにつなげ、そのケーブルから映像、電源と二本に分かれています。一方が黄色コネクタ+赤い線(アース？)、もう一方が赤と黒の線になります。 黄色のコネクタが映像、赤黒が電源への配線だと思いますが、黄色のコネクタについている赤い線はアース線ですよね？また赤黒線は変換用のＤＣ12Ｖ1Ａアダブターに繋いで問題ないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00IVZ4Q24/ref=sr_1_1 … 宜しくお願い致します。
中古で購入のイナズマ1200乗りです。メーカー不明のリアサスです。今日タイヤ空気圧を調整したついでにショックのガス圧力はどれくらいかとゲージあてたら　0でした。 メーカーによって圧力数は違うと思いますが、やはりバイク屋に相談ですかね。
拝見いただきありがとうございます 先ほど気になったことがありましたので質問させてください。 20分ほどバイクを走らせ、停車後に何を思ったのかオイルフィラーキャップを外しました。 付着していたオイルが真っ黒だったので交換時期だなーと1人で思っていたのですがキャップを外したところから湯気が出ていました。 そこで質問です。 オイルってどれくらいの温度まで温まるものなのでしょうか？
2004年くらいのヤマハのドラッグスター400（DSC4）ですが、 ランプが切れたので買おうと思うのですが何と言う商品を買えば良いか分かりません。 ランプの位置は走行すると常に点く後ろのランプです。 ホームセンターで買えるでしょうか。 よろしくお願いします。
原チャ10000㌔近く乗っているものを5万で譲ってもらう話があるのですが、やめた方がいいでしょうか？ ちなみに今のところ不具合はないみたいです
二輪の小型の免許を取ろうと思います。ですが、中型とも迷ってます。ただ、維持費などの費用を考えると小型の方が魅力的ですので、小型にしようかと思ってるのですが、例えば400キロ位走るとすると小型だとしんどいでしょうか？ 今は原付に乗ってますが、原付で50キロの距離を走ると何だかエンジンが焼けそうな気がして怖いです。 小型だと数百キロはそのようなことはありませんか？さらに中型だとどうでしょうか？ 中型を取っておいて、小型に乗るというのもアリかとは思うのですが、無駄になるでしょうか？
小型１２５のクラスのバイク、どれがおすすめですか 普通に街乗りや普段の足に、たまにツーリングや遠乗りする程度です。 できたらオーナーの方で、良い点や気に入らない点を教えてくれたらうれしいです。
以下の条件のもと バイクを比較するとして どのバイクが該当すると思いますか？ 正解の無い質問であることは 承知しておりますが 皆さんがどのようにお考えなのか お聞かせください。 共通の前提条件 ・排気量は400cc以下 ・路面は舗装された道路 ・現在新車で購入可能なもの ・純正であること ①下道で速度は最高で80キロまで 名古屋から大阪まで急いだ場合に 一番早いバイクは？ ②高速道路を使用して最高速度は150キロまで 名古屋から大阪まで急いだ場合に 一番早いバイクは？ ③家から車で15分のスーパーに 急いで向かう場合一番早いバイクは？ ④まったく急ぐつもりはなく 30分気ままに下道を走った時 最も遠くまでいけるバイクは？ ⑤または疲れないバイクは？ 以上です！！！ よろしくお願いします！！
中華ＧＮ125-2Ｆに乗っています。カチャといいます。 ＧＮは新車購入から約１年です。 先日キャンプツーで仕方なく雨の中一晩駐車しました。帰り道・・・ 普通にセル一発でエンジンスタート。少しするとエンジン出力にムラが出、ヘッドライトが チカチカっと消えたり点いたり。そのうちエンジン停止。 エッ？っと思い、指でキーを少し触るだけで、ボボボボっと復活。そんな状態です。 マスターキーシリンダー接点不良？それとも、いろいろ配線もいじり、分岐もしていたり するので雨による一時的なショート？今では2～3日経っていて水気も無いのですが、 キーＯＮ位置を指で少し触ると同様の現象が起きたりします。 原因と対処方法御教授頂けると助かります。
３０女です。 今はＲ１Ｚに乗ってます。 オフロード車がほしくなりました。 予算の関係にて、 ＭＴＸ２００かＲＨ２5０かって考えてます。 所有していた方とご意見やバイクの特徴とかを 教えてください。 宜しくお願いいたします。
昨日、リトルカブのシートを盗まれたのがきっかけで防犯アラームの導入を考えています。 ホンダ純正のアラームキットが2000年〜2007年式に対応しています。 私のリトルカブは97年式の為、ホンダのカスタマーサポートに相談しましたが、 対応確認されていない為、正常に作動するかは分かりませんとの事でした。 対応年式以前のモデルに使っている方が居ましたら教えて下さい。
バイクの冬物ジャンバーを 探しています 通勤用のジャンバーです 肩パット 肘パット 脊髄パットは いりません 昔ながらの綿が入った様なジャンバーって どっかで売ってますか？ サイズは 3L 東京都か関東近郊で お願いします ネットでもokです 売ってるサイトを 教えて下さい 通勤車両は アドレスV125です
ヤマハボルトを中古で購入し、気に入って乗っていますが１つ気になっています。 走行中、両手を離すと2～３秒後にハンドルが大きくぶれだします。 下りだと比較的ぶれない感じなので、自分が所有している個体の問題ではなく、 この車種の特性ではないか、と考えています。 （前輪が大径、キャスターが立っている、荷重が少ない、、） 中古購入前にレンタルでボルトに試し乗りしましたが、その個体はもっと激しく ぶれました。その個体はハンドルに曲りがあり、直進するにはハンドルを少し 右に切らないといけない状態でしたので、転倒か追突経験車であり、 だからハンドルがぶれる、と考えていました。 自分が購入した車両も同じ症状が出て、（レンタルバイクより軽いとはいえ）驚いてます。 他のボルト乗りの方、あなたのボルトもハンドルがぶれるか、是非お聞かせください。 また、対策としてステアリングダンパーの取り付けを検討していますが、 ご意見お聞かせください。 ちなみに自分のボルトは、詳しくチェックしましたが、事故、転倒は無いようです。 ハンドルさえ放さなければ、乗っていて全く文句なしの車両です。 よろしくお願いします。
３０女です。 今はＲ１Ｚに乗ってます。 オフロード車がほしくなりました。 予算の関係にて、 ＭＴＸ２００かＲＨ２００かって考えてます。 所有していた方とご意見やバイクの特徴とかを 教えてください。 宜しくお願いいたします。
現在、gb400ttに乗ってるのですが セルはつかなくてキックはつきます。 その時、バッテリーは走っていたらたまるのですか ？
はじめに断っておきます。少ししょうも無い質問なのですが、心配性な性格ゆえ今回質問するに至りました。 さて本題なのですが、無事社会人になることが決まり、職場も近いので持っている原付で通勤しようと考えました。しかし、その原付が少し若者向けのイメージが強いzoomerという車種なのです。幸い色は落ち着いた黒色なのですが、少しお堅い職場に勤めることになったので社会的な目からしてどうなんだろうかと不安になっています。そこで人生の先輩方にお言葉を頂こうと思い質問した次第であります。 原付が不安な様であれば今のところクロスバイク購入も検討しています。しかし、ネットで調べたところ雨天時のケアなど大変そうで手を出すのをためらっているのが現状です。 言い遅れましたが、20代前半の男です。どうかお力添えをお願いします。
私と同じような趣向でバイクを選んだ方に 質問させていただきたいと思います。 Ninja400かCB400SFか、、、 バイク選びの趣旨・趣向 ・バイクは便利で楽しい足として 休日に町乗りをメインで乗る。 ・たまには長距離も走りたい ・乗り換えは考えずに長く乗り潰したい (なので新車がいい) ・見た目も大事だがスペックも大事 ・経験上、車はパジェロとタントに乗って 踏み込んで頑張らないと加速がだるいのが不満だった なのでバイクではそんな思いはしたくない ・ネイキッドよりはフルカウルのほうが見た目は好み ・バイク経験は普通2輪免許取得のため 教習所で乗ったCB400SFとビクスク(名前不明) と原付のディオと125の原付二種(名前不明)のみ ・最初はninja250に乗りたくて免許を取った ・しかし彼女とタンデムもしたいし 身長180なので250はスペック不足、、 そこで400に目が行くように、、 ・ninja400について 調べれば調べるほど加速がもっさりしているとの レビューが多いことを知る。 (バイク屋さんや数多くのバイクに 搭乗経験のある人の意見なので確かなものかと ただフレームが上位クラスのものと同じで エンジンが400なので上位クラスと比べてしまいがち との見方もある。実際、他の400と比べてどうなのか？) ・性能で言えばCB400SFが文句のない評判で ちょっと引かれている。 タンデムシートもninja400より座りやすそう ・CB400SFが乗りやすいのはわかるが 新車が高いし、フルカウルじゃない、、 ・実際のところ乗り味にどれ程の差があるのか？ ・機能がどう考えてもCB400SFに軍配が上がると言うなら ネイキッドも愛せる気がする。。 ・初心者がフルカウル買っても割るだけかもだし、、 あぁ、はやくバイク欲しい、、 けどローンは許されない、、
観光で地方に行った時、進入禁止の場所に間違えて入ってしまい検挙されました。納得いかず反則金は支払っていません。出頭命令がかかるということですが、出頭先は検挙された場所の検察、裁判所になるのでしょうか？
こんにちは。長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。 母が配達のアルバイトをしていて、現在はスズキ バーディの新聞配達用？の原付に乗っています。 そのバーディも、走行距離が6万キロ近くなり、調子もあまりよくないので、買い替える事にしたようです。 そこで父が、カブと、スクータータイプのベンリィのカタログを近所の店で貰ってきました。 父も母も、今度買うならスクータータイプがいいかなぁ、とは思っているようなんですが、 実際に乗る母には、ちょっとした心配もあるようです。 １．今までと違うタイプになるので、操作間違いを起こしたりしないかどうか。 ２．ベンリィ プロには、足踏み式のブレーキがあるんですが、アレは何なのか。 ３．もし倒してしまった時に、起こしやすいかどうか。 ４．小回りは利くかどうか。 １に関しては、スクーターに乗っていたことがある（といっても20年ほど前の話ですが）ので、 そう心配することはないのではないかと思っているのですが、母も60半ばになり、 車も単車も運転がヘタ、という自覚があるので、心配なのだそうです。 ２のブレーキについては、スクーターに足踏み式ブレーキ？？　と、 我が家の誰もが初めて見た状況なので、どういうものか、まったく想像できません。 カタログを見ても、イマイチよくわからないのですが、アレは何ですか？ 私は単車にまったく乗らないのでよくわからないのですが、バーディにも足踏み式ブレーキはある、 と母が言っているので、その感覚で使用すればいいのでしょうか？ それとも、普通に前後のブレーキはほかにあって、足踏み式は補助的役割なのでしょうか。 ブレーキロックというものが付いているようで、誤操作防止なのかな、と思いましたが、 ロックをかけていたら、いざという時に踏めないという事になるような気がしますし。 アレ、ほんと、何・・・？ ３は、うちは田舎なので、足場のいい所ばかりではありません。 なので、今のバーディもさんざん倒しているようです。 ただこれは、荷物を乗せすぎなせいもあるかもしれません。 スクーターってあんまり倒れるイメージがないんですが（個人的感想）、 一度倒れると起こしにくそうだな、と思ったのですが、実際のところはどうなんでしょう？ 車重は、ベンリィの方が６～７kgほど重いです。 そして母はビックリするくらい非力です。とりあえず、バーディは起こせるようですが。 ４は、カブとベンリィの最小回転半径（でしたっけ？）は、1.9mで同じなのですが、 これまた個人的感想で、スクーターの方が小回り利かなそう、と私が思っただけです。 小回りが利かないと実際困るので、私の余計な一言で母も心配になったようです。 とりあえず、母が思い当たる心配は以上です。 今でも、操作性がよく似ているカブの方がいいかな、という思いもあるようです。 なので、 ５．カブとベンリィ、それぞれの長所と短所。 も、お聞きできたら、と思います。 本当に長々と書いてしまいましたが、どれか一つでもわかる方がいらっしゃったら、よろしくお願いします。
三年以上前に町て停まっているのを見た カッコいいバイクの名前が知りたいのですが なかなか見つかりません。 そこで、皆さんのお力をお貸しいただきたいと 思います。 バイクの特徴 黒いカラーリング 蜂を思わせるフェイス CBR600RRのように マフラーは横ではなくテールの真下に収まる なおかつCBR600RRとは違い 2本収まっていた様子 大きさからして250cc以上は 確実にあると思われる。 以上です。 情報が少なくて申し訳ないのですが どうにか思い当たるバイクはありませんか？ あの日の自分は今ほどは バイクに興味を持っておらず メーカー名すら気にしていなかったのが 悔やまれますが あの日のバイクが忘れられません。
今高校2年なんですけど、 とにかく勉強が苦手でできません。 覚えることが苦手で テストでも全部赤点で最下位なぐらいです。 夏に彼氏の影響で原付免許を取りました。 原付免許も90点ギリギリでした。 最近原付では物足りなくて 250ccのおっきいバイクに乗りたくて仕方がありません。 親は好きにしなさいといっていて 許可はとってます。 こんなに勉強できない私でも なんとか中型免許はとれるものですかね？
xjr400に乗っています。バッテリーを新品にして1週間ほど乗っていましたがある日エンジンをとめそのあとにコンビニにはいり戻ってきてエンジンをかけようとセルを回したところキュルルッという音がならず ゆっくりしたようなよわよわしい音がしてエンジンをかけれませんでしたm(_ _)m 走ってる時に電気が充電されてないのでしょうか？レギュレターやダイナモなどの部品が悪いのでしょうか？バッテリーは1週間前に交換したばかりですm(_ _)m試しにもう一つまえにつかっていたバッテリーを充電してもらいつかってみたところ今の所は普通についていますm(_ _)m
先日というか何時間か前のことなんですが 友達と夜に走りに行っていたのですが普通にギアを変えてたら急にギアチェンジする足場（名前がわからないです）がスタンドのところまで下がってしまい信号待ちでエンストしてしまい。スタンドおろし足が届かないところまで下がってしまってたので 手で下げてなんとか2速まで下げて走りました その後コンビニで友達に見てもらおうとしたら なんとギアチェンジするやつがくるくる回るようになりました笑（笑えなかった） よく見たらクラッチと足場が繋がってる棒？みたいのが なくなってました；；；； 友達も（これはもう無理）と言われ結果2速で帰りました これってバイク屋持ってけば直るでしょうか そしていくら位になるのか教えてください！ 写真はギアの上下するヤツと足場とクラッチが繋がってた根本をテープで固定しました（普通は丸みたいなとこから足場まで棒がついてました）
最近、普通自動二輪の免許を所得したばかりのバイク初心者です。 初めてバイクを購入しようと思い いろいろなショップを見に行き レッドバロンでFTR223の 2005年式、走行距離28000乗り出し価格約230000円のバイクを購入しようか悩んでいます。 ボディーも傷も少なく綺麗でノーマル車だったのですが、走行距離が多いので大丈夫なのかなと思っています。 一応タイヤは新品に交換してもらえないか交渉はするつもりですが、どうでしょうか？σ(^_^;) なにぶん素人なので詳しいことが分からず悩んでいます。 あと中古バイクを購入するときはココを気をつけてみた方が良いなども教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 表題通りなのですが、アドレスV125Gで豊中から豊岡まで行きたいと考えています。 ただ仕事の関係で出発は金曜日の正午ぐらいになります。友人宅に１泊して次の日の14:00ぐらいに豊岡を出発して帰ってこようと思っています。 グーグルマップだと150kmぐらいなので行けるかなと思うのですが、豊岡へは初めてなので不安もあります。一応、姫路まで日帰り往復したことはあります。 おすすめのルートなどありましたら、あわせて教えて下さい。
バイクのウインカーの配線なのですが 現在バッテリーにウインカーの配線をつないでいるのですが バッテリー以外からウインカーの配線は取れるのでしょうか？ お願いします。
半クラッチとは何ですか。教えてください
ホンダスーパーカブ平成１５年式90カスタムです。停車中に倒れて風防の端が割れました。 割れの部分を接着して、傷の部分をパテで埋めたいのです。パテはカー用品店にあるもので使えると思うのですが、まず風防の材質がわからず、適した接着剤の判断が出来ません。 割れの部分を少し削ってみたら、カッターナイフで削れます、断面は黒いです。 自動車のバンパーと同じ材質のようにも見えます。 接着に適した製品にはどのようなものが有りますでしょうか？商品名でわかるとありがたいのですが。
バイクの配線に黒い箱(画像) バイクの配線を見ていたら 名称不明の黒い小さい箱が途中にあったのですが これはなんでしょうか？ 1cm×1.5cmほどの 小さな箱です 側面には 220b C717 38w と、かいてあります 車種はTZR50(3tu)です
バイクの出品についてなんですがヤフオクでバイクを売る場合 廃車手続きをしておけば良いですか あと何か手続きがあれば教えてください 陸送などは落札者様に手配していただくように考えてます。
先日ducati1198のクラッチ板を清掃し組み直したところ、クラッチレバーが握れない状態になってしまいました。 その後エンジンを掛け、どのギアに入れてもニュートラルの状態です。 このような症状の直し方をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 参考までに、プレッシャープレートをはめる時に10cm程つっかえたのでハンマーで叩いてはめました。 よろしくお願いします。
2005年のCB400ハイパーVテイックスペック3、走行距離26000キロ。 錆は所々あり、深い傷あり。凹みなし。 20万円ぐらいで売れるでしょうか？ バイクパッションに売ろうと考え中です。
W2 ミサノ マグネシウムを買いましたが、シフトアップ時どーしてもチェンジペダルがあたるところが痛いです。改善方、案は何かありませんか？ 他は気にいってます。強い駆動が、かかってないときはスコスコ入り痛まないんですが、、、
アドレスV125のブレーキパッドでデイトナの赤パッドとゴールデンパッドで効き方や耐久性とか違うんですか？ 使った事ある人 インプレ 教えて下さい
数か月前に購入したカワサキのKZ1000MK2なのですが、先日乗用車と接触事故を起こしました。 こちらに過失はありません。 傷の具合は結構酷く、部品の流通状況からみても簡単に部品を揃える事は不可能に近いと思われるのですが、この場合保険会社からの補償内容（金額）は何を基準に決まるのでしょうか？ 購入金額とカスタム金額（証明できるもの）は約３５０万円です。 ３５０万円ベースで話し合うことは可能ですか？
主人が趣味でマグナ50に乗っているのですが、チョーク？を引くとエンジンがかからなくなり、チョークを戻すとエンジンがかかるみたいなのですが… 原因はなんだと思いますか？
カワカキKSR110(A3型)に乗っていますが冬場の朝方に乗っていたらエンジン回転が急に上がり交差点で信号待ちで止まるとエンジン回転がなかなか戻りませんマフラー(社外品ステンレス）が真っ赤になるぐらいです。原因が分かりません。タンクバックに温度計を入れて走ったら０℃～でした体感温度はもっと低いと思います。もうすぐまたその時期が近づいて来ました。原因及び対策を教えて下さい。宜しくお願いします。中古で買いましたが冬以外は調子は良いです。走行距離は１万キロ、エンジンはノーマルでマフラーは社外品を付けています。
大型二輪は8年位前にとりました。 大型は８年前に旧型のV－MAXにのってました。 今は250の２サイクルにのってます。 冬のボーナスで一生物と思ってハーレーを購入予定です。 また、大型に乗りたくなった理由はいろいろあるのですが、 ここでは省きます。 一番ほしいのは見た目がスタイリッシュなV-RODに一目ぼれでした。 本日、見に行って見積もりをもらったのですが、 価格に戸惑いがあります。 1200ローも見積もりしてもらいました。 初めてのハーレーで迷ってます。 値段が一番ですが、長く乗りたいと考えてます。 それぞれの特徴とか実燃費とか維持費とか教えてください。 ちなみに、V-RODは1200の倍まではならないですが、 ほぼそれくらいです。 宜しくお願いいたします。
女です。 付き合い上、男友達がとても多く、 バイクにとても詳しく、バイクも車も大好きな方が多いです。 私もバイク、車関係のことを勉強したいのですが、なにから始めたら良いのでしょう。 私もバイクに乗り始めたらいんでしょうか？
質問します。 タイヤのブレが酷く困っています。 車は平成15年式アコードワゴンCM2で走行165000キロです。 ホイール ヴェネルディー18インチ タイヤ ミシュラン パイロットスポーツ3 2013年50週 6分山位です。 ある速度になるとタイヤがブレるので先日ディーラーでバランス調整などもしてもらいましたが直りませんでした。 症状は毎回、高速道路で85キロから90キロにアクセルを踏み込み加速する頃に必ず左右にタイヤがブレます。 80キロ以下や100キロ以上ではその症状は感じられません。 原因を追求したく詳しいかたのコメント宜しくお願いします。
停止中何速にいれても Nランプが消えません ニュートラルスイッチは新品に変えましたが 変化はありません。 走行中も基本つきっぱなしなのですが たまに消えることもあります。 原因は何が考えられるでしょうか？ テスターなどは持っていないのですが 必要ならば購入も考えています。 よろしくお願いします。
お世話になります。 バイク用品店ナップスでタイヤを購入しその場で交換依頼することを検討中なのですが、 その場合作業内容は具体的にどういったものになりますか？ 当方２りんかんでしかタイヤ交換を依頼したことがないですが、２りんかんの作業内容は 悪くないと思いました。概ねリンク先のとおりで、タイヤ交換＋α（アクスルの手入れなど）を してもらいました。作業風景をガラス越しに見る席が用意されていたのもよかったです。 http://driverstand.com/tenpo/top/maintenance/tir … ラフ＆ロードは利用したことありませんが、リンク先を見る限り２りんかんの作業内容を グレードアップした感じのようです。 http://rough-and-road.weblogs.jp/kawasaki/2015/0 … ナップスについてはこういった作業内容を説明するページをみつけることが できませんでしたが、２りんかん程度のサービスはしてもらえますか？ もし作業内容が「タイヤ外してタイヤ装着してバランスとって元に戻して終わり」、みたいな 最低限の内容でしたら見送ろうと思っています。 もしかしたら店舗によって内容が違う（あるいは最悪担当者によって内容が違う？）のかも しれませんが、ご存知の方、教えていただきたいです。 （この点がよかった・悪かったなどのご意見も参考になります） よろしくお願いします。
教えて下さい、初期型のモンキーz50mはもともとウインカーが付いていませんが、公道使用する場合はウインカーを付けないと道交法に触れるのですか？
運輸局で車検証の住所変更とナンバープレートの変更をはじめてやるんですが、初心者でも出来ますか？
こんにちは初めまして。 私は今大型二輪免許を取得しようか迷っている女です。 兼ねてよりあった大型バイクへの興味が最近膨らんできて、一度は免許取得を決意し友達や知り合いに宣言しまくったのですが、『バイク事故はこわいよ』『バイクは危ないよ』と言った心配の声、実際周囲で起こったバイク事故の話(軽傷から死亡事故まで)などを聞いて、すっかりびびってしまいました。 しかしやはり大型バイクへの憧れは消えません。 一応原付の免許は持っているのですが、家から近所のせいぜい5km圏内しか乗ったことはなく、乗る頻度も多くありません。 そこでバイク乗り歴の長い皆様にお聞きしたいのですが 1.事故･怪我への覚悟なしに大型バイクに乗るべきではないですか？ 2.バイク乗り歴10年以上の方で、今まで人と関わる事故･単独事故どちらも起こしたことがなく、バイク関連で怪我をした経験がない方はいらっしゃいますか？ 3.皆さんが免許を取得しようと考えた際、私のような事故･怪我への不安はありませんでしたか？ たくさんのご回答お待ちしています＼(^^)／
フルフェイスのシールドを変えようと思ってます。 今のはshoeiのフルフェイスなのですが、クリアシールドです。 ネットでいろいろ調べたのですが、ミラーシールドは一見外から見えなかったり眩しくないよう思えても 実際は外から透けるし、眩しさも大して変わらないみたいです。 個人的には、外から見えないようになりたいのと夕方等の眩しさをなんとかしたいです。 スモークシールドというやつがベストでしょうか？ 夜とかはスモークだと乗れないでしょうか？
スーパーカブのオイル交換時　ボルト緩めるのに 板ラチェットレンチ使えるでしょうか？ （ガード？がある為）ラチェットが入るかどうか心配な為です SUN UP 8サイズ板ラチェットレンチ（検索してみてください　こんなんです） ちなみに近くのホームセンターで、購入迷ったのは 片方ラチェット　片方スパナのまっすぐの物です 角度がついてた方がいいですか？ ＪＡ07です
今の時期青森ですけど外気温が19度ぐらいでゼファー1100にアクティブのオイルクーラー＋サーモスタットを付けてるのですが走行時油温が50〜60度ぐらいまでしか上がりません 長い信号待ちで80度ぐらいまで上がるのですがまた走り出すと50〜60どぐらいまで下がってしまいます これはサーモスタットの故障と考えていいでしょうか？
９０年式のＲ１－Ｚに乗っています。 ブレーキパッドを交換しましたが、効きが良くなりません。 ブレーキホース、キャリパー、シリンダーのどれか、もしくは全てに原因がありそうだとバイク屋さんは言います。 ただ、純正の部品だと一式の為、非常に高価になるとのこと。 何か良い方法は　ありませんか？ よろしくお願いします。
カワサキの絶版トレッキングバイクについての質問です。 あるバイク雑誌（２００１年当時の）で、スーパーシェルパのリヤタイヤが、ホンダのSL230やヤマハのセロー２２５WE同様にチューブレスだと書かれていたのですが、それって本当でしょうか？ 知ってる方おしえてください。
自分は250ザリにのっていますがエンジンがかかりません バッテリーも新品に変えてもセルが回らず押しがけでもかかりません どんな不備が考えられますか？
こんにちは タイトルのとおりですが、TOMOSのエンジンがかからなくなってしまいました。 海外に居ることが多く、エンジンをかけたのは1年半ぶりくらいです。 ガソリンは混合オイルと一緒に必要十分な量が入っている状態です。 症状としましては、チョークレバーを下ろした状態だととりあえずはエンジンは掛かります。 （ただ、若干白煙が以前に比べて多い気がします） そこからチョークレバーを元の位置に戻すとエンジンが少ししてから止まってしまいます。 何度試しても同現象で、エンジンがすぼん行く間、アクセルを回しても反応がありません。 もし試せることや原因が推測できる方いらっしゃいましたらご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
古い原付スクーター（ホンダフィット）原付がすぐスタートしない。２，３日乗らないとスタータ ではかからず、２０回以上キックしないとかからない。一度かかるとその後はスタータで始動できます。、原因が何かと思い、スパークプラグなど交換してみても同じです。エアフィールタも正常です。 スタートしないことはまだ１度もないのですがこれから寒くなると原付に乗らなくなるので自分で出来ることでしたら修理したいと思っています。それではよろしくお願いします。
原付をDIYで自分で塗装しようと思っています。 コンプレッサーやエアーガンを所有しておりますので カラーを油性のアクリル樹脂の塗料で、ガン吹きで クリアーは二液のウレタンで仕上げようと考えています。 カラーを油性のアクリル樹脂でと考えた根拠ですが、コスト・作業性から一液性のもので塗装したいという点からです。水性ではなく油性なのは、溶剤が有機溶剤のほうが揮発性が良く、速乾性に優れる・金属への乗りがよさそう、と考えた為です。 クリアーは対溶剤への性能が高い2液で、ネット上で比較的簡単に商品も見つかった為です。 二液のウレタンクリアは探せばあるのですが、カラー塗料というのはどのような商品が存在するのでしょうか？ SOFT99のボデーペンやホルツなど、車の外装色に合わせたラインナップで、缶スプレーやタッチペンは商品として、近くのホームセンター（ジョイフルホンダ）でも販売しているのですが、ガン吹きするためのアクリル塗料というのは、（スプレーではない）缶売りでは販売していないのでしょうか。 具体的な商品を見つけることができず、困っております。 おすすめの塗料メーカーがございましたら、商品名を含め、教えていただけると助かります。 可能であればネットで購入する予定です。
知り合いがZXR400L1で、単独でスリップし、事故してしまい、その車体をタダで譲り受けました。 事故は、そこそこ急な左カーブで左側にスリップし、車体が中央分離帯？に滑りながら激突した模様です。その後すぐに、キルスイッチを切り、メインキーを切ったそうです。 車体の状態は、左側カウル損傷。クラッチレバー曲がり、ブレーキレバー折れ。ジェネレーターカバー破損でオイルは全部漏れている。前後タイヤパンク、前輪ホイール後輪ホイール共にリムが曲がっている。フロントブレーキが噛んでいる。トップブリッジから、倒立のアウターチューブが5センチほど突き出してきている。おそらくシートレールが右側に曲がっている(あの太いスイングアームが目視で曲がっているとわかるほど、曲がることってないかな？と思い、おそらくシートレールだと予測しています)。エンジン、ミッション等の中の問題は分かりません。何もバラさずに一通り見た感じなので、まだどこか悪いかもしれません。 この状態からでも、個人でこつこつとやっていけば、走るくらいまでにはなるのでしょうか。サービスマニュアルは購入しやっていこうと考えています。 こういう感じの事故で、エンジンなど、中が壊れている可能性はあるのでしょうか。 自分は、中型のバイクを整備するのは初めてです。 50ccのスクーターやエイプ、の整備は、一通りできてきたつもりです。不動車を直す程度です。(といってもだいたいプラグかキャブか、ピストンかぐらいでしたが) 工具は、ラチェットやスパナ、メガネ、ペンチ等、一般的なものは揃ってますが、特殊工具はありません。 せっかくタダで譲り受けたので、手間、お金は惜しまずやろうと思います。(お金を惜しまないなら、バイク屋に出せばいい話なんですけどw) 知り合いのためにも、自分の趣味・勉強のためにも。 そんな簡単に行くとは思ってませんが、やってみようと思ってます。 いろいろアドバイスや、こうこうしたほうがいいなど、なんでもいいのでご回答よろしくお願いします。 質問も雑、長文ですみません。
遅い4stのビーノを速くする方法を教えてください！あとリミッターの解除とそれの確認の仕方もお願いします
ヒッチメンバーに取り付け使う、サイクルキャリアを探してます。 マウンテンバイク2台積載したいので、2台積み出来るタイプです。 出来れば安く売ってるお店が有れば教えて下さい。
xjr400乗ってますがギアを入れるとクラッチを切りながら押してもすごく押しにくくなっていますm(_ _)m ちなみに前のブレーキは壊れてしまってるのですがこれが原因でしょうか？ クラッチ盤は交換したばかりですm(_ _)mなにかわかる方やり方などあればお教えていただきたいですm(_ _)m
ＡＦ30 タクトに乗っています。 エンジンはＫＮ企画６０．１ｃｃにボアアップ。 プラグはBR6HSAで綺麗に焼けてます。 エアクリーナは綺麗です。 白煙が凄かった為に、大陸製の純正同等品の チャンバーに交換するも エンジン始動時からの白煙が凄く バーベキュー場に居るみたいになります。 走り出しても後方視界が最悪です。 （純正チャンバーはオイルが溜まっており凄く重たかったですが 純正の方が最高速までの加速が良かったです。。。） プラグかなと思い BPR7HS を購入してあります。 白煙の対策は何かありますでしょうか？？
CB400を乗ってます。 下道なら全く怖くないのですが、高速道路だと怖く感じます。 まず、同じ方向に進んでいく車、横幅が広い為に減速出来ずに走る事、下道なら歩行者や自転車が飛び出す可能性があるので周りに気をつけながら走るのでラクですが、高速道路は飛び出しとかないので、ただひたすら80キロ以上で走行して、風圧や風が強く力が入ります。 そしてハンドルから手が離れそうな感覚、足が浮きそうな感覚に恐怖します。 15年前はボルティー250で、よく高速道路を120キロで走っていたのですが風圧も風も感じる事なく、全くフラつく事なく、スピードを出して走っていました。 しかしCB400に乗り換えてから、風圧や風によるフラつき、ハンドルから手が離れそうな感覚など怖くて80キロが限界でした。 ボルティー250の方が安定するのでしょうか？
カブ50,3速をボアップで耐久性、燃費、手頃価格の観点からキタコ75ccボアアップキット,ヘッドはそのままを候補に選びました。 ※使用環境※ 距離6000kmの50ccエンジン、前16丁後35～39丁のハイギヤード、純正マフラー、12V ※理想※ 最高速75～80km、高回転じゃなくても60km、燃費最低でも50km/1L 、できるだけ純正 　 　そこで ①キャブレターとエアフィルター,BOXは純正のまま流用でも○？又、BOXの穴空け加工は必要？ ②よく使われているので有名なJUN社製のエアークリーナーボックスチューニングキットは必要？ ③キャブとBOXを繋ぐダクトの太さはそののままでも○？ ④クラッチ,燃料ポンプの強化は必要？ ⑤ハイカムは必要？ ⑥やはりBestはカブ90のキャブ/エアクリ/マフラー？ 　 　又、知識的な疑問点として質問させてください。 ⑦空気の取り入れ量が多いと燃料が薄くなるため燃料濃度を濃くする必要があり、パワーはUPするがガソリン消費量が増えるため燃費は下がる。というのは合ってますか？ そうならば燃費目的の点では今の空気/燃料比を維持した方が良いですよね。 長々となりましたがお教えてして頂ける範囲で構いませんのでどうかよろしくお願い致します。
現在、ホーネット900（走行距離９万ｋｍ以上）とアドレス125（１万6千km）の２台所有しています。 それが、なんとアドレス125のフロントの高い部品がごっそり盗られてしまい、走行距離的に交換部品も加えて見積もりしてもらうとなんやかんやで新車購入した方がいいとの結果になりました。 知り合いの単車屋さんで、アドレス125が１７万（限定３台でまだ１台残っている）で乗りだし19万で アドレス110が17.3万で乗り出し19.3万円という試算が出ました（まあ、まだ見積もりですが・・） そこでなんですが、私のﾊﾞｲｸライフの状況 ＜ホーネット900＞ 月に１－２回ほんとうの近場をソロツーリング ＜アドレス125＞ 買い物（家の買い物を中心）普段の足 週末はほぼ毎日稼働 ＜今後のﾊﾞｲｸライフについて＞ ホーネット900がなんらかの理由で走らなくなるともう大型バイクの購入はむり（妻子あり＜子は２歳児＞）現在４０歳なので、退職が近づくまではむりそう。ちなみに車は持ってません（カーシェアを利用）都会に住んでいるので、車は特に必要と感じていません。 （アドレス125.110に望むこと） ・普段の足としての機能（走行はほとんど街中。新御堂によくのるので、原付はだめ）特に飛ばしません。 ・ホーネット900がだめになったら、将来少しお泊りツーリングができるようになった時に住居の大阪府内から日本海・和歌山とかに１泊２日程度のツーリングにいける体力と操作性及び積載力。 ・メンテのしやすさ 今回奇跡的に妻が新車購入をすすめてくれたので、チャンスだと思って真剣に考えています。どうぞ良い意見をください。新車購入ならアドレス125か110どちらでしょうか？
やっぱあれだな、たぶん。
初心者です。 新車ドラスタ250買いました(^o^) 最新のドラスタのマフラーは2:1で 個人的には前の型の2:2が好きです。 カスタムでマフラーを変えることできますか？ 知り合いのバイク屋さんに聞いてみるほうがいいと思うけど なかなか聞けなくて…
原付バイクを乗らなくなったので廃車後、売却しようとしましたが買い取り価格が安過ぎるのでそのまま３年半ほど保管して置きました。最近また乗ろうかと思い再度登録しようとしています。 廃車（H24.1月）してから現在までの４年分の軽自動車税を支払わなければならないのでしょうか？ 廃車しても（乗っていなくても）所持している間は納税通知は送られて来ることはないが再登録する際、さかのぼって所有!?していたことが判明するため税金も納めなければならないのでしょうか？ 廃車＝納税義務がなくなると解釈していますが違いますか。登録＝納税義務であって、所有＝納税義務ではないと思うのですがいかがでしょう。
先月、自動二輪で赤切符を貰いました。一発免停というやつです。 その時、私は初心運転者期間中でした。 この場合、初心運転者講習と違反者講習を受けることになると思います。 初心運転者講習を上位免許取得(大型二輪)で回避しようと思うのですが、違反者講習を控えている状態でも免許の試験は受けられるのでしょうか？ 経験者やご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
6月頃に日本タイヤセンター京都店でバイクのタイヤ交換をしていただきましたが しばらくしてホイールが歪んでる(へこんでいる)ことに気がつきました。 一応電話して聞いてみましたが人力程度ではアルミホイルは歪む訳がない。 バンク中に石でも踏んだんだろ？ と言われました。 もちろん踏んだ覚えもないしバンク中に歪むほどの石を踏んだら大事故になります！ 素人なので人力でホイールが曲げられるかわかりません曲げられるのか教えてください！ 車種はCB400で前後共にへこんでます。
バイクでの走行でですが、、 舗装したての黒っぽい色をしたアスファルトを 走行してる時が気持ち良い、吸いついてる感じがいい、 というようなことを他の人に話したところ そのような路面はタイヤが減るんだよと言われました。 これは本当の事でしょうか。 自分の感覚では、荒れた路面や、劣化した路面や ザラザラしたような路面の方が タイヤが減るのでは？という認識なんですが・・。 舗装したての黒っぽい色をしたアスファルトって 夏場は特に、路面温度が高いので タイヤも減る（溶ける）という意味が込められていたり するのでしょうか。 であれば、特に路面温度が高くない夏季以外は 舗装したてのアスファルトでも （他の路面に比べて）タイヤは減らないものなのでしょうか。 別に、ちょっとくらい、タイヤが減っても構わないのですが 向学のためにおたずねしたいと思いました。 回答どうぞ宜しくお願いいたします。
中免とってまだひと月の初心者の女の子です！身長149cmの小柄 小さい頃からハーレーとかアメリカンが大好きです ハーレーには乗れなくてもアメリカンにのりたくてドラスタ250とVツインマグナ250で悩んでます。 いろんな口コミみると どっこいどっこいでどっちがアメリカンに向いているか スピード狂じゃないけど快適に走れるのはどっちなのか カスタムしやすいのはどっちなのか 教えてほしいです。 高速は乗りきれないとおもうけど 近々佐賀から鹿児島まで バイクで行こうとかんがえてます。下道で 回答お願いします(>_<) 1、アメリカンはどっちがむいてる？ 2、快適に走れるのは？ 3、カスタムしやすいのは？ 追加で 4、音にもこだわります。 ハーレーのような音好きです。 お願いします！
しばらくのっていない1500cc（ストリーム）のバッテリがあがってしまっていることがあります そこでバッテリのマイナス端子を外しておくのがいいのか、 それともあがってしまってから、トリクル充電器？というもので 充電するのとではどちらがいいのでしょうか？ 上がってしまうとバッテリの寿命は短くなるときくのですが、 それでもあがってからトリクルでやったほうが結果は良いのでしょうか？ もう半ば作業者でぼろぼろなため、掛かればいい程度の車なので 電気的なものがリセットされても問題はないですが どちらにせよあがってしまうのでしょうか・・・
エイプ50につけられる市販のターボチャージャーまたわスーパーチャージャーを教えてください。 ない場合は、自作の仕方を教えてください
アドレスは2006年位から台湾製になりましたけど、 アドレス日本製より寿命が短い　と聞きますが実際どうなんでしょうか? 私のイメージは3年位しか持たない感じに思えるんですけど・・・。 たくさん意見あればありがたいです。
xjr400のクラッチ盤を交換いたしました しかしずっとクラッチが切れたままみたいな状態になってしまったのですがプレッシャープレートのはめ方でそうなってしまうと書いてましたm(_ _)mもしわかりやすくはめ方を教えてくれる方はよろしくお願い申し上げます。m(_ _)m
スプロケットのサイズを変えることによりインジェクションの電子制御に影響するということはあるでしょうか？ バイクのインジェクション車でフロントスプロケットのサイズを15Tから16Tへ変更したのですが、交換してしばらくしてから排気ガスがガソリン臭くなり、燃費が悪化してしまいました。 エアクリーナーを交換したりスパークプラグを交換したりしていますが改善せず、スプロケットのサイズを変えてから症状が出始めた為、スプロケットが問題なのかと考えております。 スプロケットのサイズ変更で影響が出るという事はあるでしょうか？ それとも他の部分の不具合を疑った方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、自動車普通免許のみ所持。二厘車両をもっておらず運転経験もありません。 今から1年くらいかけていわゆる原付二種に乗れるようになりたいです。 「とりあえず今の免許で乗れるものを買ってひととおり乗れるようにしてから二種免許をとる」か、 「いきなり教習所へ行って二種の教習を受ける」か迷っています。 上だと買い替え費用がもったいないし、下だと技能が身についていないので不安です。 どちらのほうが好ましいでしょうか。
ＳＨＯＥＩのgt-airを使っているのですが、シールドの可動域近くに穴が開いている部分があるのですが、そこにはまっていたパーツをなくしてしまいました。 バイクに詳しい方このパーツの名前や売っている場所(またはＵＲＬ)を教えていただきたいです。
この前エンジン始動した時に写真で手に持っている 黒いパーツがどこからかぽろっと落ちました。。 このパーツはどこについていたのか？ 無くても走行に支障はきたさないのか？ わかる方どうか回答お願いします。
タイトルの通り、『新型CB1300SF』か『新型XJR1300』か『ZRX1200 DAEG』 購入するとしたら、どれがいいか迷っています。 どれも魅力的なので、性能、使い勝手、様々な面から見てメリットやデメリットを教えてください。 価格的な面はあまり気にしていません。 今までは、ホンダとカワサキをメインに乗ってきました。 ご教授の方、よろしくお願いします。
ヤマハのSDRっていうバイクなんですけど。クラッチは握っても重さわ結構あってワイヤーも動くんですけど、さっき押しながらニュートラルに入れて動きますよね、でも一速にいれてクラッチは握れば動くはずなのに全く動かずタイヤが固定されていてしまいました。そして、エンジンかけて一速に入れた瞬間にエンストします。どうしたらいいですか？クラッチが行かれてたりしてますかね？全くわからないので直し方とか教えてもらえると嬉しいです。そういうサイトがあるなら教えてください。おねがいします。
１ヶ月ほど放置していたジャイロを最初にキックでかけた時は普通にエンジンがかかり走行ができていたんですが下り坂を降りていると急にアクセルを回してるのにエンジンがとまりそれからキックでもセルでも回りません プラグをみてもちゃんと火花は散ってるみたいでキックも下まで降りるので焼きつきではないと思うのですが検討がつきません。 少ない情報だと思ういますがなにかアイデアをください ちなみにエンジンは純正の50ccです　エンジンはなにもいじってますん。
原付きはどこで買えば安いですか？
バイク乗りの先輩方に質問です。 私は現在普通二輪免許の取得中なのですが、卒業後の初バイクにVTR250とCBR250Rいずれかで迷っています。 用途としては片道数キロの通勤と週末のツーリングで、年に2、3回高速を利用した遠出もしたいと考えています。 見た目に関してはどちらも甲乙つけがたく好みなのですが、気になる点とアドバイスを頂きたい点が二つあります。 1つはVTRの下半身の窮屈さについて、私は身長176cm股下85cmくらいの体型なのですが、半日乗ったりすると脚はキツイものなのでしょうか？また、CBRではそこは気にならないでしょうか？ 2つ目は取り回しについてなのですが、自宅の駐輪予定スペースが緩い坂でかつ砂利道になっており、バイクの頭を坂の上に向けるためには旋回を必要とします。 道幅は軽自動車2台がギリギリすれ違う程度のものなのですが、2台において取り回しに不可能はあるでしょうか？ 自分で試せと思われるかもしれませんが、残念なことに身近に試乗できる店が無いため是非ご意見を賜りたいです。 貧乏学生の時果たせなかったMT車の夢を社会人になった今年遂に叶えられそうなので大切に乗りたいです。 よろしくお願いします。
自分は普通二輪の免許を飛び込みで取ろうと考えてます。それで、わからないことがあったんですが学科試験を一度合格すれば、後は技能試験だけ受け続ける事になるんですか？ それとも毎回学科試験を合格しないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします
新車で大型バイクの購入をしたくネットなので調べましたが、ショップにより乗り出し価格に大きな差が有りました。 購入時のサービスの内容、保証により乗り出し価格が多少違うのはわかりますが、 10万〜20万も違うのは良く解りません！ 安い買い物ではない為、出来れば安く購入したいのですが バイク自体に問題が有って値引しているのか? ショップの懐具合なのか？ 因みに新車で購入予定のバイクはKawasakiの 1400gtrです！ バイクショップなどにお勤めの方かその辺の裏事情に詳しい方宜しくお願いします
1年半放置したバンバン200を久しぶりに動かそうとしたら、案の定エンジンがかかりません。 症状と行った対応は以下となります。当方、オイル交換、プラグ交換位ならできるレベルです。 質問 １．動かない原因はなんでしょう？ 2.自分でできる対応方法はなんでしょう？ ３．バイク屋にお願いした場合の費用はどれくらいでしょう？ 対応したこと １．バッテリー交換 ２．キャブのドレーンから古いガソリンを抜く （タンク内のガソリンは抜いていませんが見た目と匂いは正常です） ３．プラグ交換 ４．チョークを引く 症状 交換したバッテリーも弱ってしまったので、ブースターケーブルつないでます。 プラグはエンジンにアースすると火花は出ています。 チョークを引いてスタートするとセルは回るがエンジンはかかりません。 セルを回すと、ガソリンの匂いがマフラーからします。 １つ気になるのは、キャブのドレーンからガソリンを抜いたのですが、その後再度ドレーンを開けてもガソリンが出ませんでした。もしかしてキャブにガソリンが流れていない？と疑い、フォーエルコックとキャブの接続チューブを外してみたら、そこまではガソリンが出てきました。 素人考えでキャブの詰まりのような感じがしますが、OHは自分でできる自信がありません。 以上、よろしくお願いいたします。
今日俺の後ろを付いて走ってたバイクが気になってしょうがないんですが、 スズキのフルカウルのバイクで三本だしか、四本だしのバイクって何がありますか？RG500Γしか思いつかなくて…
バイクのヘッドライト・バルブで形状は似てますが「ＰＨ８ｘ」と「Ｈ４」は具体的に何が違うのでしょうか？ ・寸法？、端子部の形状？・・・・・・・。
バンデッド250バッテリー上がり、バッテリー交換したのですが、ライト等はつくのですが、セルスイッチいれても、カチッと鳴るだけでエンジン始動出来ません。バッテリーは即使用可能充電済と会ったのですが・・・
北海道の方限定、ではありませんが、北海道のショップでオートバイのガソリンタンクの塗装をやってくれるプロショップをご存知の方にお訊きします。 古くなったバイクや、傷が付いたり塗装がはがれたり、あるいは見た目を変えるためなどで、ガソリンタンクの塗装をし直す際に、ちょっと凝ったカラーリングや模様、絵柄などを描いてくれるペイントショップで、オススメのお店を探しています。知っている方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私はTZR50(91年式3TU2) に乗っているのですが、低回転でのぼこつきに悩まされています 3000～6000くらいまでアクセル開度関係なくぼこつきます。 6000を超えると嘘のように加速していきます。 パワーフィルター マフラー交換 でメインジェットを110番にしてあります。 スローは確認していません 一応ジェットニードルのクリップ位置はすべて試しましたが 変わりありません。 エアスクリューも多少いじってみましたが 変わりがありません。 これはどういった症状か見当が付きません(;´･ω･) 知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
昨日HONDA　JAZZ納車されました。 ですが問題があって、エンジンをかけてもアイドリングがすごく弱く、アクセルを離すとすぐエンジンが止まります。 それで何回かエンジンをかけ直していたところエンジンがかからなくなってしまいました。 これはどこがおかしいのでしょうか　走行距離は714.5kmです。 ウインカー・ニュートラルランプ・ブレーキランプは点灯するので、バッテリーは良好だと思います。 分かる方丁寧に回答お願い致します。
先日林道走行後、突然エンジン不調になりました。症状は　アイドリングしない。走り出せばある程度普通に走る。止まろうとするとエンジンが切れそうになるので絶えずアクセルを回す。 帰宅後キャブ洗浄（スロー、メインのつまり確認）エアクリーナー確認。 チョークを引っ張りエンジン始動。チョークを戻す。アイドリングするが突然ふけかがる。キーオフでもエンジン止まらず、エンストさせる。再度エンジンかける。スロー調整、様子を見ていると又突然ふけ上がる。エンストさせエンジンきる。これの繰り返しです。この間キャブ分解清掃、プラグ交換しましたが症状改善しません。原因として考えられることは何でしょうか？宜しくお願いします。
染めQの錆転換剤「必殺錆封じ」は評判良さそうですけど、耐熱性が低く、マフラーやエンジンに使うと剥がれると聞き考えていたのですが・・ これで取り合えずサビ転換したのち、走るかバーナーで炙るかして既存のサビを落としてしまって、耐熱シリコン系の防錆クリアやシルバー・ブラックとか吹いとけば良いのかなぁなんて安易に思ってるのですが、可能でしょうか。 今のところ、エンジンとマフラーに酷くこびり付いているサビの落としようが無いので困っているのでした。マフラーは外せますが、素人なのでエンジンは取り外したりは無理です。対策品でも良いです。何か良いもの方法があれば教えてください。※ちなみに、フレームやタンクでかなり使ってまして、予算はもう殆どありません。
しばらく放置していたゼファー１１００のリヤブレーキが固着している様子のうえ、ブレーキペダルもまったく動かない状態で、ブレーキペダルに体重をかけて踏み込んだところ、急にがくん、とペダルが最下部まで沈み込みました。その後はすかすかの状態になりましたが、特にフルードが漏れているといったことはなく、固着していたキャリパーを取り外し、予備に置いていたリヤキャリパーの内部を清掃、ピストンシールとダストシールを交換、新たに取り付け、フルードの充填とエア抜きを行いました。 エア抜きは専用の注射器で行い、エア抜き後、再度キャリパーを取り外し、ピストンを限界まで押し戻してから組み込み、再度エア抜きを行っております。 点検で低速の状態からブレーキペダルを踏み込みますが、効きが非常に悪く、かかとで思いっきり踏み込むとようやく止まる、と言った位です。 固着した状態でペダルを踏み込んだときにマスターシリンダー内部に異状が出たかもと思い、内部のピストンコンプを交換、再度エア抜き後、点検してみますがやはり効き具合は変わりません。 エア噛みの時のふわふわ感はなく、踏み具合はかっちりとしているのですが、踏み込んだ際に圧が微妙にかわされていうるのかもしれませんが、フルードの漏れは目視では確認出来ていません。 念のため、フルードのタンクからマスターシリンダーまでのホースを交換すべく、現在発注済みですが、原因がわからず迷宮にはまっています。 ブレーキパッドは十分に厚みが残っています。ピストンの動きも問題ありません。残るはマスターシリンダーそのものにどこか異状があるのかもしれませんが、それもちょっと考えにくい状態です。 どなたか、原因についてアドバイスのほどよろしくお願い致します。
キタコの88ccライトボアアップキットを買う予定なんですが、その他に必要なものはなんですか？ 変えたほうがいいものをあればあるだけ教えてください！ 具体的にどういうものを買うのかも教えてもらえたらうれしいです！
※バイク知識ほぼ無しであることを前提にご回答頂けるとありがたいです。 バイクのエンジンが正常にかからなくなりました。 正確には以下のような状態です。 この状態から推察される原因と対処方法について、助言いただきたく。 ・セルを回すと、キュルキュルと回転は行う ・チョークレバーをあけずに、セルを10秒くらい回しっぱなしにすると、ものすごく弱弱しくエンジンがかかる ・ただし、アクセルをひねると【スコン】ととまってしまう ・チョークレバーをあけた状態だと、いくらセルを回してもかからない ・車体を揺らすと、ガソリンがチャプチャプ言う（半分くらい入ってる音）ので、ガス欠ということは考えにくい 　また燃料コックは、リザーブ分まで使えるようにしていることからも、ガス欠ということは考えにくい 余談となりますが、これを機にすこしバイクのセルフメンテナンスを覚えようかと思っておりまして、チェック方法や対処方法などが自分で出来るレベルなのか、バイク屋に任せたほうが良いレベルなのかも添えていただけるとありがたいです（冒頭のとおり、少なくとも現在は知識ゼロです）
この度ツーリング中に坂道で立ち転けをし、ざらざらした道だったためにカウルが斑点のような傷があちこちにできてしました。 ZZR400のメタリックオーシャンブルーなのですが補修について教えてください。 ①カラーコードを調べたのですがなかなか塗料が見つかりません。 ②カウルについているZZRのロゴがぼろぼろと表面がはげてしまった(一部傷が深いところもあり)のですがこれは直せるのでしょうか。ロゴの部分って買えるものですか？ 上記２つについてお願いします。 補修方法などについてはたくさんの記述があるのでそれをたよりに直そうと思うのですが 買うものが見つけられず困ってるところです これと同じ色です http://www.bike-passion.net/home/zzr400_2007.jpg
日曜日にまた事故を起こしてしまいました 加害者ということになると思います 事故の状況から書かせていただきたいと思います 片側1車線のまっすぐな道路を私と弟はバイクで走っていました 後方から結構なスピードで車が近寄ってきました ハイビームで走ってきて眩しかったのと暗いのに幅を寄せてきたので先に行かせ、その先に信号があり赤信号だったためその抜かした車両と私は停止しました。 信号が青になり走り出して少ししたら前を走っていた車両が急にウインカーを出し急ブレーキ、急ハンドルで左折してきました。 あまりに突然でブレーキをかけても止まれずに避ける努力虚しくその左折車の助手席付近に突っ込みました 前は見ていましたが反応しきれませんでした。 その後警察を呼び保険会社の方にも連絡をしました。 保険会社さんから連絡などがあり今に至ります。 ここから質問とさせてください 1）保険会社さんから話を聞いたところ、相手の保険会社の代理店（？）から「この事故は追突事故だ」と言われたそうです 追突ということで修理費は全額私に請求するつもりだったそうです。 しかし追い越して存在をわかっているはずなのに後方も確認せず（本人がそう言っていた）急に曲がってきて事故を起こしたのに全部お前が悪いというのはおかしいと思うのですがどうなのでしょう… 2）このような場合の事故は追突なのでしょうか巻き込みなのでしょうか 3）こちらは怪我（首から肩にかけての痛みと右腕が挙がらない）をしているのですが人身事故にできるのでしょうか 私自身悪いところもありますが相手側の意見には納得できません こんなところで質問しても意味がないことはわかっていますがよろしくお願いします。
買い替えは確定。しかし、ABS仕様車か否かで検討中。目当てのバイクでありませんが、試乗出来る場が有ったのでABS付に乗ってみました。３５年程のバイク暦がありますが、ABSは初体感。しかし、何だか感蝕の悪いものという印象でした。押し返して来る感覚は違和感大、今まで乗っていた各種のバイクの様にシュッと握れた方が利きも実感出来る気がしました。この感覚には暫らく乗っていれば慣れるものでしょうか？ 問題はバイクを嫁も共有する事に成る点。彼女も原チャリには２０年近く乗っていますが、２５０ｃｃは初めて。わたしでさえ違和感を覚えるのですから、ブレーキを利かせる事が出来るのかが心配です。手も小さく、ABSの押し戻しの様な感覚で、果たして確りとブレーキ操作が出来るものでしょうか？ ABS者にお乗りの方の率直な感想をお聞きしたい。
５０ｃｃスクーター、ホンダdio2スト 250ｃｃスクーター、フォーサイト4スト 2台乗ってます dioの方はハイスピードプーリーキットを入れると見違える走りになり最高速軽く10ｋｍはアップしメーターを振り切るようになりました。プーリーキットは安く購入しました ﾌｫｰｻｲﾄですがどﾉｰﾏﾙのままです 最高速１２０超えが限度でエンジンの振動ともにそれから伸びなくなります ﾌｫｰｻｲﾄのﾌﾟｰﾘｰｷｯﾄを探してましたがネットで調べても出てきません。 こちらの希望としては最高速150ｋｍぐらい、巡航で130ｋｍを軽くこなせるようにしたいのですが 安くて手に入れることができるキットなどは販売してませんでしょうか。ちなみにdioのﾌﾟﾘｰｷｯﾄは2800円でした。 エアンジンボアアップ、マフラー交換などには手をつけたくありません ギア比などで最高速や加速がアップ出来る方法はありませんでしょうか 良いパーツがあれば価格と商品名を教えてください
スクーター初心者です 最近ＲＶ125ｉを中古(走行距離900km)で購入しました。乗ってまだ二週間程度ですが、気になった事があり質問します。指示器の速度が早くなったり、戻ったりします。常にではないです。購入時にバッテリーは新品に交換していますが、何が原因なのでしょう? また、20～30kmの速度で走行中タコメーターを見るとレッドゾーンに入っています。速度を上げてギアが変わるともちろん下がります。こちらも常にではないです。でも結構あります。 昨日、走行中、初めてエンストしてしまいました。再度エンジンをかけ直すと、何事も無かったように普通に走行します。　これって、台湾製スクーターには良くある事なのでしょうか?
ホンダ チェスタ（AF62）の『ヘッドライト・ユニット』の外し方がどうしてもわかりません、 バスケットまでは外せましたが『ヘッドライト・ユニット』の外し方教えてください！ ※チェスタです（スマート等のＤｉｏではありません） ※画像の「赤枠部分」をはずしたいのですが「緑枠部分」でも結構です。
GB250（97年製の最終型、マフラーのみ交換）に乗っているのですが、最近調子が悪いです。 停車時にはレッドゾーンまで気持ち良く吹け上がるのですが、走り出すと全然トルクが無く、80キロまでしか出ません。 もちろんアクセル全開でもレッドゾーンまで吹け上がらなく、レスポンスもめちゃくちゃ悪いです。 6速なんて幻の様な存在です。 たまに何も無かったかの様に、元気になります。 もちろん走行中もレッドゾーンまで吹けきり気持ちよく加速します。 因みにエアクリーナーのエレメントを新品に交換し、キャブレーターも一応素人ながらOHしております。 キャブレーターはパット見綺麗でした。 なぜ調子が悪いのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近中型免許をとり、今バイク便の仕事をしているんですが質問があります。 仕事の時に携帯の充電がしたいんですが どのような方法がありますか？ 知り合いの知り合いがバイク便をやっており その人は小さいバッテリーを別に積んでるみたいなんですが、それって実際のところ可能なんですか？ もし可能なのであれば その際の注意点やかかる費用などだいたいでよいので 教えて頂けると嬉しいです。 それとバッテリーのつけ方(タンクなどに)簡単で良いので 説明があると尚嬉しいです。 ちなみに乗ってるバイクはCB400スーファーです。 会社のバイクなので年式など詳しくは分かりませんが 古いバイクのようです。 何分バイクの事はまだ詳しく知らないので。。
時事ドットコムというニュースサイトで見たのですが、 2000年当時、暴走族の初日の出暴走の対策として取り締まりの訓練を行っている、警視庁白バイ訓練所での写真だそうです。 写っているバイクが、パッと見、カタナっぽかったんですが、カタナならこんな位置にフロントウインカーはありません。 改造してこの位置にウインカーをずらす人はいますが、白バイならウインカーの位置変更なんて改造はしないでしょうし。 白バイならホンダかな？と思いましたが、ホンダにこんなバイク、あったっけ・・・と思いまして。 これ、なんという車種ですか？
ヤマハのAXIS５０に乗っていますが、走行中に突然燃料が漏れだしました。状況は信号停車中に燃料の匂いがしてきたので、降りてみると後輪上部から燃料が垂れ流しの状態でした。タンクに穴があいたのかと思いましたが、突然かなりの量で漏れてきたので、ホース類が外れたかもしれません。詳しい方がいましたら、原因・修理方法を教えて下さい。
158cm女でも乗れるようなバイクで、 たくさん荷物が入り、 二人乗りができるバイクにはどのようなものがありますか？ できれば中古で出回っていて、 値段は低めで赤色のものってありますかね？ 免許を取ろうかと考えていて、 バイクに関して全く詳しくありません。 詳しく教えて頂けたら幸いです
単車のハンドルロックの解除の仕方がわからないのでくわしく教えてください！
youtubeで南京錠（ABLOY PL350N/50）を車輪のスポークに設置すると盗難防止によいというのがあったのですが、メッシュではなく、CTX700のスポークホイールにも使えるのでしょうか？ また、サイズ等の確認方法がわかる方いたら教えてください。 よろしくおねがいします。
中型免許を取得し、50〜125ccのバイク（MT）を購入したいのですが、一度に大きな金額を出せない為に3万円程度で旧車を購入し整備しながら乗ろうと考えています。 そこで心配なのが部品供給です。 スズキが部品が出やすいというのは良く聞きますが、その他のメーカーの部品供給状況はどうなのでしょうか？ 検討しているのがMTX125なんかがいいなと思ってるんですが、オススメの車種とかあれば教えてください。 （整備するのも趣味ですので、整備済みの車両を買うことは考えておりません。 バイクは未経験ですが車は車検整備からドライブシャフトの交換程度までは自分で行っています。）
宜しくお願いします 車種はcbx550fです エンジン始動から異音がなってます クラッチカバーの中からカタカタ音がなってます クラッチを握ると若干、音が小さくなります アクセルを戻すとマフラーからもカタカタ音と連動してるようにバタバタいいます ガソリンコックをOFFにして暫く放置しておいたらキャブの中のガソリンが無くなったのかアイドリングが下がるとき音が完全に無くなり振動も完全に無くなります アクセルを戻すとガス欠で止まるのでアイドリングを下げないようにアクセルを回している間は音も振動も完全に無くなりガソリンコックをONに戻すとまたカタカタ音がなってます クラッチ内部ベアリングのガタでしょうか？ ガス欠なりかけの時は音、振動ともになくなるのですが、そうゆう物なくなるのでしょうか？ マフラーからカタカタ音と連動してバタバタゆうのは何故でしょうか？ 解る方、宜しくお願いします
ゼファー750に乗ってます。キャブとフューエルコックが干渉してます。キャブがあと15ミリくらい後ろに行けばと思うのですが、これを解消するために、スピゴットを長いものにしようと思います。どなたか、スピゴットの販売店を教えてもらえないでしょうか。今はタンクを止める金具を曲げてなんとか乗ってますが時間の問題だと思うので どうか回答よろしくお願いします。
250ccのバイクに乗りたいのですが自動車の運転をしたことがないのでアクセルワークをミスっても事故らないようにエンジンの性能をダウンさせたいんです。 エンジンを変えずに250ccのエンジンで性能ダウンはできるのでしょうか？ 伝わりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
高速のオービスは超過なんキロで捕まるでしょうか？
スズキ レッツ2 CA1KA プーリーの件 初の投稿になります。 ウエイトローラーの交換をして無くて、 30キロしか出ません。 マフラーはOK バイクには色々詳しいです。 原因はウエイトローラーです。 ウエイトローラーの交換をしようとして、 駆動系をバラして途中に、プーリーが引き抜けません。 ボスが固着してるのか、ハンマーで衝撃与えたり、CRCなどたくさん吹きかけましたが 引き抜ける気配はなし。 その場合、どのようにすれば引き抜けるかを質問させて頂きます。 くだらない回答などはお断りします。 それでは宜しくお願い致します。
昨日免許センターに行き普通自動二輪の免許をGetしました！ 私はバイクについては素人でぜんぜん知識がないです　遠くに住んでいる友人がバイクに乗っていていいなと思っていいなと思って免許を取りました 新車でバイクの購入を検討しています 候補に挙がっているのは　Ninja 250　Ninja 250SpecialEdition Ninja 250SL　、　YZF-R25です 最初はYZFがいいかなと思っていたのですが、最高速はYZFでも燃費はNinjaのほうがいいらしい さらにタンクもNinjaのほうが入るらしいという事を知りどうしようか悩んでいます ①．見た目で選び候補をあげましたが、それぞれの車両のメリットデメリットがわかる方がいらっしゃいましたら教えてください この中から購入を決める予定です ②Ninjaでそれぞれの違いがよくわかりません　何が違うのでしょうか　SLは単眼でそれぞれカラーが違うのだというのはわかりますがそれ以外がわかりません(Kawasakiのページは見たのですが素人なのもありよくわかりませんでした) ③YAMAHAのバイクを購入するなら磐田のYSPにする予定ですが、Kawasakiのバイクを購入することになった場合おすすめの店がありましたら教えてください(赤男爵は怖いので赤男爵以外で) 長くなりましたが、①～③のどれか１つでもわかるという方でも回答を頂けたら嬉しいです
京都府で一発 小型自動二輪at限定 とるのやっぱり難しいですか 普通の人でだいたい何回ぐらいで受かりますか?
小型免許を取るか 普通2輪を取るか まよってます取得者 講習とか比べたら教習所に通うか一発で取るか まよってます値段的に考えたら 教習所に行った方が安全やと思うのですが 値段はだいぶん違ってきますか
オフ車のXR２５０に乗ってます。ツーリング主体で使ってますが、日帰り４００ｋｍくらいになると、３００ｋｍ過ぎくらいから膝が痛くなります。 以前、セロー２２５に乗っていた時は、２５０ｋｍを超えるあたりから痛くなったので、それよりはマシですし、膝の曲がりの強いオフ車の宿命かとも思ってますが、何かいい解消方法はないものか質問させていただきます。 当方、１６９ｃｍ、６３ｋｇの体格で、XRだとまたがった時点ではつま先が接地する程度ですが、乗車時は結構膝の曲がりはきついかなと思ってます。XRはシートもノーマルで乗ってます。 でも、もっと大柄な方も乗っているでしょうから、何か妙案や実践されている方法があればおしえてください。 ちなみに、ツーリング時は１時間程度を目安に休憩は取るようにはしています。
ベランダ側に駐輪場があるのですが 近所の人間に毎日のように布団叩きされて、ゴミが落下してきて シートが汚れてるし困ってます。 通勤でバイクに乗ってるので、いちいちバイクカバー使うのもめんどくさいです。 ビニールシートみたいなので、ミラーと荷台を三点でくくりつけて天井みたいにしてシートを張ろうかと検討してますが いいアイディアないでしょうか？原付です。
カブfiですが、ボアアップを段階的にしたいのですが、シリンダーのみはダメなのでしょうか？ハイカムや、fiコントローラーが必要と記載がありました。 もくてきは、スピードを出したい訳ではなく、坂道が登れるようにしたいだけです。
ゼファー７５０に乗ってます。今回ＦＣＲ３５を取り付けましたが、エンジンがかかりません。ガソリンコックとカムチェーンテンショナーも取り替えました。パイロットスクリューは１回半戻し、エアースクリューは触ってません。ホース途中のフィルターにガソリンが流れるのは見えました。ノーマルキャブの時はフィルターの３分の１程ガソリンがいつも溜まってましたがFCRは溜まってません。以前と違うところはこんなとこです。どうかよろしくお願いします。
125CCのスクーターで四国88か所の「お遍路の旅」に出かけたいのですが、無理でしょうか？ 経験者の方おられましたら　いろいろとご指導ください。
ZXR400に乗っています。 知り合いがZRX400に乗っていて、ZRX用のナサートを付けています。それでナサートのサイレンサー部分は使っていないようなので、付けば譲ってもらおうかと考えています。そこで、ZXR400の純正マフラーの差し込み口径とZXR400ナサートの差し込み口径がわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今回BMW K1100LTの修理にあたり、純正のワンタイムクランプの代用になるクランプを 探しており、家のジャンク箱から出てきたこの部品がちょうど使える事がわかったのですが 発注しようにもだいぶ前に購入したもので、何の車種用だったかわからない状況です。 （現物持って最寄りのバイク屋にいったのですが、現物だけではわからないとのこと。） たぶん、当時乗っていたバイクに合うかと購入したものの適合せず、お蔵入りに なっていたものかと思います。 もしお心当たりの方がいらっしゃいましたら、教えていただけると大変ありがたいです 詳細としては １．鉄製、黒肌の処理が施してある ２．プラスネジ ３．ホースに傷がつかないようバンドのヘリが丸く処理してある ４．「４８」の刻印がある（中間位置で実測すると内径48mmです） ５．バンド幅は8mm 全く同一のものにこだわっているだけではなく 内径48mm、バンド幅7～8mmのネジ止めで再利用できるクランプならOKです。 これなら条件に合うよ、というもののご紹介も大歓迎です。 どうぞよろしくお願い致します
TW200のスロットルワイヤー交換をしたいのですが ネットでスロットルワイヤーを探すとキャブレターを交換していると取り付け出来ませんと書いてあります。 キャブレターはFCRです、キャブレターを交換していても取り付け出来るスロットルワイヤーを知っている方いたら宜しくお願いします。
こんにちは。クレジットカードによる借り入れ未払いで、裁判所からの差し押さえ通知がきてます。 とりあえず、特定されないところにすんでますが、原付のナンバー登録、自賠責の登録などで住所が特定されることはありますか？
原付のキャブですが、アイドリングスクリューの締めすぎでエンストすることはありますか？かなりエンストがひどいのですが…ら
自分はGB400TTが好きなんですが皆さんはなにですか？
ZXR400のマフラー サイレンサー交換についてです。 フルエキの物が欲しかったのですが、金銭的に厳しかったので、サイレンサーのみを交換しようかと考えています。 ZXR400の純正マフラーから社外に変えるのですが、内径が合っていて、ZXR用だと年式に限らずそのままつきますよね？ またサイレンサーを交換したら、燃費や最大パワーのことを考えると、キャブレターのセッティングをするべきですか？ また、サイレンサー交換でも社外のものだと、だいたいどの商品も抜けがよかったり軽かったりしますか？それによってトルクが強くなったり速くなったりしますか？ 質問が少々雑ですが 回答よろしくお願いいたします。
オイル上がりオイル下がりでしょうか？(´･_･`)水蒸気でしょうか？(´･_･`)なにか確かめる方法ありましたら教えていただきたいですm(_ _)m
こんにちは。マジェスティー125（以下コマジェと略させていただきます）の外装についての質問です。 中学の時に見たコマジェがかっこよく免許を取ったらコマジェに乗ろうと思っていたのですがノーマル車では以下の写真のような外装にならないと知り、購入後外装をかえようと思ったのですが、なにぶん改造や、カスタムについて無知なものでお教えいただきたく、投稿させていただきました。 以下の写真のような見た目にするのに必要な外装はなんですか？（マフラー、クランクカバー等細かい部品を除く）エアロやフロントマスクといった外装パーツで必要なパーツはなんですか？と言った質問です。
ホンダ4サイクルエンジンのGX35なんですが、最初の始動もいまいちで、なんとかスターターひもを5.6回でかかるのですが、3分くらいでｷｬﾌﾞの方から白いガスを吐いてしだいにエンジン回転が落ちて止まってしまいます。ストレーナーやｷｬﾌﾞもきれいに分解清掃も何度もしますが、症状が変わりません。燃料もきれいな燃料ですし、ピストンリングか、バルブか、悩んでいます。
全然バイクの事がわかりません SRV250の前後タイヤをサイズアップしたいのですが どの位までアップ出来ますか？ 純正ホイールで履かせたいです 画像のようなタイヤにしたいです
バイク歴１ヶ月の初心者で、現在ホーネットに乗って２００ｋｍくらい走っています。 最初は市街地でのストップ＆ゴー、現在は片道３０ｋｍくらいの所を目的地にして練習しています。 ETCはまだ未搭載で、高速や山道の経験はありません。 真冬になって乗るのが辛くなる前に、片道１００ｋｍくらいのソロツーリングをしたいと思っています。 どれくらいライテクに習熟、あるいは距離を走れば、ソロツーリングに行っても大丈夫でしょうか? 目安や練習しておくべきことがあれば教えて頂きたいです。 今の住まいでは車に乗ってないので、同県内の地理感覚や地図の読解力には自信ありません･･･。 女ですが、公道でのUターン、取り回し、引き起こしは出来ます。 すり抜けや制限速度１０ｋｍ以上のオーバーはするつもりありません。
チューニング雑誌でよくハイカムって言う言葉が見えますが、なかなかい理解できません。もしかして、これは略語ですか？元の英語ありますか？
質問をお願いいたします。 2001スポーツスター883ですが、マフラーを純正に戻す際、フロント側のマフラー取り付けナットが無いことに気付き、ホームセンターに買いに行きました。 右ステップ根元近くからネジが出てきている部分です。 太さから、インチネジの１／２（１３山）だと思い買って、ナットを帰りましたが、１回転弱以上は入りません。 指で回しているだけなので、工具で回せば入るかも知れませんが、自信が無いためこちらで質問させてください。 念のため、M１２サイズのミリナットも買いましたが更に入りませんでした。 もっと特殊なナットなんでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたら、サイズと、一般的に売ってないものならば、入手方法も教えていただければと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ホンダ チェスタ（ディオAF62）の『ヘッドライト・ユニット』の外し方を教えてください！
こんにちは。クレジットカードの支払い滞納による、裁判所からの差し押さえが始まった場合、原付は押収されますか？
当方、普段バイクショップにお任せで詳しいことが分からず、お知恵をお借りしたいです。 以前、ハンドルアップスペーサーを装着する際に、ブレーキホースを長さの違うものに変更しました（バイクショップのアドバイス）。 問題なく使用しておりましたが、このたびバイクを処分するため、スペーサーをはずしたところ、ハンドルを動かしたためか、ハンドル部分のブレーキオイルリザーバタンクとホースのかしめが緩んでしまったようで、ブレーキオイルが漏れてしまいました。 すぐ気付いてかしめなおしましたが、目視ではリザーバタンク下限ぎりぎりまで減ってしまっているようです。また、その後、手押ししようとするとブレーキがかかったような感じとなり、非常に大きな抵抗を感じるようになってしまいました。 ブレーキハンドルを握れば制動感はあります。 ・ブレークホースの導線が変わってしまったことによるブレーキへの負荷？ ・ブレーキの量が減ることで、ブレーキへの負荷？ ・エアが入ってしまっている？ ・何故、強い制動感（抵抗）を感じるようになってしまっている？ 無理をすればバイクを押せる（動かせる）のですが、エンジンをかけてバイクショップに持ってゆく間にトラブルが起きそうで不安です。バイクショップも、大手のお店で普段から細かい相談ができるような付き合いのあるお店ではありませんので、敷居が高い状態です。 原因、対処方法についてアドバイス頂ければ幸いです。
以前、07式ホーネットDXのエンジンがかからないと質問させていただいたものです。 回答していただいたみなさんありがとうございました。 以前の状況は、 ・約2か月ぶりにエンジンをかけようとしたところ、セルが回らず、ランプも点灯しない ・バッテリーはその3か月くらい前に交換した ・バッテリーの接続確認、ヒューズは確認済み あの後、保管してあった古いバッテリーを充電し付けてみたところセルが回りましたが、いざ乗ろうとするとまたもセルが回らず、ランプも点灯しなくなりました。 その後、バッテリーをGSYUASAの新品のものに交換してみるも症状は変わらず。 バッテリーが新品なので充電系統以外の電気系統がダメなのだと思いますが、他に考えられる原因はあるでしょうか？ また、その原因をバイク屋で直してもらった場合、料金がいくらくらいするか分かったら教えてください。 よろしくお願いします。
画像のバイクの名前を教えて下さい。 宜しくお願いします。 ※画像の中央付近は人物がまたがっていたので、レタッチした為、 　少々、ボケています。
ja07プロ購入しましたが盗難対策しなければなりません 後輪と支柱が楽ですが、こんなんでいいのでしょうか？ チェーンも普通にわっかにするのか　投げ縄式などあるようですが 何がいいでしょうか？ 支柱にロックします 支柱が後ろにあります
JOG[]でエンジンをかけアクセルを回すとがそりんがだらだら出てきます。 止めてるときは大丈夫ですどうかお願いいたします
エンジンをかけるとなぜか、マフラー付け根近くからぼたぼたガソリンが出てきます 止まっているときは大丈夫です よろしくお願いします
関西方面からさんふらわあで九州バイクツーリングに行きます。現地、2泊の予定なのですが最終日、鹿児島市内のホテルを出て指宿スカイライン経由で開聞岳を一周して知覧特攻平和会館に1〜2時間滞在して鹿児島から桜島へフェリーで渡り規制がなければ桜島展望道路経由で志布志フェリーターミナルに向かう予定です。ホテルは8時頃出発し、知覧の滞在以外にも昼食に1時間位とってフェリーの出航時刻は17:55ですので1時間前には到達したいと思います。この計画は無茶でしょうか？ご意見お願いします。
閲覧ありがとうございます。 2stのレッツ2が遅かったので、キャブ洗浄とマフラーにパイプユニッシュを流し込み洗浄しました。 が、エンジンをかけてもアクセルを戻すと止まってしまいます。 キャブは問題ないと思うのですが、マフラーをつけると吹かせるのですが止まってしまいます。 なぜでしょうか
ZXR400 L1に乗っています。 昨日、近くの某バイクショップに行ってみると、BEETの方が来られて無料でビート商品を取り付ける。というイベントがあるという宣伝を見ました。商品も12%OFFかつ取り付け工賃無料で、ちょうどBEETのナサートRをつけたいなと思っていたので、店の人とお話しすることにしました。 今から、商品取り寄せだとイベントの日には、間に合わないけどそれまでに契約してくれたら、12%OFFで工賃無料でガスケットもつけて、うちの整備士が取り付けするよ。ということで、キャブレターのセッティングもしてくれるのか聞くと 車検にとおるマフラーはキャブレターのセッティングなしでポン付けだけで大丈夫だよ。と言っていたのですが、本当にポン付けだけでジェット系の調整は、いらないのでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/auc-yell/bike-rearbox- … これを買ったのですがもとともバイク後ろにある穴と合いません… 付属品も全然合わなくてなんとか少しいがんでますがネジ三本止めたのですがネジの長さも余裕がありガタガタです… どうにかなりませんか？ ガタガタならつけてたら危ないですよね？ 車種は何でも可みたいなこと書いてるのに合わないとは…
バイクでのインカム、ブルーツゥース 女房とバイクで初めてのタンデムツーリングをしたいのですが会話、ナビの音声などタンデム用の聞き取りやすい物が有れば教えて下さい‼︎ 音楽は重要では有りません！(多分聞かないと思う) 現在、使用している方が居るなら、これは安くて良い！あれは高額なだけで使い勝手が悪いなど意見も宜しくお願いします！
ヤフオクでこのインカムを購入しました。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … ヘルメットは、新品は予算オーバーで中古に特に抵抗がないし かなり古いモデルで内装を取り外し洗濯できないタイプのため 中古の程度の良いものを物色中です。 システムタイプは経験がないですが、煙草も吸うし お茶やジュース、休憩も楽かな～ということで 気になるのがSHOEI MULTITECです。 内装は取り外し洗濯でき、交換・サイズ調整パーツも 充実しているのですが、システムタイプの経験者の方 SHOEI MULTITECを所有している（していた）方に いくつかお尋ねしたいことがあります。 インカムのスピーカー（約直径5cm、厚み1cmほど）は シール＋マジックテープで帽体内部に貼り付けるタイプです。 マイク付きの方は、インカム本体からコード長約27cmあります。 1.内装はどのような装着・固定方法でしょうか？ 2.スピーカー取付部（耳）の内装だけ丸く取り外せるタイプか 　一体成形のどちらでしょうか？ 3.ピンロックシールドの使い心地、曇り防止性能は？ 4.フリップアップしたときの風の抵抗はどの程度でしょうか？ 5.チンカーテンはあったほうが静か？あるとインカムマイクが邪魔？ 6.他社含めお勧めのシステムヘルメットは？ どれかひとつでも結構ですのでのでよろしくお願いします。
Airoh (アイロー)のヘルメットについて教えいてください アライヘルメットと比較すれば何が違うかも教えてください
知り合いの知り合いと原付をこうかんするのですが、市外の人との名義変更の仕方がわからなく 名義変更なしで乗ろうと思うのですが それはだめですか？ それと、しなかった時のデメリットを知りたいです
この前知り合いからバイクをいただき結構乗ってなかったらしいです。タンクの中は大丈夫だったんですが外が塗装とかしてなくそのままのアルミでクリアのみの塗装で所々サビがあって落としたいのですがどうしたらいいですか？ ペイパーをかけると同じ方向に傷がつきいやなので綺麗なアルミのテカリを出す方法もしりたいです。 形見なのできれいにしたいです、おねがいします。！
バイク初心者です。アメリカンに憧れて免許を取りました！ 維持費などのことを考えて250のアメリカンに絞って探していたのですが、マグナの形がとてもかっこよくて、｢これにしよう！｣と決めていたのですが、 いざバイク屋さんを回ってみるとなって、何種類か250のバイクに股がったりさせてもらったのですが(試乗はしてません)、 そこで股がった感じがエリミネーターがしっくりくる感じがして、 それでもルックスはマグナがダントツでタイプで、 エリミネーターかマグナかですごく悩んでます。 私はバイクに詳しくなくて、 見た目でしか判断できないので、エリミネーターかマグナの中身に詳しい方、 この2つのバイクの話を聞かせてください（＞＜） 良いところや、こうゆう面ではこっちの方がいいなど、どんな話でもいいです。(どっちか1つでも) よろしくお願いします（＞＜）
バイク初心者です。購入についてわからないことがあります。どうかよろしくお願いします。 国産カブ９０（２００５年式）と現行車のカブ１１０のどちらを購入するか迷っています。 気持ち的には、国産カブ９０丸目ライトの見た目が好きなのでこれにしようと思っていたのですが、生産は既に終わっていると聞きました。もしカブ９０のエンジン等の部品が壊れた場合、メーカーに問い合わせれば新品の９０ccエンジン等を作ってくれるのでしょうか？自動車排ガス規制があるとかで一度壊れたら諦めるしかないのでしょうか？ せっかく車体を購入しても例えば、１年もしないうちに故障→部品が必要→生産が終わっているので部品がない→廃車するしかない、というような流れになってしまうとなるというのは嫌なので、それだけは避けたいです。 あと生産終了したバイクを購入すると、こうしたデメリットがあるというのがあれば教えていただけると助かります。 長文で失礼しました。どうか回答お願いします。
20歳男です。 バイクに乗って半年が経ちました。 これといって遠い場所も行ってない…。ツーリングらしいツーリングをしたことない…。 せっかくの夏なのでどこか遠くへツーリングに行きたいのですがおすすめな場所ありますか？ ・スタートは岐阜県西濃地方から。 ・ソロツーリング ・バイクはアメリカン400cc ・20歳でも楽しめそうな場所。 ・距離は特に決まっていませんが可能なかぎり遠く希望。 ・高速を使わず下道の予定。 ・2泊3日程度。それ以上も可。 よろしくお願いします。
2年前は合格したSR400のユーザー車検を受けましたが、排ガス検査でCO濃度だけ5.5~8.0%程度の数値が出てしまい（合格ラインは4.5%以内）不合格となってしまいました。 バイクは何もいじっておらずノーマルのままです。 テスターのお店では何度計測してもCO濃度は1%程度なのですが、不良箇所を聞いてもテスター屋さんも車検の検査の人も首をかしげるばかりで原因がわからずバイク屋に持ち込んでも修理箇所すらわからず困ってしまいました。 何が原因なのでしょうか？ 思い当たる節と言えば、２年前に車検を受けてから月一程度しか乗らなかったため合計100km未満しか走っておらず、ガソリンを交換していない等も原因なのでしょうか？ 車検切れまで期限が迫っており焦っています。
車高が低いのでマフラー右に曲がるとマフラーがすりますどうすればよいでしょうか
xjr400ですm(_ _)m走っていて違和感を感じたので止めたところエンストしてしまい、もう一度エンジンをつけてクラッチを握ったところ少しづつ前にゆっくりすすみました。そのあとに家にかえりました帰ってる時以上はあまり感じられませんでした。 今はエンジンをかけギアをいれるとエンストしたり、エンストしなくても半クラの状態がないような状態になってしまいました そしてギアいれてクラッチ握っていても前にほとんど進みませんm(_ _)m 原因を詳しい方教えていただきたいですm(_ _)mほんと初心者なもので、m(_ _)m
バイクのバッテリーに関する質問です。 2015.03月にバイク屋Aにバイクの修理依頼をし バッテリーの交換をしました。 いろいろあってこのバイク屋Aが信頼のおけない所だと分かりバイク屋Bで修理する事になりました。 8月のはじめにバイク屋Bで見てもらう事になりました。 B｢ところでこのバッテリーはいつ交換したものなの？｣ 私｢４カ月間程前です。｣ 首をかしげるB。 B｢保証書貰ってるよね？｣ 私｢そういえば貰ってないですね｣ なんか気になりAに電話 私｢保証書貰ってないので頂けますか？｣ A｢ついているバッテリーでしたか？全部が全部につかないので｣ 本田翼なのにそんなことありえるのか？ 仮にあったとしても客に確認とってから載せろよ。 何故か渡さないスタイル とか考え 電話でダメだなと思い突撃。 私｢保証書取りにきました｣ 私のバイクがフュージョン、バッテリーがFTX12 製造ロットナンバーが31104A これは製造年月日でしょうか？ これから何か分かる事はありませんか？ 詳しい方どうか教えてください。
日ホンダ用リア側「フォーエックスライティング超光エンブレムツインカラ―」光るエンブレムを購入しました。ポジションで青、ブレーキで赤に変わるという事なのですが、取り付けたのですが、通常はポジション時は青が点灯、昼間など非点灯時はブレーキ時に赤で点灯します。しかしポジション点灯時にブレーキを踏むと青がキャンセルされず青赤両方点灯してしまい紫の色になってしまいます。この商品は元々こうゆう商品なのか、接続に問題があるのか分かりません。いちを購入先にメールで聞いてますが、今のところ返事がないので同じ商品取り付けている方おられましたら教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。車種はあまり関係ないと思いますが、いちをRG1ステップです。
質問させていただきます 車種はcbx550fです。 個人売買で珍走仕様のcbxを手に入れたのでノーマルに戻そうと自力でコツコツ仕上げようとしています。 アクセルの戻りのワイヤーが着いていなかったのでチョークとクラッチとアクセルワイヤーを新品に入れ替えました。 ワイヤー入替えに際しキャブレターを外し元に戻したらエンジンからカタカタ異音が出始めました。それと振動も激しくなりました。吹け上がり、アイドリング、走行に問題ありません 白煙はきも無しです。 ドライバーを耳に当て異音の場所を探したんですがクラッチカバーの中が一番カタカタうるさいようです。クラッチ盤などは緩みがないか確認しました 暫く時間が無く動かせないと思いガソリンコックをOFFにして キャブの中のガソリンを使い切ろうとアイドリング状態にして放置しておいたらガソリンが無くなったのかアイドリングが少し下がり初めた時、振動、異音がなくなりました。アクセルを戻すとエンジンが止まるのでアイドリングを下げないよに吹かしている間は異音、振動ありません。 ガソリンコックをONに戻すとまたカタカタ音と振動が出始めます、何度やっても同じ症状がでます。 何処が悪く、原因が何なのか御指導宜しくお願いします。
リトルカブのライトチューンを目的として、現在パワーフィルター、スポーツマフラー そして、今日カムシャフトをハイカムにしたところ、最初は普通に走り出すのが、20～30㎞を超えたあたりからボ、ボ、ボという風になり、エンストしそうになります。 ハイカムにする前は普通に走っていたのが・・・燃調等の問題でしょうか？ ご回答お願い致します。<m(__)m>
カワサキの、ニンジャ400の中で今まで出てきたものの年式やサイズ正式名称が知りたいです！ いまの物とでざいんはにているのですがサイズが大きくカウルの面積も広かったです無茶な質問ですがわかれば教えてください！！
CB1100sc65のメーターカプラーなのですが、カプラー（オスメス対や単独）自体は購入できる物なのでしょうか？メーカーや商品番号が解る方が居られたら教えてください。下記ようなサイトで調べたりしてみましたが、うまく探せません。秋葉原や日本橋（こちらは大阪）のような電気街でも購入できるのでしょうか？詳しい方居られましたらお願いします。 http://www.ponparemall.com/word/%E3%82%AB%E3%83% … http://www.bikebros.co.jp/ec-parts/2_109_4_118255/
SGマーク付きは製造後でなく、購入後３年有効とのことですが、このヘルメット製造年月日20140409で製造後１年以上過ぎてます。本日20150823配達されました。 売れずに在庫で、もし３年後に売れても購入後３年保証？使わなくても内装のウレタン、発砲樹脂等 材質の経時変化はあると思いますが、SGマーク大丈夫ですか？
カミナリ族がやってたような水平乗りって実際に効果あるのでしょうか？
先日、自宅近くの２車線道路で普通乗用車からドカンというかなりの音と共に停止。大量ではありませんでしたが後部から白煙も出ていました。遠めでしたが、特に古い車でもなく、後続車が何かを避けている感じでもなかったので、道路上で何かを踏んだ訳でもなく、煙が出ている事からパンクでもなさそう。 後続車が避けながら走行していたので、お節介とは思いましたが、近所に消防署があったので帰って電話を調べ念のため通報。消防車が出動していました（意外に大事だった？）。 これってどんな不具合だった事が考えられますか？
アイドリングストップ機能を使ってるとバッテリやエンジンに負荷かかるんじゃないですか？
250ccスクーターに乗っていますが、エンジン始動直後から30分くらいは普通に加速します。 30分こえたあたりから加速しなくなり、40キロから60キロだすにもアクセル全開で、125ccスクーターに100メートルは引き離されるんではないかと言うくらいの状態になります。 エアークリーナー、プラグ、エンジンオイル、vベルト、ウェイトローラー、クラッチスプリング、交換したばかりです。 消耗部品交換以前からこの症状はありました。 原因が思い当たる方はいらっしゃらないでしょうか？
ヤフオクのTOPページで定番トライクに載せてある写真のトライクは、どこのメーカーのなんていうマシンですか？とても気になり価格もわかれば教えてください。
21歳の女です。163、55キロ。タイトル通りなのですが、いきなりMT大型二輪の免許を取れるものなのでしょうか？色々なサイトで同じような質問をしている方を見たり、YouTubeで見たりしていたのですが、今日、初めて教習を受けたら乗れそうにないな、と思いました。足もギリギリ爪先が届くぐらいで、バイクも起こせませんでした。センタースタンドもスムーズに立てることができませんでした。その後なんとか立てれたのですが…。たくさんよろけてしまったり…。もう泣きそうなくらいでした。運動は得意な方で、ずっとスポーツをしていたのですが。 教官にはこのまま大型二輪続けるの？と言われました。かなりキツめに色々言われてしまいました。 大変なのは分かっていたのですが、普通二輪からのが良いのかなと思いました。 色々と理由があって、いきなり大型二輪をと思いました。 私はいきなり大型二輪から取ったとか、女だけど乗ってるとか、普通からのが良いとか何でも良いので答えて頂けるとうれしいです。
ネジの緩み止め剤を探しています。 隙間調整用のネジのトルクを上げるようなものを探しています。振動で緩んで隙間が変わってしまいます。よく調整するので固まらないで、トルクが上がるようなものを探しています。イメージとしてはナイロンナットのナイロンのような感じで塗布できるものがあればいいのですが。よろしくお願いします。
キャブレタ－交換後燃料入れてさあ始動とセルを回してもエンジンがかからない。燃料が下りてこないのです。エアーがぬけてないようです。エア－の抜き方わかりますか？タンクキャップのエアー抜き原因？交換前まで正常でした。
バッテリーレス　はバッテリーなしってこと?
道路交通法では、普通自転車は三輪でも降りて押せばみなし歩行者としているのに、何故三輪バイクは歩行者とみなさないのでしょうか？ その経緯が分かりません。 詳しい方、教えて下さい。
バイク初心者です。 SYM JOY MAX 125i に乗っています。 バーハンドルにしたいのですが、部品代と工賃でだいたいいくらくらいでしょうか。
トゥデイAF67に乗っているんですが、つい最近MFRのハイスピードプーリーに交換しました。 交換してからアクセルを回した瞬間と減速する瞬間にキュルキュルと金属音、もしくはベルトが擦れるような音がします。 原因は何なんでしょうか？ プーリーはポン付けでグリス類は一切付けなかったのが原因でしょうか？ ちなみに走行距離は30000km です。
この場合の手続き法（過去ログ探したのですが中々出ませんでした） 親戚で個人経営の企業名義のバイクを私個人に名義変更したいのですが この場合は　どんな方法が簡単且つ低費用でしょうか？　自賠責はどうなるのか？ 向こうが言うには役所に同行し廃車にして新たに登録した方が良いと言うのです　会社名義だから　と でも自賠責はバイクに付いたもので切り離し出来ないので廃車すると残り分は戻らないと聞きます 私自身は譲渡証明書貰えば当方で全て済む気がするのです　どうなのでしょうか？ 何か問題ありますか？
少しでも安くしたいとおもっているのですが 　　通常、修理引取りのときは１万円ほど輸送代がかかりますよね？ いざ、修理を依頼し、納車の際の輸送代は　お店にいけばその分安くなるのでしょうか？ 　せこくてお店の人に聞きづらいので　おしえてGOOの方でまず質問させていただきました 　どなたか詳しい方がいましたら　おしえてください 　　　よろしくお願い致します
ZXR400 L1に乗っています。 突然の質問ですが、ZXR400rのFCRキャブに変えたら、加速や最高速、燃費などはかわるのでしょうか。 また、抜けがよかったり、軽い、マフラーに交換しただけでも加速がよくなったりするのでしょうか。またそういうマフラーがありましたら、教えていただきたいです。マフラーを変えるなら、他のセッティングも調整しないと本来の性能発揮しないですかね？ 今ノーマル車なのですが、スピードを求めています。 アドバイス等していただきたいです。
現在、大学生で、東京の実家を出て、大学のある大阪に、下宿をしています。 今度、原付二種を購入することになったのですが、地元に愛着があること、卒業後は地元に帰ることになるであろうことを予想して、住民票のある地元で車両登録し、ナンバープレートをもらおうと思っています。 親の了承もすでに得ているのですが、納税書類などの書類をいちいち下宿先に転送するのは面倒、ということで、区からの書類を直接下宿先の方に送ることはできないのか、と聞かれました。 これは可能なのでしょうか。 お答えお願いします。
先日、友人のバイクをあやまって倒してしまいました。バイクには擦り傷が数ヶ所とブレーキのレバーがまがってしまいました。友人は気にしなくてもいいと言ってくれましたが、やはりとても申し訳ない気持ちでいっぱいです。これらを修理するのにはどのくらいの値段がかかりますか？教えてください。
初めてインカム購入するかどうか悩んでます。 インカムで使用するのはスマホとレーダー探知機なのですが、レーダー探知機をBluetoothで接続した場合、反応が遅れると言われたことがあります。やはりレーダー探知機は有線が良いのでしょうか？ 有線にした場合、スマホのナビと同時に聞くことは可能なのでしょうか？ ちなみにレーダー探知機もスマホもBluetooth機能はあります。
貴方の好きなバイク教えてください！！ なに買うか悩んでます(　'-' )
９９年式のXL1200ｓを保有しております。ヘッドライト周辺で断線された配線について質問させて下さい。 1→先ずは写真の３本の配線は何に繋ぐものでしょうか？ 2→ライトケース内から出た白色の線でキボシのオスが付いた配線は何の物でしょうか？ 3→車体側から繋がっていると思われる黒色の配線もヘッドライト周辺で切断されています。 　当方のバイクの不備としてホーンがない、フロントブレーキのストップランプが繋がっていない、 ヘッドライトのHi/Low切り替えが出来ない(切り替えスイッチがない)３点どれか1つでも、 お知恵を貸して頂けたらと思います。宜しくお願い致します。 　また、ブレーキマスターがグリメカに変更されております。 専用のフロントブレーキランプスイッチは購入したのですが装着方も不明です・・
HONDA・ディオzxに乗っているのですが 走っている時にブレーキをかけるとエンジンが止まってしまいます。 でも、ぴったり停止する前にブレーキを離すとまた走り出せる意味のわからない状態です。 知り合いに見てもらってキャブのOHとプラグ交換はしてもらいました。 バイクに詳しくないので何もわかりません。 助けてください。 あと、お金が無いのでバイク屋に修理を出すのはあまり考えていません。 何が悪いのか分かる方教えて下さい。
mhr900no82年式に乗っています。 1か月前に乗ってから、次に乗ろうとしたらプラグが火を打ちません。 原因は何が考えられますか？ ちなみに、ウオタニが付けてあります。
原付に乗っていて、交差点とか通りを直進してる際 ジリジリ走り出しながら曲がろうとしている車などに クラクション鳴らすのは違法でしょうか？ 普通は止まったまま待機するはずですが タイミングを間違えてはね飛ばされそうで怖いです。 特に自分の走る位置を変えてまで直進せざる得ないシーンが怖いです。
高校生が250ccや400ccのバイク乗ってるのはおかしいと思いますか？ 違和感とかありませんか？ クソガキがこんなの乗ってるよ笑とか思われたりしないでしょうか
買った店が走行距離300キロまたは購入から１ヶ月でオイル交換を無料でしてくれるとのことですが１ヶ月で100キロも走りません それでもオイル交換したほうがいいのでしょうか？ 買った店が少し遠いので あと、乗っていて気をつけることとかあれば教えて下さい
ヤフーショッピングにて原付を購入し ガソリンを入れてもらい いざエンジンを掛けようと左ブレーキを握った状態で キーを差して回してスタートボタンを押したのですが 全くエンジンが掛かりませんでした。 本体自体ランプが全く付いてなくて 機能していない感じでした。 色々な動画を見て、何度もキックを勢いよく試みてみましたが 全く駄目でした。 購入したお店に電話して聞きましたが 上記の事しか言われなくて出荷する前に点検して ちゃんとエンジン掛かりましたので ２、３回キックしてもらったら掛かりますんでと言われました。 私は30回以上キックしましたし 右ハンドルも回して見ましたが全く駄目でした。 色々なバイク屋に電話しましたが 休みみたいで繋がらずこのような場をお借りして 質問させて頂きました。 はっきり言って購入したお店は 不信感で一杯なので不安で仕方ありません。 私のやり方が悪いだけでしたら幸いなのですが…。 原因が何なのかわかる方教えて下さい。
アプリリアの原付を修理しており、エンジンもかかるようになったのですが、タイヤがパンクしており、交換用のタイヤが見つかりません。 2.50-16のチューブレスなのですが、どこかにないでしょうか？ お店にいくとお取り寄せで8000-9000だったので、もう少し安いものを探しています。 識者の方、よろしくお願いいたします。
現在札幌に住んでいます。 それでyzf-r125というバイクを探しているのですが新車でも中古でもかまわないので取り扱っているバイク店はないでしょうか？
dio,af35の、オイルタンクあたりからオイルが少しずつ漏れているみたいで、エンジンかけて走行したあと必ずエアクリーナーのカバーからキックの付け根あたりにかけて、オイルが垂れてきています。エンジンかけなくなて、駐車しているだけの時は漏れてないようです。
スズキレッツ４のメインスイッチが入りません。さっきまで動いていたのですが突然のことです。ヒューズは切れてません。クラクションもなりません当然ライトもです。詳しいかた宜しくお願いします
XJR1300にXJ400Dの純正４本マフラーは装着可能でしょうか、わかる方教えてください。よろしくお願いします。
現在R100RTに乗っています。改造はまったくしていません。 購入前にいろいろとRTについて調べたつもりでした。調べた中に「股があつくなる」「水分補給をしないと熱中症になる」「冬はあたたかい」などがありました。しかし、私の場合は、両足の内側を軽く火傷したみたいに赤くなって痛いのです。乗っているときもくるぶしの内側、ふくらはぎの内側が熱くてたまりません。靴は底の少し厚く、厚めの合皮のトレッキングシューズです。通勤にも使っているのでくるぶしあたりまでの靴です。靴下は最初はくるぶしが隠れないタイプでしたが、赤く腫れてからはくるぶしが隠れる少し厚手（といっても夏ですから、あまり厚手ではないです）ズボンは厚手のチノパンとかデニムです。 今日350キロほどツーリングしてきましたが、くるぶしやふくらはぎの内側がやはり赤く火傷のような状態です。R100RTやR100RSなどに乗っていらっしゃる方はこのような経験はありませんか。またどのような服装、靴で乗っていらっしゃるのでしょうか。 私は他の方に比べると少し肌が弱いかもしれません。チョークなどを持つとすぐに手の皮がボロボロになってしまいます。そのせいかもしれませんが、このままだと跡がくっきり残るような感じになってしまいます。通勤で使っているので、出来れば乗っている靴やズボンで仕事をしたいのです。ちなみに職場はチノパン、トレッキングシューズぐらいならば大丈夫です。よろしくお願いします。
3年以上電気系統の故障でガレージに放置されたものを頂いてきました。電気系統のソケットの接点をサビをとったり接点復活剤を施したりしてプラグに火が飛ぶことを確認して、こ半日のキックでようやくかかりナンバーを取得して10日程は絶好調だったのですが、 小雨の日に近所に使いに出かけ帰りにウンでもなきゃスンでもなく引いて帰って調べたらプラグに電気が来ていません。 イグニッションコイルを変え、CDIも新品に。勿論プラグ、バッテリーも新品。 ヒューズも変えました。 コネクタもサイド確認をしました。 ヘッドライト、テールランプ、ウインカー、ホーン、セルも問題なく動きます。 が、やはり電気が来ていないようです。 お詳しい方、ご助言お願い致します。 HA-05 型です。
この動画のカブ（90ccのカブだと思いますが。）で、特に体重移動などクラッチ操作などせずにアクセルだけでウィリーしてるように見えますが、 海外向けのカブはアクセルだけで簡単にフロントアップしてしまう物なのでしょうか？
先月購入したＳｕｚｕｋｉアドレス110のホワイト色に乗っているのですが、不注意で転倒させてしまいました。方向指示器の下のフロントカウルが割れてしまいました。新しいカウルと交換する場合、御幾らくらい必要でしょうか。
ゴールド免許について教えてください。 誕生日が9月で免許取得が翌年のH23年３月です。 H24年に牽引の免許を取得し、青色三年になりました。 今回の更新で無事故無違反の場合でも、 免許の色は青色のままでしょうか？ お願いします。
廃車した原付バイクを譲ってもらうんですが貰ってから登録しないで乗らなかったらどうなるんですか？
弁天町から東側に、43号線沿いに走っていると、 高速道路のような場所に入って行って 尻無川の橋を渡ることになるみたいなのですが、 この場所は小型自動二輪で走っても良い場所なのでしょうか。 この場所です。 https://goo.gl/maps/PnUXq http://www.jmpsa.or.jp/society/roadinfo/ このサイトを見ても良くわかりませんでした。 「原付」というのは小型自動二輪は含まないんですかね？
Ninja250に乗ってます。これが始めてのバイクです。 乗り始めてから1年ぐらい経ちましたが、通常使用での停止状態からの加速がどうしても気になります。 原付のスクーターと一緒に発進したら、40kmぐらい出るまでは原付の方が速く 普通乗用車相手だと60kmぐらい出るまで車の方が速いです。（最大で15mぐらい置いていかれる） 5000-6000回転ぐらいでギアチェンジしてますが、こんなもんでしょうか？ それとも私の運転が下手なのでしょうか？ Ninja250はフルカウルで見た目が速そうなため、原付より加速が悪いと後続車に良く思われない気がしてしまいます。
この動画でカブ系のバイクでウィリーしてますが。 クラッチを操作している動作が見えないのですが、体重移動とアクセルの開閉だけでウィリーしているのでしょうか？ とてもカブ系のバイクがアクセル操作だけでフロントが浮くとは思えないですが…
TW200にSRタンク装着しました。 試しに走りに行ったらガソリンは入ってるのに途中でガス欠みたいに止まってしまう…リザーブに切り替えると走るONに戻すとまた途中で止まる 原因がわかりませ、わかる方おられますか？
アドレスV125って ガソリン満タンで 何キロ 走りますか？
実家で庭やフルサービスのスタンドでバイクの洗車していましたが 都会のアパート暮らしになってから洗車がなかなかできません。 セルフばかりでもともと水道がないところが多くたまたま入った フルサービスのスタンドで水を使わせてもらえたのでそこを利用していましたが 閉店してしまいました。 別のフルサービスのスタンドを見つけたので後日電話で問い合わせすると バイクでも手洗い洗車に水の使用はできないと３店断られてしまいました。 みなさんどうやって洗車されているのでしょうか？ 電話ではなく給油の際直でいえば使えるのでしょうか？
片肺だったのでキャブの掃除したのですがエンジンがかからなくなりました。 どのような原因があるでしょうか。その
現在普通自動二輪免許取得の為、教習所に通っています。 苦労しつつ、1段階の見極めに差し掛かりました。 もともと運動は苦手で身体も硬く足がしっかり上がらない！（苦笑い）ため、乗降車の時点で転倒しないか冷や冷やしつつ教習を受けている所ですが（苦笑い）。 見極めではコースを走る事になっていて、①一本橋、②S字、③クランク、④スラロームの4つを通過するコースです。 ここで苦手とするのが一本橋でして、課題練習時では補習を受けてOKをもらった経歴があります。 成功した時のイメージを忘れたためか、焦りか、みきわめで久々の一本橋が出来なくなっていて、みきわめOKもらえず、一本橋の補習となりました。 ①目線　②体幹軸(まっすぐ)　③ニーグリップ　④アクセルとクラッチの調和　⑤リラックス　⑥ハンドル操作　⑦一本橋に対して停止線でまっすぐ 現在①～⑦を主なポイントとして教習を受けています。 何度やっても出来ない為、1速で停止線で止まらずそのまま通過して～、と言われた時は7～8秒程で通過出来ますし、指導員もOKOK出来てるね、その感じで～と言ってくれています。 私が苦手とするのが⑤のリラックスです。 ニーグリップはしているので、言ってしまえば全身が硬い、と言う有様です。 橋に上る瞬間にニーグリップしつつも、上半身が硬くなってしまう訳です。 補習後の指導員からの総括としては、 ①肩がガチガチになって腕に力が入り、アクセルとクラッチの調和が雑になってる。 ②肩がガチガチになって腕に力が入ってるから、ハンドル操作がしにくい ③目線がその都度バラバラ あげく、「腕、疲れない？」と言われてしまいました。 何とか上半身の力を抜かねば！と意識はしているのですが・・・。 以前、ネットの意見も参考にしてみようと思い、橋だと意識しないでやってみたら？なんて意見を見た事があって、それを実践してみたものの出来ず、指導員からは「橋じゃん。橋なんだもん。橋を渡るって意識しなきゃだめ。意識して目線は前輪の少し先を常に見ること」と言われてしまって。 遠くを見る、なんて意見も見た事ありますが、私の場合は指導員の指摘もありますが、目線は前輪の少し先を常に見る方がバランスが安定するようですし、自分でもそう思います。 一本橋に限らずですが、バイクの運転はニーグリップし、上半身は余分な力を抜いて人車一体となる事が大事な事と思います。 技術的な事ではなくリラックスして余分な力を抜く。いかに上半身をリラックスさせるか。 慣れて行く内に余裕が出来てリラックス出来るようになるとは思いながらも、安心パックが無制限ではない為、早くなんとかせねば。と思っています。 前置きが長くなってしまいましたが、皆さんに質問があります。 教習の最初の頃は、上半身の力がなかなか抜けなかったな～、と言う私同様の悩みがあった方いらっしゃいますか？ そして例えば歌でも口ずさんでみたら？などなど、いかにして克服しリラックス出来るようになったのか。 私は歌を口ずさんでみたものの、橋に乗る瞬間にはそんな余裕はなくなってしまいました(苦笑い)。 ニーグリップは出来てる前提で技術的な事ではなくて、こうしてみたらリラックス出来るんじゃない？とか、楽しく乗れるリラックス法とか、色んなリラックス法、上半身の力を抜く克服方法のアドバイスを頂戴できればと思っています。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
スズキのレッツ2を１年ぶりに乗ろうとしたら バッテリーは上がっていて当然ですが、セルが回らないのでキックでエンジンは掛かるのですが、アクセルを開くと途中迄は回転が上がるのですが、そこからが吹けなくてエンジンが止まってしまいます。 自分なりにガソリンも空に近かったのでガソリンが 古くなってるかと思い半分ぐらいまで付け足して 古くなったガソリンと混ざるようにバイク自体を ふって混ぜて、プラグが点火して無いのかと思い プラグ交換もしたのですが、改善しません。 後、考えらる所はキャブレターでしょうか？ キャブレターは掃除とかメンテナンスをした事が全く無いので知識が有りません。 どうしたら治りますか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
古いヤマハのスクーターで、ベーシックジョグというのにのっています 今日なのですが、かなりの急勾配の坂道を登ろうとした際に なかなか登らないのでおかしいなと感じていると そのまま止まってしまいました。 その後、アクセルを回すと回転が弱くなってきて、そのままのいちで回していると やがて止まってしまいます。 平坦な道なら法定速度くらいなら止まらないのですが、坂道はだめですので 帰ってくるのにも難儀しました。 キャブ掃除は父に2月頃に掃除してもらったばかりです マフラーの排気漏れもなさそうですし、詰まっていません。それまで快調そのものでした。 急な坂を登るのにアクセルを回しすぎて プラグがかぶってしまったのかと思い、 返ってから確認したのですが、全く濡れていないしいつ変えたのかわからないのですが すすけてもいませんでした。 他にどのような原因が考えられるでしょうか？ 例えプラグが帰宅後に濡れていなくても、 一時的に濡れたりしたものは交換しないとだめになっていたりとか考えられるでしょうか？ ぷらぐをこうかんすればなおるでしょうか？
先日、信号のない十字路でバイクと事故になりました。 自転車が私でバイクには男の人と5歳の女の子の2人乗りでした。 十字路で私が進もうとした所に、 勢いよくバイクがきて接触しそうになり こちらをよけようとして転びました。 私も相手もビックリして急ブレーキしたので接触もなく、相手の2人が擦り傷をおおっただけですみました。 すぐに警察を呼びました。 相手は「相手が飛び出してきた」 ばかり言っていました。 この場合、接触もないし どちらも悪いと思うのですが どちらかというとどちらの方が悪いのですか？ ちなみに私は未成年で相手は成人と5歳です。 子供が擦り傷をおったというのが少し気になります。 よろしくお願いします。
公営住宅の敷地内に放置されている125ccのオートバイがあります ナンバーは無く、数年は放置されてると思われます このオートバイを合法で自分が所有する事はできますか？
本当に新型CBR250RRって出るんですか？ヤングマシンって雑誌で前々から記事になってたみたいですが、リアルにCGの写真なんか出ちゃってて「マジかよ…」って感じです。なんせ先々月新型のCBR250Rを買ったばっかりで、もしこの話が本当ならもう少し待てばよかったかなと。でもガセって話もありますし… もう慣らしも終えて毎週のようにツーリングに出掛けてます。最初はシングルってどうかなって思ってましたが案外パワーもあるし、ワインディングなんかもってこいですし、高速だって問題ありません。とても気に入ってますが、新型RRの話を聞いたらなんだか複雑ですよ…本当の所どうなんでしょうか？
07年式のホーネットDXに乗ってます。 先日、約2ヶ月ぶりに乗ろうとしたらエンジンがかかりませんでした。 セルは無反応でNランプ等も点灯せず、全く反応がない状態です。 バッテリーは今年の春頃に新品に交換済みで、接続も確認、ヒューズも確認しましたが問題ありませんでした。 今までは乗らない期間が長くても、ランプまでつかないことはなかったので、単なるバッテリー上がりなのか分かりません。 他にどんな原因が考えられるでしょうか？
現在YAMAHAのトリッカーに乗っています。3年乗り2万キロのりました。 大変扱いやすいバイクだとは思ってはいるのですがそろそろ乗り換えを考えています。通勤がメインなんですがたまに一人で飛ばしたくなります！トリッカーだと通勤は便利ですが何か物足りなさを感じはじめました。 そこで乗り換えを考えたのですがカワサキのニンジャかホンダCBRが候補にあがりました。この二台の良さ、悪さを教えてください。 このままトリッカーがいいんじゃないって意見もあれば教えてください。
自動二輪免許（普通） 教習所にかよっています。 今日卒検でした。苦手な一本橋、予想通り脱落しました。一気に上がる方がいいという人に賛同しましたが駄目でした そこで合格者さんの経験談を参考にして再チャレンジするつもりです。 台に上がることから教えて頂きたいのです。小生還暦過ぎです。よろしくお願いします
タイトルの通りどちらのバイクを買うかを迷っております。 私は身長185cmですが、やっぱりこの二種類のバイクに乗ると小さく見えてバランス悪いでしょうか。 また250ccのバイクでお勧めがあればぜひ教えていただきたいです。 全く知識がなくて大変恐縮ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
質問させてもらいます。 車種はCBX550fです 先日アクセルワイヤー交換のためキャブレターを外し、元通りに戻しエンジンをかけたらカラカラとエンジンから異音がでてきました。回転数が上がる と音も速くなるようです。振動もキャブを外す前より明らかに大きくなりました。 なにが原因か分かる方、教えていただければ幸いです。 カムチェーンやテンショナーではないようなきがします
ハーレーに乗っている友人に、ハーレーのミニチュアをプレゼントしようと思っております。 どうせなら、その友人が乗っている機種のミニチュアを探そうと思っているのですが、私にはハーレーの知識がありません。 写真を添付しましたのでどなたか機種名をお教えください。 よろしくお願いします。
レッドバロンにしようかとおもってのですが、ネットでみると 　私の住まいの店舗ではないですが、あまり評判のよくないエピソードがちらほらみえます ホンダツーワンはこじんまりとしてて、一見　アットホーム感があるのですが 　対応してくれた　おじさんが　すごくしたたかな様子で とにかく、いらんところをぼったくられるようなイメージが頭から離れず困っております 　皆さんなら、どちらに依頼しますか？ 　また、ほかに何かアドバイスがありましたら　宜しくお願い致します。
原付バイクのバッテリーが上がってしまったので同じ12vの軽自動車からブースターで繋いでやるうとしたら昔のバッテリーとは違い横型のバッテリーで＋－の所にソケットタイプで配線が繋がっていてブースターを挟むにも挟めません。 何かやりようはないでしょいか？ 教えて下さい。
スカイウェイブ250Mですが、数週間前からセルの回りが弱くエンジンがかかりません。バッテリー交換しましたが、改善されませんでした。ここ２～３日でほぼ回らなくなりました。 バッテリー交換をしたのでセルモーターとおもい、外して単体でバッテリー直で繋いだところ回りました。この場合セルモーターは問題ないですか？問題なければ次に考えられるのは、スタータースイッチですか？よろしくお願いします。
免許書の左下に記載されている項目で 二・小・原と記載してますがどう言う省略なのでしょうか？？？ また私の免許証で種類の欄には中型と記載されてますが １２５ｃｃのバイクは乗れるのでしょうか？？？ どうぞ教えてください！！ ちなみに免許の条件の所には中型車は中型車（８ｔ）に限ると記されています。
こんにちは 自賠責保険についてなんですが、 1 （仮に埼玉）埼玉県在住のA氏からバイクを購入（主は東京都在住） 2 ナンバーの取得及び自賠責保険を購入 3 バイクが一瞬で壊れ返品 4 B氏からバイクを購入 5 車体変更したい 6 A氏に自賠責の返却を要請 7 A氏、主の自賠責書類を紛失 と言った場合、自賠責の車体変更は諦めるべきでしょうか？もしできるなら必要な書類をお教えいただきたいです。宜しくお願いします。
家に、廃車の原付が2台ほどあります。ほとんどバラしてて原型ない状態なのですが、それって、どこか鉄くずなどを回収しているところなどで、売ることってできるのでしょうか。原付が2台分とエンジンがもう1個あります。もし、売れるのならこれでだいたい何円ほどになるのでしょうか。また、無料引き取りになるくらいでしょうか。
９月の上旬にスペインのイビサ島に旅行に行く予定です。 島内をまわるのに、レンタルバイクを借りようと思います。 そこで質問なのですが 日本の普通自動車の免許を持っており、国際免許を取得して海外でレンタルバイクを借りる場合、 やはり50ccまでのものしか借りられないでしょうか？ 125ccなどのレンタルバイクを借りると違法になりますか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
積載量を教えて下さい はみ出しなどの範囲を教えて下さい あと、回答が様々で分からないことがあるのですが 黄ナンバー55ccです 2ケツは可能なのですか？ 普通自動２輪の免許はあります ボアアップはしていません。 ここで、ボアアップ（ダブルシート？やステップ）を取り付けていたら2ケツは可能なのですか？ 警察に止められた場合付けていない事が分からなければ違反は切られない という認識でいいですか？ ボアアップしていなければ違反になるのはわかっています 黄ナンバーで乗れるのか乗れないのかが気になります 私のバイクは黄ナンバーでボアアップしているような見た目なので、警察はよく勘違いしていきます 分からないのはナンバーのところです。 警察の方も人により言っていることが違い バイク屋の方さえもバラバラです ボアアップしていなければ、違反になるのは分かっていますので記載している質問にのみ回答いただければと思います。
放置車両のTW200を復活させようとしています。 キャブレターをOHして、 エンジン始動させようとしましたが、 一瞬かかりそうになるのですがかかりません。 ガソリンはタンク内全抜き後、 新しいものを使用しています。 点火チェックをしたところ、 火花が弱いかな？と思っていたのですが、 弱いというか飛んだり飛ばなかったりの症状です… そして、キーOFF状態でも同様に点火します。 イグナイター不良を疑っているのですが、 他に考えられることはありますでしょうか？ エンジンがかからないから、 かかるようにという質問ではなく、 キーOFF状態で点火する原因を知りたい という質問です。 2001年式　DG07J型　TW200　バッテリー搭載 宜しくお願いします。
こんにちは 近日原付の購入をかんがえており、2ストの原付を買おうと思っております。しかし 2ストエンジンのビビビビという音が気になり改造したいと思っているのですが、（改造したところで独特の音が完全に変わるわけではないことは知っています） ライブディオのAF35.34 とライブディオZXのAF35.34 の違いは何ですか？単に仕様でしか無いのでしょうか？ ライブディオZX（AF35.34）用パーツと書かれているものは はライブディオ（AF35.34）につくのでしょうか。回答宜しくお願い致します
ZRXダエグを買いました。通勤とツ－リングがメインです。ヘルメットはフルフェイスとジェットのどちらが良いですか ちなみに、眼鏡を掛けてます。
歩道のない場所に引越ししたのでバイク通勤したいのですが、前々から見た目の良いズーマーがほしくて色々みていたのですが 程度のいいものの基準がよくわからないです。 バイクに詳しい方、ズーマーを乗っている または過去に乗ったことのある方教えてください m(*_ _)m 通勤に使う予定なので壊れないで使えるくらいがベストです。よろしくおねがいします。
フォーゲルをいじっています。 これまでにRZ350やVTR250、ウルフ50 などいじってきました。 レストア動画を出している方ほどの多彩な知識はありませんが、エンジン腰下以外でしたらとりあえずOHできます。 しかし電装系の知識が全くのゼロです。 12V化を考えているのですがわかりません。 バッテリー。レギュレター。リレー。電球などを変更する必要があるとだけ小耳に挟んだくらいの素人です。しかもそれが正しいのかもわかりません。 用意する部品や工具、やり方をお聞きしたいです。 ご回答よろしくお願いします！
バイク免許所得中で初バイクを中古で探してます。 色々と見てみて、カワサキのW400かホンダのGB250クラブマンまで絞りました！ 毎日往復50キロの通勤や、ちょっとしたツーリング（関東圏内）にと考えてます！ どちらもかっこよくて自分では選べません… 口コミを見るとW400は出だしが遅く、スピード感に欠ける。クラブマンは古いため壊れやすく、修理と材料調達が困難ということですが…実際にはどーなんですか？？ 教えてください！！
バイクのバッテリーを交換してしばらく乗っていたらエンジンがかからなくなりました。 ライトもホーンも機能しません。 バイク屋さんに見てもらったところ安物のバッテリーのため電圧が上がり続けてレギュレーターと整流器が故障したとのことでした。 バッテリーの保証期間内なので返金と修理代金を請求しようと思っています。 そこで疑問があります。 レギュレーターが原因でバッテリーがダメになることはあるみたいですが、逆にバッテリーが原因でレギュレーターが故障することはありえますか。 よろしくお願いします。
3YksuperジョグZに乗っています。エンジンは付くんですが、ライトとテール以外付きません。何処が悪いのでしょうか？
停止中の車に原付でぶつかってしまいました。 過失は完全に私側なのですが 人身事故なのか物損事故にするかという話になっています。 私に決める権利はないですが、人身事故になった場合と物損事故になった場合、どうなるか教えてください。 相手に怪我はなく、私は自賠責保険にしかはいっていません。
ZXR400L1を購入しました さっそくなんですが、バックステップにしたいと思い、コワースのバックステップをつけようと思ってるのですが、あれはついでに逆チェンにもできるみたいなので、1度やってみようかと思うのですが、どうでしょうか？バックステップにするだけの取り付けは、あまり難しくないそうですが、逆チェンにするのもそんなに難しい作業はないのでしょうか？1度乗ってみたいという気はありますし、やってみたいです。 また、バイクはドグミッションなので、クラッチを切らずにシフトアップするテクニックもありますが、そのテクニックを持って置いて損はないですよね。でもある程度できるようになるまでは、けっこうギア等を痛めると思うので、練習するかどうか迷ってます。皆さんは僕の考えについてどう思いでしょうか？またアドバイス等あればなんでも言ってほしいです。
MTバイクは運転するのが楽しい、とよく周りの知人から言われるのですが、 具体的にどういったことが楽しいのでしょうか。 乗ってみればわかることなのかもしれませんが、 今、通勤片道25㎞（峠越え）を通って通うため、バイクを一台購入しようと思っています。 （ひとまず予算は考慮しません。） 候補としては、 1.CBR250R 2.YZF-R25 3.PCX125 4.Forza250 の4台です。 全くタイプの違うスポーツタイプとスクーターですが、 楽しめる趣味としての要素も含めるのであればCBRがいいのかな・・・と。 ただ、現在は車にて通勤しているのですが、やはりPCXをよく見かけます。 通勤に通る道がよく渋滞し、すり抜け等する機会が多くなりそうで、 車体幅や扱いやすさ、維持のし易さ等も含め、圧倒的なコストパフォーマンスもPCXは魅力です。 （すり抜けに関しては、様々な意見がありますが…。） 現在通勤に使用されている方、趣味で乗られている方など、 これらのバイクに乗ってから気づく色々な意見を伺いたく思います。 乱雑な文章で読みにくいと思いますが、 ご意見よろしくお願いします。
トライアンフ純正部品を安く買えるサイトありますか？ 知っている方、もしくは購入された方、教えてください。
こんにちは。 女子高校生です。 同級生の男友達のバイクに乗せてもらうことになりました。 事故るのが心配だから、近場でなら乗せてあげると言っていただいたのですが、 バイクに乗ったことがなく、 どのような服装をすれば、いいのかわからないです。 長さ関係なくスカートはやめたほうがいいですか？ 靴はヒールがないほうがいいですか？ また、乗る時は運転してる友人に抱きつくように掴まらないと乗れませんか？
半帽タイプのヘルメットに、開閉式のシールドを取り付けたいのですが、素人でも可能でしょうか？その際、必要な工具やコツなどあれば、ご存知の方教えて下さいm(_ _)m シールド付きのヘルメットを買った方が良いなど、アドバイスお願い致します！！
Ｋ７・リアボックス付き、保険なし、走行9400キロほどで総支払額155100円はやすいのでしょうか？
アドレスV125に給油する時 荷台のステーを ゆすって ちょっとでも多く ガソリンが 入るようにしますか？
仮ナンバー交付を受けてバイク屋さんから港に輸送されてきたバイクを自宅まで走らせる事は違法なのでしょうか？ ナンバー交付は申請中なのですが間に合わないので港から自宅まで移動になります ちなみに予備車検？は受けておりナンバーは登録代行業者にお願いしてありますがこれはどうなのでしょう？ あと本当にナンバー配布が陸運局のみて本当に不便でしかたない 当方北海道なので最寄りの陸運局が180キロ離れています 本当になんとかならないものなのですかね
はじめまして。原付スクーターのエンストに関して皆様の知識をお貸しください。 数日前、私の乗っているディオ（２ストでかなり古めの車種）で家から少し離れたとこにある山道にツーリング（？）にでかけました。 そこでは急めな坂が続いております。その坂を走ってるときに独りでに減速し、エンストのようなものが起きてしまいました。 これは何が原因なのでしょうか？ 分かるかた教えてください。
購入して約一年、走行距離2000Kmのリトルカブに乗っています。最近発進する際、時速４～５ｋｍあたりで異音がします。その異音というのが、マフラーを手で叩いて衝撃を与えた際に生じる音とまったく一緒だということがわかったのですが、これは何か異常なことでしょうか。 近いうちに一年点検に持っていこうと思っているので、そのときにバイク屋に聞くつもりですが、今現在バイク屋に持っていく時間がないので、それまでにここで聞いてみようかと思い質問しました。 その異音を録音した動画をYouTubeにアップロードしました。
こんにちは、 ホンダスペイシー１２５を、１０年くらいそのまま（屋根付き駐車場で）放置してます。 放置する前は、正常でした。たぶん、いま動かいと思いますが、修理可能でしょうか？ どのあたりの交換が必要で、修理費用はどのくらいになりそうでしょうか？ 勿論、バイクを見ないと解らないですが、予想を教えて下さい。 急にバイクに乗りたくなってきました。
10年使用（現在近隣を走るのみ）、25、000ｋｍ、セルでＯＫ（キック不可）メーター故障（ワイヤーか？）ホーン鳴らず、の状況ですが、近々自賠責も切れるのでスクラップを検討しています。 　こういう原付は「バイク王」等で査定したら有料引取りになるのでしょうか。有料なら自宅には廃品回収が来るので頼みますが今後の方針を教えて下さい。
250ccの車検の無いバイクに乗っております。 リアボックスを取り付けた際に、後方の方向指示器が少し見えにくくなってしまうので、 バイクのキャリアに後方に向けて補助方向指示器を増設したいと思っております。 http://e-rebirth.net/products/reguration/top_hoa … しかし、上記の補助方向指示器に関する規定をみてみると、 「第４１条の２　自動車の両側面には、方向指示器と連動して点滅する補助方向指示器を１個ずつ備えることができる。」 と書かれております、 自動車の両側面ということは、後方に取り付けるのはダメなのでしょうか？ 後方に取り付けた場合、補助方向指示器とはみなされないのでしょうか？ よろしくお願いします。
この春、知人から原付(HONDA today、4st、年式不明)を譲ってもらい、通勤に利用しています。ところが、信号待ちで度々エンストするようになってしまいました。停車時に回転数が落ちてストップ。セルでエンジン付くも、発車しようとスロットル回した時、またエンジンが止まると言ったパターンが多いです。オイル交換したところ、症状は少しましになりました。 ・譲ってもらった原付は3年前に知人が中古で購入 ・走行距離は購入後からだいたいメーター1.5〜2回転程？ ・その間、オイル交換などの最低限のメンテナンスはほとんどできていなかった。 修理費にお金をかけるつもりはなく、それなら新車を購入するつもりでいるのですが、ある程度の調整で動くならこのまま乗りたいです。 ただ、毎日通勤で利用してるので急に動かなくなったりしたら本当に困ります。買い換えるにも保険の手続きなどですぐに乗れるようになるわけではないですし・・・。 これはいわゆる焼き付きというやつでしょうか。修理屋さんに出して見積りだけでも出してみる価値はありますか？それとも本当に潰れる前に乗り換えた方がいいですか？ ちなみに原付の知識は全くありません。よろしくお願いします。
RG50ガンマですが現在65cc化黄色ナンバー登録変更して乗ってます 先日友人にガンマもNチビみたいにピストン側面の吸気ポートの位置に穴開ければパワーUPすんじゃないかな と言われました ガンマはそういう穴は開いてませんが開けた場合どう変化しますか 意味があって開いていないのだろうと思います もし良い方に変化可能であれば加工してみたいな　とは思うのですがその辺詳しい方宣しくお願いします
走行中メーター針が0になりました（積算計も回りません）。メーターワイヤーの切断と思い、メーター側からワイヤーを引き抜こうとしましたが引き抜けません（私ではタイヤ側を外そうとしましたが外れません）そこでワイヤーをメーター側を外したまま走行しましたが、ワイヤーは回転しません。やはりタイヤ側を外しワイヤーを点検するべきか、それともメーター自身の故障でしょうか。
すいません、倉敷で原付のしゅうりしたいんですけど、代車があるところわかりませんか？ 後ついでに原付のレンタルなどを行っているところがありましたら教えてください。
現在、普通二輪免許取得の為、教習所に通っている者です。 そこで気になった事がありましたので質問致します。 私が通っている教習所では第一段階においては、 1時限目と2時限目はバイクの取り回しから、コース外での発進と停止。 3時限目と4時限目で外周走行、交差点、断続クラッチ、一本橋など 5時限目と6時限目で3種類の8の字走行 7時限目はシュミレーター 8時限目はオートマ体験及びS字、クランク、スラローム 9時限目がみきわめ 第二段階では シュミレーターが3時限、残りの時間で急制動や坂道停止と発進、応用走行や検定コースの練習などの様です。 私は現在第一段階の3種類の8の字の所に来ていますが、ネットで普通二輪免許取得にチャレンジされた方のブログ等を読ませていただく事もあるのですが、1時限目で外周走行している方もいれば、2時限目や3時限目でS字やクランクだったり、スラロームだったり、あるいは8の字をやっている方もいたりしていて、中には坂道や急制動を1段階で行っている方もいたりして、教習所内容と言いますか、進め方は教習所によって違うものなんですね？ それとも単に上級者は進むのが早いだけ？ 時々未経験の初心者の方でも、結構早いうちからスラロームとかS字とか課題に入ってる教習所もある様で。 教習内容は当然全国共通なはずですが、進め方(どの課題を何時限目にやるか等)は教習所によって様々なのでしょうね。 ただ、私の職場の話で、8の字をやってない免許取得者もいるのは驚きでしたが。 (厳密にはやってないと言うか、時間が余った時に、１度やってみる？と聞かれたので、本人はやりたかったからやらしてもらったそうですが、1回やったら、OK、次行こうと言われたそうです。きっと相当上手だったのかなと。) ちなみに私の通う所の指導員は、8の字はうちは3パターンあるけど、他所は3つもやってないと思うよー、なんて言っていました。 そこで質問なのですが、皆さんの通っている、または通っていた教習所では、教習内容や進め方は如何でしたか？
PCX125に乗っているのですが、 先日、同じPCXで、 マットブラック？フラットブラック？って言うんでしょうか．．．？ 格好いいなって思いました！ ネットで探して、 塗装をメインにしているようなバイク屋さんに メールで見積もりをお願いしたら、 8-12万円との回答。 そこまでかかるのなら、 自分で塗装してみようかなって思いました。 どれくらいの大きさのコンプレッサーを購入すれば良いでしょうか。
原付(５０ＣＣ)のサドルカバーと言っても 雨除け等でサドルにフィットしたカバーが欲しい訳じゃないです 実は、真夏の暑い時期に炎天下で停めた後に 即、乗ろうと思ってもサドルが暑過ぎて座れません 又…これは真冬の寒い時期でも冷た過ぎて座れないんです それで…目的はサドルにピッタリ有ってる等じゃ無くて良いんです と言うのも、サイズがピッタリじゃなくても そのカバーを付けて座ってる間に適温に変わる為 適温に変わったら外して座席下に収納すれば良いからです そこで…その様なカバーを探してるんですが 以前はサドルにタオルを載せてましたが タオルだと小さ過ぎて熱が伝わるのが早かったです 更に…本来の使用目的とは違いますが レジャーシートの適当な大きさも探したんですが やはり薄くて合うのが有りませんでした 従って、ウレタンか発砲みたいな材質で 暑さも数センチ位の出来れば明るくない色 そして…大きさは、一般的な原付のサドルより 少し小さい位の大きさで良いんですが そんな物が有れば有り難いです ちなみに…ネットで買う場合 私はアマゾンで買う事が多いんですが コンビニで代金引き顔の店頭受け取りなんで アマゾンの製品なら「国内灰配送無料」に該当するのが希望です
大型二輪免許を取得しようと考えています。 費用はいくら位かかるのでしょうか？ 勿論、全てがスムーズに進んだ場合です。 教えて下さい。
教えて下さい ４ストで どこの店のどの車種か、年式、走行距離などスペックも教えて下さい もちろん総支払額で安いのです サイトのウラル貼るのでもいいです よろしくお願いします
市役所で、第三者が廃車手続きを行って、一度廃車にし、第三者の名義に変えての復活はできるのでしょうか？
知り合いから単車をもらったのですが、もらったときはすでに部品取りされた状態で、もともとエンジンの調子が悪いか．．．良くわからないうちに廃車にしてしまったそうです。いまみるからに外装と前とフロントのタイヤ交換、最悪の場合エンジン積み換えになると思いますが、もう廃車にして2～3年わ放置されていた状態です。CA1PR-129※※※の初期型と思われます。これから復活わ可能でしょうか？
日曜に卒検に受かり、明日免許併記後、納車予定です。 明石試験場まで車で行きます。1人じゃ暇なので、連れについてきてもらうことになってます。 その後、一旦車を自宅に置き、バイク屋まで行って納車の予定。 で、連れについてきてもらう代わりに、一緒に京都の西院まで行くことになってます。(連れの用事) なので、納車後そのまま乗って行こうかと思っていますが、無茶でしょうかね？(連れもバイク) ちなみに、 自宅:西宮 バイク屋:伊丹 で、グーグルマップで経路検索したところ、バイク屋から西院まで、下道で約1時間半、高速で約50分です。 バイクはNinja250 SE(2015年モデル)です。
どうも。 通勤に使っていたAF28が走れなくなりました。 事の発端は、走行中急に失速し、アクセル全開でも回転が上がらなくなり。 半日ほど時間を置いたら普通に走ってくれたのですが、 その後1日経ったらまた回転が上がらなくなり。 自分で思いつく範囲の手は打ってみましたがどうにもうまくいかないので、 皆様の知恵をお借りしたく。 現状は以下のとおりです。 ・アクセルを回しても回転が上がらない(徒歩並みのスピードが出る程度には上がる) ・全開にし続けるとエンストする ・キック、セルにてエンジンはかかる ・アイドリングは安定している ・異音なし ・ブレーキはフロントリア共に引きずりなし ・クラッチ、ドライブベルト異常なし ・アクセルワイヤー固着なし ・アイドリング状態でリアタイヤは回る ・シリンダー焼きつきなし ・キャブ清掃済み ・マフラー新品で詰まりなし ・ウィンカーの点滅間隔が非常に長い(衝撃を与えると正常になるのでリレー不調？) ・点火プラグ新品 ・10分程度のアイドリング後にプラグ確認で乾いている ・キャブレターのエアスクリュー・アイドルスクリュー共にどう調節しても回転数が変わらない 見落としていそうな点、他に確認するべき点、上記より考えられる不調の原因など、 ございましたら何卒ご回答よろしくお願いします。
こんばんは。 先日ヤフオクで車検付きの４００㏄のバイクを売りました。 車両、書類、ナンバーはすでに渡しました。 そして名義変更は落札者がするのですが、名変完了の連絡がきません。 こちらから連絡しても連絡が取れません。 名義変更完了しているか、陸自に電話すれば教えて貰えますか？ それと、このまま連絡が取れなければ、廃車にしてしまおうかとも考えています。 どこか他の出品者のページでは「期限内に名変しなければ廃車します」と説明文に記載しているバイク販売の出品者もいたのですが、手元に書類やナンバーが無くても廃車手続きは出来るのでしょうか？ 販売した車両の名義は名変が完了していなければ、私自身の名義です。 廃車する場合は、ナンバーを既に渡してしまっているので、無いのですが、紛失届など手続きが必要でしょうか？ 書類が手元に無い状態での廃車申請は面倒な手続きがたくさんありますか？ よろしくお願い致します。
Sa36jジョグのメーターにある三つの警告灯について質問です スピードの警告灯の隣の真ん中のメーターはなんですか？ エンジンをつけてしばらく乗ると点灯し 点灯してすぐ止め、また付けると少しの間消えます 今日 それが起こりました。 水が無いんじゃないかと言われました。 オーバーヒートに近付いているということですか？ 水を入れたら消えますか？ 水はバッテリーの隣ですよね？ 応急処置としては、水道水でもいいのでしょうか？
宜しくお願いします｡ ヤマハ ジョグポシェ SA08J です 先日､中古で譲り受けましたがちょっと乗りにくいので教えて下さい｡ エンジンの調子はよく､ツキも加速も大丈夫なのですが､乗って発進する際に一瞬｢間｣があります｡ 0.5秒程度ですがエンジンのフケに遅れてちょっとした急発進になってしまいます｡ 気をつければ乗れるのですが､駐輪場等での低速での走行は非常に神経を使います｡ 相当距離を走っていると思うのですが､駆動系の問題でしょうか? ウェイトローラー?クラッチ? ご経験のある方､アドバイスをお願いします｡ 走行は不明です｡ ※通勤に使用していたとのことなので相当走ってるはず アジアタイヤで前後別な銘柄になっています･･･
スカイウェイブ250cj44乗ってますが、ジェネレーターが壊れました！直すのにいくら掛かるか、分かる方教えてもらえませんか！
千葉から古淵（16号線）に行きたいと思っています。 110ccバイクなので高速、有料道路には乗れません。 平和島までは分かるので、平和島から15号線（第1京浜）を南下しようと考えています。 地図を見る限り、 新子安辺りまでに隣の1号線（第2京浜）に移っていれば 反町から三ツ沢バイパス？に乗れ、旧16号線（八王子街道）に乗れると思います。 その後、鶴ヶ峰で保土ヶ谷バイパスに乗り換えればアトは道なりかなと思います。 以上の予定ですが、以下について教えてください。 ①新子安までに1号線に乗り換える具体的な交差点、注意等。 ②以上は地図からの考察なので、実状に合わせたベストコースがあれば。 どちらも具体的に教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
今日、高速道路を走っていたら、ヘルメットが落ちていました。 荷台に積んでいるのを落としたのかなと思ったのですが、 その後ろ（先？）から、バイクの持ち主がノーヘルで走ってきました。 持ち主＆バイクにもヘルメットは見当たらなかったので、走行中にメットが脱げたのかと思います。 そんなことってあるのでしょうか？ かなりの突風が吹いていたので、それが関係しているのかもと思いました。 でも、あごのベルトをしていたら、まず脱げないと思うのですが・・・
シャドウ400(04年式)にキジマのエンジンガードを付けたのですが添付画像のようにラジエーターの取り付けボルトに一緒に取り付ける感じなのですがラジエーターカバーには変な出っ張りがありボルトを奥まで回せません。 このような状態で走ると振動でボルトが外れそうです。 中古で買ったものなので取り扱い説明書的なのは付いてなく"こんな感じかな"で付けた状態です。 正しい付け方ならこんなことにはならないのかなと思うのですが正しい付け方、または今の取り付けで合っているならばラジエーターカバーの対策とか教えて頂けると嬉しいです！
アドレスV125で給油する場合 燃料計の針が どのぐらいで給油しますか？ 走行距離 何キロごと とかで給油する人も いますか？ 燃料タンクの 目一杯まで給油しますか？
高速道路に乗れないバイクを運用しています。 県を跨ぐ距離をバイクで行ってみたく、道順や距離を調べたく思っています。 そこで質問です。 バイク用（高速道路などを対象外にした）道順、距離が調べられる無料のサイトを教えてください。 宜しくお願いします。 ＯＳはwindowsＸＰです。
去年原付を買いました。 でも、乗ってても右折のタイミングがわからないし 直進か左折しか出来ません。本当に右折とかが怖いのです。 中型乗ってる人とかでも、普通にどこを曲がると瞬時に判断して車線変えたりして そういう決断が自分には理解できません。 頭の中でどうしても考えこむタイプなので、走ってる最中 どこを曲がれば目的地へ行けると漠然にはわかっているものの 臨機応変に移動が出来ず、結局曲がるところが曲がれずにという感じで かなり大回りして、左折しまくって目的地にたどり着くみたいな感じでした。 よく１ヶ月乗れば慣れるよと言われますが、１年乗っても（最大のブランク２ヶ月）相変わらず 全然乗れません。 【どうしても出来ない・怖い事】 １、片側二車線を右折するために右側に移動したくても後続車が万が一ブレーキかけてくれなかったら そのまま潰されて死ぬ事が常に頭を過ぎる ２、右車線に移動したとしても、自分で車の流れを止めた際に後続車がノーブレーキで突っ込んでくることに恐れている。 ３、瞬時の判断と決断力が無い 行き過ぎた道をどうカバーして戻るかに悪戦苦闘して 「あ～今のところ曲がれた」と思いながら、それを繰り返しそのまま何百mも進んでしまう。 普通の人に比べてバイクのセンスが無さ過ぎて、事故る前にバイク乗るのに向いてないので新車で買った原付を売ろうかと思ってます。 原付から、中古車に切り替えようかと考えてます。 一瞬の判断力と決断力がない人間はバイクに乗るの向いてないんでしょうかね。 私からしたら、中型・大型等を普通に乗り回している人の方が逆に凄く思えてます。
2サイクルスクーターをオーバーホールしています。キャブとオイルタンクとガソリンタンクを外したいのですが、ホースを外すと燃料やオイルが流れ出てきます。 こんなとき皆様どうしていますか。メンテナンス作業用の止めクリップとかあるのでしょうか。とりあえず今、キャブ周りだけ、箸を突っ込んでいますけど・・
ZXR400に憧れている高校生です。普通二輪の免許は、所得しました。 ZXR400に惚れてしまい、一応それを目標に貯金しています。ZXR400の特徴、良い点、悪い点、など聞かせてください。 また、1993年？モデルから、規制がかかっていますが、オススメの年式などありますでしょうか。 また、定期メンテナンスが必須となってくるバイクだと思うので、定期的にチェックする所など教えていただきたいです。 原付はたいがい直せる程度で、50cc以上は、いじったことがないので、初心者だと思ってください。なので、わかりやすいサイトや、本などありましたら、教えてほしいです。 しっかり勉強してできる限りの整備、メンテナンスをやっていきたいので、詳しい方、ご協力お願いいたします。 回答を楽しみにまってます。
’80年代後半、レプリカ世代のものです。 ’80年代のレプリカブームは、「バリ伝」「あいララ」「ふたり鷹」「ペリカンロード」といった漫画の影響と、γ、TZR、NSRやFZR、GSX-RといったRRバイクの規制緩和による出現、という理由だと思います。 もちろんバブル景気も多分に影響してると思います。 また、’80年代のバイクブームそのものは、’70年代後半のパッソル＆パッソーラやロードパル（ラッタッタ）、１も２もなくラブ３（スリー）といった、それまでになかったタイプのミニバイク（＝スクーター）が出現したことや、その後に続くHY戦争による市場の拡大によるものだと思っています。 ただ、その空前のバイクブーム（HY戦争）と、レプリカブームの間。これがどうつながるのかが分かりません。 バイク雑誌では 「'80年代の訪れと共に、RZ250が出てクオータースポーツ人気が一気に高まった。 それに続き、VTが出て中型バイク市場全体が拡大した。 それを追う形でGSX-Rやγが出て、それがそのまま'80年代後半のRRブームにつながった。」と解説してあるのですが、そうではなく。 たとえば、「バリ伝」ではグンやヒデヨシがCBや刀で峠バトルするのですが、これは実際に少数の好き者が走り屋の真似事をしてたから漫画になったんだと思うんですよ。 CBや刀やVTが「ハングオン」という、それまでになかった走法で、都会の高速道路ではなく「山奥の峠道」で街道レーサーごっこをして遊ぶのですが、それがどこからやってきたのか？と。 その当時の好きもの達がバイクを乗り回しているうち、なんとなく「今はコレがカッコイイんだぜ？」「この遊びがナウいんだぜ？」的に始まったのか？と。 「バリ伝」や「あいララ」により、漫画を真似した街道レーサーやハングオン走法が爆発的に増えたのは事実でしょうが、そもそもの始まりはなんだったのかを知りたいのです。ロードパルやラブ３ユーザーがいくら増えても走り屋は増えないでしょうし、目立つのが目的なら山奥の峠ではなく都会の街中に行くでしょうし。 たとえば、これが’90年代のドリフト族の興隆ならわかります。 「’80年代のRRバイクブームの後、バイクの走り屋ブームも沈静化し、バイクに代わり車で走る峠のドリフト族が現れた。 そのようなドリフト族を題材にした「頭文字D」という走り屋漫画が大ヒットし、漫画をマネた連中もドリフトを始め、その数は増える一方となった。 地域住民による騒音や苦情などにより、取り締まりや規制が強化され、次第に走る場所が限定され、またドリフト自体も飽きられ始めブームに陰りが見え始めた。 リーマン・ショックにより経済が完全に冷え込み、またガソリン代高騰の影響もあり、ドリフト遊びは完全に下火に。 車は荷物がたくさん積めるミニバンや燃費のいい軽自動車が人気となり、乗り心地が悪く燃費も悪いスポーツカーはオタクの乗り物、ドリフト遊びは資源を無駄使いするだけの自己中DQNのカッコ悪い遊びというイメージが広がり、一部のコアなファンを除いてドリフトブームは終焉を迎えた。」 とまあ、長くなりましたが、こんな感じでしょう。 私見でも構わないので、ラッタッタやHY戦争からバリ伝までにつながる流れ、こんな感じでどなたか説明して頂けますか？
90' GSX-R750 タイプL スプロケットの枚数を 教えて下さい 前後 ノーマルの状態で お願いします
17歳の高校生の息子が自動二輪の免許を取りました。家のバイクを私と主人のを含め３台のどれかをいつも乗る様になっていますが、その場合どんな保険に入るのが良いのでしょうか。ドライバー保険では身内の名義や本人名義では駄目な様なのですが。 何か良い方法があれば教えて下さい。
スズキZZのスピードメーター燃料計付きを レッツ2に付け替えたいのですが．．．そのまま 付け替えても燃料計が動かないのでガソリンタンクも付け替えたいと思っているのですが大丈夫ですか？？
バイクのチェーンオイルって 何を 使ってますか？ メーカー 値段 あとインプレを 教えて下さい 他のメーカーとの 比較でもokです
明日から普通二輪の教習の第二段階です。 第一段階でさえ7時間も補講になったので第二段階になると不安しかなくて… 教習の内容と気をつけることを教えてください！ 7月中にみきわめまで行くことは不可能ですよね…苦笑
夏休みツーリング途中に寄りたい大阪城なのですが、大型バイクの置ける駐車場をご存知でしたら教えて下さい。 帰りに奈良県平城京跡へ寄るつもりですが、こちらも駐車場をご存知でしたら教えて下さい。 平城京跡は８月１３日になりそうですが、道路は混雑するでしょうか？ 検索するとそれらしい所は出てくるのですが、バイク乗りの方に聞くのが一番かと思い質問させて頂きました。
今年４月にヤマハアクシストリートを購入しました。二か月ほど乗った時に信号停車しようとアクセルを戻したときに停車前にエンジンが停止、再度エンジンをかけたがかからず（キックでも）バイク店まで押して行こうと１００メートルほど押しもう一度かけるとエンジンがかかったのでバイク店に行き説明したが原因がわからず、取りあえずガソリンタンクに薬品を入れてもらって帰ったが、また1か月後に同じ現象が出てバイク店へ、はっきりした原因はわからないがチョイ乗りばかりしているとカーボンが溜まりやすいとのこと、そこで店の人が「ガソリンはハイオクを入れてください症状がなくなると思います」と言われました。取りあえずハイオクを入れてますが、いまいちスッキリしません。他にアドバイスがあればよろしくお願いします。
安いスクーター、バイクを教えて下さい 中古でお願いします
昨日、駐輪場そばを歩いていたとき、停めてあった他人のバイクに、 持っていた荷物をけっこう強く当ててしまいました。 そのとき、「ピピッ」という電子音が鳴ったような気がしたので、心配になって そのバイクを確認したら、計器パネルの左下の「ALARM」という赤いランプが点滅していました。 後付けしたものではなく、最初からパネルにレイアウトされたランプです。 荷物を当てたところは、凹みにも傷にもなっていなかったのですが、 私が振動を与えたことでALARMランプが点いたのだとしたら、 あとで防犯カメラや悪戯防止レコーダーなどで私が突き止められ、 その場を立ち去ったことに、後々お咎めを受けはしないかと心配しています。 バイクは、大型の原付のような感じで、ボディに「ADDRESS V125」と書かれていました。 その型式で調べてみると、ALARMランプの点滅は、盗難防止機能がONになっていることを示すもので、 私が荷物をぶつける前から点滅していたように思われます。 ぶつけて何か作動したなら、クラクションが鳴り響くのが盗難防止システムだと思われ、 私が荷物をぶつけたことは何ら感知されていないのではないか、とは思うものの、不安です。 この「ALARM」ランプの点滅が何かご存知の方、教えて下さい。
初めての質問です。わかりにくい、表現等ありますが宜しくお願いします。 26000キロのグランドアクシスですが、オイルをヤマハ純正からスズキ純正に変えてから、信号待ちでエンストするようになりました。出勤時の為、とりあえず路肩でアイドリングスクリューを上げて、2500回転位にして、とりあえずエンストを回避しました。仕事帰りには、なかなかエンジンが掛かりません。やっと掛かりましたので、エアースクリューを少ししめこんで、エンストしないように、したつもりでした。翌日、まったくエンジン掛かりません。キャブを開けたらスロージェットが詰まってました。素人の洗浄後も、エンジン掛かりません。念のためプラグ交換、火花確認、キャブドレンからガソリン出るか確認。エアフィルター取り付け部からの二次エアー吸い込んでないか、確認。までしましたが、キック、セルどちらでも、「ブルン、ブルン」と掛かりそうで、掛かりません。どうかご指導宜しくお願いします。
車検の無いスクーターですが、フレームやガソリンタンクが錆びていまして、サビ落としとサビ止めをしたいと思っています。材料ですが、いろいろと試している最中ですが、中々、旨く落とせなくて苦労しています。 特に、マフラーは酷いので、グラインダーで削る予定ですが、1000℃前後に耐えられるサビ落としやサビ止めって、無いですよね。? とりあえずフレームやタンク部について、車検で使っているものを使ってみたいのですが、販売先や名前、作業工程など教えてください。
先日、CBRについて質問したのですが、ZXR400もいいなと思ってきました。 見た目もかっこいいですし、速いと聞きますし。 そこで何点か質問なんですが、ZXR400を買うなら、何年式がオススメとかありますでしょうか。カタログ値で1992年？までのモデルだと59psでそれ以降53psとなっていますが、やはり変わってくるのでしょうか？ いつのを買うにしても15年以上経ってる物ですが、エンジン等の劣化は、どの程度の物なのでしょうか？ メンテナンスは必要不可欠となってくると思いますが、勉強すれば、個人でもある程度は出来るようになりますでしょうか？また不具合が出やすいところや定期的に点検したほうがいいところなどはどこでしょうか？原付は少し触れるくらいで、50cc以上はさわったことがないです。 グーバイクで見つけた1991年式のZXR400で走行距離9000kmで車体価格が29.9万円の物を見つけて外装も傷はありますが綺麗でいいな、と思ったのですが、どうなのでしょうか？ ZXR400に乗るなら気をつけておくことや良い点、悪い点なども教えて頂けたらありがたいです。 250ccか400ccで出来ればフルカウルタイプのバイクでオススメや経験談なども教えて欲しいです。 バイクを買うと、通学や遊びに行く時、ツーリングなど様々な場面で使うと思います。 学生です。あまり詳しくないので優しく教えていただければ幸いです。 質問ばかりですみません。 みなさまの回答、楽しみに待ってます。
普通二輪取得を考えている大学生です。 現在愛知県で下宿をしながらスーパカブ50で通学をしており、夏などの長期休暇は静岡の実家にそのカブで帰るように考えています。しかし原付で長距離を走るのは大変で、自動車専用道路などもあるため、長距離移動ができ、普段使いもできる250㏄クラスバイクの購入を検討しています。 もともとスーパーカブのデザインと積載性の高さにほれ込んで選んだのでカブのように大型のキャリアがあり、出来ればレッグシールドのついたバイクがあれば教えていただきたいと思い質問をさせていただきました。 自分でもネットや販売店などで探してみましたが両方の条件がそろうノーマルモデルとなるとなかなか見つかりませんでしたので、お店に頼んで改造してもらうことも考えています。そうなった場合はＳＴ２５０などのクラシックなバイクのタンデムシートを取ってキャリアをつけてもらおうと考えていますが、そうなった場合まずその改造は可能か、可能だとして費用はどれくらいかかるかも教えていただきたいと思います。 自分でもアホなことを言っているとは思いますが、回答お待ちしています。
保険料って一番安くしていくらくらいですか？ 中古で買おうと思っています。 総額○○円とありますが保険は無しとありましたので
6Ⅴ純正ゴリラで30分程度そうこうすると、アフターファイヤーを起こしだして、エンジンが吹け上がらなくなり、エンジンが冷却されるとエンジンがかかるのですが原因はなんなのでしょうかわかる方いらっしゃいませんか？
リード100のリヤサスがくたびれてきたのでリヤサスを交換しようと探していたら、古い商品のようで中々良い物に巡り合いません。そこで、リード110のリヤサスが合えばこちらを取り付けたいのですが合うのでしょうか？　初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。
私が乗っているバイクはGSR-750 何ですけど昨日バイク屋でオイル交換をしてもらった時にクーラントがかなり減っているからもしたらシリンダガスケットが歪んで燃焼室にクーラントが流れこんでいるかもしれないと言われました、 その後すぐにクーラントを買い継ぎ足しました。 しばらく走ってバイクを止めているとバイクの下から緑色の液体が流れており、 それは先ほど足したクーラントでした。 触ってみると暑くはなく、クーラントサブタンクの入り口付近のホースから出ているようでした。 質問なんですが、 1.なぜそんなところから排出されているのか？ 2.それは大丈夫なことなのですか？ 詳しい人がいれば教えてください！
バイク初心者です 今日通勤に使ってる原付をスタートさせて運転していたところキックの辺りから金属音のような異音がなりました エンジンはセルでつくのですが試しにキックでかけてみようと思いましたがキックではうんとも言いません。 修理には出すつもりですが考えられる原因と修理料金など教えていただきたいです。
先日バイク保険を乗り換えました。 チューリッヒからアクサに乗り換えたのですが、 更新日時を間違ってしまいました。 旧保険 7/1まで 新保険 7/31から つまり7月は無保険状態だったということです。 この場合、どちらかの保険会社で、等級の引き継ぎ、7\1からの保険の加入ができるでしょうか？
５０ccのスクータをローンで購入したいのですが、結構 信販会社を通してカードでは使えませんと 言う話が多いのですが豊中市、吹田、箕面エリアでカードで購入できるショップ　どなたか 知らないでしょうか？？？ どうぞよろしくお願いします。
現在、HONDA　Dio（50cc）は、6代目です。 HONDA　Dio（50cc）7代目は、いつ頃、出ますか？
コマジェ突然エンジン停止！ 今年5月オークションでマジェスティ125キャブ車・走行2万Ｋを購入。快適に走行していましてが、4～5日前、走行中突然エンジン停止。燃料満タンなのに、何故？再びセルとキックを使い5分ほどでエンジン始動。それ以後3日間（100Ｋほど）走行に問題無かったのですが、今日再びエンジン停止、セル・キックで3分ほど始動するも直ぐに停止。自宅付近であり帰宅し、知人に聞きながら自分なりに調べたところ、燃料系に異常は見られず、電気系でプラグをはずしスパークしているか確認したところ、何度セルやキックをしてもスパークせず、プラグまで電気が来ていないと思われます。これはどのような原因が考えられますか。ご教授よろしくお願いいたします。 バッテリーは新しく、ライト・ホーン等電気系は全く問題ありません。
先日、こちらで質問させて頂きました。 通勤の為、PCXの新車購入を検討しています。 そこで新たに質問です。 ◾︎オイル、タイヤ、駆動系などの消耗部品は長い目で見て、だいたいどれくらいかかりますでしょうか？◾︎ というのが、現在電車通勤をしています。 通勤定期が年間約28万円です。 PCXを購入すれば、趣味でも乗れるし、通勤も安くなるかなぁと思いまして。 ◾︎長い目でみて、上記の消耗部品、新車の購入代金、日々のガソリン代などを含め、どれぐらい差がありますか？ メンテナンスに詳しい方、計算の得意な方、ぜひ解答をお願い致します。◾︎ ちなみに状況としては、 ・往復70km、年間約240日出勤 ・体重は約75kgです。 ・ほぼ長いバイパス、幹線道路メインです。信号はあまりありません。 ・任意保険は年間7000円のプランがあります。 ・切符は切られない前提で笑 よろしくお願い致します。
アドレスV125の スピードメーターの透明のカバー 雨の中 走るとくもって来ます パッキンの交換とかで直りますか？
回答よろしくお願います イラストレーターCC2015を使用してカッティングマシン スティカsvー15へ プラグインはできるのでしょうか ？ 教えてください イラストレーターはCC2015が初めてです よろしくお願います
現在実家を離れてアパート暮らしです。 アパートに原付二種のバイクを持ってきているのですが 自賠責が今月中に切れるのですが前に入った時の書類が実家で手元にありません。 前の書類がない状態でコンビニなどで新たに自賠責に入ることはできるのでしょうか？ 入れる場合必要なものを教えていただけないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
RZ350を売ろうと思っています。 とりあえずお店などにうるのではなく、知り合いなど個人で譲ることを考えていますが。 細かいところを言うと長くなってしまうので(車体の状態など)おおよそいくらくらいが目安となりますか？ ちなみに不動で10年くらい室内放置です。 みてみないとなんとも言えないなどはもちろんわかっております。 知りたいのはとりあえずRZの価値がいくらくらいの物なのかを知りたいだけなので、詳しい方いらっしゃいましたら、お願いします。
最近、kawasakiの250TRを購入しました。 それに伴い身に付けるものを揃えているのですが、ジャケットの色だけどうしても決まりません。 ・タンクは赤×白 ・ヘルメットはクリーム色 ・グローブは茶色の革 ・ブーツはこちらのものhttp://threewood.jp/SHOP/avirex-av2931-russet.html（赤〜茶色〜黒が混ざったような感じの革のショートブーツ） ・ジーンズか、黒スキニーが多いと思う 全体的にバイクのタンクの色である赤に近い色合いで合わせつつ、 ちょっとレトロっぽい感じを目指しています。 ですが、それだと面白くないのでジャケットだけは色合いを外そうかな、とか 色々考えています。 ジャケットは。どうしてもクレイスミスが良いです。 そこでhttp://item.rakuten.co.jp/crowracing/csy-4107/のジャケットがいいなぁと思っていたのですが、 色が決まりません。 本来ならワインという色が色合い的にはあってるかもですが、 なんだか赤が多いなぁとか。 ちょっと外してネイビー？は果たして合うのか… あえて色味をなくして、ベージュやグレーでも、と思いましたが ２５歳女としては地味すぎるかも？ でもレトロ感を出すとしたらこの二つが？ ……と、悩みに悩んでいます。 どうしてもクレイスミスがいいと言いましたが、 他のブランドでもいいので、こういうのが合うよ！ってものがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
オークションでの中古バイクについて質問です。 下記添付URLの中古バイクを１２万５千円で販売しました。 購入者は落札前に車体の試乗を行い、納得した上でバイクを落札されました。 ところが車体引取り後２週間の今日になって 「バイク屋さんに持っていったらこのままだといつ事故になるかわからないので、ブレーキが固着しておりオーバーホールが必要だと言われたので費用負担に協力して欲しい。でないとオークション説明に｛走行に支障がない｝と書かれている。」 との申し出がありました。 ブレーキのオーバーホール代で４万円の請求が来ています。 車体についてはオークション出品の一年前に業者に必要部分を治して欲しいと依頼をして修理してもらったあと、自分が半年間乗っていましたが、支障はありませんでした。 下記オークションページの履歴です。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/e157987056 この修理費は私が支払わなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
もうすぐ20.000㎞走行になる原付・スクーターに乗っています。中古購入なので新車の状態(新車購入だったとしても忘れてしまっていると思う)乗り味が分かりませんが、 リアサスがかなりヘタっていると思われます。 コーナーで急に横滑りというか横に跳ぶような感じになり転倒したこともあります。タイヤのせいかと思って交換もしましたが効果は感じません。 普段大型バイクも乗るのでその感覚でコーナーに入ると足回りがスピードに負けている感じです。 そこでリヤサスを交換したら効果があるでしょうか。20.000キロ走っているのでこれからお金をかける価値があるか考えています。 純正品を購入予定だし原付なのでそんなに高くはないので何も考えず購入した方がいいのかもしれませんが経験者の方の意見を聞きたいと思います。 リヤサスの交換は自分でします。(大型バイクの経験あり)　原付の使用目的は主に近場の買い物・チョイ乗り程度です。 道路の段差を通過するときにも結構なショックがあるので換え時だとは思いますが.....。よろしくお願いいたします。
シャドウスペシャルエディションと、同じ頃に発売されたシャドウとは何が違うんですか？ ちなみに400ccです。 回答よろしくお願いします。
バイクを中古で買いたいのですが免許をとる前にバイク買えますか？ 無免許で乗るつもりはなくもう少しで免許はとれます
【１日目】九州（フェリー泊）～大阪 【２日目】大阪→名古屋泊 【３日目】名古屋→静岡泊 【４日目】静岡→東京泊 【５日目】東京（フェリー泊）～徳島 【６日目】徳島→松山泊 【７日目】松山（フェリー）→九州 タイトルについて上記のような日程で考えています。 大阪、東京は10年以上行っていません。また松山以外は 行ったこともありません。 行程の中でおすすめスポットがあれば教えてください。 また、いずれも最短距離で行こうと思いますが、多少遠回りしてもここは 寄って見る（食べる）価値があるというところがあれば併せて教えてください。
スーパーカブ110（JA07）に乗っております。 雨天続きで2，3日乗っておらず、先ほど運転してきたのですが、ハンドル左上部にあるヘッドライトの上下切り替えスイッチが異常に固く感じました。いつもならほんの少し押し込むだけでいいのですが、意識してグッと力をこめないと切り替えができませんでした。 切り替え自体はできるのですが、とっさのときに動作が遅れるのが想像できます。 質問としては、 ①雨水がカバー裏までしみこんだ結果の問題なのか、それ以外が原因なのか ②お店で直してもらう場合のおよその工賃 これらについて、ご回答のほどよろしくお願いします。
バイクがぬかるみにはまってしまいました！ サイドスタンド側が建物の壁で押しずらいです。 こーゆーときはどうしたらいいですか？ 教習所で教わった毛布はないです！
最近シャドウ400を譲り受けて乗ってるのですが、マフラーがイージーライダースの2in1フィッシュテールに変わってるせいかエンジンブレーキかけて回転が落ちたところでパンパン音が鳴ります。 不快なんで消したいのですがなにか方法はないですか？ あと、排気漏れもしているのでマフラー外してみたら全部の接合部にガスケットが付いてませんでした。 バックファイヤーはこれが原因なんでしょうか？ 特に酷い排気漏れがフロントエンジンから延びてるエキパイとリアエンジンからきてるエキパイの接合部です。 この場所はガスケット挟みたくても受け側がことばでは言い表しにくい変な形してて付けられなさそうです。 他のマフラー買うのはちょっと厳しいのでそのままで改善方法を教えてください。 ちなみにエンジンとエキパイがつながる部分は後でガスケット買ってきて取り付ける予定ですのでバックファイヤーの改善とエキパイ同士の接合部の排気漏れ改善の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 現在アドレスV50Gに乗っているのですが、表記の二台の新車購入を検討しています。 私の普段のスタイルとしては、 ・片道37kmの通勤が主な用途(今は電車通勤ですが、バイクのほうが若干安い&時間短縮になります) ・↑ほぼ真っ直ぐの幹線道路やバイパスがメインで、すりぬけはほとんどしません ・自宅、仕事場共に駐車スペースは問題ありません ・たまに子供用紙オムツ、ジュースのダンボール買いをします 私に合っているのはどちらのバイクだと思いますか？ また、二台とも乗ったことある方は意見や感想など聞かせて頂ければありがたいです。
50ccのバイクの購入を考えているんですが、知識が無くて何がいいのかオススメとかがあれば教えてください。
自分は身長が189㎝あるんですが、250ccのフルカウルのバイクに乗るとアンバランスですかね？
スティード400 (NC26)に乗っているのですが、エンジンがかからなくなり困っています。 タイヤ交換と、ウィンカーの交換とプラグ交換のために外してまた組んだあとにエンジンがかからなくなりました。 10回ほどセルを回せばかかる時があるのですが、10秒程動いてまたかからなくなります。ほとんどかからない状態です。 いじりだす前に数回かけた時は好調で止まりもせず動いていました。 2っイグニッションコイルが付いていて火花が飛んでおらず、それを疑っているのですが、朝は好調だっただけに2っともダメになることはどうも考えにくく質問させていただきました。 わかりにくいかもしれませんがよろしくお願いいたします。
以下の電動バイクの予備バッテリーの購入を検討していますが 素人で電気の事が全く分からず、困っております。 １． 選ぶバッテリーの大きさは、純正サイズより小さければ何でも よいものなのでしょうか？ ２． 以下のスペック表にCapacity:２０Ahと記載があるのですが どういう事なのでしょうか？ （1個のバッテリーの容量が20Ahのものを買えば良いという事なのか 5個のバッテリーの合計が20Ahとなるように買えば良いという事なのか がわかりません） ３．（上記のつづき） ２０Ah以上のバッテリーなら使用できますか？ ４． 220Vの海外（フィリピン）で急速に充電するため充電器でお勧めは ありますか？ ■バッテリー 17.5cm（幅）×8cm（奥行）×16.5cm（高さ） を５個並べているようです。 ■バイク http://www.ebike.cdrking.com/content.php?index=p …＆id=48＆mod=info#.VZaf6e kVi5c ■スペック Rated Power: 800 Watts Rated Voltage: 60 Volts Speed: Up to 45 kph Range per-power: Up to 60 km Motor Type: Brush less Climbing Ability: 10-15° Battery: Sealed Lead-Acid Voltage: 60 Volts (12V x 5 ) Capacity: 20.0Ah Weight: Approx. 7.10kg (15.65lbs) / cells Recharge cycle: 400 times Battery: Fix Charging time: 6 to 8 hours Weight: 90kg Max loading: 120kg Dimension: 1730x650x1080 mm Brakes:Front Disk brake / rear drum brake Tires:3.00 ? 10 Tube type お手数をお掛けしますがよろしくお願いします。
原付に受かったんですけど 半袖だった為講習は後日になってしまい その案内の紙を貰い 点数を聞かず帰宅してしまいました。 もう今後知る機会はないのでしょうか？
先日、400ccスクーターに乗っていて、対自動車との左折巻き込み事故に逢いました。 私は、救急搬送されましたが、幸いにも打撲等の一週間加療の診断書が出た程度のケガでした。 当方の保険会社からは、過去の事例から8:2の比率で、こちらの過失は2と言われ、 それに対しては当時の事故の状況から納得はしています。 ただ、どうも納得できないのが、当方のバイクが新車から経年12年と言うことで、全損なら 現在の査定が60000円だそうです。 おまけに2割の過失と言うことで、実際には48000円の価値となります。 対して、相手方の車は、査定400000円と言うことで、万一、修理に200000円かかれば、 その2割40000円を当方が負担しなければなりません。まして、免責30000円の保険だったので、 合わせて70000円となるのです。 すなわち、バイクに関しては痛い目をして、バイクを全損させて、いくらかこちらがお金を持出になると言う、不条理がでてきます。 片や、こちらのケガは2か所の病院の診断により、1週間の加療養生の診断が出ています。 仕事を休んで、休業補償と言う手がありますが、どうしても仕事を休めなく、翌日から仕事をしています。 自賠責の通院一日当たりのお見舞金は、4200円程度とも言われました。 多分、湿布等で通院しても、いくらなんでも10回ぐらいで完治しそうです。 治療費をかき集めても、全損になったバイクを同程度のバイクを再購入できないなんて、おかしくないですか? 因みに全損でお話していますが、万一、修理するなら150000円以上はかかると思います。 (スクーターの外装は高いですから・・) 全損でいくべきか、2割の負担で修理すべきか迷っています。 800000円の修理代で、2割負担なら購入価格なので、ま、いいかな・・とは思うのですが。 向こうの車の修理代との兼ね合いで、どうなるかはわかりませんが、8割の過失をされながら 一歩間違えば、身体がどうなったのか分からなかった状況を思うと、いまいち納得できません。 どのような判断をすればよいのか、専門家の方、体験者の方々、アドバイスよろしくお願いいたします。
ホンダ　マグナ２５０のキャブレタに関する質問です。 メインジェットのとなりあたり、フロートの付け根あたりに、ななめに出ている真鍮色をした部品がありますが、この部品の名称および機能がわかりません。 どなたか、ご存知の方教えてください。 掃除をしていたのですが、特に穴があいている風でもなかったのでそのままにしました。
ｃｂｒ400ｆの1番4番が爆ぜませんセルでプラグを確認したところ1番4番ともに火は飛んでいます同じような経験のある方教えてください
どなたか、御存じでしたら、教えてください。 実は、ベンリーJC58の、エンジン部のパーツリストを探していますが、全く見つかりません。 発行しているのでしようか。　日本二輪史研究会でも、無いとの事です。 又、資料をお持ちでしたら、御回答ください。宜しくお願い致します。
一生モノのバイクを考えた場合どんなことが条件になりますかね。 もちろんメーカーの部品供給が終了した時点で修理できなくなりますので現実には一生というわけにはいかないのですが。 乗りつぶせるバイクの条件でも結構です。
スカイウェイブ250cj44エアクリーナーボックスにエンジンオイルが溜まる、これは大丈夫なんでしょうか？
先日、普通二輪免許をとったものです。cbrに乗りたいと思い候補にあがったのが250rrと400r。みなさんのおすすめを教えてください。また、リミッターがある、カットできる、2人乗りしやすい、最高速度、加速力なども教えていただけるとうれしいです。
エンジン内部のバルブフェースは、消耗するともうのですが、消耗したら、交換しますよね。 新品バルブを組み付けて、フェースのあたり幅・位置は、同じなのでしょうか！？ それとも、バルブを新品にしたら、シートカットしなければならないのでしょうか！？ ご回答よろしくお願いします。
スカイウェイブ250が焼きつきを起こしてしまいました！エンジン掛からないくなり、エアクリーナーボックスの中にエンジンオイルがいっぱい溜まってました！エンジンオイルは壊れる一週間前に交換しましたがなくなっていました、修理代いくら掛かるか教えて下さい。
連投教えてでm(_ _)m 捨て難いチョイノリメンテに膨大浪費時間費やしてる道楽バイクいじりビギナーですm(_ _)m エンジンシリンダヘッドのボルト緩みと、キャブ掃除でインテークパイプ着脱でそこのボルトも振動ゆるみがあったのでバカ締め過ぎで、空回りしてバカにしてしまいました･･(泣 オイル染みやエア流入でエンジン温度上がるとアイドリングもあがりすぎ不安定で(泣 ねじ締め補強はコンクリート相手のプラスチックプラグぐらいしか知らないので耐熱でないので・・ ダイスでワンサイズ大きなねじ穴切ってワンサイズ大きなボルトして締め直しトライしてみようか・・とかしか思いつかないのですが・・ やわいダイキャストのねじ穴締めすぎってけっこうあるようなウッカリとも思えるのですが、きちんとした直し方ご教示いただけましたらよろしくお願いいたします。
私はこの夏から、トリシティに乗ろうと考えています。 バイク通信販売アプリで購入しようと思ったのですが、タイ仕様と国内モデルでは同じ新車でも値段が全く異なるモノがあります。ひどいモノでは5〜10万円くらい違います。製造国のタイ・オプション・整備全て同じなのですが、なぜ、そんなにも値段に差が生まれるのでしょうか？ また、どちらを買っても安全、機能にも差はうまれないでしょうか？ どちらを買えばいいのでしょうか？ 長文、過大な質問申し訳ございませんが、回答よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 アドレスv100に乗っていますが、15分程走るとエンジンが止まる。 少し冷やしてまた走る。の繰り返しです。 燃料系には問題ないかと。 色々尋ねると、イグニッション？ 熱を持つと点火しなくなり、冷えるとまた戻る。 との意見をもらいましたが、あるんですかね？ そぉいう事。
2、3年ほど前に分解して清掃した際に何か手違いがあったのかもしれません。　現在、キャプ付近からオイルが噴出している様子で、長距離走れない、フェリーにも乗させてくれないなんて事で、とりあえず、分解しつつ清掃始めています。　 症状は、センタースタンドだと垂れてはいませんが、サイドスタンドだと10時間くらいでポタポタと言った具合です。 キャブ付近のカーボンっていいますか、何か分からないようなこびり付いた泥のような汚れは、一生懸命、ジョイで洗浄中ですが、ハンパない現状で、1日目でブラシ2本とウエス1枚と軍手台無しにしました。 ・・で質問は、写真の白いポンプ(タンク)ですけど、分解中、変色している割には、空っぽなのが不思議だったのですけど、フィルター側とは別側ものの、ちょうどシートの下にある中空の黒い大きなタンクに繋がっていたような・・、まぁフィルターとも繋がってはいますけど、 宜しければ名称と働きを教えてください。 ちなみに2サイクルオイルを入れる所は、シートの中の後ろ側、テールランプの上あたりにありまして、このタンクの3倍くらいはあると思います。
自分の子供(21歳学生)が自動車教習所に入校したのですが、1か月もたたない内に全然教習所に行かなくなったので、どうしたのか聞いてみたら、涙をうかべて、もう行きたくないということでした。 それ以上のことは話そうとしないので、教習所に電話して退校したいことを伝えて、入校時に現金で支払い済みの入校費用(245800円)について精算してもらえるのかを聞いたところ、払戻しができないコース（卒業までの教習料金がすべてパックになっている）なのでできませんとのことでした。まだ仮免も取得できていない状況です。こんな理不尽なことが許されるんでしょうか。
約２０年前のアライヘルメット(フルフェイス)に合うシールドを探しています。 装着時の若干のガタツキは許容します。 オススメがありましたら教えて下さい。 アマゾン、楽天、ヤフオクなどで入手できますか？
バイクを買いたい高２男子(172㎝細身)です。50ccも乗ったことないです。 11月くらいになったら400ccまで乗れる免許を取って、４月くらいからバイクに乗ろうと考えています。 それで2つ程気になることや質問があるのですが、 Q1,400のアメリカン(ドラッグスター400等)か、220くらいのストリート?(FTR223等)、どちらがいいでしょうか？ Q2,17歳くらいで400のアメリカンとか、子供が乗ってるみたいで、逆におかしいですよね？ Q3,バイク初心者なので、知っておいた方がいいことなどありましたら教えてください。 今は、ドラッグスター400か、TW200か、FTR223で迷ってます。 おすすめのアメリカンやストリートバイク、他にもおすすめのバイクあったら教えてくださいm(__)m (250程のアメリカンはあまり考えていません)
今年の2月からバイクが暖気中キュキュって鳴きます ある程度回転数が上がると鳴き止む ので3月半ばにVベルトとクラッチを 交換しました。今度は2000回転から4000回転くらいで鳴き始めてそれを超えると 鳴き止みます バイク屋はベルト鳴きと判断したので渋々 またVベルトを交換しました 鳴きやまない！走り始めで鳴いてあとは鳴かない！原因が不明です 何か改善策ありますか？ ベルト鳴き止めで何とかなりますか？ 回答お願いします
dio af68のマットグレーの外装が欲しいです。探してもみつかりません。どこか売っているサイトを教えてください
キック一発でかかり乗り出せますが、度数百ｍ～で、ガスが回らなくなります。 燃料コックをぐりぐり動かしたりやらキャップ開けたりしてるうちガスがチューブ降り出してわかるので、なんとかだましだまし乗っていますが･･(泣 再三なので道行き時間を取られるのでキャブ清掃、またかつ新たに中古キャブも入手して清掃クリーンしまして付け替え、また燃料コックから燃料タンク内もフィルターもキャップも分解掃除し、テスト走行したら往復２キロメートルほど快調に行って帰ってこれたので直った！(^^/･･とも思ったら帰宅直前また同じくガス欠エンスト。 なにか思い当たる症状で治せた方、アドバイスご教示よろしくお願いいたします。 キャブフロートとは、前のは若干オーバーフローありましたが・・ 今回は特に調整せず停止後オーバーフローもなく適度かと・・（完全調整まではしてませんが）
借りた小型バイクが自賠責切れで知らずに乗っていて警察に捕まりました　その場合は、
バイクのバッテリー交換時に、ショートしました！ ZRX1200.平成16年式です。 プラスの、ターミナルを、締めていたら、アーシングに、触りパッチと、火花が出ました。 エンジンは、掛かるの、ですが、4000回転以上吹き上がりません！ イグナイターを、交換したのですが、症状が、全く変わりません！ どうしたら、直りますか？ 誰か、助けて下さい！ ヨロシクお願いします
ホンダのリード100、前期型JF06走行2万キロ突破のスクーターに乗っています。 19800キロでフロントのサスペンションからオイル漏れがあり、購入したバイク屋さんで修理していただきましたが、2万キロを超えた辺りからバイク全体が上下に小刻みに揺れるのです。低速走行でも、高速走行でも揺れが気になるほどです。考えられる原因の中に最近タイヤ交換もしました。 タイヤは前後新品ですが、ただヤフオクで購入した タイヤタイプ：チューブレスT/L、タイヤサイズ：100/90-10 の２本1980円くらいのを購入して取り付けたのですが、これも原因の１つなのか？　タイヤを付け替える前にも振動があったのかどうかといえば、あんまり覚えてないのです。最近頻繁に乗り出していますが、タイヤ交換前は2年位放置してたので。 こんな状況ですが、原因が判る方どうしたら良いのか教えて下さい。
先日知り合いからズーマーを譲り受けました。長らく放置してた車両らしく、バッテリーは死んでるだろうと言われて、バッテリーを交換したらエンジンはかかって喜んだのも束の間、[右のウインカーのみ]つきませんでした。 左は前後とも正常に動いているのですが、右のみ前後とも光りません。 ズーマーを頂いた知り合いに訪ねたところ、立ちごけしてから付かなくなったらしいです。 素人ながら配線を辿ってみてもカプラーが抜けてるとかではなかったんですが、これはリレーの故障なのでしょうか？ 前後とも同時に配線が断線とは考えにくいのですが。 また、故障内容が明確ではないので、なんとも言えないですが、修理に出せば3万くらいは覚悟した方が良いのでしょうか？
自分はスズキの2stに乗ってますがこの前オイルを補充したのですが排気音や走りに違和感を感じました まぁ気にせず乗っていたのですがオイルランプがついたのでまた買おうと思ってるのですが 性能的に良くなるようなオイルとかありますか？ あったら教えてください！
原付バイクを売りたいのですがバイク買取店だと足元を見ているのか安すぎて話しになりません。 個人で売り買いするならヤフオクとかしか 方法が無いのでしょうか？ なるべく早く売りたいので個人での売り出し買い足しみたいな掲示板とか、高値で売れる方法が有りましたらアドバイスの程宜しくお願いします
友達から原付を買ったんですけど、廃棄の手続きをせず壊れたので放置してたら、名義変更しておらず、税金の請求がその友達のほうにくるといわれました。放置期間は1年です。 払わないといけない税金ってなんですか？調べてみたのですが自賠責保険とか色々ありますが、何円くらい払えばいいかだれかわかりませんか？ その友達は2万と言ってますが、金関係について嘘しかつかないので信じれません。 どなたかおねがいします
ＣＢ１３００ＳＢ（ｓｃ５４）に乗っていますが、燃費が下道を走ってツーリングに行っても１１ｋｍ/Ｌくらいです。高速を走っても１５ｋｍ/Ｌくらいしか伸びません。 以前、他の方の話で聞いたのは２０ｋｍ/Ｌくらいありました。 皆さんのＣＢ１３００はどれくらいでしょうか？ また燃費が悪いのは何か原因があるのでしょうか？ 何か改善点がありますでしょうか？ 私は、そんなに飛ばす事もなく走っていますが・・・・。
オフロードバイクを、車の背面に積載し運んでる車を見かけました。 商品名と、売ってるお店を教えて頂けないでしょうか？
8/9～8/15　北海道へツーリングへ行く予定です。 北海道は去年に引き続き、2度目になります。 去年は道東を中心に走ったので、今年は道北を中心に回り できれば道東も走りたいな・・・などと考えています。 （特に知床・野付半島にもう一度行きたいのと、 　去年霧多布のほうに行けなかったので、行ってみたい気持ちがあります） ただ、せっかく道北に行くならば 利尻・礼文は行ったほうがいいのでは？と考えています。 利尻・礼文での過ごし方について、アドバイスをお願いします。 ・何日間過ごすべきか？ 稚内発～鴛泊着　07:15～08:55 利尻を4時間満喫 鴛泊発～香深着　13:05～13:45 礼文を4時間満喫 香深発～稚内着　17:50～19:45 以上のように、朝一で利尻にわたり 一日で利尻・礼文を巡ろうかな？と考えていました。 各4時間ですと、トレッキングの時間などはなく 観光しながらのツーリング…くらいしかできないかと思いますが 行くからには各1日づつかけて、山など登るほうがおすすめですか？ 特にツアーなどに参加せず、一人で登れるものなのでしょうか？ （普段、山登りなどはしたことないです） ・装備について 山を登るとして、トレッキングシューズなどはやはり必要でしょうか？ バイクに乗る際は、バイク用のブーツではなく、 ドクターマーチンの革のブーツを履いています。 さすがにこれで山を登るのはつらいかなと思うのですが、 靴はかさばるので、別途靴を持っていくのも 荷物の都合上、なかなかつらい部分もあります。。 ・バイクを持っていくべきか？ 600CCクラスのオンロードバイクに乗っています。 道などはあまりよくないでしょうか？ であればレンタルバイクのほうがいいかな…と考えています。 また、もし時間が間に合えば稚内発最終便（16:30～18:10）で 利尻にわたって、キャンプも可能かな？と考えています。 その場合はレンタルバイクだと荷物を運ぶのはつらいので バイク持ち込みがいいかなと思っています。 ・フェリー・キャンプ場・レンタルバイクの混み具合 それぞれ当日にいっぱいでお断り…という可能性は 高いでしょうか？ 1日でさっと回る程度なら、道東のほうまで足を延ばせると思うのですが、 利尻・礼文で時間を使うならば、道東・道央あたりで時間が無くなってしまうと 思います。 そのあたりでのおすすめスポットがあれば、教えてほしいです。 今のところ行く予定の場所は ニセコパノラマライン オロロンライン サロベツ原野 かいがらの道 宗谷国道 あたりを考えています。 以上、アドバイスをお願いします。
非常に困っております。 バイクのハンドルとミラーの結合部分に、ハリケーン製のクランプバーを取り付けようとしています。 ところが、クランプバーをかませてミラーのねじを締めていくと･･･ミラーは間反対のところで止まってしまいます。 かさが増えた分ねじの閉まるポイントがずれるので当たり前なのでしょうが、バイクに乗られている肩はいったいどのようにしてこの事象に対応しているのでしょうか？ インターネットで調べてもものの見事に誰も書いていません･･･ よろしくお願いいたします。
グラストラッカービッグボーイですが走行中に突然エンジンストールしました。 15Aのメインヒューズが切れていました。 キーをオフにして新品のヒューズに取り替えるとすぐバチッと溶断してしまいます。 どこかがショートしていると思い、目視してもそれらしい箇所は見当たらないので、 すべてのカプラーを外してひとつづつ繋いでいくとレギュレーターを繋ぐとヒューズが切れます。キーはオフ状態です。 レギュレーターが不良と考えていいのでしょうか？またレギュレーターが不良になった原因は何なのでしょうか？ちなみに後付けでヘッドライトのオフスイッチ付けています。
エンデューロのテクニックとしてフロントアップの練習中です。丸太(大)をキレイにクリアしたいです。 マシーンはxr250で練習中です。 変更点はスプロケ前2丁下げくらいですが、 舗装してあるところではほぼ自分の上げたい高さまでできるのですが、未舗装だと、後輪が滑ってうまくいきません。 タイヤはエンデューロタイヤですがあまり残っていません。 アクセル煽りすぎだと思って、ボディアクションメインにすると、少し上がりますが、youtube等でエンデューロレーサーがやってるようにはできません。 コツがありましたら是非ご教授願います。 ちなみに身長160センチしかないので、足をつけて踏ん張ってサス縮めることはできないです。
ヤマハ　バイクセロー225です、色々なタイプがありま。1993年ＸＴ225のうち　3Ｒｗ5についての質問です。 火花が弱くこれに関してＣＤＩのこともありますが、コイルに原因があることが判明しました。ヤマハではチャージコイルと呼んでおり、ステーターコイルと呼ばれていない方のコイルの抵抗値です。 二個ありまして1個は600－900オームと思います。 あと1個のほうがわかりません、片側が接地されている側のコイルです。（配線では黄色の配線） （備考　　ＸＴ225Ｗでは接地されていないので参考にならないようです）
ズーマー 40キロも出ない 助けて下さい。 中古で購入したズーマー 14000キロ走っていてビームスのSS300ソニックマフラーがついてました。 走行すると40キロ手前でリミッターが効いたようなかぶったようなで回転数が上がらず速度が出ません。 色々試行錯誤で見ていったのが以下です。 プーリーをノーマルからキタコプーリにWR5.5を6つ、Vベルトを新しい物に交換。 プラグ交換、キャブの分解洗浄、CDI初期化及び交換。オートチョークキャンセル等です。 メインジェットはノーマルの75番が付いてましたが78番に少しあげましたが変化なし。 プラグはかぶり気味になり、エアクリーナーを外す若干早くなります。それでも45キロ位。 ビームスのマフラーはポン付けでもそんなにスピードの変化がないとレビューみたのでマフラーの抜け過ぎではないと思うのですが。 スタンドを立てて無負荷の状態からでも回転数が上がり切らないような感じです。 ノーマルのCDIでは8000回転が頭打みたいなのですが半分位しか出てない感じです。 もう思い当たる事が無くどなたかご教授お願いします。
バイクで通学を考えてます。 250ccのバイクで片道65キロです。 どんなバイクがいいですか？ 初心者で右も左もわかりません。 お願いいたします。
50ｃｃの原付バイクにサイドカーを付けようと思っているのですが、法定速度の関係上、エンジンを75ｃｃにボアアップして、原付二種登録（役場での変更）で乗りたいのですが、問題はあるのでしょうか？ 免許は普通二輪あります。 別に人を乗せたい訳ではなく、単に法定速度の問題をクリアーしたいのです。 ただ、ネットで調べていて、51ｃｃ以上（125ｃｃ以下）をサイドカーにした場合は、格上げで軽二輪登録しなくてはいけない、等の記事を読んだので確認の為の質問です。 ご回答よろしくお願いします。
自分は普通免許を持っていて最近普通二輪で教習所を卒業しました！ しかし、自分はてんかん持ちで、普通免許はてんかんの事を言って教習所でも免許センターでも色々手続きして取得しました！ それで、普通二輪は免許書き換えだけだと聞いたのですがてんかんの事は触れられると思いますか？ だとしたら何を準備た方が良いでしょうか？ その他備考がありましたら至急教えてください！ 長文すいません！
来週の月曜日に橿原の免許センターにて原付の免許を取りに行こうと思うんですが 何時までに行かないと行けないか教えていただけませんか？
エイプ５０キャブ車です。 暖気運転ではアイドリングが安定してできています。 走行してエンジンが暖まると、停車や信号待ちで止まった際などにエンジンがストールしてしまいます。 アクセルをあおっていると何とかしのげます。 原因として何が考えられるでしょうか？ デイトナ８０ｃｃにボアアップしています。 キャブはＰＣ２０です（インシュレーター入れてます）。 エアクリーナーは純正ボックスにデイトナエアクリーナーで上部吸入口外し）。 マフラーは武川のものです。 キャブセッティングは特別に問題なく、下から上までスムーズに吹け上がっています。 振動でアイドリングスクリューが動いているのかと思い、印を付けて確認しましたが大丈夫でした。
モトクロスバイクなどのタンクの両サイドに付いているプラスチック製の部品について 正しい名称がわかりません、一般的に何と呼ばれている物なのでしょうか？
市販車クラスの燃費競技で遊んでいます。 メインは、#65を使用しているのですが、まだまだ薄くできそうなのですが、それ以下のジェットが見つかりません。 上のクラスじゃ、もっと低い番手のジェットを使用しているようですが、どこで入手可能か誰がご存じありませんか？ 現在は、純正キャブ（PB13、ヒーター付）を使用しています。 純正のキャブが無理なら、モンキーあたりのキャブを購入して番手を下げる事も考えているのですが、見た目は取り付けられそうだけど、本当に付くのか分からず、出来ればPB13で番手を下げたいです。
プレスカブを購入しました。 カブってロータリーエンジンですが、走行中でもニュートラルに切り替えられよね？ 例えば3速で30キロ出して走行中にニュートラルに入れたらどうなるのか教えていただけますか？怖くて試せないのです…。
ホンダJFー06リード１００に乗っています。エンジンのかかりが悪く、キック２０回してセルで１分くらい回すとようやくエンジンがかかります。かかると普通に走れますが、乗って５分くらいすると、いくらアクセルを回しても、エンジンがストップします。回すと、一瞬だけ少し回ったりしますが、すぐに止まります。するとすぐにはエンジンがかからず、３分くらい待って、キック２０回して、セルでしばらく回すとかかります。セルやキックだけではかかりません。また３，４分するとエンストし、同じ状態になります。だんだんエンストするまでの時間が短くなっていきます。昨日は１５キロの距離を１０回くらいエンストしました。少し焦げたような匂いがします。キャブ清掃、ジェット類清掃、燃料ポンプ、ストレーナ清掃、エアクリーナ清掃しました。キャブドレンからはガソリンが落ちます。しかし１週間くらい前に止まった時はドレンからガソリンは来てませんでした。後は、怪しいのは燃料フィルターか軽い抱き着きではないか、またはエア混入かもしれないと思いました。その場合はどこからエアが入っているのでしょうか。よろしくお願いします。
バイクに詳しい方教えてください。 HONDAのCBR250Rと、HONDAのモビスターというものは種類の違うバイクなのでしょうか？ 全くの素人なので、イマイチよく分かりません。よろしくお願いします。
明日 ユーザー車検に挑戦です。 先ほどから 漏れは無いかと最終点検中ですが リフレクターの位置が 中心から約2センチ右になっています(フェンダーレス化で自作の為)。 完全ど真ん中でなければだめでしょうか。宜しくお願いします。
たしか３０年ほど前だったと思うのですが、テレビでホンダ（ひょっとしてヤマハ？）バイクのコマーシャルが流れていました。 北海道のような平原をオフロードバイクが疾走しているのを上空から撮った映像です。トリコロールだったように記憶しているので多分ホンダだと思うのですが。バックには「君は～いま～はてしーない～・・・」というような歌が流れていたような。 どなたかこのCMのことを覚えておられませんか？ もし記憶にあったら詳しく教えてください。
思い当たる情報にたどり着かなかったため、質問させてください。 バイクにあきらかに排水用とおぼしきゴムチューブありますよね。エンジンの下辺りです。（特定の車種を指しているわけではなく、一般的に） あれは何を捨てるためのチューブなのでしょうか。そのチューブから排水があった場合、それは問題ないものなのでしょうか。 車の場合はエアコンの結露を排水することもあるようですが、バイクにはありめせんし…… ご存知のかた、ご回答よろしくお願いいたします。
車種はヤマハのyzf-r25のノーマル車両になります。 スプロケに関して質問ですが、 以前どこかのサイトにて「スプロケを加速型にするという理論に反して最高速が出るようになる」 と書いてありました。 その理由が「ノーマルやスプロケを最高速型にしも、実際には最高速域でのパワーが足りなくなり、エンジン回転数が追いつかない。しかし加速型にすると6速でもしっかり回るようになるから、結果的に最高速が伸びるようになる」 という内容の記事を目にしました。 その記事を書いた方の車種等は不明ですが、確かに自分のバイクでも最高速を出そうとすると、6速の高回転域でのパワー不足が目立ちます。4〜5速での10000回転はまだマシですが、6速では明らかに伸びが悪いです。 この記事を書いた方のようなご経験ある方いらっしゃいますか？ それとも、スプロケのセッティングをするとき、理論値以外に加味することは何がありますでしょうか？ ちなみに、私のyzf-r25のスプロケは14/43です。一次減速比は不明です。 よろしくお願いします。
先日SR400のタンクを購入し、TW200に乗せようと思っています。 SRの負圧式フュエールコックをそのまま使うにはどのようにしたら、使えますか？ アドバイス宜しくお願いします。
ズーマーのマフラー交換後の設定について教えて頂きたいと思います。 オークションでキャブのズーマーを購入しました。それにはマフラーがビームスのSS300ソニックマフラーがついてました。 走行すると70キロの私が乗って40キロ付近でリミッターが効いたような感じでそれ以上スピードがでません。 そこで質問なのですが 1 このマフラーは駆動系を触らずにポン付けしただけではダメなのでしょうか？(40キロしか出なくなる？) 2 同じマフラーを装着されてる方でキャブやウエイトローラーでセッティングされた方のデータ等があれは教えて頂きたい。
現在SE12Jの国内モデルに乗っていまして自分でカスタムなどをはじめてみたくてチャレンジしております。 現在駆動系はオプティマムのブラックプーリー2、ブラックトルクカム2、ncyレーシング強化クラッチ、ncy n形強化クラッチアウター、ncyセンタースプリング10%、RKゲイツ強化ベルトでウェイトローラーは9g×6個でトルクカムは直線溝タイプを使用して組んでみました。 マフラーはncyのブラックアーバンマフラーです。 現状ですと20〜30キロ位まで少しもたつくと言うか発進時にブブブブーンみたいな感じで０スタートが遅いので改善したいのですがどなたか詳しい方少し知恵を貸して頂けるとありがたいです。 希望としましては最高速度はそこまで必要ないので信号スタートでドカンと60〜70まで一気に加速出来る加速型にセッティングしたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
現在、首都圏のアパートに住んでいます。 　このアパートには駐輪場がついていますが、今は50ccの原付を止めています。 　しかし、長い間酷使した事もあって、そろそろ寿命を迎えそうです。 　そこで、新しいスクーターの購入を考えていますが、免許は大型二輪を持っているので、バイパスも走れる１２５ｃｃ以上のものが欲しいと思いました。 　マンション管理会社やオーナーに尋ねたところ、排気量での制限はかけていなくて、同じマンションの住人から苦情さえ来なければよい、というスタンスだそうです。 　そこで今の駐輪場をいろいろ調べたり、周囲の部屋の住人に質問してみたところ、大きさ的にはPCXがギリギリ無理ではないか、という程度のものでした。 　そこで、アドレスｖ１２５前後レベルの大きさで、できる限り排気量の大きいスクーターは無いかとさがしています。（中古、外車可） 　自分なりに調べたところ、スズキのヴェクスター１５０や、SYMのファイターがよさげでしたがいくら検索かけてもわかりやすいサイズ比較の画像が出てこないので、現物を見るとどれくらいのおおきさなんだろう、という気持ちもあります。 　これらのスクーターよりも上記ニーズにマッチした物をご存知でしたら、アドバイスを頂ければと思います。 　最悪、アドレスをボアアップすればよいのですが、できれば改造せずにノーマルで乗りたいです。 　よろしくお願いします。
3日前に友人の知り合いからZXを譲ってもらいました。 そして今日バイクで出掛けた時、最初の信号待ちでエンストしてしまいました。>_< そのあとエンジンをかけたらすぐかけれたんですけど帰り道も信号待ちのときエンストしました。（僕の運転が悪いのでしょうか^^;） その後にも停車しようと速度を下げるとどんどんエンジンの音がしなくなってきて しまいには止まってしまいます(T ^ T) 昨日は何も起こらず出掛けれました。 機械にはめっぽう弱い方なので何が何だかよくわかりません 質問したいことは２つ どのような理由でエンストするのですか？ バイク屋に修理に出すとしたらどの位の値段がするのですか？ バイクを買ったばかりなので金欠です(･_･; 本当に何もわからないのでどのような可能性があるのか 初心者でもわかるように教えて頂けると嬉しいです>_<
書店で問題集を買ったのですが…分厚くて頭痛いですこんなに覚えることがたくさんあるんですか？(涙)よかったらアドバイス下さい
CBR400F異音。 エンジンからカチカチ音、車体を走らせながらも、アイドリング状態でも結構うるさいです。エンジンに熱が持つとエンジンが切れてしまう。スピードが50〜60しかでない。の 不具合があります。 アイドリングでマフラーわ四気筒熱を持ちます。自分で見れるところわ見て、キャブのなかわパッキンなども綺麗でしっかりしていそう。プラグわもの凄くくすんでいて少し溶けていないか？とゆう形していました。エンジンのヘッドを開けてカムチェーン？を見たところしっかり張っていました。 同じ状態になった方や原因がわかる方いますかね？(°_°) もしいたら詳しく教えていただきたいです。 タペット調整した方が良いのですかね？ 元々250に乗っていて400わ全然わかりません。できる限り自分で治したいのでわかる方よろしくお願いします(T ^ T)
その節はご意見など有難う御座いました。以前も質問していた者です。 ヘッドライト交換に先立ち、発電量を増やし、全波整流へ変更しなければならないと言う事がやっと理解できまして、少しずつですが、どう明るくするのがベストなのかの検討を進めていたのですが、疑問が持ち上がり、つまずいています。 ネット上にある先駆の方々の方法で、発電量を増やした場合、現状の半端整流用のレギュレート・レクチファイヤのままだと、レクチファイヤ自体が焼きついたりするのでしょうか。? また電流がどれくらい増えるのか検討(計測方法は短絡電流では無理ですよね?)が無いのですが、ノーマルの電球の配線がそのままですと、球40w/40wですから、元々は、交流12vで3.3A前後ですけど、 増えた電流で、テールも含めて、焼き飛んだりはあるのでしょうか。 交換用のレギュレート・レクチファイヤを決めるのに、出力電圧が直流14v前後という以外、改造後の交流入力電圧値と、直流出力電流値(定格)が不明で探し出せない現状です。 何か情報があったら宜しくお願い致します。
7月に北海道ツーリング行くつもりで計画立ててます。 車種はVTR-F 道内では三泊の予定で、 苫小牧→旭川泊→網走泊→帯広泊→苫小牧 こういう感じで無理は無いでしょうか？
質問させていただきます 自分の不注意で恐縮なのですが、カブ70のキーを無くしてしまいました。 自宅には使っていない90のカブが転がっているのですが、キーシリンダーの移植は可能でしょうか？
原付を駐車して帰ってくると、調度パトカーが来た時でした（助手席のお巡りさんが、携帯型ノートの様なものにペンで記入している時でした） 急いで移動させましたが、原付には違反等のシールも無く、中から出て来て注意等も無く、そのままパトは立ち去りました、これってアウトですか。を駐車して帰ってくると、調度パトカーが来た時でした（助手席のお巡りさんが、携帯型ノートの様なものにペンで記入している時でした） 急いで移動させましたが、原付には違反等のシールも無く、中から出て来て注意等も無く、そのままパトは立ち去りました、これってアウトですか。
２ストのジャイロキャノピー（TA０２－１００＊＊）に乗っています。 最近ヘッドライトの断線が頻繁に発生しますので、ネットなどで症状をを確認したところ レギュレーターが逝かれているのではないか？　まで追い込み、ネットでレギュレーターを 入手しバッテリー裏側の同じコネクターの部品と交換しましたが、何とその部品はリレーでし た。（この時はセルが回らなくなったのでおかしいとは思いましたが？？） バイク屋さんに聞けばとは思いますが、どのあたりの場所にあるのかを知っている方は教えて ください。　宜しくお願いします。
ｎｉｎｊｙａ２５０に乗っていますが、最近エンジンブレーキをかけたときに「ガラガラ」という異音がします。 クラッチを切ると音がやむため、エンジンブレーキを使いにくくなっています。 予測される修理箇所と、予測値段をご教授ください。 宜しくお願いします。
リード１００のフロントからオイル漏れがあり、素人的に見た感じブレーキホースがオイルで濡れていたので近所のバイク屋（ホンダショップモト・○イ○）さんでブレーキホースの交換依頼をしました。 その時にバイク屋さんでブレーキホースなんてめったに切れるもんじゃないけどブレーキホースかいって言われて、見ていただけますかと尋ねたらお金取るよと言われたので、あっ！じゃ交換だけで良いです、おいくらですかって聞いたらホース交換だけなら7千円と言われてお願いしました。内金5千円を入れて連絡を待つ事4日、いよいよ修理して頂く事に。 お店の中で待っていると店の親父さんに呼ばれて行ってみると、これホースじゃないよフロントショックのオイル漏れのオイルが飛び散ってるね！と言われて、「どうする、このままフロントカバーを閉じればホース買取4500円＋修理代金4000円の合わせて8500円でいいけど、ホース交換するならあと8000円追加で合計13000円は掛かるよって」言われて、えっ！最初に7000円て言われたんですけどって説明したら、いや13000円だね～て！？　じゃ、そのまま閉じて下さい。　で、フロントオイルの修理はどの位ですかって聞くと2~4万円はするねって言われたので、冷たいコーヒーの缶を自動販売機で買ってごくろうさまですと差し上げて、もうこの店には来る事はないなって、最後のねぎらいをしてあげました。　その2日前にもアイドリングが高かったので、おじさんアイドリング下げてって言うとドライバー指して2秒で「はい！500円」　近所だから長い付き合いしようと思いましたが、ダメなバイク屋さんてあるんですね、驚きです。
こんにちわ！ 閲覧ありがとうございます。 さっそくですが質問です。 先日バイクをぶつけてしまいだいぶ痛んでしまいました。 修理費もかなりかかりそうなので廃車を検討しています。 ただもしかしたら使えるパーツなどがあるかもしれないので それらを査定や買取してくれる業者さんを探しています。 なのでそういったことに詳しい方がいましたら、 アドバイスや紹介をしていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
4年室内で放置されていたSR400を譲り受けました！！ バッテリはないタイプ？のSRです。 エンジンはかからないのですが、エンジンをかける為の自分で出来るメンテナンスとかあれば教えてください。できるだけ自分でやりたいと思ってます。 よろしくお願いします。
レッツ２　CA1KA　年式はちょっとわかりません。 なのですが、まずアクセルを少し開けていればエンジン始動します。そのままでいればアイドリング?しているのですがアクセルを放すとエンストしてしまいます。 アクセル少し開けっぱなしにしてエンジンかけた後 走り出そうとしたら加速しない。 たまに調子よいと普通に加速してくれます。 たぶんいろんなところに問題があるんだろうと思いますがなにとぞご教授いただけたらと思います。 ちなみに今のところキャブ洗浄しました。 プラグはカブり気味で燃料過多なんだろうと思うのですが、どこをどうすれば燃料の出過ぎを改善できるのでしょうか。 とつらつら書いてみましたが知りたいことをまとめると １、アイドリングしない　原因と対処法 ２、加速しない　原因と対処法 ３、燃料過多　原因と対処法 の３つです。 お願いします。
暴走族扱いされているこの可哀そうなバイク、何だかわかる人いらっしゃいませんか？ 多分アプリリアじゃないかと思ってネットでさがしたのですが、ピッタリ同じバイクが見つかりません。マーナじゃないかなと思ったのですがエンジンの形がちょっと違う様な？ 不鮮明な写真で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
今日、原付の初心者講習の通知をもらいました。 自分は、7月18日に合宿で普通二輪免許をとります。 そこで、原付の初心者講習を受けずに普通二輪免許を取得できますか？ 調べてみると、車の免許などは欠格期間というものがあるらしいんですが…
現在、全労災の火災共済に年5000円程度、加入しています。 同じような保証内容で同額程度で、自宅敷地内で バイク（原付2種）が盗難にあった場合の保証も カバーしてるものもあると聞きましたが 具体的には、どの会社のどの保険になりますでしょうか？ よろしくアドハイスお願いします。
昨日から普通二輪の教習所に通っている大学1年生の女です。 初めてバイクに乗ったので全く使い方がわからず、いきなり補講になってしまいました。 握力が無いためクラッチを握り続けることができず、教官に小型から免許を取りそれから中型にしてはどうかと言われました。 やはり中型をやめ小型にすべきでしょうか。 また握力をつけるにはどうしたらよいでしょうか。
バイクローンの目安は年収の何分の一位ですか？
新車で購入し、現在約1万8千キロ走行しています。 使用方法は通勤で、加速減速の繰り返しです。燃費は購入直後から変わらず20くらい。 今も、好調に動いていますが、そろそろドライブベルトなどの交換が必要かなと思っています。 私より距離を走っている方、他に交換したほうがいい部品など教えていただけますか？ ウェイトローラーや、クラッチシューとのアドバイスもいただけそうですが、交換時期の目安は走行距離以外に自覚症状などはあるのでしょうか？　あるいは症状が出たら時すでに遅し、なのでしょうか？ 駆動系はショップに頼む予定なので費用もわかれば助かります。 ちなみに、今まではギアオイルは数年前にショップで一度、エンジンオイルとオイルエレメントは毎年春に自分で交換、エアーエレメントとブレーキパットとヘッドライトのバルブも過去に自分で交換しています。 恥ずかしい話ですが、カウルをはずすのが面倒でプラグを一度も変えてません。今回、交換予定です。 最後に、長々と申し訳ありませんが「バイク屋でやるならバイク屋に聞け！」「プラグ交換もしてないなんて云々・・・」などの回答はご遠慮願います。
質問①　 症状：エンジンオイルの減りが早い 新品のｴﾝｼﾞﾝｵｲﾙ交換後（ﾓﾄﾚｯｸｽ製　指定量）６時間のレースに参戦後にｴﾝｼﾞﾝｵｲﾙの点検窓をみるとｶﾞﾗｽ面には映らないほど減っています。後日抜いたｵｲﾙの量を計ると700ccくらいしか残っていませんでした。ｴﾝｼﾞﾝ周り（ｶﾞｽｹｯﾄ　ﾍｯﾄﾞ　Fｽﾌﾟﾛｹｯﾄ軸周辺）を確認したのですが漏れ、ニジミ等はありませんでした。あと、ﾌﾞﾛｰﾊﾞｲﾎｰｽも確認しましたが、ｵｲﾙが付いている気配はありませんでした。ﾚｰｽ中ﾏﾌﾗｰからの排気ｶﾞｽの色は異常なくｵｲﾙが混ざったような白煙はありませんでした。500ccくらいはどこに行ってしまったのでしょうか？ 質問② 症状：燃料ﾀﾝｸのｶﾞｿﾘﾝの量が1/4くらい時に新たにｶﾞｿﾘﾝを給油（満タン）した後しばらく（1日）乗らずに止めて翌朝にｴﾝｼﾞﾝを始動させるとｴﾝｼﾞﾝがかからずﾌﾟﾗｸﾞを点検すると、かぶった状態になっていました。新しいのに交換をするとすんなりかかります。ｶﾞｿﾘﾝを満タンにすると同じ現象が続きます。一度かかるとあとは大丈夫なんですけどね・・。ｶﾞｿﾘﾝが満タンになった信号で何か始動できな原因があるのでしょうか？ﾌﾟﾗｸﾞの点火を止めるとか・・・？ 以上　2点なんですが何か原因をご存じの方教えていただけないでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
契約するつもりなのですが、小型車専用の駐輪場なのですがバイクでいう小型車にAT限定自動二輪は該当しますか?一応、PCX125を入れる予定です。ウィキペディアで｢小型車｣で検索してもバイクのカテゴリではなくて･･･よろしくお願いします。
♀です(^^)片道15㎞、125のスクーターで通勤しています。 今までYAMAHAのレイバイク用でもう少しお高い(1万円前後)のを購入しようと考えてはいるものの ホームセンターで売られている3000円ぐらいするレインコートも検討中です。長持ちはどんな感じですか？
バイクを取りまわしている時、バランスを崩して誤って倒してしまいました。 起こしてみるとフットブレーキが取り付けてあるステップステーが折れてしまっていました。 曲がっているとかではなく真っ二つに割れていました。 リアブレーキは使えないので修理に出さなければなりません。 新車で購入数日後の出来事でとてもショックです。 そこで質問なのですが、一般的にバイクのブレーキペダルやシフトペダルは立ちごけ程度で真っ二つに折れてしまうものでしょうか？ バイク重量は190kgで軽い方です。 倒した地面もただの平坦なアスファルトです。 ブレーキペダルやステップステーはアルミ製です。 この場合、部品の強度や設計的なメーカー責任はないのでしょうか？ 出来たら保証修理を受けたいと思っているのですが、厳しいですかね？ 機種はYAMAHA MT-09です。同じ経験をされた方おられますか？
ドゥカティ スクランブラーをレッドバロンで購入したいのですが、正規ディーラーで購入した方が良いでしょうか？（レッドバロンより遠方になる）、保証は、どちらも２年保障でした。 あと下取りに出した時の価格は正規ディーラー物と変わるでしょうか？
Vツインマグナを2010年に中古購入。 購入時に24カ月の法定整備をお願い。 よく考えれば金取るだけとって整備してなかったのだと思います。 購入時から始動の調子が悪く、夏でも初回始動時はチョーク引かないと始動しない状態でした。 中古バイクはこんなものかな、と思いだましだまし乗っていましたが、昨年から国家試験勉強が忙しくなり、一年ちょっと乗れていませんでした。 先日乗ろうとしたところ、当然バッテリーが上がり、セルが回らないので充電するも、ダメだったのでバッテリーをYUASAの新しいものに変更。セルは回るようになりました。 しかし、依然としてエンジンは始動せず。放置バイクはプラグがかぶる？ということがあるとネットで見たので、プラグがだめなのかなと思って先ほどNGKのイリジウムプラグに変更しましたが、始動せず。 サイドスタンド、キルスイッチ、ガソリンコックのOFFではありません。 何が原因でしょうか。 ネットを見ている限り、ガソリンの劣化による詰まり？かキャブレター？が原因なのかなっと個人的には思うのですがどうやったら調べられるのでしょうか。 診断、対処法のご教授よろしくお願いします。
http://powerband-kimura.dee.cc/gym/gym2.html のようなネイキッドタイプでなくて、ジムカーナでアメリカンで挑戦するとしたら、 どんなバイクが最速でしょうか？ メンテナンスや経費を考えて国産バイクでと思っています。 排気量は問いません。 私は35年ぶりにDSC4を購入して1カ月のじじいです。 先日、妻とタンデムデビューしてみましたが、新品のヘルメットが・・・・。 妻のヘルメットがキツツキのように私のヘルメットに当たり（泣） 妻：「今まで昔の男の後ろに何度も乗ったけど、こんなにカックンカックンしたのは 始めてｗ。ヘルニアになるかとおもったｗ」 打たれ弱い私は毎晩のようにコソ練に出掛け、8の時やらなにやらを練習しています。 ま。何やらでなんとかタンデムでカックンはなくなったのですが、 何しろ耕運機にみたいで遅い気がするんです。 こりゃ限定解除して排気量でかくしないといけないと思い、教習所の無料講習とやらに 参加してみました。750のネイキッド？っぽいバイクでした。 最初はパイロンは倒すは、エンストするは、ギアはニュートラルには入らないは、 足は片方しかつかないは。で、教官もあきれ顔でした。 しかし15分くらい好きに乗っていると、だんだんなれてきて35年前を思い出してきました。 ストップがかかるまで、ぐいぐい楽しませてもらいました。 いやー軽いし速いし、楽しい～～。 かといって、買い換えると妻に怒られるのは目に見えています。 しかし、私の妻は車もバイクもだいたいの形しか認識しないので、 きっとアメリカンならごまかせるはずです。 そして、何かの大会に出て、運転の下手さを怒られたら 言い返したいんですｗ。 俺：「アメリカンの中では俺はいけてるほうだよ。」 ってか。そもそもアメリカンで出るのはそんなにいないし。きっと。 でてもいいのかな？ どなたかじじいのささやかな夢を応援してくれるかたはいませんか？ お願いします。（*^_^*）
大型二輪を取ろうと教習所に通っています。合格の暁には、いい排気音のするバイクがほしいです。 みなさんのお勧めを教えてください。当方、予算があるので中古で１００万くらいで手の届くモデルでおねがいします。 私は、昔２stに乗っていたので、今のバイクの知識ももちろんですが、４stの知識もありません。2気筒と4気筒や直４とＶ型で音はどういう風に変わるのでしょうか？　マフラーメーカーによっても音質は変わるでしょうが・・・・・ 当然、高回転回すのとマフラーは変える前提です。トンネルで自分の音で悦に浸りたいなーー。なんて、思ってます。 ちなみに、私の音の好みですが、カーーンという高い音です。
この度MT原付を購入しました。買ったショップはモトハウス248です知りたい事はタイトルどうりの納車に掛かる時間ですだいたいで良いのでこのショップでバイクを買った事がある方、詳しい方！回答宜しくお願いします！バイクを買うのは初めてで乗りたくてウズウズしますなので、だいたいで良いので教えて下さい！
失礼します。 今現在、TW225を所有している者です。 いきなりなんですが、ハンドルをカスタムしたいなと思い、調べてみるとロボットハンドルと言う、ハンドル通称ロボハンに心を奪われてしまいこれにカスタムしたい！と思いました。ですが、よくよく考えてみるとロボハンって少しだけ上に高さがあがるので、今までのアクセルの配線やクラッチの配線、フロントブレーキの配線では届かないのではないか？と予想してハンドルセットを購入しようと思ってます。ですが、配線のところに「ノーマルハンドルホルダーを基準にセット構成しております」と記載されているのですが、これはどういう意味でしょうか？ロボハン用に配線が作られていないということでしょうか？ 申し訳ないですが教えてくださいm(_ _)m もし、つけれないのなら、ハンドル本体以外にどのような物（配線など）が必要なのかも教えていただくとありがたいです。 購入予定のロボハンURL http://zerocustom.jp/pd/20181333/ http://zerocustom.jp/pd/20181331/
100ccバイクで燃費が40/ℓ、50/ℓあり、最高速９０キロでるバイク有りますか、加速も重視したいです。ちなみにぼくのaddress v50gは31.6/ℓの燃費です。そして最高速６３キロです。
address v50g にaddress v100のエンジンを換装できますか?
コーナー手前などでオートレースみたく靴底が路面に着くか 数秒足を出す選手がいるのでが、これはどんな理由でしょうか？ 3：23とか3：31あたりは2選手揃って足が出ています。 （接触・危険回避等で一瞬足が出るもは除きます。） 90年代に比べ、ハングオンのスタイルも少し変化があるようで 中にはハングオン＋リーンインみたく、腰をずらしつつ上体をイン側に 突っ込む、寝かす選手も増えたように感じますが、これにも 理由があるのでしょうか？
「キノの旅」を見て、エルメスのモデルになったブラフ･シューペリアのバイクに惚れました。 そこで、金銭面などの問題もあるので色々調べた結果、BSAのC11というモデルにたどり着きました。これも見てかなり好みでした。 ほかにも現行だとST250みたいなタイプも好みです。 そこで質問なのですが、これらのバイクと似たタイプのものを教えていただきたいです。 できるだけ価格帯や排気量も近いものがいいです。 また、これらのバイクなどに乗ったことのある方のレビューも聞いてみたいです。 よろしくお願い致します。
原付に乗っている者ですが、近々ネットで安いタイヤを購入して、バイク屋さんに交換だけお願いしようと考えています。 このときに質問ですが、工賃はどの程度かかるでしょうか？ あと原付のタイヤは前後同じ物でしょうか？ またホイールは今の物を再利用することになるのでしょうか？ 素人の質問ですみませんが、ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
中国に住んでる中国人が日本に家を建てましたが、車は登録できるのでしょうか？ちなみに観光ビザしかありません。
バイクを磨いている時、間違ってマフラーに耐熱でない塗料を塗ってしまいました。 まだエンジンをかけてないのですが、このままマフラーが熱されたらどうなるでしょうか？ また、マフラーのメッキを剥がさずに塗料だけ剥がす方法はありませんか？ 初めての質問で至らない点があったら申し訳ありません。 回答お待ちしています。
ウィンカーは、ちゃんとつきますが左に前のウィンカーカバーが割れてしまいました。 これは、整備不良などに引っかかりますか？
お世話になります。 この度シグナスXを購入できました。(^-^)そこで 型式はEBJ-SE44Jです。 そこで質問なのですが下記のパーツを購入を検討しています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HJPG27E?ps … 適合しますでしょうかデイトナに連絡しようとしたところ時間外でしたもので あとSEとか記載されてなかったものでm(__)mよろしくお願いいたします
原付がキックでしか発火しません　なぜなのか
お世話になります。 ホンダ・フュージョン・タイプX（再販後の最終型）のマフラーを外したいです。 目的はマフラーの錆び落としと耐熱塗装です。 自分なりにWebで調べてみた所、画像の赤矢印のボルトを外しマフラーを外す事が分かりました。 そこで、赤矢印部分のボルトを外そうとしましたが、場所が狭く作業し辛い事もありビクともしません。 あれこれ思案していた所、画像の青矢印のボルトを外せば、エキパイのバンド？を外す事が出来、その部分から外す事が出来るのではないかと気付きました。 複数のサイトを閲覧しましたがどちらも赤矢印のボルトから外している様でしたが、青矢印の部分から外す事は出来ないのでしょうか？ また、青矢印の部分から外す事により何か問題が出るのでしょうか？ 御教示宜しくお願い致します。
母親が以前バイク関係の仕事をしていて 自分もバイクに興味を持ちました。 免許も取れる歳になり、お金も溜まったので普通二輪の免許を取りに行こうと思っています。 一番近場だと相模中央自動車です。 (もしかしたら名前が少し違うかもしれません) 最近、自動車だけでなく普通二輪も取り入れたと聞きました。 ここの普通二輪の教習を受けたことのある方、 どんな感じだったか教えて欲しいです。 また、女子校生(今高2)が取りに行くと浮いてしまうでしょうか。 お願い致します。
スズキベクスター125に乗っています。ある日、ウインカーと ホーンの音が弱っていることに気づきました。バッテリーの 電圧を計ると、9V。バッテリーをやっちゃたなかと思いつつ、 夜に充電（12.4V）。朝、バッテリーを取付、セルで始動した ものの、回転数を上げてもバッテリーの電圧があがらず、充 電がされていない模様。ネットでいろいろと調べると、レギュ レータレクチャファイヤ、ジェネレーター、漏電等の可能性が あることが推測された。 　まず、ジェネレーターのカプラーをはずし、電圧を測定。ア イドリング時はAC26V、エンジンの回転をあげるとAC50～60V。 おそらく、ジェネは異常はなく、しっかりと発電してくれてい る様。次に、フロントカバーをあけて、レギュレータレクチャ ファイヤをはずす。レギュの三相カプラーとつながっていたジ ェネ側のカプラーの電圧を測定（AC26V、エンジンの回転をあ げると50～60Vまであがる）。こちらも異常なく、電圧はきて いる。レギュの三相カプラーをはめ、もう片方の（つないでい ない）カプラーの直流電圧を測定すると、DC 0.8Vしかきてい ない。この状況で考えられるのは、レギュの不調でしょうか？ 　レギュが正常化か否かは抵抗値を測ればよいのでしょうが 恥ずかしながらやり方がわかりません。どなたか教えていた だけませんでしょうか？ 　ちなみに、ヴェクスターは7年ほど前にオークションで購入 しており、整備手帳は持ち合わせておりません。
中免20後半で最強にモテるバイクを教えてください
新型CBR250Rに乗っているんですが、左側のハンドルのグリップエンド？ウエイト？(画像矢印の部分)が固定されずくるくる回ります。プラスねじはしっかり締まっています。アクセル側はしっかり固定されているんですが、これはこういうものなのでしょうか？買った店に聞いてもここはこれで大丈夫と言われましたが府に落ちません。同車種または同型式に乗っている方どうでしょうか？
ホンダ トゥデイAF61のエンジンがかからなくなりました。 現在次のような症状です。 ・セルを押しても音も何も反応なし ・キックも軽くかからない ・ガソリン、オイルは残量十分 ・プラグの火花はセルでは飛ばず、キックでは飛ぶ ・ブレーキランプ、ホーン、ウインカーは点く ど素人の個人的にはカーボン噛みとバッテリーの電圧低下の両方に問題があると思ったのですが、バイクに詳しい方から見て、どのような原因が考えられますでしょうか？ また、対応策など、お力添えをお願いできると幸いです。宜しくお願いします。
ヘルメットはジェット型しかなく靴は足首が隠れる靴ならば大丈夫だときいたのですが大丈夫でしょうか… わかる方いましたらお願いします。
キャブセッティングをして元に戻したのですが、エンジンをかけると、アクセルを回していないのに、全開に開いた状態になったままになってしまいました・・・orz 何が原因なのでしょうか？？orz無知でごめんなさい
はじめまして！宜しくお願いします。 私はキャデラックCTSの初代（平成15）に乗っております。走行時に大体40キロ位からクゥーーンー・・と気になる音がしてきます。特にエンジンブレーキがかかった時が特に鳴ってると思います。前に（半年）整備工場でパワステオイルが減っていてそれを回すのが追っつかなくて鳴ってるんじゃないかと足してくれたのですが・・今見ても減っている様子がないみたいです。ファンベルトの音とも違うような気もしますがエンジンをかけてファンベルト付近の音を確認すると・・本当かすかにファンベルトの奥なのか付近からの似たような音がしてるようなしてないような・・そんな感じです。よくわかりません。試しにファンベルト鳴き止めスプレーしようかとも思ってますが・・どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かりますm(__)m
後付けブイテックってできますか？ できるとしたらどのようにやるのでしょうか？ 価格も知りたいです。
自動車学校があと卒業検定だけになりバイクの購入を考えてます。 新社会人でお金がなく予算は30〜40万で中古車の予定です。 種類はネイキッドで考えていて、候補としてホンダのジェイド、ホーネット、スズキのst250eで迷っています。 近所のバイク屋ではジェイドを勧められました。 なるべく250ccの大柄なバイクが欲しくて、それぞれのバイクの乗り味など教えていただけたら嬉しいです。その他にオススメのバイクがあったら教えて下さい。 来年には大型免許をとる予定です。
詳しい方教えてください。 TW200のフロントタイヤを純正サイズじゃない物でスポーティーな物を履かせたいです。リアタイヤは、ダンロップ スポーツマックス GPR-100 160/60r14を履かせました。車体はチョッパー風に仕上げております。詳しい方教えてください。
去年の10/30に２トントラックと衝突しました 私はスクーターでした。 学生なのでリハビリも診察も時間が合わず行けないです。 左の足と腰が痛くしびれます。 それで自賠責保険120万を超えたらどうなりますか？ タクシーで学校通ってるのですがタクシー代で超えてしまいそうです。そうすると1割慰謝料から引かれるとのことですが。 慰謝料はいくらになりますか？ やはり少ないでしょうか？ 枠を超えるとどうなるのか 分かる方いませんか？ 初めてなのでどなたかお願いしますm(_ _)m
自分は16才ですが原付（15万8千円）をローンで買いたいのですがローンが組めるか心配です！ちなみに親の了承と保証人はokで、自分は夜間定時制高校で昼間バイトをしていて月に9万稼いでいます！授業料もろもろで引かれるんですがw 多分回答者様の中で貯めて買えと言う人がいるでしょうが自分は家庭の事情で自分がある程度のお金を家に入れいて貯める余地などありません！もし上記の内容で通らないのなら他の方法を教えて下さい！お願いします。
話題のNinja250SLについて質問です。 現在SRX400に乗っており車検が近いので乗り換えを考えています。 私はこれまでにGB400、グース250、グース350、SRX250、SRX400と乗り継いできました。やはり高回転でカチ回して身を捩らせながら曲がるシングルが好きです。度々サーキットにも走りに行きます。次のバイクもシングル！と考え候補に上がったのがNinja250SLでした。カタログ値的にはノーマルで28馬力あり車重も150kg前後、水冷DOHC、なにより単気筒なのが魅力的だと感じています。 CBRも考えましたが単発のわりには少し重いので…本題なのですが、空冷OHCとは言ってもやはり400のバイクから水冷DOHCと言っても250のバイクに乗り換えると不満は出ますかね？ 以前グース350からSRX250に乗り換えた時は「速っ！DOHCすげぇ！」となった記憶があるので(さすがに最高速等の伸びでは勝ちましたが…)。SRX250でサーキットに行っていればタイムでハッキリわかったのでしょうが残念ながら行っておりません… 現在乗っているSRX400はFCRとOVER管を組んでおりそこそこよく走ると思うのですが、いくら250SLが軽いと言ってもやはりコレ以上の加速は望めませんかね？ KTMのRC390、390dukeも考えましたが価格が…安いんでしょうが高いですね。 正直RCあたりを買えば楽に速いんだろうなとは思っています。しかしあのコンパクトな車体の250slを走らせたい気持ちが強いです…強いんですがやはり排気量の差でサーキットのタイムが落ちてしまうのだろうかという考えもあり…とにかくご意見ください！あまりいないとは思いますが同じように悩んで250slを買った！という人がいれば是非(笑) 長文になりましたが要はSRX400と250slどっちが速いの？というバイクを買う前の高校生みたいな質問です(笑) 回答よろしくお願いします。
オークションで購入したバイクのベアリングを交換しようと思っています。 バイクはボルティーとバンバン２００です。 それぞれの車体番号は、NJ47AとＮＡ41Ａです。 ベアリングは純正ではなく、ＮＴＮのベアリングを使用する予定です。 また、交換するベアリングは前後輪及びハブベアリングです。 それぞれのバイクのベアリングの純正部品の番号か、ベアリングのサイズをご教示ください。 質問にあたり、ネットで情報検索したのですが、記事により、異なっていたり、全てのベアリングの純正部品番号又はベアリングサイズが記載されているわけではなく、困っています。 よろしくお願いします。
ＦＩ４速リトルカブのチェーンをメンテナンスしていて気付いたのですが、下の状況でニュートラルに入る状況は大丈夫でしょうか？ ≪　エンジンはかかった状態　≫ ニュートラル→１速→２速→３速→４速→４速→４速→４速 ※４速からはニュートラルに入らない。 ４速→３速→２速→１速→ニュートラル！？！？！ ※１速からはニュートラルに入る。 エンジンはかかった状態です。走行中もなります。 今回、気付いたので実験しただけなのですが、普通の状態なのでしょうか？
光軸調整してくれるテスター屋さんで、夜遅くか？土曜日やっている所はありませんか？
オフロードバイクのレースに出場されたことのある方、または観戦に行かれたことのある方、教えて下さい。 来月末、はじめてレースを観戦しにいきます。好きな男性に、応援に来てほしいと言われて行 くことになったのですが、会場がどんな様子なのか勝手がわからず、悩んでいます。 林道を一時間半くらいかけて走りタイムを競うとのことは聞いていますが、その間観戦している人は、どこにいるのですか？マラソンの応援のように、ある地点ごとに立っている、という感じでしょうか？ また、彼とふたりで会場に行って、彼がレースに出ている間は私一人になります。観戦している方たちは仲間同士で数人でいるイメージがありますが、何も分からない初心者が一人で居ても大丈夫でしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
モータースポーツで資金がたりなくて苦しんでる人いますか？
いつもこの時間になるとナンバーを極限まで曲げた無灯火のバカが汚い音で走り回ります。(ご丁寧に信号は守る) 先日パトカーが通りかかり、真後ろに付き、止めるのかと思いきやそのまま去って行きました。兵庫県警43号車 止めて注意するわけでも、スピーカーで警告するわけでもなくです。 ナンバーはグレーゾーンだそうですが、無灯火は整備不良であり止める口実には十分です。 止めて不正改造で出頭させて修理命令なり没収なりさせないのはなぜですか？ どうせ書類が増えるだとか勤務時間が終わりだとかやる気のない怠慢が本音でしょうが、腹立たしいです。 バイクに甘すぎる法律がそもそもおかしいのですが、二輪車の場合前後一つのライトがない場合、認識率ががくんと落ちます。(無灯火自転車も同様) 期待はしてませんが、海外でいう内部監査部への通報先はないのですか？
北千里駅周辺から江坂まで50ccの原付で行ってる人が居たらどんなルートで行ってるかおしえてください。
高校生です。最近原付の免許を取ってバイクに乗り始めました。 家周辺で主に使ってるんですが、公道で走るのに慣れなくて、とても怖いです。 車も多いし、スピードもみんな早いし、標識も多いし車線もいろいろだし… また、私はちゃんと運転できてる自信がなくてとても怖いんです。車に乗ってる人たちにどう思われてるんだろう、とか常に思ってしまいます… そこで、わからないところを少しでも教えていただければと思って質問させていただきたいんですが、 ・コンビニやガソスタなどに入りたいとき、もしそれが対向車線上にあったら入れないのでしょうか？ また、用が済んで道路に戻りたいときに、右に行きたいときは、どんな道路でも左車線を横切って右車線に入って大丈夫なのでしょうか？ ・また、信号で車が止まってて、よくその左側を走行して前にでてく光景を見るのですが、それって法律的にはダメだけど、その場の空気的なものを考えてやるべきなのでしょうか？ すり抜けしないで、車と同じ列にいても車のドライバーは不快に思わないですかね？ ・30キロをきっちり守って走るのと、危ないから車の流れに沿って少し早めに走るの、どちらの方がいいのでしょうか？ などを、教えていただきたいです。まだよくわからないことが多くて、車にクラクション鳴らされたりするたびに心が折れそうになります… 他の車などにとって自分は迷惑の塊みたいになってるんじゃないかなって… わかりにくくて長文になってしまってすみません。 車に乗っている方、バイクに慣れている方、原付に乗ってる方などにお答えいただけたらなと思います。 わかりやすく教えていただけると嬉しいです。お願いします。
６月　ユーザー車検に挑戦予定です。１２か月点検記録簿が必要と分かりました。 日々　ちゃんとやっているつもりですが　去年のものが必要なんでしょうか。 それとも今年の分でしょうか　下旬に車検ですが　今年のものが必要なら　　　　　　　　　　　　　オイル交換と一緒に　ちょっといじりたいところがあるので　明日を点検日にして記入 して良いんでしょうか　よろしくお願いします。
原付のエンジンカバーが型がふるすぎて合うものがありません。 エンジンカバー無しでの走行は問題ありますか？ あればどんなものか教えてください。 車種はzx、規制前のⅡ型だと思います。 確かではありませんが よろしくおねがいします。
ディアベル購入を考えています。 ちょっと遠くのディーラーか、わりと近くのレッドバロンか、 アフターケア、メンテの事やツーリングでの故障時、 ロードサービスなんかも、気になりますね そう思うと、なかなかどちらで買ったら良いか、迷って踏みきれません いっその事、ディアベルを忘れようかと思っています。 どなたか、悩める中高年親父に真面目な善きアドバイスをお願いします。
身長177cmで250ccのバイクを購入しようと思い悩んでます。 最初のバイクなんで知識も全くなく2年後くらいには、400ccのツーリング用バイクが欲しいと思っています。 結構体がでかいので250ccだったらオフロードバイクがいいなあと悩んでいるのですがどういったものがいいのでしょうか？
おとといまで普通にアイドリング安定してあとわ同調だけだと思っていましたが 昨日いきなりエンジンがかからなくなっていました。 プラグが原因かと思い4本とも新品に換えても火花が散らずエンジンがかかりません。 キャブにもガソリンわいってます。 メインジェット、スロージェット、エアーやキャブクリーナー、針などで綺麗にしたばかりです。 エンジンがかからない原因わなにがかんがえられますか？
原付HONDAトゥデイ乗りで、エンジン等内部の知識が皆無です。 最近少し調子が悪く、これからも乗るつもりの愛車ですので自分の力で出来たらいいなと思い、メンテナンスを兼ねていろいろ清掃、交換をしようと思うのですが、エンジンコンディショナーを注入するためのプラグホールの場所がわかりません。 ちなみに今は、メットインボックスを外すことができ、プラグとプラグキャップの場所は分かりました。 無知な自分に力を貸していただける方、何卒よろしくお願いします。
スーパーDioのAF27に乗っているのですが、気づいたら左ブレーキでセルが回らなくなりました。 同時にブレーキランプも点灯しません。ただしブレーキ自体はきちんと利いています。 右ブレーキだとセルも回りますし、ブレーキランプもつきます。 左の根元にあるスイッチのようなものは、ブレーキを握るときちんと飛び出し、戻すと引っ込むのですが。 一応接触不良かと思い、その部分に556を吹き付けてみたのですが、変化無しです。 ちなみにバッテリーは2ヶ月くらい前に変えたばかりで、テールランプも先日交換しました。 この場合、どの部分の故障が疑われますか？個人で直せるレベルでしょうか？ またバイク屋さんに頼んだ場合、修理にどのくらいの費用と期間がかかるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
原付を息子が使用してきましたが、友人に貸し、その後、訳あって今は手元にナンバープレートしかありません。 この状態でどのようにナンバー返納手続きすれば良いのでしょう。 平日、役所には行けないので、代行してくれる業者等はあるのでしょうか？
現在、譲ってもらったグランドアクシスに乗っています。エンジンの調子が悪いです。現象は、タイヤが地面に着いてる状態でセルを回す(キック同様)と、たまにしか始動しません。スタンドを立ててセルを回すと確実に始動し加速も好調、そのままスタンドを下ろすとエンジンが止まります。ゆっくりスタンドを下ろすと始動したままなのですが、アクセルを回すとかぶったような感じ？になり10キロくらいから加速しません。そのまま回し続けるとバックファイアーのようなパンッと音がなりエンジンが止まります。自分なりに原因を調べようと、キャブのOH、点火装置、オイルや燃料の漏れなど調べたのですが大きな異常がありませんでした。ただ、インレットマニホールドの亀裂を見つけ、新品に交換したのですが変わりなく同じ現象が起こります。どんなことでもかまいません。アドバイスいただける方おられましたらよろしくお願いします。 グランドアクシス(5FA2) エンジン 純正 キャブ 純正(MJ75 PJ65) プラグ NGKイリジウム マフラー 純正仕様 エアクリ 純正(フィルタ新品) 燃料 ハイオク オイル ヤマハ赤缶 白煙少し多めです
VTR250をレストア中です。 現在はブレーキキャリパーをOHしているのですが、ブラケットのピンと言うかボルト？ 正式名称はわからないのですが、棒にネジがついてるような部品。その棒側がブラケットに固着してしまって動きません。 さらには棒部分が折れました。 とりあえずペンチなどではつかめる状態ではあります。 良い方法やこれにぴったりの工具などありましたらご回答よろしくお願いします。 画像では8番です。 パーツマニュアルより添付させていただきました。
バイクの購入を検討しています。 ３０代女性です。 １０年ほど前に２～３年間ほど原付に乗っていたことがあり、そのときはＨＯＮＤＡのＴＯＤＡＹに乗っていました。せっかくなので違う機種を検討しています。 希望です。 ・免許は普通免許のみ。 ・メットインタイプがいい ・主な使用用途は中距離移動＆買い物。荷物を運びたい。 ・見た目もある程度は重視したい！（HONDA Dioはよく見かけますがかわいくない・・と思っています） ・ＭＴのバイク（エイプとか）もかっこいい！！と思うのですが、かっこよさを求めると荷物が置けない・・・ 当時のＴＯＤＡＹの不満はスターターのボタンが２年近くになると効かなくなったのが不満でした。キックスターターも何回も蹴らないとだめで・・これはどの機種もこんなものですか？それとも私の保管状態がよくなかったからでしょうか。（割と雨ざらしでしたので・・） あまり詳しくはないので的外れなこと書いてたらすみません。 以上を踏まえたおすすめを教えてください。
バンバン200のバッテリーが逝ってしまい交換しようと思っています。 現在の型番はＹＴＸ７Ｌ－ＢＳで、バンバン２００はバッテリーを横に寝かせて設置するタイプです。 ネットで探すと同じ型番のバッテリー（互換も含む）はたくさん出てくるのですが、どれも「傾斜搭載不可」となっていて適さないようです。 どなたか、バンバン２００につけれる寝かせてＯＫなバッテリーの売ってる店（ネットＯＫ）を教えてください。
教習所で習うときは事前に問題集とか買わなくていいですよね？
NSF100のチェーンを交換したいのですが… 415サイズの18×30〜33だとチェーンのリンク数は何リンクか教えてください！
１２００、５速、１２～３年まえのバイクです。 今日　チェーン張りして感じたことですが（いや、前から）リヤタイヤを浮かせた状態で ローで１４ミリ　トップで２３ミリの遊び（チェーンの移動の長さ）がありました。 こんなもんなんでしょうか　それともミッション内の各ギアの摩耗が大きいのか？ ちょっと気になったもんで　よろしくお願いします。
社会人になってから普通二輪免許を取得した方に質問です。 仕事と並行しながら免許を取得するのにどれだけの期間を要しましたか？ 学科と実技の時間配分なども教えていただけると幸いです。 普通自動車免許は取得してます。 仕事は9:00～18:00、残業しても20:00までの時間帯です。 土日は完全に休日です。 参考にしたいのでご回答よろしくお願いします。
技能は難しいですか?Sの字、8の字、一本橋は難しいのですか?
ガソリンタンクのコックはoffにし1年近く動かしていないヤマハ最終型RZ50（C.D.I点火方式）についての相談です。エンジン始動させようとガソリンタンクのコックをonにしイグニッションキーをon、当然の事ながらランプ類は点灯せずバッテリーあがりの様子。シフトを2速に入れ押しがけをしたら2回目でエンジン始動。その後、走行してはエンジンを何度か停止させ（コンビニで休憩）、トータル一時間程、走行したと思います。再びエンジンを停止させ、押しがけをしたところウンともスーとも反応が無くなってしまいました。ガソリンも純正2サイクルオイルも冷却水もギアオイルも一定量入っています。考えられる問題はバッテリーあがりだけなのですが、この状態で押しがけしても無理なのでしょうか？何故、エンジンが再び始動しないのでしょうか？是非、良き知恵を御願いします。
どこの本屋に行ってもありません。どこに売っていますか?教習所に売っているのですか?
信号機ありの交差点で当方は直進　相手は対向車線から右折 よそ見をしていて直進してくる私のバイクは全く視界に入っていなかったとか。 私は衝撃で宙に舞い上がりどのように着地したのか記憶にない。 バイクは前部が折れ曲がり椅子も吹き飛びキーも抜けない状態に。 靴とグローブも飛んでしまい探しに行ったが付近には見当たらず　かなりの衝撃だったよう。 私はヘルメットのおかげか頭部に異常は感じられず救急車で運ばれたものの膝の打撲といくつかの裂傷で帰宅。（GW中で専門医がいないからと頭部のCTは撮っていない） 状況から、軽傷で済んでいる（と思っているだけかも・・・）のは奇跡的だと思う。 私は現在資格取得のため働きながら通学しており、学校も休めず勤務先もシフトが組まれているため休めない。 バイクは中古で買っており　減価償却分を考えると保証は１万円とのこと。 慰謝料から捻出しようにも休めないために通院もままならず、仕事も休めないので休業補償も無理。 事故の割合は当方1.5相手が8.5とのことです。 バイクのレッカー移動の15％も当方の負担で 代わりのバイクを買うこともできず途方に暮れています。 何か良い方法がありましたら教えていただけると嬉しいです。
質問お願いします。 先日友人からvanvan200を譲ってもらいました。 夜道を走っているとスピードメーターが真っ暗でした。 多分電球切れ？だと思うのですが、ネットで色々探しても変え方がイマイチわかりません。 どなたか変え方の分かる方、詳しいサイト等教えて頂けたら幸いです。 ちなみにキャブ車で、詳しい年式は分からないのですが、多分10年くらい前のものと思われます。 よろしくお願いします
スカイウェーブを購入しましたが、マフラーがカスタムされていて、住宅街では気になります。静かにする方法としてノーマルのマフラーに取り替える以外に、何かあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
お世話になります。 クラッチレバーのアジャスター部にてロックナットがゆるむ症状に悩まされています。ロックナットが緩んだ次はアジャスターもゆるんでくるので、クラッチのミート位置がだんだん近づいてきてしまいます。 グローブを着用し全力で締めても、１回走行すれば緩んでいます。 ならばと思いプライヤーを使って少し強めに締めましたが、数回走行したのち緩みました。 今はプライヤーでさらに強めに締め様子を見ていますが、厚みが薄く切欠きも入っているアジャスター、ネジ山にかなり負担がかかっていると思います。 プライヤーを使わざるをえない時点で異常なのでは？とも思います。 何かいい解決策はないでしょうか。アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
小生サンデーメカニック程度です。 職場の仲間が　バイクから異音がするので　見て欲しいと依頼あり...　 異音の状況　部位を確認しました。　 昨年、後方から追突事故されてから　乗ってなかったというもの。 エンジン掛ったので　走ろうとしたところ　ガラガラと異音するも　なんとか　発進、走行していた。 小生、確認したところ　写真のようなあり様！！　リアスプロに山がありません。 チェーンテンションにより　かろうじて引っ掛り　駆動していた？　 後方から追突されただけで　このようなことにはなりえないと思い　相談にきました。 普段からのメンテ不良かと思うのですが...
バイク用インカム「セナSMH5」を使用している者です。 友人のビーコムSB4Xと通話ができません、接続方法を教えてください・ よろしくお願いいたします。javascript:void(0);
よろしくお願いします。 スカイウェイブCJ46Aのバッテリー交換を考えています。 純正指定 : FTZ9-BS、FT12A-BS、YT12A-BS 以前中華バッテリーに交換しましたが、4ヶ月でダメになりました。。 スカイウェイブは横置きだからか純正以外は寿命が極端に短いことがあるみたいです。 で、純正を検討していますが、上記の型番で容量の違いはわかりますが、なぜFTZ9-BSとFT12A-BSの違いがあるのでしょうか？ ネット購入を予定していますが、FTZ9-BSの方が容量少ないにもかかわらず割高です。 なぜでしょう？容量大きくて安価ならFT12A-BSが選ばれて当然だとおもいます。 私は安価に抑えるためにFT12A-BSを買うつもりですが、新車装着がFTZ9-BSだったので少し気になります。 FT12A-BSで問題ないですか？
お世話になります 表記の違いなのか？型式の違いなのか？教えて下さい。 直列４気筒と並列４気筒なのですが 自動車の記事を見ていると直列しか出て来ませんが ２輪の記事を見ていると並列と出てきます。 　どれだけ眺めて見ても構造は同じにしか思えません。 バイクの世界ではエンジンを進行方向に対して横置きに搭載するので 並列となるのだと思いますが如何でしょうか？ ＢＭＷだったかでで縦置き4気筒？のバイクがあったと思いますが そのバイクの表記は直列だったのでしょうか？ 　ならば、自動車もＦＦで横置きの場合は 並列という表記になるのでしょうか？(でもそんなクルマ見たことありません) バイクよりも４輪の方がが幅広いお客さんがカタログ等を目にするので 『便宜上』直列に統一してあるのでしょうか？ 御事情、御存知の方は御教え頂ければ幸いに存じます
質問タイトルのとおりです。 手前に写っている２人乗りしたライダーの服、もしくはヘルメットのメーカーをご存知の方がいれば教えて頂きたいのです。 よろしくお願い致します。
ＸＲをお持ちの方、乗っていた方にお尋ねします。 最近入手したＸＲ２５０の９８年式の、リヤサス調整についておしえてください。 縮側と圧側の両方の調整ができるのですが、自分の体格に合わせて標準状態から若干調整してみようと思います。 自分の体格は１６８ｃｍ、６２～６３ｋｇなので、標準より柔らかめの方が合うのではと思いますし、足つきも今より良くなるのではと考えてます。調整状態は、現在は縮側・圧側とも標準状態です。 それでおしえてほしいのは、 １．調整は縮側、圧側の両方をやるものか？ ２．調整の目安は？具体的に、縮側いくつ、圧側いくつ回す（ＸＲの調整の１クリックを１回として回すのが適当か？縮側を１クリック回したら、圧側も１クリック回すのか？ ３．極端に言って、両方とも最弱まで回すと林道ツーリングなどはきつくなるのか？ 全部、自分で試してみれば良い！と言われそうですが、経験者の方からの意見を是非参考にさせていただきたいので、よろしくお願いします！ （そもそも、私の体格は標準の範疇でしょうか？） ツーリングシーズン真っただ中に入ったので早く知りたいです。お願いします！！
トライアンフTR5トロフィーが欲しいのですが、どうやって購入すればいいですか？
最近、タンクとトップブリッジの間に横置きするタイプが主流？みたいですが、なぜ昔タイプ？(Fフォークからフレーム)から今のタイプになったのでしょうか？ メリット、デメリットを教えてください。
どこの教習場がいいか分からず悩んでます。 親切でいいとこ知ってたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
初めて投稿します。 5年ほど前cb1300sf(2009年式)を乗っていて 事情があり、一度手放したのですが この度バイクに乗れる環境が整ったのでリターンしました。 購入したバイクは2014年式のcb1300sfで6速化された新型です。 現在の走行距離は800キロで、慣らし運転の仕上げに入っています。 ここで、質問なのですが、モリワキのフルエキゾーストシステムを導入しており 焼き色が付くのを楽しみにしていたのですが 現時点でラジエーターの裏側までしか色が付いていません。(ラジエーターで隠れてしまって正面から色が見えない状態) 以前の乗っていた時もモリワキのフルエキを入れていたのですが ラジエーターの下まで焼き色が付いて正面から見ても すごく綺麗でした。 新型では以前の様な焼き色は付かないのでしょうか？ 以前、装着していたフルエキはzero ss wtです。 現在装着しているものはMXBPです。(redlineではないもの) 高速道路の加速車線を使って6千回転まで負荷を掛けたり 一般道路でも1.2速で引っ張ったりして負荷を掛けたりしましたが、改善しません（ ; ; ） 質問の内容がピンポイントすぎて分からないかもしれませんが 諸先輩方、どうか知恵をお貸しいただけませんか？ よろしくお願い致します。
スズキ レッツ2のエンジンがかからなくなりました。 キックの回りも悪く、何回もキックをしてもうんともすんとも言いません。 修理法など教えていただきたいです！
先日知人から10年以上車庫で眠っていた バリオスⅡを頂きました。 冬中かけてレストアしたのはいいのですが、いざ登録！ という段階になって不思議な事に気が付きました。 と、言うのは 「登録証はあるけどナンバーが無い」 という状態なのです。 恐らく前オーナーさんが盗まれないようにナンバーだけ他所で保管しているのだろう。 と、思って尋ねてみると 「ナンバーは返納しましたよ」 というお答え。 だけど僕の手元にあるのは廃車証明ではなくて登録証・・ 登録証の所有者、使用者共に知人なので譲渡証明は書いてもらえると思いますが、名義変更時にその他どんな書類が必要になるのか？ ご存知の方がみえたら教えていただけませんでしょうか。 現状では盗難車と同じなので登録が無理だと思います。 ナンバー返納時の書類があるか前オーナーさんに探してもらってはいるのですが、恐らく無いような感じの答えでした。 自分で陸運局に行けば早いのですがGWにつきこちらで質問させていただきます。
古いベーシックジョグなのですが、先日軽く転んでしまい その際にオイルキャップが外れたようでこぼれてしまいました。 3分の2くらいまで減ってしまったのですが、 現在残っているものはバイク用オイルですが、これに車用のを少し足すというのやめたほうがいいでしょうか？
数年後に大型バイクへの乗り換えを検討しています。 まずはメーカー候補からと考えていますので、アドバイスお願いいたします。 友人・身内とメーカーかぶりを避けたいと考えておりますが、国内メーカーはカワサキしか空いていません。そのため海外メーカーも視野に入れたいと思っております。日本で乗りやすいメーカーはどのようなものがありますでしょうか。 日本での乗りやすさとは走行性能だけを指すわけではなく、サポートや部品入手難易度、国内バイク用品との互換性など、総合的なバイクライフの送りやすさを意図しております。 ハーレーはショップも多いためサポートは安心できそうですが、ナット・ボルトがインチ規格なのがどう影響するか、気になりますね・・・。 なお当方は現在大型教習中、普通二輪は半年前に取得、今の250ccフルカウルに乗り出してひと月ほどとなります。 実際に海外メーカーバイクに乗られている方の体験談等も大歓迎です。 アドバイスいただけますよう、よろしくお願いいたします。 （なお、回答ではない煽りや中傷はご遠慮くださいますようお願いいたします。）
無車検、無保険の車に乗る場合、知らなくて運転していた人（会社の車の場合）は罪にならないのですか？ この場合会社側は何か罪になるんですか？社長とか‥ というか無車検、無保険は何罪になるんですか？ 任意保険に入っていなくとも罪にはなりませんよね？ 故意犯処罰なんですか？形式犯なんですかね‥ また車の持ち主も責任問われますか？
モンキー初心者です。 現在、３速で10,000回転以上綺麗に伸びて６５km前後まで一気に加速します。 でも、4速に入れると急に力がなくなり8,500回転くらいまでしか回らず、７０kmを超えるのにかなりの時間と距離が必要になってしまいます。 ＊キャブは清掃済です。 ＊マフラーからの排気漏れはありません。 ＊点火時期が合っているかはまだ見れていません。 ＊プラグの外側のＵ字電極はかなり白く、内側の電極はねずみ色で、周りはススが付いて黒い状態です。 ＊メインジェットを5番上げる（5番刻みしか手持ちがありません）と高回転がゴボゴボくすぶります。 ＊スローから高回転手前までストレスなく回ります。 ＊高回転（9,000回転付近）では少しだけくすぶりながらも11,000以上まわります。 ＊プラグは最近交換したばかりです。 ＊クラッチはノーマルのままです。 質問させていただきたいのは、 ①これで問題がないのか ②問題があるとすれば、原因は何が考えられるか の2点です。 常用スピードでは現在の状態で問題ないのですが、できれば最良のセッティングで乗りたいと考えています。 下記が当該車両のデータです。よろしくお願いいたします。 ホンダ　モンキー、型式：ＡＢ27-１４ｘｘｘｘｘｘ。 ２００３年式、ブラック/シルバー、１２Ｖ、キャブ仕様、４速マニュアルクラッチ。 [エンジン周り] キタコ：75ｃｃライトボアアップ、 キタコ：ハイカム、 ケイヒン：ＰＣ１８、 武川：インマニ、 キタコ：パワーフィルター（カバー有り）、 スピットファイア：プラグコード、 武川：Ｚマフラータイプ２、 ＮＧＫ：プラグＣＲ6ＨＳＡ→ＣＲ7ＨＳＡ。 （ＰＣ18、メインジェット：＃90→＃85、ニードルジェット：上から３段→４段） （スプロケット：Ｆ１３Ｔ→１５Ｔ、Ｒ３０Ｔ→２９Ｔ） （タイヤ：3.50-8→4.00-8、外周比約106％、空気圧規定量）
原付バイク５０ccは軽自動車税の税額1,000円ですが、 原付バイク５０cc一台と１５０ccバイク一台を所有して、 計二台所有　となると １５０ccバイクが軽自動車税の税額2400円だから 税額1000円＋税額2400円で軽自動車税3400円となるのでしょうか？ どなたか宜しければ教えて下さい。
YZF-R1　06年です。 本日エンジンオイル交換後直ぐに４０ｋｍ程走行後点検窓を覗くと明らかにオイル量が増えています。 走行中は得に問題無くむしろ好調でした。 この状態で（比較的好調）40ｋｍ程の走行で明らかに量が増える程クランク室にガソリンが混入する事はあり得るのでしょうか？ 色々整備（プラグ交換、インジェクション簡単に清掃、他）した最後にオイル交換したのですが・・・ タンクを上げたりしたのでどこかにガソリンが溜まっていたのかな？とかも考えています。 オイルはガソリン臭いような気もします。 とりあえずもう一度オイル交換、走行して確認しようとは思うのですが。 宜しくお願いいたします。
平成１６年式アルファードハイブリッドです。２９万４千キロほど走ってます。 先日，家から７０キロほど出先での出来事です。突然インジケーターが３つほどつきました。VSCとパーキングブレーキと，もう一つ。以前にも，インジケーターがたくさんつき（そのときは，もっと数多くついた）スピードセンサーの故障だったこともあり，驚かずにそのまま，１キロほど走行したところ，ブレーキが急に甘くなりだしました。こりゃ，困ったと，トヨタディーラーを探し始めたところ，数分で，ピーいう連続音がメーター奥あたりからなりだしました。 結局，その出先のネッツ店では，見てもらえず。（それもどうかと思いますけど）。出先から帰り，購入店のトヨペットに持っていって（ブレーキのきかない車は大変こわい。脚力で止めてました。）見てもらったところ，ブレーキオイルが空。ブレーキラインが右後ろに穴があいて漏れているとのこと。（雪国使用です。） 　納得できないことの一番は，そんな重要な部分のインジケーターがそんなにもわかりにくいものなのか。インジケーター点灯からブレーキの不能まで，そんなにも時間が短いものなのか。みなさんのご意見をお聞かせください。
原付の(ZX)のバッテリー交換費用はいくらしますか？ また、タイヤ回りっぱなしなので アクセル？ワイヤー交換費用の相場を教えてください。
６速ミッションのSL230というバイクを譲り受けました。 いままでのバイクと同じように乗っていましたがあるときクラッチを握らずに変速できるとこに気がつきました。 これはかなり重大な故障なのですか？ それともこういう仕様なのですか？ またもしそうだった場合クラッチはなにかいみがあるのてしょうか？
いま私が加入してる保険は対人対物で月々15000円です。あまり詳しくないのでとりあえず入ってはいます。 もっと安くする方法ってないですか？ チューリヒなどは年間４万円とかいってますけど、 普通車のエクストレイルでも４万ほどなのでしょうか？
日本仕様か台湾仕様か解りません。 カウルは青に白ラインで、給油口の蓋には「MIDE IN TAIWAN」のラベルが貼ってあります。 でも、ヘッドライトのON、OFFスイッチはありません、ウインカーはオレンジでハザード機能は ありません。 シートの後ろの文字はYAMAHAです。サイドスタンドを立てるとエンジンは止まります。 最高速度は９４キロくらいでした。ヘッドライトはクリアです。 一応付属書類の車体番号はSE12Jになっています。 ４年前に購入した店は既にありません。 一体どっち仕様なのか詳しい方教えてください、お願いします。
冬タイヤから夏タイヤに交換したいが、インパクトレンチでネジ山をダメにしたためにナットが空回りしてタイヤが外せなくなりました、何か良い方法が有れば教えて下さい。 これではGWに遠出ができません！
HONDA XR400R（バッテリーレス）のホーンが、アイドリング時は良いのですが、回転が上がると鳴りが悪く成ります。何か良い解決方法は有りませんか？
アクシス90にグランドアクシス100のフロントフォーク　ポン付けできますでしょうか？
原付きでホンダのトゥデイに乗っています。 週５日の通勤（往復18キロ位）と、週１～2回趣味の異動に乗るくらいです。 ４年で23000キロ程乗りました。 購入後は半年ごとに点検をしていて、オイル交換やタイヤ交換やなんとかベルトを変えたりとお店の人にお任せしていました。 購入後2年か3年位でエンジンが掛からなくなり入院させて修理してもらいました。その時は走行距離が少ないのに不具合が起きたと言う事でホンダに費用を持ってもらいましょうと言う事で無料でした。 そして前回の点検の時に、半年間でエンジンオイルが規定以上減っているから心配と言われにれ、今回の点検でもやはりかなり減っていると言う事で買換えを勧められました。 オイルの抜取から何ccとか目の前で見せられました。 できればもう一度修理して乗れるものなら乗りたいのですが、買いかえるのが無難なのでしょうか？ お店の人はすごく熱心に図などを使って説明をしてくれるのですが、私が女性でうといので理解出来ず判断ができません。 ただ2万キロちょっとしか乗ってないのにという不満はありますが、4年間ほぼ毎日乗ったからそんなもんなのかな～とも思ってしまいます。。。 今すぐの買換えは断り、半年後の点検の時に考えると言いましたが^^ お店の人は今回の点検でタイヤの前後交換なので次回買いかえるともったいない事になるかもって感じですが今回は金銭的にも無理ですと断りました。 購入時からお店もスタッフも信頼できるのかなとは思っています。
中型バイクについて 僕はまだ17歳です バイクの事については超初心者です 僕の目標は ニンジャ250RかCBR250Rです この二代ならどちらを選ぶか、と その理由も聞きたいです バイクは改造した方がいいですか？ 保険はなんの保険に入ったらいいか など 服装やこれは絶対に着るべき！ などあったら教えて欲しいです 僕はまったく知識がないので 詳しく教えて欲しいです よろしくお願いします
シグナスXなのですがセンタースタンドを立てないとセルが回らないのですが考えられる原因を教えてください。 今までの普段はサイドスタンドしか使っていませんでしたが、サイドスタンドをもちろん畳んでから（畳まないと通電しないので） 以前からセルの回り（当り？）が悪く、接触不良なのか？ハンドルを切った状態なら掛かったりしていました。 バッテリーは一応大丈夫だと思います。 現在はセンタースタンドを立てた（もしくは後輪が浮いた？）状態にならないとセルが回りません。
どなたかおしえてください。 ９８年式XR２５０のリアショックの調整方法ですが、取扱説明書に「体重に合わせて調整してください」とあるので、６３ｋｇ程度の自分は若干弱くしようと思うのですが、その際、縮み側と伸び側の 両方を調整するとは思うのですが、どのように調整すれば良いのか、その手法を具体的におしえて いただきたく質問しました。マイナスドライバーを使うのは分かります。 調整の一連の流れをお願いします。具体的であればあるほど助かります。 よろしくお願いします。
Sスカイウェイブ・CJ45A　発進時のクラッチ滑り？ 停止状態からの出だしで滑ってるような感じなのですが・・・ スロットルをゆっくり開けて3000～3500rpmで動き出し・・・ 3500キープで5～7mくらい走行でクラッチがつながるような感じです。 4輪でいうと2速発進の半クラ5～7mにみたいな感じです。 これは正常なのでしょうか？ 一度クラッチが入れば後はスロットル操作に追従して車速変化します。 また、それは変だということであれば修理に出したい・・・ 神奈川西部（平塚・小田原・もっと西）でお勧めの？CJ45A修理可能なショップ（SBS等）を 教えてもらえれば助かります・・・（T T）
友人より、預かったタクトなんですがどなたかアドバイスお願いします。 症状は、エンジン始動は問題なし。チョークは古い車種のせいか効いているほどの初期回転数上昇はありません。その後通勤使用で走り出すのですがしばらくは普通に走行できます。何をきっかけにかわからないのですがしばらく走っているとアクセルへの反応がおかしくなりノッキングのような症状が起こり始め最終的には吹け上がらなくなり１０キロ程しかでなくなります。 しかしながらエンジンは止まるわけではなくアイドリングはしています。 駆動系（ベルト・ウエイトローラー）交換。キャブレターオーバーホール。マフラー焼き入れしたものと交換。リードバルブ取り外し点検。燃料ポンプ分解汚れ確認。プラグ交換。 自分で思いつく部分は整備したつもりですので、これ以上どうすれはいいのかが思いつかず 壁にぶち当たってしまいました。 どなたか良きアドバイスをいただけないでしょうか
Z400FXのフロントフォークについて質問です。 FXのフロントフォークのタイヤ側の支点を中央に採っていない理由、もしくはメリットがあるのでしょうか？ 他の車種にもあると思いますがあまり見かけません。
スクーターも古くなるとあちこち綻びてて壊れ易くて、消耗品交換くらいでは、申し訳なくて、修理センターに持ち込みにくくなりまして・・、今回から自分でメンテナンスや交換などしたいと考えていまして、工具など準備中です。 そこで まずタイヤですが、いつも後ろばかりがチビていまして、前を後ろに回し、新しく買ったタイヤは前に付けたい、・・ローテーション(車の時はホイルごとやっていたので) ですが、エア抜けとか心配していますけど、可能でしょうか。　サイズは 100/90-10 56Jで 同じです。 あとホイールナットですが、寸法は、Fホイールの右が14mm、左が19mm、後ろの右が24mmでした。マニュアル紛失していて分からなかったのですが、正確な締め付けトルクを教えて欲しいです。　車用の十字や大きなメガネでやってみたのですが、全く緩む気配がないので、怪我しないうちに、電動インパクトレンチの購入を検討中でした。 宜しくお願いします。
どちらがいいと思いますか？本当に迷っています! http://www.goobike.com/bike/stock_8501146B301504 … http://www.goobike.com/bike/stock_8502249B301504 …
こんにちは バイクの鍵作成って基本どうやってるんでしょうか？ バイクを軽トラか何かに積んで、鍵屋さんに持っていけば大丈夫なんですか？ あと、やたら重そうですが^^;男二人いれば積めるんでしょうか？ よろしくお願いします
YZF-R25購入金額でどれぐらい値引きできましたか？ 私は、YSPで、0円。赤男爵で、500円。というなんとも残念な結果でした(；´Д`A 皆様のゴリゴリに削られた経験談お聞かせ下さい(*^o^*)
こんにちは、 中古のイナズマ４００を買いたいですけれども、買うときあるいはバイク屋さんへ見に行ったとき、何を注意すればいいんですか？どうやってバイクの状況を把握するんですか？先輩方もし教えて頂ければうれしいです。
身体障碍者二種二級です。月一、必ず整形外科と内科（Ⅱ型・インシュリン自己注射『糖尿病』）に、二キロほど離れた町医者に通院します。今は自分で買ったセニアカーとか電動アシスト自転車で行きます。セニアカートで行けば無難ではありますが、セニアカートはご存知のように車輪が小さく、歩道の細かな凹凸を拾うもので（脊椎館狭窄症）で体がつらくて、５０ＣＣの三輪バイクを買うとケースワーカーに言ってもめています。 確か生活保護法が改正されて「５０ＣＣに限って所有が認められるようになった」と、今年共産党の方に知らされたように記憶しています。今は共産党とは思想観念が違いすぎ、付き合いを絶っています。 それは置いておき、生活保護者のわたくしでも５０ＣＣのバイクを持ちことを押し通すことができるでしょうか？ ちなみに私は大阪市に住む６６歳の初老の人間です。ご回答切迫なることご理解ください。
CBX750Fのバッテリーを交換しようかと思ってるんですが、お薦めがあれば教えてください。
標記通りです。 そのエンジンが、V型なのか直列なのか水平対向なのか、これらを見分ける方法はあるのでしょうか？ 例えば、アドレスv125やdio110などのスクーター。vtr250等のスポーツバイクなど・・・。 ↓こういうスペック表を見て判断できるのでしょうか？できるならばどこを見れば判断できるのでしょうか？ http://www1.suzuki.co.jp/motor/product/uz125l3/s … ご回答宜しくお願いいたします。
念願の９８年式XR２５０を手に入れました。乗りやすくて大変気に入ってますが、自分にはちょっとだけシート高が高く感じます（１６９ｃｍ、６３ｋｇ）。 それでおしえてほしいことがあります。リヤショックの調整を柔らかくすることで、少しでも足つき性を変えることは可能でしょうか？ 今は両足つま先着き程度ですが、もうちょっと着けばいいなという気持ちです。 よろしくお願いします。
少し前まで、ホーネットを買う予定でしたが、訳あってYZF-R25を新車で買う予定です。 初心者かつ、初めてのバイクですので、ABS付きを購入予定です。 お伺いしたいのは、 ①どのくらい値引きできると思いますか？私としては、5〜6万円だと『よくやった』レベルなのかなぁと素人目線ですが思っています。 ②サービスで、アラームイモビライザー、ETC、サイドスライダーをセッティング技術費用（納車整備）としてお願いできるか？ 図々しくないか心配です。 ③R25に取り付ける予定の②の3点で、オススメの製品はありますか？
お尋ねします。 GPZ１１００水冷の国内仕様に逆車フルスケールメーターと交換するだけでリミッターカットできますでしょうか？現在は国内仕様のメーターにリミッターカットのパーツを取り付けてます。 どなたか、実際に交換した事のある方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくおねがいします。
お昼ごろアドレスV125Gで帰宅し４０分後に出かけようとアドレスV125Gのエンジンをかけようとした所エンジンがかからなくなった。 こうなった経緯を時系列で書きます。（センタースタンドを立てた状態です） 1) メインキーをＯＮ 2) FIランプ点灯（ジーっと音がする） 2) FIランプ消灯 3) セルボタンを押す 4) カチッとセルモーターの音がし、エンジンがかからず電気系統が死んでしまいました その後、何度かメインキーのＯＦＦ／ＯＮを繰り返したがFIランプが反応しない 症状はメインキーＯＮで次の状態です A) ホーンが鳴らない、ブレーキランプが点灯しない、ウインカーが点滅しない B) イモビライザーはＯＮできる C) バッテリーＢＯＸの１０Ａヒューズは切れていない D) バッテリー電圧をテスター計測したところ１２．８Ｖでした E) メインキーのＯＦＦ／ＯＮを繰り返しキックで始動を試みるもエンジンがかからない 自力で修理しようと思っていますが、原因（故障個所）が分かりません。 アドレスV125Gに詳しい方、アドバイスを頂けると助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
SA16J について、 2ストなので加速は文句なしですが、少しだけ最高速を上げたいなと思います。プーリーを変えるだけでプラス何キロ上がりますか？強化Ｖベルトは必要ですか？いろいろ教えてください。 普通自動二輪取得済みなので黄ナンバーに変えて走ろうかなと思ってます
2005年に新車で購入、ヤマハ　ビーノ　車体番号　SA10J-050087　のバイクについてです。 私の不注意から　オイル切れのまま走ったところ　エンジンに変な音がして止まってしまいました・・・ 修理屋さんに持って行ったら　一言「こりゃダメだ　買った方がいいよ」　と言われました。 思い入れのあるバイクなので　修理が無理なら　エンジンの載せ替えを　と思い　ネット・・ オークションなどで見ていたところ、SA10Jで検索・・何品か出品されています、が　「SA10J」だけのエンジンで載せ替えは可能でしょうか？　SA10J-の後の数値　050087　は　無視していいのでしょうか？　あと　注意することがあれば教えていただけないでしょうか、　よろしくおねがいします。 載せ替えは、以前　自動車整備をしていた人に頼む予定です。
いつもお世話になります。 バイクを雨風から守るためにカバーの導入を検討しているのですが、気がかりなことがあります。 カバーを着脱する時についてなのですが、バイクを余計に汚すことになりませんか？ というのも、カバーがかかっている時、カバーの内側下部は地面やタイヤ、チェーン、ステップ、車体下部など汚い部分に触れやすいと思いますが(特にスソが絞られている場合)、そのカバーをとる時、カバーの下部は車体上部（カウルやタンク、シート、ハンドルなど）の上を通り越す(表現が下手ですが)必要がありますよね。 その時にカバー下部の汚れが比較的きれいな車体上部のあっちこっちに付着してしまうのでは？と思うのです。 カバーをかけるときも然りで、カバー自体の汚れが車体全体を汚すことになってしまいそうな気がしてなりません。 何か着脱のコツはあるのでしょうか？ 教えてください。
先日、通販で初めてバイクを購入しました。 今年の2月です。 私は北海道で販売店は大阪の方で、正直不安な面も多々ありましたが、画像で観て判断しその某バイク店にも何度も電話し購入を決める事にしました。 お金を支払い、いざ陸送してもらい、時間が掛かりましたが三月末に北海道に到着しました。 やっと会えたと思い、心待ちにしてバイクを吟味していたら… 何やら違和感がありました。 ？？ リアサスが違うの付いてる。 同じ⚪️ーリンズなのですが、明らかに今、目の前に付いてる⚪️ーリンズのリアサスがコタコタになっている。 色も変色して汚い… 画像で確認した時には最新モデルで、新品同様のはずだったのに。 販売店に速攻電話して、どーいう事か？？ 確認した所、販売店のミスで違うのに入れ替えたらしくて、申し訳ありません。 のひとこと。 くだらない言い訳をいいはじめたので、そんな事は知らないから付いてあったリアサスを下さい！と伝えたら、画像のリアサスはもうないんです。。 他のお客様に販売してしまったとの事。 同タイプの代替え品の中古を時間がかかるけど用意出来るとの事…。 いつになるかわからないけど。 私もムカついてるので、普通そーいう場合は新品を保証してよこすのがお店の対応では？？と伝えたら、それは出来ない。 あくまで、元々中古の⚪️ーリンズのリアサスが付いていたので中古の同タイプのサスを用意するとの事。 その対応が気に入らないのなら、このバイクの購入自体無かった事にしてもいーんですよ？？その際の送料は私に払えとの事で…笑 いきなり上から目線で。 大阪から北海道まで陸送代、5万掛かりました。それを私に払えと… アホすぎて、このクソみたいな販売店に対する怒りが冷めた瞬間でした。 このリアサスを変えるのにかかる工賃の費用はどーしてくれるの？？ とお聞きしたら、自分でするか、大阪に送ってくれとの事。 送料は自分持ちで 笑 とりあえず、私も詐欺にあったリアサス以外、バイクは物凄く気に入っていたし、返品までは考えていなかったので中古の本来付いていたはずのリアサスを代替え品で至急用意してもらう事で話しは決まりました。 長々と失礼しました。 完璧に愚痴です。 これってどー思います？？ かなり悪質だと思いませんか？？ ばれなきゃいーだろ感満載の詐欺です。 客商売してる人の対応とは思えません。 この販売店をギャフンと言わせる方法は無いものか考えています。 皆さん、どうかご教授を願いますm(__)m
今までSS系のバイクにしか乗ったことがなく高速道路を淡々と走ることが苦手でした。 ここ最近心境の変化から飛ばすよりも長距離ツーリングをして景色を楽しみたいと思い始めてみました。 まだ買い替えというわけではありませんが高速道路を楽に淡々と走ることが得意な車両はどのような車両でしょうか？ 私のイメージではある程度重量あり（今までで一番重かったのは210キロ程度の車両）、カウルあり、アップライトだと考えております。 皆様のご意見を聞かせてください。
1990年後半のホンダプレスカブC５０のアイドリングが続かない・・・の原因についてわかる方教えてください。　チョークを引いてエンジンはかかるがチョークを戻すとアイドリングが止まるという症状が出てキャブレターを分解してハイジェットとスロージェットを取り出してキャブクリーナーで洗浄してバイクにセットしてエンジンはかかったんですが、今度はチョークを戻すとエンジンが高回転で回って5秒ぐらいで回転が落ちて止まってしまいます。ニードルあたりのセットの仕方が悪いのでしょうか？エンジンに詳しい方おりましたらご教授お願いします
走行中スピードメーターが動いていない事に気付き原因を確認すると ギアボックスが破損してスピードメーターケーブルごと外れていました 現在もワイヤーが宙ぶらりんのままで 前輪に接触してしまいそうです その場しのぎの解決策として ①ワイヤーをテープで接触しない場所に固定する ②ケーブルを一度外し部品が届くまでそのまま使うことを考えています 引越し先での出来事なので 馴染みのバイク屋に相談することも出来ません.... ネットで調べてもこのような事例はなく修理方法も途方に暮れています.... 皆さんよい案があれば知恵を貸して頂きたく願っております！
こんにちは。 今、原付に興味があります。デザイン的には、ベスパっぽい？HONDAのジョルノかYAMAHAのビーノに惹かれます。 これまで、車、原付を購入したことがなく、どういうポイントで選べばいいのかわかりません。 ・性能 ・メーカーの特徴 ・サポート ・下取価格 その他、もろもろポイントがあると思うのですが、この2台で比較した場合、どちらが良いと思われますか？ よかったら、ご教授下さい。
自分なりに整備やろうと思いキャブレターの清掃をしたのですが、いざ乗って運転するとエンジンはかかるんですが加速が全然悪いのです。 上り坂なんで10キロ出ない状態になってしまいました。 あとマフラーから整備前に比べて白煙が多く出ています どのような状態か教えてもらえますか。
今週の気温は、真冬の寒さに逆戻りで、雪がとうとう降ってしまいました。 降り積もることはないとみてますが、バイク通勤なので、路面が心配です。 先日、ノーマルタイヤに替えたばかりですが、バイク運転の安全面では大丈夫でしょうか？詳しいかた教えて下さい。
カワサキ250trのタイヤ交換についてです。 リヤはブロックパターンの純正タイヤのまま、フロントのタイヤをIRCのロードタイヤGS19(100.90H.19w)にした場合、通常の走行中に乗り心地が悪くなったりなどの悪影響などが出たりしますか？よろしくお願いします。
ホーネット250の購入を今検討しております。 年式、走行距離でどれくらいの値段が妥当だと思われますか？ （例 2007年式 8,000キロ 50万） また、お店に依頼して引っ張ってきてもらうとき、何か注意することはありますか？ ※ホーネット250 DX 赤黒が本命です。
スーパーカブ50cc ブルーに乗っているのですが ヘルメットのお勧めや 似合うヘルメット教えてください こんな形が理想だったりなんですが 見つからなくって…
昨日自宅アパートの前に原付を置いておいて盗まれました。 ハンドルロック、鍵穴ロック、カバーをかけワイヤー？ロック(もともと中型のバイクにつけていた太いもの)もかけてあったのに盗まれたので、おそらくもう戻って来ないだろうが、まあとりあえず警察を呼び盗難届を出そうと思ったら･･･見事にメットインの中に書類を全て入れたまま(笑)警察の方もあきれ顔。すいません(笑) 今日市役所に電話してナンバー、車体番号を聞いて警察に連絡してこれでやっとと思ったら…車種と車体番号が違うって！どうゆうこっちゃと思い質問しました。 車体番号はsa16jで、車種はYAMAHAＺＲrevolutionです。またどんな可能性があって違うのでしょうか？(パーツの交換など) バイクに詳しい方回答よろしくお願いします。
今、原付に乗っています。 ファミリー特約にはいっています。 それで、中型バイクの免許をとり、親の車の保険でファミリー特約に入り、原付2種に乗りたいと思ってます。 そこで、今の原付の強制保険と任意保険は原付2種に引き継ぐことはできるのでしょうか？ それとも、全額払わなければいけないのでしょうか？
中古で250ccクラスのネイキッドバイクの購入を検討しているんですが、最終候補がVTRとホーネットの二択になりました。 現在まだ教習所に通い始めたばかりですが、それぞれメリット・デメリットを調べたり動画を見たりして色んな妄想を膨らませ悶々とした日々を過ごしています。 散々迷った挙句VTRに決定しかけていたんですが、教習車のCB400SFKに乗ったところ… というかエンジンをかけた時点で4気筒の「ブブブブブブ…」というアイドリングに容易く心奪われてしまいました。 そこでまたホーネットに傾いてしまったんですが、実際にホーネットに乗られてる方に意見を聞きたいです。 １．8~19年も前のバイクを中古購入する事への心配 バリオスやバンディットではなくホーネットを候補に選んだのはホンダが一番信頼性ありそうというところが大きいのですが、それでもこれだけ古いバイクとなるとどうなんでしょうか。 みなさんのホーネットは現在も快調ですか？ 発生したトラブルの話もあれば聞いてみたいです。 ２．盗難、イタズラの心配 今は亡き人気の250cc4気筒なのでなんとなく心配です。 バリオスよりはマシだろうと思いますが…。 質問したい内容は以上の２点です。 単純に、乗りたい！楽しそう！カッコイイ！と思うのがホーネットですが、コケたらタンクにキズ凹み必至という点がネックです。 ぶっ飛ばして攻めまくろうとは思っていませんが、絶対にコケない！とは断言できないですし…。 タイヤが高い、燃費があまり良くない、４気筒だと壊れやすそうという心配も。 一方VTRはとにかく頑丈だという評判。 燃費も良好、現在も生産されているという安心感、V型2気筒のサウンドも割りと好き、マトモな人が乗っていそう（盗難被害が少なそう？）等、とても優等生な印象です。 250ccのネイキッドとしては無難な選択と言えそうな気がします。 が、一方で突出した魅力はあまり感じません。 あとリア周りのデザインがあまり好きになれません。 バイクは移動手段ではなく趣味としての楽しさを求めている部分が大きいので、VTRが果たして楽しいのかちょっと疑問。 質問した内容以外でもホーネット乗りの皆さんの意見を色々聞きたいです。 よろしくお願いします。
マグナ50 にのっています 以前、セルでエンジンが かからなくなってしまったのでバッテリーが原因？ と思いバッテリー充電しました。 セルでエンジンはかかるようにはなったのですが 信号待ちから 走り出す時に エンジンが止まりそうになってしまいます。 バッテリーの寿命なのでしょうか？
アヴェニス150のバイクのバッテリーの外し方を教えてください 今まで何台もバイクに乗ってきたのですが アヴェニスだけはどうしても外すことが出来ません どのようにすれば外せるか解る方がおりましたら教えてください バイク屋に持って行けば直ぐ解ることなのですが 中古を購入して色々なおしたので出来れば安く済ませたいです 宜しくお願いします
現在 KLX125 に乗っています。 今度スポークを全部付け替えたいと思っています。 調整台は借りることができそうなので自分でやってみるつもりなのですがひとつ気になることがあります。 少しづつ締めこんで調整していくと思うのですが、縦揺れ、横揺れ共に整備要領書の範囲内まで調整できたとします。 この状態で、全てのニップルを最終締め込みすると結局バランスが狂うような気がするのですが実際はどうなのでしょうか？ それとも、調整する段階で締めこめるだけ締め付けてから縦揺れ、横揺れを少しづつ調整して、結局調整が終わったらそれ以上は締めこまないのでしょうか？
セルのみではダメな理由があるのでしょうか？
走行中に急にキーをオフにした時みたいにエンジンが停止して、そのままエンジンがつかなくなりました。 2stのディオにユーロチャンバーに直キャブで、メインジェット変えずに走ってたので、薄すぎて焼けたのか、他に原因があるのか分からないんですがどなたかわかる人いますか？
ホンダグロムに乗っております。26000ｋｍを過ぎチェーンと前後のスプロケットの交換をしました。チェーンの張りがいい所でシャフトを締めて行くと、タイヤを手で回したさい抵抗なく回るのですが、増し締めしていくとタイヤを手で回したさい抵抗が出て重たくなって来ます。 これは何が原因でしょうか？　　　組み付けが悪いのでしょうか？　 くわしい方よろしくお願いします。
ドライブレコーダーとして、バイクにアクションカメラ（GoProなど）をつけるのを考えています。 ところが、車ではカメラを「公道で車外に固定し撮影することは法律で禁止されております」という定めがありますよね。バイクに関してはどうでしょうか?そもそも、同じ理屈だったらバイクにとっては全部「車外」ですから、なにをつけても違法。。。になるでは？ＯＫなつけ方なんてあるのですか?もしあるのだったら教えてください。
初めて運転免許証を取得する方は、 （1）本籍（国籍）記載の住民票（提出となります） 　に加え、本人確認書類（注2）（提示のみ） （2）住民基本台帳法の適用を受けない方は旅券等（注3）(掲示のみ)と本人確 　認書類（提示のみ）に加え、免許申請上の住所に関し、居住地に滞在して 　いることを証明する書類（寄宿先の世帯主、ホテルの支配人の証明書等 　（提出となります）） 書いてあるのですがこれは(1)と(2)の両方を満たさないといけないということですか？
今日バイクで走ってたら原付のケーカン止められて、｢尾灯が切れてるから確認して｣と言われました。 実際には切れてないけど、昼間にも点灯しないとダメって決まりはありましたっけ？ あと免許を見せてと言われても、いつも拒否して見せてないけど問題ないのかな？
こんにちは閲覧ありがとうございます。 この件で調べても僕が満足できる内容がなかったので質問します。 下品な表現があります。苦手な方は閲覧を控えてください。 バイクに長時間乗っているとアソコが痛くなります。 どこが痛くなるかというとゴールデンボールの下あたりです(股関節あたりも)。 黄金棒はさして痛くないのですが... なにか改善方法はあるのでしょうか。 乗っている車種は cb400sfで、フルノーマルです。 乗るときはしっかりニーグリップをして、肩の力を抜いています。 なので股間以外は疲れたり、痛くなることはほとんどありません。 少し手のひらが痺れるくらいです。(この痺れはバイクに共通？) 当方のスペック ♂ 174/56 バイク歴2年 フルノーマルの状態で痛くならない方法が知りたいです。 ハンドル交換やシートにジェルを引くなどはしたくないので...。 よろしくお願いします。
分かる方教えて下さい！ ウィンカー、ハザード、ニュートラルランプ、ブレーキランプがつかなくなりました!! 元々電装系がつかなかった為ヒューズを確認したところ切れていたので全部変えました!! それでヘッドライト（ロー、ハイ、パッシング）テールランプはつくようになりました。
いつも皆さんにはお世話になっています。 持ってるバイクの詳細 ・ジャイロX中期 走行かなり長い ・ボアダウンして現在50cc ノーマルエンジン(バイク屋で依頼) ・マフラー、キャブ、エアクリもノーマル ・ワイドタイヤ履き ・ボアダウン時にバイク屋でキャブ設定は一旦全て出荷時値に戻した で、走行中にエンジンストール(アクセルを戻すとエンジンは再始動する)の症状が 出るので、エアスクリューを結局一回転少々濃いめにし、それでも稀に症状が出るので ニードルを最下段(元々３段しかなく、中段設定になってた)にしたらストールは 完全になくなりましたが35kmから45kmの速度帯だけすごく加速が悪く、 45kmを越せば60km弱まで伸びてくれます。スタートから35kmまでも順調です。 その速度帯だけがすごく遅くてなかなか伸びないので困っています。 前にエンジンOH時(半年前)にベルト交換、プーリーもベアリングとかも全て 直しました。ただ、減ってなかったのかWRは交換してません。 どういった原因、解決策があるでしょうか？ よろしく御教示願います。
8月まで自賠責が残っている原付を廃車にしました。自賠責も無効になりますか？ その原付を友人に譲るのですが自賠責はまたかけないといけないですか？
現在友人がバイクの免許を取っている所で、友人はNinja1000の購入を考えているそうです。 しかし、友人の身長は162cmとかなり小柄で、自身でも身長の問題からNinja1000に乗れるかどうか心配しているとのこと。 そこで、車両を購入した際に、ローダウンを検討しているらしいのですが、そこでいくつか質問させていただきます。 ローダウンするに当たって、リアサスペンションにローダウンリンクを組み込み高さを下げる（4cｍ）。 シートのアンコ抜きを行い、ゲルサブ使用？して２～３ｃｍ下げる方法。 両方行えば、7ｃｍ近くローダウンすることは可能なのでしょうか？ 仮に7ｃｍもローダウンしたとして、車両は問題なく走行できるのでしょうか？ ストロークやらなんやらの問題が出てきたりなど。 また、サスペンションの再設定はどれほど大変なのか。 現実的にかつ効率的に、シート高を下げる方法を詳しく教えていただけると助かります。
現在、バイクの購入を検討しております。下記点をおさえた時、皆様でしたらどのようなバイクに乗りますか？またその理由は？ ・排気量249cc ・ネイキッド ・予算50万 ・用途通勤片道5キロ、月一ツーリング片道100キロ ・初めてのバイク ・機械詳しくない（メンテナンスはお店で） よろしくお願いします。
質問です。 好きな人や気になる人のLINEなどを1.2日放置して返すと言う駆け引きと言うものをやると聞きますが、 例えば付き合っている方が本当に自分を好きなのか気になる時や、距離を置きたい時相手からLINEが来るまで放置しますか? それとも、何日か経ってから自分から「ごめん」などと言って、LINEを返しますか? もし相手からLINEが何日も経っても来ない場合、 自分から連絡するのは、やめた方がいいと思いますか? 沢山の質問失礼致します。 回答よろしくお願いします。
渋滞している道路を原付ですり抜けしていました。 その時車列の中から左折した車と接触してしまいました。 すぐに路肩に止めて運転手と話をしました。被害は相手の車に少しの線傷がついたくらいでした。 相手の方が一応事故報告しますか？ と言われましたがテンパっていた私はとっさに出来ればしないで下さいと言ってしまいました。 免許証を見せてくれと言われたので見せました。(携帯の番号も渡しました) かなりテンパっていた私は相手の連絡先を聞きそびれてしまいました。 事故発生から3分ほどで解散しました。 今更ながら事故報告をしたほうが良かったと後悔しています。 今回の事故は100%私の責任です。 すごく反省しています。 相手の方の連絡先がわからないので謝罪しに家に伺うことも出来ませんし相手の方からの連絡がない限り弁償する事も出来ません。 もし弁償してくれと連絡があった時に多額のお金を請求される事を考えると落ち着いていられないです。 もし多額のお金を請求された時にどうすればいいのかと、連絡が一切なかった場合どうすれば良いのか教えて下さい。
ディアベルってあんなに簡単にこけるものなのか??? 興味があっただけに残念!!! こけた理由は何なんだ??? おしえてください、おねがいします&lt;m(__)m&gt; DUCATI ディアベル・スピン！ by you tube
初めまして、皆さんにお聞きしたいのですが 自分は初逮で原付無免、なんですが色々と罰金関して検索したのですが、罰金が50万とか30万と出て来ます 自分は頭の中に罰金50万とられるだろうなーと 入れてありますがどうしても気になり、検索と色々し、頭が混乱してきました、どうか教えて下さい、罰金って50万でも分割払いって出来るのでしょうか、もしくは一括でしょうか、自分はお金がなく、収入も少ないため、貯金の方もない状態です、この場合はどうなるのでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します
ホンダのバイク正規販売店（個人店）で、バイクリード１００を購入しました。それから、そのバイク屋かれこれ３，４年の付き合いになります。バイクがパンクしたときや、自爆したときの修理等も電話ひとつで駆けつけてくれ、修理が預かりになると代車を無料（ガソリン代も含めて）の親切さです。以前、バイクの大型量販店で買った時は、バイクのタイヤ交換やちょっとしたウインカーランプ等のライトひとつ取っても部品が在庫がいつも無く、いちいち取り寄せでした。しかし、今のこの店は、リード１００のブレーキパット、ディスクあるいはバッテリー等も大体の在庫があり、よほど大きな修理でなければ持ち込みだったら当日に終わります。現在、通勤に毎日使うため、買って４年目ですが、走行距離は、２７，６００キロくらいです。つい、先日、前輪のみタイヤの交換行い、値段を聞いたら１２，０００円位だと言われ、そろそろバッテリー交換も必要かなと思い、値段を聞いたところ、これも１２，０００円位だと言われました。４サイクルなので、オイルも定期的に交換していますがいつも、２、４００円掛かります。そこで、質問ですが、今、書いたバイク屋が言った値段は、はっきり言ってぼったくりでしょうか。普段、親切にしてくれるので信用したいんですが、他のタイヤ交換の値段を見ると、もっと安く両輪交換でも１７，０００円も掛からないのが多いみたいなので。ちなみに、今回のバイク屋への依頼内容は、オイル交換、前輪タイヤ交換（後輪タイヤ空気調整）、ナンバープレートライトの交換及びバッテリー交換をお願いしたら、バッテリーはまだ大丈夫だと言うことで充電だけで済みました。作業時間は、３０分～４０分位です。払った金額は、バイク屋の社長がバッテリーへの充電はサービスで、合計で２０，３００円払いました。この依頼内容でこの値段は妥当でしょうか？それとも、親切を売りに値段をふっかけるバイク屋だから、他のもっと安くやってくれるバイク屋に変えるべきでしょうか。アドバイスして頂ければ、幸いです。よろしくお願いします。
最高出力「●ｐｓ」は「●馬力」と読みますよね。 同様に、最大トルクは「●kgf-m」と表されますが、これは整備士さん等の現場では通常なんと呼ばれているのでしょうか？　「●キロ」？ また、「kgf-m」の「f」とはなんですか？ 以前は単に「kg-m」だったように思うのですが―― ついでにもうひとつすいません。 「rpm」は、「revolutions/minute」の略でしょうか？　それとも「rounds/minute」?
一週間前に都内の某駐車場内にて、降りる際サイドスタンドが完全にかかっておらず左側に転倒してしまいました。 その際、左側に止まっていたスポーツタイプのバイクに体が接触してしまい、倒してしまいました。 しばらく待っていたのですが、戻ってくる気配がなかったのでショッピングモールを一回りして戻って来たところ、持ち主の方が警察の方と話をされていたので、そこで「すいません私が倒しました！」と名乗り出てその場で、事故の調書を書いてもらいました。 私は、任意保険には加入していなかったので自己負担で修理代を払うということで、その場は別れたのですが、後日請求額を見てビックリしてしまいました。 金額を言いますが３５万円の請求が来てました。 内容としては、カウル、ブレーキレバー、リアカウル、ステップ...etc ちなみに相手のバイクは輸入物で、新車で１２０万だけど中古で９０万で買ったと言ってました。 後でネットで調べた所、新車でも６４万でした（中古市場は年式が新しい為か出回っていないみたいなので値段はわかりません） ちなみにコケタ跡と言うか自分でステッカー等を貼って隠しているキズやらもあったので、その場で「これは自分でコケた時の傷」と証言してましたがどの程度まで直してあげたらいいのかわかりません。 もし、現状中古で４０万で売れたとしたら、４０＋３５で７５万ですから新車買って１０万おつりが来てしまいますよね。 相手は全部直して下さいの一点張りで困っています。 これだけは抑えておいて下さい！と言う点がありましたらなにとぞご教授ねがいます。
肉体労働系の仕事で、防寒インナー(ヒートテック等)を着て仕事をされている方は、気温が何度くらいになったら、防寒インナーをやめますか？ …という質問を以前したものです。 春本番になってきて昼間は20度になる日がでてきました。そろそろ防寒インナーをやめようかと思いきや朝晩にまだ冷え込みがあるときがありバイク通勤の私は防寒インナーをまだきて行ってる状態です。やはり、防寒インナーを脱ぐ時期としては、朝晩込みで一日の気温が20度近くなったときまで待つべきでしょうか？(防寒インナーを着たバイクで寒くないための温度を教えて下さい。また、防寒のアウターでも構いません。お願いいたします。)
息子がエイプ50で走行中、通常最高速は75kmぐらいですが当日は平地で85kmぐらい出て今日はスピードが出るなぁと思った瞬間、凄い爆発音と共にバイクが止まったそうです。後方を走行していた友達がマフラーからアウターファイヤー状態で炎が吹き出るのを確認したそうです。その後エンジンをかけようとしてもクラッキングせずエンジンはかからないみたいです。 1.これってエンジンが焼き付きを起こしたのでしょうか？ 2.焼き付きを起こしているなら修理代も高いと思うので武川などのボアアップキットを検討中ですが可能ですか？ 3.焼き付きを起こしいるならそもそもの原因は何が考えられますか？ 　エンジンはノーマルでマフラーはオーバー　キャブもノーマルでデイトナのパワーフィルターにPOS Hのパワーブースターぐらいです。
バイク通勤です。 来週から春本番の陽気みたいです(最高気温20度、最低気温6度)。 バイク通勤なので、昨日までは朝晩の冷え込みがあったため、冬着のまま出勤していました。でも昼間近くなると気温が高くなり、仕事上(工場勤務で肉体労働系です。)冬着を着込んでいくと汗をかきやすくなってきました。 それで、明日の気温をみてみると、(最高気温20度、最低気温6度、関東北部)となってますが、いつも着て行っている防寒インナー類(ヒートテックのTシャツやタイツ)やダウンジャケットなどの冬着をやめて衣替えして、バイク通勤すると、朝晩は気温的に寒いでしょうか？教えて下さい。また、バイク通勤なども配慮した衣替えとしてはどのようにしたほうがよいでしょうか？なるべくバイク服でなく、一般的な普段着で行きたいので、気温にあった服装としてはどのような着こなしがよいでしょうか？ [冬着]①上にウルトラライトダウンジャケット、下にウォームイージーパンツ②作業着のシャツとズボン③インナーはヒートテックのTシャツとタイツ
エイプ50に車体番号がありませんネットで購入しましたが、フレームも中国のものに変えられていて車体番号がありません。この場合はどのようにしてナンバーを取得すればよいよでしょうか？ バイクのことに関しては全く分からず初めて買ったバイクなのでなんとかして乗れるようにしたいです どうかよろしくお願いいたします
宜しくお願いします。 掲題のとおりですが、必ずプラス端子からつなげて、そのあとにマイナス端子につなぐことと存じます。 うっかりしてマイナス端子から取り付けてしまいました。 幸い取り付ける際になにもなかったのですが、一度取り外してもう一度付け直した方が良いでしょうか？ また、今は問題はなくても後々トラブルの原因になったりするものなのでしょうか？
今、中古で販売されている日本の2stの原付(中古車屋で8万程度)の故障などは、最近の4stの原付(8万程度)より多いですか？ 2007年で、2stの生産が終わって、今の状態がわかりません。
ホンダＶＴ２５０Ｆ　型式ＭＣ０８　昭和５９年に購入して最後に乗ったのは平成２年ですから約２５年屋根のある倉庫に放置したままです。今の状況ですが、燃料タンク内は針のようなさびだらけです。（燃料コックはＯＦＦにしていました。）クラッチのオイルは完全射抜けており前輪ブレーキはかろうじてかかります。勿論バッテリーは上がっており、タイヤの空気もなし。ただ、外見は当時のままです。修理・整備して走れるようにするにはどこへ持って行きいくらくらい係るでしょうか。やはりホンダのショップの方が良いのでしょうか。
最近中型免許をとりバイクをオークションで購入を考えています シグナス125台湾仕様12Jと言うバイクのデザインに惹かれ購入 を考えています。しかしながらGoogleで検索してもなかなか情報がでてきません 検索したら下記のサイトに行きあたり台湾仕様初期型「メーター140とアナログメーターで」 とわかりました http://www.bikewiki.jp/index.php/%E3%82%B7%E3%82 … ですがGoogleでシグナス台湾仕様J12で検索するとSE12J沢山出てきますが12J の情報がほとんどでてきません。 下記の質問ですとSE12Jは前国内仕様　　　12Jはキャブとしかのってませんでした http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … パーツはSE12Jと12Jは共用できるのでしょうか。購入後のメンテナンス「部品がないなど」が不安で ちょっと購入ふみきれずにいます。 初心者の質問で申し訳ありませんどなたか教えてください
ape50かHONDA DIO af62 を買おうと思います！ 値段や形などどちらがいいと思いますか？
現行最新型のスーパーカブ50を買おうか迷っています。 カブはよく壊れないと聞きますが、走りの方はどうでしょうか。 原付きの中でも速い方なのでしょうか。 初めてのバイク購入なのでよろしくお願いします。
FTR223 チョークについて。 はじめまして。自力での解決が不可能ですので質問させて頂きます。 知り合いから1年ほど放置していた不動のFTR223を譲って頂いたのですが、FCR33と書いてあるキャブレターと社外マフラーがついていたため(購入した時からついていたそうです)とりあえずキャブレター・バッテリー・プラグを純正のものに交換しました。 ところが、チョーク関係のパーツが全く無く、セルを回すと｢カチカチ｣とか｢ボスボス｣という音が鳴りエンジンがかかりません。 ネットで調べたのですが、キャブレターにチョークを繋ぐネジ穴と思われる部分(※画像)が見えてしまっています。また、ネットではチョークワイヤーは出てくるのですがレバーやバルブ(?)などは出てきません。 以上の件を踏まえて質問です。 １、エンジンがかからないのはチョーク関連のパーツが無いからなのでしょうか？ ２、チョーク関連のパーツは入手不可能なのでしょうか？(レバーなど) ３、チョークをつけずにネジ穴はこのままで大丈夫なのでしょうか？(画像のネジ穴) 学生なのであまりお金をかけず勉強も兼ねて自力でなんとか解決したいです。 知識のある先輩方どうかご教授よろしくお願いします。 長文駄文失礼しました。
はじまして。 DUKE125の時計の合わせかたを教えてください。 よろしくお願いします。
車検切れの自動二輪車の車検は町にある自動車などの民間車検場ならば陸運支局まで持ち込みしなくとも、その会社で車検をとることができるのでしょうか？教えてださい。宜しくお願いします
63歳主婦です。 3月初めに夫が67歳の誕生日を迎えました。 そのお祝いに、夫に内緒でこっそりスクーターを買ってプレゼントしようかと 画策しています。 今、家には、50ccのスクーターがあり、もう長年使い込んでいて、 そして夫の家庭菜園のお供をしてるので泥んこです。 それに、50ccでは、二人乗りは出来ませんよね？ 季節も春になり暖かくなって来たので、私も、夫の後ろに乗せてもらい お出かけしたいです。 車でのお出掛けは、駐車場や何やかやが、気になって 気軽に出かけられないので、 スクーターで出掛けられたら、、と思ってます。 （それ程、遠出ではありません。市内のスーパー巡り等） 夫は、普通二輪免許は持ってます。 が、私は、バイクってどこで買っていいのやらわかりません。 ネットでの購入は、素人には怖いし、、。 ここで、皆様のご意見を伺って、下調べしたいと思ってます。 バイク屋さんも、ホンダとかトヨタ？とか、いろいろありますでしょう？ 普通二輪免許だと、125cc以下ですかね？ 自宅の駐車場は、車4台分置けるスペースがあります。 （車は、3台ありますから、1台分は余裕です） バイクって何処で買うものですか？ 買う時の注意点は？ やはり、本人に試乗させて買った方がいいものですか？ 予算は、30万くらいですが、少ないですか？ メカや車関係は、珍紛漢紛なので、済みませんが優しくご教授お願いいたします。
スティードnc26に乗ってます。急に左側のウィンカーとテールランプが連動して、光が強く出ません。原因が分かる方や同じような経験の方がおられましたら教えて頂きたいのですが… 尚、右側は正 常です。 宜しくお願いします。 補足 ウィンカーリレーが熱くなり作動しなくなりました。交換してみましたが何度かウィンカーを作動してると再び作動しなくなりました。この時ヒューズは切れていません。他のライト類は問題ありません。ウィンカーのみです。配線のショートも考えられますでしょうか？
僕は、バイクを持っているのですが、一年半くらい前から、諸事情で乗れない期間が度重なって、今に至り、やっと少し時間が出てきて、また再び乗れるようになったのですが、この前久々につけたところ、エンジンがかかりませんでした。 車種はCBR250Rです。ミーハーです。。。 バッテリーかな？とか、ない知恵を振り絞ったのですが、ライトはついてるし、電子メーターもちゃんと動いているので、違うかなーーと思うのですが、、、 状態を詳しくチェックしたわけではありませんが、ずっとカバーをかけていたので、そこまで、外部は傷んでるようには見えません。（知恵が無いのでわからないのが本当の所です。） 点検やら整備やら修理やら必要なのは、なんとなく思ってたのですが、 ネットで色々調べたところ、自分でやれば、すごい出費では無いが、業者に頼んだ場合、10万～20万は覚悟した方が良いとの事でした。 正直自分は、バイクに詳しいというわけではないので、自分で点検、修理と言うのは考え難いし、できたとしても、自分の技術じゃ、正直不安です。 なので、やるとしたら、業者さんに頼むわけになるのですが、正直出費が痛すぎます。 それなら、安くてもいいから売って、お金をためて新車を買おうかなと少し思っています。 簡単に売るとか言ってますが、もちろん愛着はあります。なにせ、自分のバイクデビューとなった一台で、友達と良くツーリングなんかも行ってました。 なので、自分がネットで調べた値段が大げさであってほしいのが本望ですが、世の中はそんな甘くないし、、、なら、思い切って買いかえるかーと言いつつも、思い出あるし、買いかえでお金かかるし、けど、最近の新型も中々かっこいいし、大分先になっても、金溜めてかいたいとは思うしー と、とても迷っています。 みなさんどうした方が良いと思いますか？何かしらか、アドバイスなり意見なりいただけると嬉しいです。お願い致します。
アドレスV125G（K7）でメーター球の交換作業中にヘッドライト下のネジをフロントカバーの中に落としてしまいました。 ホームセンターなどで代わりのものを買おうと思うのですが、どなたかサイズを教えていただけないでしょうか。
ご回答宜しくお願い致します。 大変お恥ずかしい話なのですがレース参加の為、ヤマハＷＲ２５０のエンジンを単体の中古にて購入しました。値段的には手頃で購入当初大変喜んでいたのですがレース仲間の一人が「これ、旧型のＷＲだよ！新型とは性能的に劣るエンジンだよ！」と言われ大変落胆しました。、、、気分は最悪で、まるでイニシャルＤのイツキ君、そのものでした。今回の事は自分の無知、浅はかさが招いた事と十分解っているのですが、某有名ショップからの購入で自分としてはオーナーとの面識も多々あり信用しきっており、また「レースで問題なく仕様でき、トップに絡んでいける使用頻度の低い程度の良いエンジン」と言われ購入を決断しました。無論ＷＲエンジンに新、旧タイプが存在する事は一切聞かされませんでした。私としては未だにオーナーを信用したい気持ちで一杯なのですが、、、そこで皆様にお伺いしたいのは①ＷＲ２50エンジンの旧型、新型の性能差②新型と旧型の見た目と年式での見分け方③旧型エンジンに新型エンジンの部品パーツを組みこむことは事は可能か、またそれで性能差を補う事は可能か。という事です、判断資料も乏しく大変不躾で情けないご質問ですが、解る範囲内で結構ですので該当分野に詳しい方、何卒、何卒、宜しくお願い致します。
通学などでほぼ毎日(片道15kmほど)を todayで走っているのですが ふとメーターを見たときに15000kmをこえていました。 最後にオイルを交換したのが8000kmあたりだったのですが これはすぐにでも交換したほうがよいでしょうか？ 今のところは特に問題もなく動いているのですが、 このまま交換しなかった場合はどのような事になるのでしょうか？ 回答お願い致します。
関西でスーパーカブオーナーの集まりはありませんか？ もしなかったら作りませんか？
平成25年式のDS400に乗っています 走り出すとキューキュー音がしています カバーを外し下回りを見てみたら 写真のような状態が....。シャフトドライブのエンジン側が、ゴムブーツ？と干渉していました これは正しい位置なんでしょうか ネット検索すると、ゴムの穴の中心をシャフトが通っているのが正しいようですが ゴムの部分を触ると溶けたようなカスがあります 事故歴、転倒一切ありません シャフトが水平じゃないのか、ゴムの位置が悪いのか、それとも....。 このゴムは、自分で引っ張って入れ直したりできますか？
マグナ50のテールのブレーキランプはつくのですが尾灯がつきません。 電球も変えました。どんな原因が考えられますか？
125ｃｃの登録は役所の税金課で登録ですか？ ナンバーは役所で発行するのでしょうか？ バイクは新規登録になります。
メーターの照明が暗くなりました、上下各1個ある電球が切れたと思います。交換する費用を教えて下さい（以前は、素人では外せないカウルを開けていました）
こんにちは。 色々と調べたのですが分からなかったので投稿します。 現在乗っているNS250Fのエンジンが壊れてしまいエンジンの載せ替えを考えています。NS250Rのエンジンがよくオークションな どで出ているのでRのエンジンを乗せられないかなと考えています。FにRのエンジンは載せ替えられますか？
GWのツーリング先に北海道と関西方面を検討しています。 ロングツーリングは何度か経験していますが、いつもお盆時期ばかりで GWのツーリングは初めての為、アドバイスをお願いします。 全て宿に泊まる予定です。 毎年お盆時期にロングツーリングに出かけていたのですが 今年はお盆時期に仕事が休めそうにないので、GWに1日休みを取って どこかに行きたいと考えていました。 夏であれば文句なしに北海道に行くのですが、今回はGWで寒さに不安があり行先から悩んでいます。 関西・四国はあまり走ったことがないので、この機会に行くのもいいかな？と思って候補に挙げました。 日程：5/1（金）～5/6（水）の6日間 出発地：千葉 北海道の場合、 5/1（金）大洗発の深夜便で苫小牧19：30着、その日は苫小牧付近に泊まり 5/5（火）苫小牧18：45発ー大洗行きで返ってくる予定です。 3.5日間を道央～道北メインで走りたいと思っています。 走りたい主な道は、オロロンライン・エヌサカ線・ニセコパノラマライン 離れていますが、できれば帯広にも行きたい。 やはり心配なのは、寒さです。 関東の3月頃の気温であれば、我慢できなくないかなと思っているのですが、甘いでしょうか。 路面も凍結している場面に遭遇する確率も高いでしょうか。 また、GWの宿の取りやすさについても教えていただけると嬉しいです。 以前、お盆時期に行ったときは当日飛び込みでも泊まれるところはあったのですが さすがにそれより混むということはないでしょうか。 関西の場合 5/1（金）東名で浜松まで行き、伊勢湾フェリーで三重へ渡り 伊勢志摩スカイラインを走って名張付近に宿泊 5/2（土）曽爾高原・大台ヶ原経由で和歌山の串本へ 5/3（日）高野龍神スカイラインへ その後の過ごし方に悩んでいます。 案その1 5/3にフェリーで徳島へ渡り、徳島付近で2泊。 5/4は香川や徳島でうどんやラーメンを食べるまったりツーをし、 5/5AMのフェリーで東京まで帰ってくる 案その2 5/3は大阪あたりに一泊し、 5/4は滋賀・福井まで走り（白髭神社や三方五湖） 5/5は千里浜なぎさドライブウェイを走って長野まで移動 5/6は帰り始める 案1はあまり走りごたえがなさそうで、フェリー移動に 5/5AM～5/6PMを使ってしまうので、何となくもったいない気がしています。 ただ案その2になると、移動距離が一気に増えるので、体力的に少し不安もあります。 以上が今考えているざっくりとした予定です。 この時期の北海道はやめとけ！というアドバイス、 関西・四国のおすすめルートがあれば、教えてください。 まだ行き先が決定していないのもあり、ざっくりしていますが よろしくお願いします。
今カワサキのNINJA250乗っているんですけど フロントフェンダーの部分が割れて 部分取り寄せしたるんですがいつ頃になりますか？ あと値段はいくらぐらいになりますか？
現在１0～、何年かだと思いますけど、一度もバルブ交換はしてませんが、最近、暗くて道が見えないので、夜乗らない事にしてましたが・・ で、ブログネタに、LEDに交換してみようと思い付きまして、市場を探すと、20w、30w、35w、55wがありましたけどどれくらいが適当ですか? 250ccくらいの感じの明るいのが良いのですが、55wはバッテリーが減るのが早いなんて記述もちらほらあったりしてまして、決めにくい感じあります。 またHi/Loの切り替えはH4のみとかって説明もあったり、現在Hi/Loできてますが、H11用は、なぜ切り替え無しなのでしょうか。? あと交流を直流に変換するコンバーターなどは別に必要なのでしょうか。 また配線を切断したり、コネクターを交換したりも必要なのでしょうか。 簡単でいいので宜しくお願い致します。
セッティング方法、コツ？が知りたい！ メイン、インタメ最小サイズ。マニホールド自作、クリーナー自作骸骨で蓋して目に６ミリの穴２個 [それ位じゃないと負圧で混合気を吸わない] エンジンはかかるが安定しない。 回転数が一気に上がる、アクセルあけても回転数が上がらない、その後エンジンストップ(ToT)
グランドアクシス100を乗っているんですがエンジンがかかってもエンストします キックはおりる プラグの火は飛んでいる ヒューズ系問題なし エアクリ問題なし キャブが原因だと思いオーバーホールをしましたが良くならずガソリンが来てないのかなと思い、負圧ホースを吸って見ましたがガソリンは勢い良く出ました キャブの中自体にガソリンを少し入れてみたところエンジンがかかりました しかし少ししかキャブ自体に入ってないのですぐエンストしてしまいます。 なにかいい改善点がありましたら教えてくださいお願いします。
Z400gpに ゼファーのイグニッションコイルは流用可能ですか？
機種はリード１１０ｃｃです（スクーター） タイトルそのままになってしまいますが、自宅に放置しているスクーターを 　最近、動くのであれば・・とかんがえ、検査にだそうとしています 修理費用ではなく、　廃車なのか確認するための費用はどれくらいかかるものなのでしょうか？ 　どなたかわかる方がいましたら、教えてください 　　　よろしくお願い致します
質問失礼します。 昨日CB400SF V2を納車しました お店を出て家に着くまでは順調でしたが、 バイクを駐車する際に右側へ倒してしまいました。 すぐに起こしてエンジンをかけてみましたがかかりません。 かけようとすると、ｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯってへんな音がして セルが回ってない様子です 原因についてはネットで調べて、いくつか確認しました ギアはニュートラルに入っています ライト・ウィンカーはつきます ガソリンは入ってます クラッチ・ブレーキをかけてセルをかけてます サイドスタンドも上げてます キルスイッチはオンになってます 安全装置解除のキーのオンオフ２回(キルスイッチもやりました) プラグは無知な自分がいじるとこわいので見てません。 それと、ギアを入れ直そうとしましたが 踏んでも上げてもニュートラルのまま変わりません。 オイルランプは点灯してますが、エンジン停止状態なので点灯してるのが正常？ バイクの点検は今月15日にしたばかりです。 購入したお店に見てもらった方がいいのでしょうか？ これ以外に改善策があるようでしたら教えて頂きたいです。
皆様、お忙しい所失礼します。 皆様の知恵を貸して頂ければと思い投稿させて頂きました。ZZR250の型式EX250Hの1997年式に乗っていますが、仕事の都合により半年程エンジンをかけずに置いていたのですが、エンジンがかからなくなりました。 ブースターケーブルを繋いでエンジンはかかったのですが、エンジンを止めたらまた、エンジンはかからなくなりました。 また、エンジンをかけた時はヘッドライトは点いていたのですが、走り出したら点かなくなりそれ以来点きません。 ヘッドライトは異常無く球切れ等もありません。 ヒューズもどこも異常ありません。 また、走り出す前はフロントブレーキ、リアブレーキをかけたらタコメーターの針が振れて回転数が分からない状況です。 その後、走っている時にブレーキでは、タコメーターの針は振れなくなったのですが、次は、ウインカーに反応してタコメーターの針が振れる様になってしまいました。 原因が分からず困っています。 これかもと、原因が分かる方が居られましたらお願い致します。
推測お願いいたします。 原付で隣の県までぶらっと遠出しました。 夕日が沈みそうな時間帯（まだ明るい）に、引き返して帰っている途中でした。 ２段階右折をせずにそのまま右折をしようとした瞬間、 左に赤信号を待つパトカーが見えたので やばい！と思って、右折をしながら、そのまま走りさるのではなく、 その先の歩道（美容室の駐車場）に停車して、エンジンを切って、 美容院に用事があるフリをして、やりすごすことに成功しました。 とはいえ、すぐに出発したら、信号などで鉢合わせしそうなので、 ５分ぐらい待って、再出発しました。 １分程度走っていると、左の小さな路地に同じパトカーと思われる車両が こっちを向いて停まっていました。 待ち伏せ？偶然？ さっきの２段階右折の取り締まりって、まだ有効なのか？などと 動揺している矢先、パトカーはこちらと同じ車線に入ってきました。 それと同時に別の路地から普通車が、私とパトカーの間に入ってきました。 パトカーはサイレン音をフゥゥと鳴らし始めたんですが、すぐやめました。 それから１５分間延々と乗用車をはさみながら、つけられた形になります。 もうドキドキで、はやくふりきりたかったのですが、土地勘のない所で いきなり左折などをして逃げたら、余計怪しまれると思って 背中でポーカーフェイスを語っていました。 その間にナンバープレートで身元調べられているんだろうなぁと思いながら。 １５分ぐらいたった時に、その先が渋滞しており、前の車両の左をすり抜けて 走って、パトカーとの距離をかなり広げました。 その後、無事振り切れたようです。 あたりがすっかり暗くなり、足元が暗いかも？と思い、ライトを観ると ライトが切れていました。ハイビームの方は点灯したので、 もしかしたら、ライトがきれているのを、二段階右折か 小さな路地の時点で発見され、捕まるところだったのか？と青ざめました。 それからしばらくしてバイク屋さんをみつけたので無事修理しました。 長くなりましたが、 １）パトカーは２段階右折を取り締まろうとして、いずれその道を通るであろう私を 　　その先で、待ち伏せしていたのでしょうか？現行犯とは少し違うと思うのですが、 　　実質一度見逃した状況を、パトカーは、さっきの二段階右折だけど・・と私に 　　切り出せるものなのでしょうか？ ２）２段階右折ではなく、右折の時点でライトが消えていて、いずれその道を通るであろう 　　私を待ち伏せていたのでしょうか？ ３）パトカーは待ち伏せしていたのではなく、いつもの路地にいただけで 　　私がその前を通り過ぎたときに、ライトが切れているのに気付き、 　　後ろをつけてきたのでしょうか？ ４）サイレンを鳴らすのを止めたのは、間に自動車が入ってきたからでしょうか？ 　　間に入った自動車がどこかに行く瞬間を狙ってサイレンを鳴らして取り締まる 　　つもりだったのでしょうか？ 　　サイレン鳴らして、間の車をどかせられる「道幅」はありました。 　　なぜそれをしなかったのでしょうか。 ５）二段階右折の時点で怪しい人物だとおもわれたのでしょうか？ 　　追跡中？に私のナンバープレートを見て、どういう人物か 　　問い合わせ作業をしているのでしょうか？ 　　基本的に普通のバイクに普通のまじめな格好で、速度もあまり出さない乗り方です。 ６）ライトが切れていたら点数を切られると思いますが、ハイビームが生きていたら 　　注意ですむものなのでしょうか？ ７）数日経過した今、特に連絡は確認していないのですが、 　　数日前の違反行為について、という書状みたいなのが届きますか？ 　　パトカーのドライブレコーダーが証拠です的な形で。 私の行動は褒められたものではないと反省しています。 それに関してのご意見はスルー願います。 （本気で反省していたらこんな質問するな、など） あの時、警察は捕まえたかったのでしょうか？ 分かる範囲でも構いませんので、推測お願いいたします。
1年ほど前にK5のR600に乗っていたのですがまた600ccのSSに乗りたくなってしまいました。 そこで現在購入を考えているのですがいくつかわからないことがあるので教えて下さい。なおすべて逆車で考えております。 ①CBR600RRは標準でスリッパークラッチはついていますか？自分で調べた限りでは1000RRにはついていますが600RRにはついていないと思われます・・・ ②YZF-R6は正規取り扱いがなく聞いたところによると「2010年から正規販売ができなくなり車検も秘密の裏技を使わないととれない」とか・・・　 スズキをまた買うのならR750を、カワサキは電子制御モリモリで欲しいですが重さが気になっており6Rを買うなら10Rを購入しようと考えております。 店員さんといろいろ話をしたのですが「ツーリング・峠・サーキットまで万能なのは1000cc、ポジションも楽」　「サーキット・峠重視なら600cc」という話をして1000ccに心が動きかけましたが1000ccだと回せる機会が少ないので考えております。 ポジションは1000が楽なんですけどね・・・ アドバイスをお願い致します。
バイク通勤です。 明日は、4月下旬なみの陽気みたいです(最高気温20度、最低気温8度)。 バイク通勤なので、昨日までは、やや昼間は暖かいのですが、朝晩の冷え込みがあったため、冬着のまま出勤していました。 それで、明日の気温をみてみると、(最高気温20度、最低気温8度、関東北部)となってますが、いつも着て行っている防寒インナー類(ヒートテックのTシャツやタイツ)を履かずにバイク通勤すると、朝晩はまだ気温的に寒いでしょうか？教えて下さい。 [普段着]①上下にダウンジャケット並の暖かさのアウター②シャツとジーンズ③インナーはヒートテックのTシャツとタイツ
大阪府門真で原付の免許を取ろうと思っています。 免許を取る前にサクセス門真校というところで勉強？講習を受けてから試験を受けたいと思っています。 私は原付の免許の勉強をあまりしていないのですがサクセス門真校で講習を受けたら大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
知人の紹介で、この4月から郵便局の期間雇用社員として働くことになりました。私は原付すら乗ったことがなかったので、今週の月曜から始まる配置前研修の前に、実際にカブをお借りして、郵便局の敷地内で4時間ほど練習させていただきました。 　ギアチェンジはぎこちないながらも何とかできるようになりましたが、8の字やスラロームが全くと言っていいほどできませんでした。付き添ってくださった社員の方は優しい方で、原付も乗ったことのない状態でここまでできたら上出来と言ってくださったのですが、その顔は苦笑いで、なにより自分自身が不安で仕方ありません。動画を検索して、とある自動車学校の研修風景を見ても、カブよりも遥かに大型のバイクで、狭いスラロームをスイスイ走行しており、自分にはセンスがないのかなぁとショックを受けました… 　そこで、皆様に助言をいただきたく、質問させていただきました。下記は私がよくするミスと、社員の方からのアドバイスです(アドバイスをもとに自分なりに試行錯誤したつもりですが、結局理解はできませんでした…)。 ・カーブで小回りがきかず膨らんだり、逆に勢いがなくなって足をついてしまう。 →アクセルとブレーキの使い方を覚えましょう。 ・曲がりきれずパイロンに車体がぶつかってしまう。 →上半身に力が入りすぎているので、もっと体全体を使いましょう。
NS-1にNSR250のカウルはつかきますか？ 詳しく教えてください。
スズキの50ccバイクバーディーについてご教授いただきたく（型はBB-BA14A） アイドル状態（ギアも入れず、スローの状態）でアクセルを回すとガソリンが被ったような音で 止まってしまいます。 エンジンは止まっても、直ぐ掛かります。 スローの回転を上げていっても同じように止まる状態になります。 （キャブレターなどは、素人ですが一応清掃いたしております。） ところが、 前輪のブレーキを握ったまま、アクセルを回すと吹き上がりエンジンの回転も上がります。 ただし、あまり吹かすと息切れのようになりエンジンは停止方向に向かいます。 でも、後輪のブレーキを踏んだまま、アクセルを回すと吹き上がり、エンジンの回転も上がり、 吹き上がりが継続します。 後輪のブレーキスイッチのみを引っ張ってブレーキが掛かったような状態にしても同じように エンジンは回転が上がりエンジンストップはなくなります。 操作説明遺書など一切ございません。 原因、経験お持ちの方、ご教授いただければ幸いです。
先日友人からマグナ50を譲り受けました。 状態はセルが回らず押しがけでなんとか動く、ウインカー、テールランプはきれています。 タイヤはもうダメです。 チェーンも伸びきっていてスプロケットも変えなければなりません。 バイク屋で修理を頼もうと思うのですが 新しいタイヤは持ち込んであとは3万程度でできる範囲で修理してくれというやり方って大丈夫ですかね？ 自分で行って確かめろというのが普通かもしれませんが心の広い方、どうぞご回答よろしくお願いします
古いスズキセピアなのですが走行中エンジンが止まってしまいます。 スタンドをたてて空吹かししても止まらないのですがスタンドをおろして走行を始めると止まってしまいます。 スタンドをたてた状態でのからぶかしではフルスロットルにしても問題なくまわり マフラーからは白煙黒煙もでていませんし排気も感じられます。 走行を開始しスロットルを回してスピードを上げ始めると出力が落ちてエンジンが止まります。 時速15km程度のスピード（スロットルをほんの少し回した状態）では連続して走行しエンジンは止まりません。 故障の原因がどのようなところにあるかお教えください。 古いバイクなので寿命なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度、オフロードのバイクを買おうと考えています。 脚付きの良いものを考えております。 用途としては、街乗り、林道、ツーリングを考えています。 しかし、どのバイクが、一番自分の使い道に合っているかわからないので皆様の意見をぜひ参考にさせていただきたいです。 候補は、 ヤマハ　セロー250 ヤマハ　セロー225WE ホンダ　XR230 ホンダ　SL230 カワサキ　スーパーシェルパ です。この中で、乗ったことがあるバイクの感想と、おすすめがあれば教えていただきたいです。 尚。私は 身長163　体重50前後 です。
わかる方教えて下さい！ お願い致します！
バイク400ｃｃの直管マフラーにインナーサイレンサーを入れたところ エンジンが止まってしまいました。 やはり、キャブ調整が必要なのでしょうか？ キャブ調整は難しいと聞いていますが素人でもできますか？ よろしくご指導願います。
ビーノを買おうと思っています。今のモデルより昔のモデルのが好きなので探しているのですが、 ↓この色のビーノって年式分かりますでしょうか？ http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org209291. … 見たことがない色です。 年式、いつ発売にされたのか、正式な色の名前など、何か分かることがあれば教えて下さい<(_ _)>
zrx400に乗ってます。 先日ヘッドライトがHiしか点灯しなくなったので常にHiで走ってたのですがHiも点灯しなくなりました。 接触不良を疑いさっきカプラーを抜き差ししたのですがやはり付きません。 配線も切れたりしてる様子は無いので単なる玉切れかなとも思うのですがバイクを購入してから2ヶ月弱しか経っていないので寿命が早すぎるのでは無いのかなと思うのですがこんなものでしょうか？ もし玉切れでないのであれば他に何処を疑えばよろしいでしょうか？
家にGSX-Rというバイクがあるのですが、レストアには幾らほどかかるものなのでしょうか？ 20年ほど放置されているっぽいです。 2台あるので、2個イチにしようかと思っています。 両方ともGSX-Rの400らしいのですが、型式はよくわかりません。 GSXRとだけステッカーであるので初期のほうかな？と思います。 片方はステッカーで、 GSXR SUPERENDURANCER KYB YOKOHAMA SLINGSHOT とあり、 ライトは１灯 マフラーは2本で片方にヨシムラと書いてある。 カウルなし 比較的新しそう。 まぁサビサビですが。 もう片方は恐らく部品取り用で、 ステッカーはSUZUKIのみ。 カウルあり マフラーなし タンクなし メーターなし ラジエーター？なし ライトは2灯だが片方割れている なんかもうボロい。 上に書いたのより数段ボロい。 上の方のを直して乗りたいと思っています。 出来るんでしょうか・・・。
バイクの大型自動二輪は最初からとれますか　？
Z400gpのイグニッションコイルの交換をかんがえているのですが、 Fxやgpzのイグニッションコイルでもいけますでしょうか？
原付バイクのバッテリーが駄目になったので、YTR4A-BSと互換性のある安いもの（送料込みで１５００円～２０００円ぐらいのもの）に交換したいのですが、購入にあたって疑問点が２つあります。 １．サイズが微妙に大きいものが多いようで、完全にはバッテリーを入れるところにおさまらない（ネジを長いものにかえれば可能らしいですが・・・）とのレビューが多く見られました。純正と全く大きさの同じ互換バッテリーはありませんか？ ２．充電されていないバッテリーを買った場合でも、キックでエンジンをかければ充電可能でしょうか？ 充電器を買うつもりはありません。 以上、よろしくお願いします。ちなみにバイクは、ホンダのライブディオの２ストの古いやつです。
価格の相場が今一つわからなくて困ってます…。 維持費の関係で身内から「125㏄以上にもう乗るな」と言われ、せっかくだからと面白そうな原付二種を色々探してビビッと来たのがYBR125でした。 原付二種、単気筒のバランサー付、燃費の良さと絶大な航続距離、見た目が良いとベストです。 国内で正規に購入するルートと言えばヤマハの専門店で購入することだとは思うのですが、近くの専門店に行くと最新のカウル一体型の新車が30万円少々の価格で販売されていました。 専門店は割高だとか聞いていたので多少は…と思っていたのですが、新車でも中国産で安い(20万少々)と聞いていたのでかなり躊躇してしまいました（年式にもよるでしょうが）。 同じく近くの赤男爵さんで聞いてみると走行距離の少ない中古で相当安価なものが全国で見ると少なからず存在しています。 赤男爵さんで乗り潰す前提の中古を購入しようかな…とも思いましたが、アフターサービスなど全体的に色々雑な対応だなぁ…とも以前の利用で感じたことも事実です。 先輩諸氏の皆様ならどちらで購入されますか？ バイクに関しては250㏄までしか所有したことのない身ですが、アドバイス等頂けると幸いです。
色々とタイミングが重なり、春から心機一転の新生活を迎えます。 そこでずっと興味があったバイクをバイクを買おうと思っているのですが、ヤマハのXS250spとホンダのGB250クラブマンの二択で悩んでいます。 XSは中学時代からの憧れのバイクで、遠方のカスタムショップにノーマル車の在庫があり、カスタム色々とカスタム込みで120ほど。 クラブマンは自分好みのカスタム完成車の中古で40ほど。 値段を考えるとクラブマンなのですが、昔からの憧れのバイクも捨てがたいというのが正直なところです。 そこで、XS乗り、クラブマン乗りの先輩ライダーの 方々に双方の魅力を是非教えて頂きたく質問いたしました。 よろしくお願い申し上げます。
SR400に付いてる純正マフラーの サイレンサーの部分を切断してショートマフラーみたいにした人いますか？ 純正を短くして使いたいのですが、 キャブの調整とかもかわりますかね？ 色々アドバイス頂けると幸いです。
アドレスV50(CA44A)のプーリーを取り替える時に必要な工具は、ユニバーサルホルダー(ロックタイプ)と12角の特殊なプーリー脱着レンチの２つが必要なのでしょうか？ ユニバーサルホルダーだけでは、できないのでしょうか？
アドレスV50のクランクケースを外す時の道具は、何が必要でしょうか？ ドライバーや、レンチなどです。 後、キックギヤカバーを取るのに必要な工具を教えてください。 何mmが必要かも教えてください。
ヤマハ、セロー225の車高を低くしたい、ついては、サスペンションのスプリング長さを短くする必要があります、先端の金具の外し方がわかりません、写真を添付してあります、スプリングースプリングを受けているナットーロックナットー菊型の調整部ー先端のトラニオン（カタカナのコの字形金具）の順になっています。 ナットを外した状態、また、一度外したものを、組んで、なんとかならないか試しましたがかんばしかありません。 アブソーバ軸とトラニオンはねじによる固定されています。ナットは穴が空いておりスライドします。調整部を固定して、トラニオンをどこまでも緩めてよいものか。 調整部はラチットになっている様子なのであまり無理をしたくありません。外し方を教えてください。
ある地方に半年ほど住むとして、不便なので原付バイクが欲しいです。 しかし、現地でバイクを購入して、半年が経過したら放出（売る、売れなければ廃棄）という手段は一般的でしょうか。住民票は移しません。出来れば自分のバイクを使いたいのですが、自宅から現地に宅配するという事も現実的では無いようです。 なお、私は免許を持っています。
バイクのウインカーを点滅させた時に、ウインカー消し忘れのための音を鳴らしたくて質問します。（カチカチ音、もしくは電子ブザー） 左右共にウインカーのボタンがあるモデル・形式不明のハーレーに乗っています。 このバイクの左右のウインカーの（+）側から、電子ブザーの線を引いたのですが 左右片側からしか、ブザー音がなりません。 何か配線が間違っているのでしょうか？ ブザー自体は、本体から（+）、（-）のリード線が出ているだけのタイプです。
4stのアドレスv50に、BEAMSのSS300ソニックマフラーを付けようと思います。 そこで、走行性能は、どうなりますか？
アメリカで使用していたと思われる20年ぐらい前のハーレーを手に入れました。（モデル、形式不明） このバイクのウインカーの点滅について教えて下さい。 （ウインカーのスイッチは左右にあるタイプです。） 左右共にウインカーのスイッチを押すと7,8回点滅して消えてしまいます。 点滅途中でスイッチを押すと、ウインカーの点滅は消えずに、そこから7,8回点滅をします。 尚、左右のスイッチを押すとハザードのようになりますが、同じく７,８回点滅し消えてしまいます。 ウインカーのスイッチは左右にあるタイプです。 ２極タイプのリレーを使用しています。 リレーの故障かと思い、他のリレーと交換してみましたが状態は同じです。 何か他に原因があるのでしょうか？ ご存知でしたら教えて下さい。
加速は良いのですが45キロまでしか出なくぷーりーにマジックで線を引いて見ると中心から6から7割の所迄しか消えてません。もっとプーリーの外側迄消えるものなのでしょうか？それとワッシャーを外すと良くなるでしょうか？
2年前からメガリ250rをみてそのフォルムに一目惚れしました しかし当時は組み立てが中国ということで不具合が多いということを聞き結局見送ることにしました しかしこの度またメガリ熱がでできてしまい購入をまた悩んでいます そこで質問なのですが もし購入した際、不具合でメガリ自体が動かなくなった時に購入した店舗で無償で修理をしてもらえるのでしょうか？ あと、メガリにリアボックスやダンデムバーはつけれるのでしょうか？ バイクに詳しい方教えてください！
初めまして。 先日、片側二車線の道路で接触事故をしました。 事故は、信号待ちの道路の左車線でバスが止まっていたところ、私(原付き)がバスを追い抜こうとし、左車線よりで頭を出したところ、左右の車線の真ん中をすり抜けるバイク(250cc)に衝突し、私の原付きがバスの後方にぶつかると言う事故でした。 現場は、緩やかな右カーブの道で、信号までは少し離れていて、左右の車線とも信号待ちの渋滞があり、後方にも結構車が信号待ちをしていた状態です。 この状態だと、バスは完全に巻き込まれた状態なので100%被害者だという事は、私ともう一人のバイクの方は納得しているのですが、私が気になっているのがバイクとの過失についてです。 バスを追い抜こうとした際、ウィンカーを2秒ほど点灯させて、頭を出した際に後方からの衝突でした。車間はバスに対しては2〜3メートルとっていて後方の車も同じくらいとっていました。 バイクの方の意見ですと、私がいきなり飛び出してきて急ブレーキをかけたが止まり切れなかった。緩やかなカーブの為、急に出てこられたら止まれない。との事でした。 現場検証では、特に怪我もなさそうだからという事で、物損事故扱いになりましたが、その後に、身体に痛みがあった為病院に行く為に、向こう側の保険会社に確認したところ、「現状7:3で私が悪い」との事で保険料は一切出しませんとの事でした。警察に確認したところ、担当の警察官が不在だという事でしたが、現状は私が悪いとなっているみたいでした。その事を病院側に伝え、保険年金課の方にも確認をとり、健康保険を使い診断を受け、全身打撲と右足の捻挫の診断を受けました。事故のあった日は、職場は遅刻と早退で現在は打撲の影響で何日か休んでいる状態です。 直進車に対しての右左折での衝突の場合は、右左折側が悪いという理解はあるつもりですが、今回の場合、すり抜けるバイクの直進に対しての右左折での衝突なので正直7:3という割合に納得が出来ません。 もう一点が仕事と生活に支障が出ている場合は、物損事故から人身事故に変更が出来るのでしょうか？ 私自身が任意保険に加入していなかった事と今回が人生初の事故になるので出来るだけ多くのアドバイスをいただけるとありがたいです。 長々と文章を書きましたがわかりずらくてすみません。
市販ソフト99スプレーでソリッドブラックです。 塗装後、白用ワックス研磨剤入りで磨くと、拭き取り後うっすら白い幕みたいなものが角度によって見えます。なぜですか？とる方法は？
どっちがいいですか？？ 回答おねがいします！
仮免取消の検索結果に原付を運転して無免許取消になった　というのがちらほら見られます そこで気になったのが『昔の仮免は後ろにベテランが乗っていたら２輪を運転出来たのか』です 運転…てか練習ですけど
RF400RVについて質問です。メーターとインジケーターの電球をLEDに変えたいのですが、サイズはT10で大丈夫でしょうか？回答よろしくお願いします。
ＲＶ125ｉの件でお店に問合せをした所、今入荷待ちで2か月先の予定になります。 という答えでした。 どこのお店も在庫を抱えているお店はかなり少ないです。 この車両は台湾？なので時間がかかるのでしょうか？ ＲＶ125ｉの部品はどうしているのか？知りたいです。 少し前マジェ125iが人気になって台湾の車両で部品取り寄せで１カ月以上かかり苦労をする。と言う事を友人から聞いていました。 ネットでもそのような書き込みが目立ちました。 街中を見てもほとんどＲＶ125ｉを見ないのでどうなんだろう？ と思い心配になり質問をしました。ネットでも情報があまりないので。
数日前から急にシグナスX(44、08台湾) の加速が悪いです。 駆動系は全て確認、予備の物と交換してチェック等して総点検しましたが原因ではなさそうです。 停止状態から発進してすぐの時はセッティング通り9000rpmまで一気に回るのですがそこからすぐに回転が8000rpmあたりまで回転が落ち込みそこからは全開にしようがスロットルを閉じてから開けようが回転が上がりません。 しかし全開をキープしているとたまに500rpmほどピョコっとタコの針が振ることがあります。 針の振り方が鋭かったので「点火か？」と思いとりあえずプラグキャップを確認したところゴムの部分が割れていましたのでNGK新品に交換、しかし状況は変わらず、イグニッションコイルを他のシグナスと交換してみても変わらずです。スパークプラグは未確認です。2000㎞に一度は必ず変えるのでノーマークといった感じです。ECU等に関しては未確認です。 エアフィルターは新品に変えてから4000㎞ほど走ったかな？という感じです。 エアクリーナーボックスからのホース、スロットルボデーからのマニにも亀裂などは見られませんでした。外して裏までは見ていません。あくまで上からの目視、すこし触ってみての簡単な点検程度です。 エンジンから異音は特にありません。 エンジンオイル1000㎞に1回交換の走行2万㎞ほどのエンジンです。 ミッションからも特に異音ありません。 正直もう自分では打つ手なしといった感じです。 この症状に関して考えられる原因、意見など教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
今年の夏にHONDAのジョルノで旅をしたいと思っています。 東京からの出発なのですが、予定としては日帰りか、一泊、二泊で行こうとおもっています。 どこらへんまで行けますか？？？ またおすすめの場所などはありますでしょうか… 詳しい人教えてください。よろしくお願いします。
Advanced Sport Touringについて アメリカにあるバイク部品のメーカーだと思いますが、このメーカーサイトで、商品を購入した経験のある方、信用できるところでしょうか。 注文すれば何日くらいで納品されますでしょうか。 ちなみにバイク　1400ＧＴＲのウインカーを購入予定です。
このバイク名　メーカー等解る方教えてください こんなバイクに乗りたいので。
昭和40年式(登録も昭和40年)輸入車の車検時の排ガス検査について教えてください。 下記URLを見るとCOがS45.8.1から、HCがS50.1.1からとなっていますが、それ以前に製造、登録された輸入車はこの基準を満足する必要があるでしょうか？ それとも免除になるのでしょうか。 http://nippon.zaidan.info/seikabutsu/2001/00510/ …
私は今年高3になり、高校を卒業したら免許を取るつもりで、ホンダのジョーカーというのに乗ろうと思ってるんですが あれって乗りやすいんですか？ 乗ったことある人は教えてください あと他にお勧めのスクーターがあったら教えてください 男です
買ったときからエンジンのかかりがバッテリーを変えてもいまいちです。 やはり外れでしょうか？
十年前の原付(let's4)で7万、整備費込みで10万は買いですか？
HONDA DIO(AF62)かHONDA DIO(AF68)ではどっちがいいですか？ 教えてくれると助かります！！ 回答よろしくお願いします！
私の勤め先（大阪市北区）の近くの中華料理屋さん前の路肩には、終日原付バイクが止まっています。中華屋さんの定休日には置いていないので、多分中華屋さんのものです。 バイクを路上駐輪すると、すぐにパトロールおじさんが切符を切ると思うのですが、そのバイクに反則切符貼ってあるのを見たことがありません。 何か手続きすれば、路上駐輪が許されるのでしょうか？
HONDAライブディオAF35ってツーサイクルですか？おしえてほしいです！
僕はHONDAスーパーディオかライブディオを買おうとしています！ どちらがいいとおもいますか？
3月の下旬頃、九州ソロツーリングを計画しています。新門司港から九州北部をフェリー2泊、現地2泊の予定です。下道主体で、1日目に観光ポイントに寄りながら阿蘇方面に向かい周辺で泊まり、2日目にもし1日目で阿蘇観光で行けなった所があれば行き熊本城、フェリーで雲仙方面で渡り周辺で2泊、3日目はまで計画していませんが志賀島は行こうと思います。3日目の夕方のフェリーで帰路に向かいます。長々と書きましたが、ナビにルートを入れて行こうと思うのですが、ルートラボの様な地図で見れるサイトなどを探しているのですがなかなかありません。そのようなサイトをご存じの方がいらしたらお教え願いませんでしょうか。
いろいろとアドバイスいただき、ありがとうございました。 前回は、15Aヒューズがエンジンかけた途端に必ず切れてしまう症状について質問させて頂きましたが 皆様のアドバイスを念頭に、その後マニュアル見ながら故障箇所を探って見ました。 前回の補足説明で質問したのですが締め切りになってしまったので改めて質問させて頂きます。 今回はテスター片手にあちこち測定して見ましたが、ACジェネレータからの３ピン黒カプラですべての接点がアースと導通ありでした。これって明らかに異常ですよね。マニュアルではアースとの導通なしで正常と書いてありました。これはもう交換しかないのでしょうか。でも全部がアースに落ちてるってありえるんですかね・・・・どこかやり方が間違っているような気もしないでもないんですが。 わかる方がいたら今一度アドバイスお願い致します。 今週末にジェネレータをはずしてみるつもりです。 よろしくお願い致します。
携帯でバイクを買おうとしてるのですが、買ったら自分の家に届けてくれるんですか？ 回答おねがいします！
やっぱウィルズウィんですかね？ いいマフラーを教えてください！
今度の梅雨くらいに東京に引っ越しをしなくてはなりません 今は車必須の田舎に住んでいるのでもちろん車なのですが、東京で何年か前に一人暮らしした時は車を置いていきました しかし今度引っ越したらおそらく東京に永住することになるので車を手放して別の交通手段を、と考えています 普通は電車かバス、タクシーなどが多いとは思いますが、場合によってはバイク(原付、または原付二種)を考えています 原付ですと駐輪場は無料な場合が多いですし、維持費も計算上車の1割程度(任意保険等コミ)で済みそうです 二段階右折などの移動中の手間(？)を考えると125ccくらいのバイクで移動したほうがいいかなとも思っています 正直アパートや職場、近所のスーパーなどの立地にもよるでしょうが、実際のところ東京でバイクというのはどうなのでしょうか 自転車というのも考えましたが、以前渋谷付近に住んでいた時は坂が多く自分でこぐのは大変苦労しました 実際バイク乗ってるけどって人がいたら交通の状況(通りやすい通りにくい、便利不便、駐輪しやすいしにくいなど)をなんでもいいので教えてください お住いの区、乗ってるバイクと排気量、バイクの利用の理由(何故電車でないのか)、便利不便、維持費等教えてください あと、オススメの原付があったら一言お願いします
現在ホンダ・バイク（原付）の純正球のウインカーリレーを『ＩＣリレー』に交換しようと思うのですが、 （最終的にはハザード機能を追加したいと思います） Ｑ１：特に問題はあるのでしょうか？ Ｑ２：ＩＣリレーとデジタルリレーは何か違うのでしょうか？ Ｑ３：ウインカーは純正球（５ｗ）をそのまま使用予定です。
2サイクルの原付の新車が欲しいのですが普通の店で2サイクルの原付は買えるんですか？
2サイクルの原付が新車で欲しいのですが普通の店でツーサイクルの原付って買えるのですか？
フォーサイクルエンジンの原付にユーロチャンバーマフラーってつけられるんですか？ つけれるんでしたらどーしたらできるか教えてください！
どうもこんにちは、自分はエイプ50を80にボアアップしています しかしハイカムをつけてから カチカチ といった音がなります。 しっかりとタペット調整もしています あとちょっとアクセルを回すと ハイカムに変えてから シュィィーーン といったジェイドみたいな機械的な音が 聞こえます それとアクセルを回すとすこしカムチェーンが緩んだような音がします。 どーすれば良いでしょーか？ おねがいします。
マフラーを買おうとしてます！ 原付です！ フォーサイクルってユーロチャンバーマフラーってつけられますか？
新車購入から3年目（約12000km走行）の車両です。 つい一週間ほど前からリアブレーキのレバーが戻りづらくなってきました。 ブレーキレバーを8割ほど握るていどなら問題無いのですが、9割～最大（急制動時など）まで握るとレバーが戻らなくなる現象が増えてきました。 戻らないといっても、もう一度軽く握り直せば普通に戻ります。 ブレーキシューの残量メモリは半分程度なので、シューの減りが原因とは思えません。 レバーの可動部（付け根）にグリスアップしてみましたが改善されませんでした。 できる限り自分でメンテナンスしたいので、他に考えられる原因を教えてください。
長期間、原付に乗らずにいたため、動かなくなってしまいました。 何年も車庫に眠っていたのですが、やはりバッテリーが原因でしょうか？ またバイク屋さんに行かなくても自分でバッテリーを充電すれば動くものでしょうか。 バッテリーが原因とすれば、どのような方法で充電できますか？ 機械には疎いので、どなたか初心者でもわかりやすく教えて頂けると助かります。
通学用にバイクを探しています。 買えるバイクの排気量は125CCまでです。 かっこいいバイク！を考えて色々探していたのですが、通学なので「実用性を重視」という考えに落ち着き、ヘルメットを持ち歩くわけにはいかないのでメットインできるバイク＆できるだけ疲れないバイクを探していました。（片道30㎞） そこで座席はスクーターのように疲れない形でなおかつギアチェンジができるホンダ ＷＡＶＥ１２５ｉを見つけたので感動しているところです。（しかもかっこいい！） 値段は20～30万円まででこのようなバイクは他にないでしょうか？ もうほとんどこれに決定しそうなのですが似たようなものがあるのならそちらも見ておきたいので！ 2つ目の質問になりますが、ホンダ ＷＡＶＥ１２５ｉは新品で買った場合の保証などはどうなるのでしょうか？ 海外製（タイ）なのでよく分かりません。 壊れた場合の部品などは輸入するしかないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
以前ここでした質問を編集できないので、再度。。 CBF125(sdh125-51A)の、エアクリーナーの型番をご存知の方、教えてください。 （注文に必要なので、知りたいのは「型番」です。。）
外装全部塗装したらいくらくらいするの？ 東京23区外でいい店あったら教えて(　˙-˙　)
シンプソンのジャケットを買ったのですが、 胸部パッドは入れるポケットがあるのみで付属していませんでした。 縦20cm×横10～12cmくらいの胸部パッドをご存知でしたら教えて下さい。
バックステップを検討しているのですが、純正のブレーキスイッチを使わず、 油圧式を使わなければならない品が結構あります。 油圧式はよく故障するという印象があるのですが、まだ自分で使った事はありません。 故障する頻度や、どういう条件で故障するのか教えて下さい。
いきなり20キロしか出なくなりました。 下り坂だとスピードが出ます。そのまま止まらない限り、そのスピードです。 止まって動かしたら、また20キロに戻ります なにが原因ですか？
皆様こんにちは。 早速ですが質問させていただきます。 当方、2002年式のゼファー750に乗っています。 たまにサーキットへ行って高速走行を楽しんでいたのですが、最近になって高速域で速度が上がらなくなってきました。 いつもは4速の8000回転（≒145km）でシフトアップし、そのまま9000回転まで回していました。 ところが最近はなぜか5速の8000回転（≒160km）程度しか回らなくなってしまいました。 車両の改造箇所はマフラーをモリワキのブラックモンスターに変更したのみで他はすべて純正です。 またリミッターはメーターケーブルのピンクの線を加工・アースさせて解除しています。 この問題の対策として次のことを行いました。 ・プラグを新品交換（古い物は問題なし⇒若干白っぽくて焼け気味） ・エアエレメント新品交換（古い物は問題なし⇒オイルの染み込みもok） ・キャブのクリーニング（セッティングはノーマルのまま） しかし、症状はそのままです。 他にはエアエレメントをオイルの塗布をせずに試しました。また逆にオイルを多めに塗布してみましたが同じでした。この結果から燃料の濃さが悪さをしているとは思えません。 現象を補足すると、3速ではレッドゾーンまで気持ちよく回りますが4速では8000～レッドゾーンまでの上がり方が鈍くなっているものの最終的にはレッドゾーンまで回ります（速度は170kmオーバー）からリミッター関係のトラブルではないと考えています。 トラブルが発生している状況を例えると、５速で上り坂を走っているような感じで、アクセルを回しても回転数もスピードも上がらないのです。 スピードリミッターが働いているような不自然さはありません。 もう何をすればいいのか判らないので、皆様にご相談させていただいた次第です。 なにとぞよろしくお願いいたします。
自分は、リトルカブに乗っています。 シリンダー75㏄ ノーマルヘッド 社外マフラー この状態でVM22のキャブを付けたのですが、セッティングが上手くいかず乗れる状態でわないことになってます。 アクセル回すとエンジンが止まってしまう状態になってしまいます。 どこをどうしたら上手くセッティングできますか？ 75㏄で上手くセッティングできたら最高速どのくらい出ますか？ よろしくお願いします。
なんか、 お父さんの「ファミリーバイクの保険」に僕も加入してますが、 保険やさんは、「僕が事故ると、親の保険料が上がる」って言いますが、 バイクやさんは、それは、「お父さんが、事故を起こしてほしくないから、そう言ってるだけ。。そんな話は俺は知らない」 って意見が割れて、「混乱」してますので、お願いします！！＞＜；；
写真のスーパーディオの外装をZXのフロントボイラーに変えることはできるんですか？
Z250に乗っています。おおむね満足しているのですがリアサスがとんでもなく固く、ちょっとした段差でも腰や尻に来ます。おすすめのメーカーや商品がありましたら教えてください。
近々ZRX400のジェネレーターカバーとポイントカバーを交換しようと思っております。 色々調べたのですがジェネレーターカバーを開けた時にオイルが漏れてくるそうなんですが本当なのでしょうか？ ゼファーのポイントカバーを交換した時は全く漏れてこなかったので本当に漏れるのかポイントカバーだから漏れなかったのか疑問に思っております。 もし漏れるとしたら受け皿でオイルを受けて戻すのってダメなんですか？ オイル交換してから1000キロも走ってないので勿体無いと思いまして^^; どなたか詳しい方教えていただけませんか？
先日ZRX400のマフラーをフルエキで交換しました。 そして交換してから1週間ほどたつのですがエンジン周りからシューシュー？シュルシュル？といった感じの音が聞こえるようになりました。 元々ZRXはエンジンからシュルシュルいってますがそれとは別に異音が聞こえます。 これは排気漏れでしょうか？ 排気漏れでしたら液体ガスケットを塗って戻せば直りますでしょうか？ どなたかわかる方お願いいたします！
110ccのスクーター、ズーマーXについてです。 ウィンカーリレーを音が出る物に変えたくて、「NSZ製 バイク LED対応ウインカーリレー 2ピン 音あり」に変えました ウィンカーを右か左に入れると基本的にはピーピーと音が鳴るのですが、なぜかピーヨンピーヨンと音が変わる時がけっこうな頻度であります 他につけている電装系はサインハウスのpowersystem5V6AをACCにカギを回した時だけ使えるようにしていて、スマホを２個充電しながら走っています。 他は電気関係はいじっていません。 なぜウィンカーリレーの音が変わるのか？ その対策はどうしたらいいのか？ この２点を質問いたします。 バイク板で質問したのですが、誰も教えて貰えませんでした。
バイク用の予備ガソリンタンク遂行缶なのですが、何代も古く、見えないところの腐食が考えられます。 そのまま使うには問題ありそうなので、内部洗浄に当たり何か無いかとネットで調べてはいるのですが、イマイチヒットしません。 何か良いケミカル剤とか、このような方法が有るなど教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
主に原付のおばちゃんに多い気がしますが、 今朝、ビッグスクーターに乗る中年男性にそれを見ました。 直進の時、ずーっと両足を投げ出したまま。 ２キロくらいはその状態で走ってました。 スピードは50km/hちょいくらい。 ほどなく左折していったのですが、 その時だけはちゃんとステップに足を置いていました。 ああいう乗り方をする人、こわくないんでしょうかね？ というか、違反にはならないのでしょうかね、ああいう乗り方。
現在3速のリトルカブに乗っています。 改造を考えている段階ですが、スーパーカブやメイトへの買い替えができればそのほうが良いのかなと思って質問しました。 他の質問で、ジャイロの大きなリアBOXをリアに載せようと計画中ですが、そういう事をしようと思ったら、スーパーカブやメイトの方が良いのかなと思うようになってきました。 理由としては、なんとなく郵政や新聞ではスーパーカブやメイトを使っているから、思い荷物を載せるにはソッチのほうが良いのかなと思った次第です。 リトルカブは小回りがきくらしく、逆に燃費が良くないのかなとも思います。 たまたまリトルカブに乗っているだけでスーパーカブの方が良いならスーパーカブへの買い替えができればなとおもいますが、スーパーカブやメイトに比べてリトルカブのデメリットがあれば教えて下さい。
バイクは　リード１１０　２００７年製になります ４年前、田舎道の舗装されてない道路で 　タイヤの半分くらいになる水たまりに　ドボンおちてしまいました 　　　　　（マフラーの穴が浸かるか浸からないかくらい１０秒ほどです） すぐに端によったのですが、時既に遅し、　水たまりからでると　ブブブッ・・ﾌﾟｽﾝ　と停止 その後、バッテリーはつくものの、（セルでエンジンをかける動作はできるものの） 　エンジンが始動しない状態で、　いま現在までそのまま屋内に放置していました これを機に、ロードバイクにのっていたのですが 　ここ最近、腰を痛めてしまいまして、バイクがあれば・・・と 　　　頻繁にあたまをよぎるようになりましたので、もし安く修復できるようであればと考えています 　　　　　※現在はキーをまわしても、バッテリーがないのかランプもつかない状態です 上記の症状での予想、見立てで　 （できれば故障の原因や放置したことによる　＋＠の部分なども） 　大体、いくらほどお金がかかってしまうのか　わかる方がいましたら　どうか教えてください
goobikeなどをみると、ノーマル車に丸がついていない、カスタム車がありますが、カスタムの範囲がよく分かりません。 エンジンなどが他のバイクのエンジンだったりすることもあるのでしょうか？ もしそんなことがあったら、もう違うバイクのような気がしますが。 古いバイクの購入を考えると、ノーマルに丸が付くものが少ないので心配です。 回答おまちしております。
ヒッチメンバーを活用しバイク運搬が出来る、ヒッチバイクキャリアを探してます。 海外のサイトでは３万円から4万円で売られてますが、日本までの送料が予想以上に高額で・・・・・・・ 日本国内で取り扱いのお店が有れば教えて下さい。
1989年式FZR250R(3LN1)の燃料ポンプの寿命ってどれくらいでしょうか? 新車で買ってから25年経ちましたがまだ使えています。ただ燃料が無くなってリザーバに切り替える 時急に減速します。追突の危険もあり、そろそろ 寿命じゃないかなと思います。 どなたか限界まで使った方はおられますか? 何万キロでダメになったとかお聞かせ願います。 よろしくお願い致します。
キャブを洗浄してみたいと思います。 市販されているスプレー式キャブクリーナーについて教えてください。 ①エアクリ（吸気側から吹き付ける際エンジン始動しながら吹き付けた方がいいのか停止して吹き付けて少し漬け置いた方が良いのか?後者の場合何分位漬け置いた方が良いのかお願いします。 ②ガソリンにキャブクリーナーを混ぜるといいと聞きましたがいかがな物でしょうか?入れる場合メーカー 容量にもよるとは思いますがどれ位入れてよ ろしいでしょうか?教えてください。 ③プラグ側からキャブクリーナーを吹き付けるとカーボンが取れると聴きま したがいかがな物でしょうか?入れる場合メーカーにもよるとは思いますが どれくらい吹き付けてどれくらい漬け置いたらよろしいでしょうか?教えてください。 キャブクリーナーのメーカー等にもよりますが一般的で構いませんので教えてください。 おすすめのキャブクリーナーありまし たら教えてください。
原付きを買おうと、とあるバイクショップに行きました。 そこで、 バイクの修理やメンテをするのはそのバイクを買った販売店でないと、無理と言われました。 だから、例え販売価格が安くてもちゃんと修理とメンテしてくれる店で買え（うちはちゃんとするからうちがオススメだ）と。 そういうものなのでしょうか？ あと、それで引っ越しとかしてしまったらどうなるのでしょう？
おすすめを教えてください！
現在クルマに搭載されているバッテリーは５５Ｂ２４Ｌです。メーカー推奨は４６Ｂ２４Ｌです。 質問ですが、推奨性能（４６）を満たしていれば６０Ｂ１９Ｌなど小さめなバッテリーでも 使用可能でしょうか？値段が安いので問題なけれれば購入しようと考えています。
今度ピザやさんで使っていたジャイロ用の大型リアをヤフオクで購入します。 縦69センチ×横60センチ×奥行き62センチ、板厚5ミリ（FRP製） こんな感じのです。 http://item.rakuten.co.jp/teitofactory/n-box01/ これを、リトルカブのリアBOXとして利用するために必要な装備は何でしょうか？ 現在リトルカブのリアキャリアは標準のものです。 カブのカスタマイズは初心者です。 バッテリー交換、ライト交換をしたことがある程度の整備レベルです。 どうぞよろしくお願いします。
KWX503のバギーに乗ってますが、ウインカー等のライトが切れたので交換しようとしたんですが、アッセンブリになってらしいので、KWのバギーを持ってらっしゃる方で交換はどの様にされているか教えて下さい。 後、スピードメーターのライトも切れたのですが、分解してないので、市販のライトで可能かも知りたいです。 宜しくお願い致します。
大型バイクに乗っているのですが、タイヤの交換時期について悩んでいます。 タイヤはダンロップのスポーツタイヤα11でサイズは「F120/R190」です。 年5回程度しか乗れてません、主に近場にツーリングです ですので、タイヤがゼンゼン減りません。 今のタイヤは5年は経過したのですが、溝はまだばっちりの状態です。 状態も爪で押すと、爪先後が残る程度に弾力はあり、テカテカツルツルまではいっていません。 （スポーツタイヤなのでコンパウンドが軟らか目だからかもしれません） こういう場合、皆さんはどういう基準でタイヤ交換されますでしょうか？ 経過年数でしょうか？見た目でしょうか？ 新品に越した事は無いのですが、タイヤサイズ的に結構な出費となりますので 乗る頻度も少ない為、毎年、来年のシーズンになったら考えようと先送りしてしまいます。。
Dioチェスタ（AF62）のウィンカー（前後共）にハザード機能を付けようと思いハンドル手元のウィンカー・スイッチ配線に「ハザードスイッチ（シッチ・オンでリード３本が導通状態）」を並列で接続したのですが正常に作動しませんでした・・・。 何故なのでしょうか？ ※ちなみにバルブは純正球です。 『ICウインカーリレー』が必要？
先日乗車中のdioAF56の後ろのほうからウィ～～～ンってうなる様な異音がして、ライトやウィンカーの動作がおかしくなりました(ライトは暗く、ウィンカーはエンジンの回転をあげないと点滅しない） ｢これはおかしい｣と思い、今現在、故障箇所の診断中ですが、実はかなり予想外で困っています。 まずは、バッテリーが寿命かと思い最初に充電しました。充電後１３．２ｖを確認して搭載。 ところが全くかからず。 １５Ａのヒューズ切れだった様で、交換後にエンジン始動。 やはり後部からうなるような音がしている・・・・ エンジン始動から５，６秒ぐらいでヒューズ断！ 仕方なく外装をはずしてハーネスを確認 どこかでショートとか損傷とかしてるかと思ったのですが、目視ではそれらしき箇所は無し そのままヒューズを入れてエンジンをかけて見ると、なんとアースが異常に熱い！ リアブレーキケーブルの止め金具に接続されているエンジンアースなるものが 被覆が解けるぐらいに熱を持っていました 念のためハーネスのチューブやらテーピングやらをばらして見たところ 他のケーブルとはショートしていませんでしたが、アースの被覆が溶けてくっついたりしていました このアース線だけです と、前回はここで時間切れとなったのですが、とりあえずここまでの経過で故障箇所のおおよその見当が付く方はいらっしゃいますか？アースが熱くなるってどういうことでしょうか？ ハーネスを全取替えすれば何とかなるだろうぐらいに思っていたのですが そんなに簡単でもなさそうで・・・・・ 電装系のトラブルに詳しい方または同じ症状を経験されたことがある方、どんなことでもいいので なにかアドバイス頂けると助かります。 これから少しづつ手をかけて長く乗るつもりで知人から譲ってもらったものですから 何とかここを乗り越えたいのですが、いきなりの難題で少々へこんでます。 とりあえず明日は、各コネクタの導通やら抵抗やらマニュアルに沿って計測の予定ですが なにかアドバイスありましたら、よろしくお願い致します。
普通自動二輪免許の教習中です。 今まで車の免許は取ったことがなく、こうした速度の出る乗り物を運転すること自体初めてです。 現在1段階目の5時限目なのですが、とにかく恐怖心が先に立ってしまい、バイクの操作が遅れてしまいます。 発進時もエンストを恐れ10秒かかりますし、ギアチェンジも遅く、速度を出すのもブレーキでロックするのが怖くて20キロ出すのがやっとです。 一番怖いのがこれらの要素が全部ある停止で、毎回エンストしたり停止位置を過ぎてしまったり、ギアをローに落とすのを忘れてしまいます。 運転操作で頭がいっぱいになってしまうので、安全確認が頭から抜け落ちてしまって注意されることもしばしばです。 ただ、クランクや8の字、一本橋といった課題はそこまで問題はありませんでした。あまり操作することが多くないからでしょうか。 過剰な恐怖心は判断の遅れを招き事故の元、というのは重々わかっているのですが、どうしても頭から離れません。 決してバイクに乗りたくないわけではないのです。 バイクに乗ることは10年以上前からの夢でした。もうすぐ乗れるかと思うとワクワクして仕方ありません。 けれど、教習中終始こんな感じなので、公道に出てから事故を起こしてしまうのではないか、そもそも卒検に受からないのではないかと最近は悩んでいます。 みなさんが最初に免許を取るときもこんな感じでしたか？ どうすれば恐怖心を抑え、素早く操作することができるでしょうか。 最近は教習も楽しくなくなってきてしまいました。 どうかお力をお貸しください。よろしくお願いします。
F56ミニクーパー用ホイールはPCD=112/5H、60°テーパーボルト仕様となっており、 ホイールの選択肢が少なく困っています。 そこで２点質問があります。詳しい方教えてください。 １）BENZ、VW等のホイールはPCD=112/5H、球面ボルト（12R～14R）対応となっています。 　　テーパー→球面変換ワッシャー（写真）を使用すれば、これらのホイールは 　　使用可能でしょうか？（もちろんオフセット、ハブ径が合う事が条件ですが） ２）R56用のホイール（PCD=100/4H）はたくさんあるのですが、 　　PCD変換112/5H→100/4Hスペーサーを使えば、使用可能でしょうか？ 　　またこういうスペーサーは実在するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
車種情報 ホンダ　DIO af35 車体番号　1500××× ノーマル車体 修理交換履歴 2015年1月上旬実家より引取 ①セルでエンジンかからなかったのでキック10回にてエンジン始動する（始動後はキック2回程でかかります）→この時NGKプラグとバッテリー交換済み→始動性は余り変わらず、セルは回りませんでした！ ②エンジン始動後加速が悪くアクセル全開でも2～3秒もたついてからゆっくり加速で最高速40キロ程確認→この際エアクリのみ交換→多少のもたつきは解消して最高速40キロ程確認 2015年1月下旬 ③オイル漏れ発覚→この際近場のバイク屋にてホース交換　セルモーター交換済み→オイル漏れが直りセルにてエンジン始動する 2015年2月上旬 ④ウェイトローラー7・5×6に交換（摩耗が激しかったです。）強化ベルト交換（ベルトはまだ使えそうな範囲でした！）→結果　もたつきはある程度解消しましたが最高速はまだ40キロ程確認 ⑤マフラーエキパイ部分がさびさびだったのでノーマル風ステンレスマフラー取付しました！→結果　驚くほどに加速が良くなりました！が最高速は40～45位が精一杯です。直線距離200メートル間で計りました。加速時より40キロまではすんなり加速しますがそれ以降は最高速が伸びません。感覚としては長距離フルスロで行けばもう少し最高速伸びそうな感じですが信号も多く長距離では最高速計り切れていません。原付なので40でれば良い思うのですが買った当時は60前後出てるので何となく気になります！ どこを見たらよろしいでしょうか?教えて頂ければと思います。
お世話になります。 バイクのバッテリーが弱ったのでネット通販で新しい物を買いました。 弱ったバッテリーの処分方法をご存じの方、教えて頂けますか。
仕事で東京の八王子に来ています。 バイクを持ってきているので富士山へツーリングに行きたいのですが 富士山がきれいに見えるところや良いツーリングコースなど教えていただけないでしょうか? また日帰りの場合と一泊で富士山まで行った場合それぞれで後の観光地やツーリングコースを教えていただけないでしょうか? 回答よろしくお願いします。
グチになりますが、先日ツルっと滑って事故ってしまいました。 割と急なカーブのド真ん中にマンホールがあり、夜な上初めての道だったので気づきませんでした。 速度もかなり落としてたんですが滑るときは滑りますね！ 位置を変えるなりコンクリート舗装のマンホールにするなり方法がある気がしますが、やはり金属製の方が保守しやすいんでしょうかね。救急車の人が言うには、ほぼ毎月誰かが同じ場所でコケるそうです。
一週間前くらいにバイクで転倒してしまい、その時に胸を強く打ち付けました その後痛みが段々ひどくなり、近くの整形外科に行きレントゲンを撮り診察してもらうと、ただの打撲と診断されました 痛み止めと湿布を処方され、時間が経てば良くなるだろうと思って湿布と薬を飲んでいたのですが、日ごとに痛みは増していき今では背中まで痛みだしました・・・ 事故から一週間以上経ちますが、 くしゃみをする、鼻をかむ、息を深く吸う、落ちている物を拾う、寝てる状態から体を起こす、寝返りをうつ、 これらの動作をすると激痛が走り息ができなくなります・・・ 今では痛みで寝ることもできない状態です、これは本当にただの打撲なのでしょうか？ どなたか助けて下さい！
バイクのチェーンが 硬くて手で上下にずらすと とても固い状態になってしまいました。 これは何故なのか、早急に変える必要があるのかどうかを おしえていただきたいです。 ちなみに走行距離は 2万kmに満たないくらいで ゴムのリングの部分は切れていないようです。 そして 最近たるむのが早くなってきた気がします。 あまり詳しくないので 詳しく教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
チェスタ（４ｓｔ）はボア・アップしてもスピードや馬力は上がらないでしょうか？
暖かくなってからですが、５～６月位で１泊２日の予定です。行きは京都くらいまでなら高速道路で行こうと思っています。ツーリングのスタート時間は、早朝でもO.Kです。行きのルートにもよりますが、帰りは高速メインに考えています。よろしくおねがいします。
レッドバロンで任意保険を薦められたのですが他にお薦めの保険はありますか？
北海道で原付スクーターのボアアップキットを取り付けてくれるショップはないですか？
本年中に大型二輪免許の取得を目標にしております。合宿教習に行こうかと思っておりますが、合宿で教習に行かれた皆さんは規定日数で卒業できましたか？仕事もありますから連休に有休をくっつけて行きますので、最短プラスアルファ何日位見た方が良いと思いますか？ちなみに2年前に中型二輪を取りに普通の教習所に通った際はストレートで卒業できました。40代半ばにして、二輪に挑戦中のオッさんです、注意点や空き時間の過ごし方なども含めてアドバイスをいただけたらと。ついでに皆さんオススメの車種は何かありますか？私はVT750Sを目標にしています。
Dioチェスタ（AF62）のウィンカー（前後共）にハザード機能を付けたいのですが、詳しく解かる方 お教え願います。 ※ちなみにバルブは純正でハンドル手元のウィンカー・スイッチ配線を電源部から左右の回路に同時に 　繋げてみましたが、正常に作動しませんでした・・・。 一応「ハザードスイッチ（シッチ・オンでリード３本が導通状態）」は既にあるので、あとは『ICウインカーリレー』 を交換すれば良いのでしょうか？ 【追記】 １：ウィンカーリレーは車体のどこにあるのか不明、よって２ピン用か３ピン用も不明です。 以上、よろしくお願いします　<(_ _)>
オートバイのサービスマニュアルは自分で整備をする際に必要なものと聞いています。 ですが、新品はかなり高額で、おいそれと手が出るものでもありません。 そんなことでネットオークションなどを見ていると、補足版というのがよく出てきます。 文字通り本編を補足するものなのでしょうけど、ボルト類の締め付けトルクや整備方式など、日常の簡単な整備程度なら十分参考になる内容が書かれているのでは？と思わせてくれる目次などを目にします。 そこで、補足（あるいは追補）版でも、日常の整備の参考として使えるか、言いかえると、エンジンや足回りをばらしての整備などの、比較的手の込んだ整備をしないのであれば、高価な本編版は必要ないのか（あるに越したことないというのは、この際目をつぶることで）をおしえてください。 特に、実際に補足版のみで整備をしている方のご意見などお聞きしたいです。 ちなみに、車種は９８年式XR250です。 サービスマニュアルって、中古品でも結構高価ですし、補足版で事足りるなら助かるんですが。
中古フレームがオークションで安かったので今のフレームと入れ替えようと計画しているのですが、書類がないんです。 そのままではナンバーが取得できないので今の車体番号を使いたいのですがそういうことはできるのでしょうか？
CBF125(輸入車)を新車で購入しました。 (形式：SDH125-51A) エアクリーナ（エアフィルタ）を交換しようと思うのですが、型番がわかりません。 実際に交換してみた方がいらしたら、型番を教えてください。 （サードパーティ製のものを利用されているようでしたら、メーカ名/型番を教えてください。） どうぞよろしくお願いします。
原付きを買うのですが、バイク置き場に屋根がありません。 なのでずっと日に当たり続けます。しょっちゅう乗るので、毎回シートをかぶせるのもさすがに大変です。 前の原付き（ヤマハビーノ）では淡いピンクに乗ってたのですが、屋根なしの所においていたら３年くらいですっかり色があせてしまってました。 今回はジョルノを買うのですが、そういう点で色で悩んでいます。 前と同じ淡いピンクか、白か、いっそ濃い目のブラウンか、と思ってますが色あせしにくいのはどれでしょうか。※http://www.honda.co.jp/GIORNO/ 薄い色と濃い色だとどちらのほうが色があせないでしょうか？
こちらのamazonのページ（http://urx2.nu/h7MN）のオートバイ用シガーソケットですが、一部接続部分でわからないものがあります。 こちらの商品全体画像（http://ecx.images-amazon.com/images/I/61hJEz5aQB …）からわかるかと思いますが、赤色のテープが貼ってある（中身は[赤と黒]２本のケーブル）から伸びている１３ミリほどの筒型プラグがあります。 これはどこへつなぐものでしょうか？ [黒]から伸びている端子は本体から伸びている端子と接続するのは直ぐにわかりました。 赤色の方を+、黒色の方を－とそれぞれバッテリーに直接つなぐ様になっていると思いますが、筒型のプラグの方はどこへもつながなくてもOKなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
DAELIMのDAYSTRかHYOSNGのGV125のどちらを購入するかで迷っています、みなさんならどちらをおすすめしますか？ あと、やはりバイクを買うなら日本製のものの方が良いのでしょうか。また、おすすめのアメリカンがあればお願いします。排気量は250以下で考えてます。
ヤフオクで「信玄」っという35ｗ　H4　HI/LO HIDを購入いたしました。 一週間前に取り付けその時は普通に使えていたのですが本日使用しようとしたところロービームは点灯しますがハイビームは点灯しなくなりました。 しかしパッシングはしっかりできるためどこが壊れているのかがわかりません。 皆様のご経験からバラストやらどこがが故障しているかわかる方はいらっしゃいますでしょうか？
ybr125（オートバイ）のフロントホイールベアリングをネットで購入したいのですが、楽天やアマゾンで検索してもそれらしきものが見つかりません。どのサイトに行けば売っているか又ベアリングの型番がわかれば教えてください。
普通二輪で2点ずつの違反を3回してしまいました。合計6点になり、先に違反者講習を受けました。その後初心者講習の通知がきて、講習を受けに行きました。その後1点の違反をしてしまい、警察に再試験とゆわれました。普通は受講後3点以上で再試験ですが、まだ一点しか加点されてないので、警察はうそをゆってますかね？でもネットでみたところ、まだ2点なのに通知がきたとゆう声も…
30歳を過ぎて、初めて原付バイクに乗ることになりそうです。 仕事先が中途半端な場所にあり、原付バイクで通勤することになりそうです。 恥ずかしいですが、今まで原付バイクには乗ったことがありません。 車の運転は出来るので、横を見ていて いつも危ない、怖いと言うイメージしかありません。 天候が悪い時や強風が吹いているときには、バイクの転倒など こちらが危なくてヒヤヒヤします。 原付バイクで色々調べていたら、タイヤが3輪のものがあるのを発見しました。 初心者の私は、２輪よりも３輪の方が安定するんじゃないかと思うのですが、 実際のところどうですか？ ３輪ってピザ屋の宅配みたいなバイクですよね 初めてバイクに乗るのですが、３輪のほうがいい、２輪でもここに気をつけたら大丈夫と言うことを教えてください。 バイクは転ぶ、危ないというイメージしかなく、 どちらの方がまだマシか、あと初めてバイクに乗るなら、と言う観点から意見をお願いします。
バイクの充電式ウィンターグローブ(TAICHIのe-HEAT)が泥まみれになったため、洗濯機で洗いたいのですが、電気コードのところを水が入らないように、なにかで覆えば、故障しないで洗えますか？
グラストラッカーのクラッチシャフト（クラッチワイヤーが連動している部分）のシール交換をしようとしてうまくできません。シャフトについてるシール（黒いわっか）がうまくとれません。 クラッチシャフトを抜いてからシール交換と思っていますけど合ってますか？ また、クラッチシャフトがうまく抜けません。抜き方を教えていただけないでしょうか？
原付きを買いにバイク屋に行きました。 欲しい原付きが高かったです。 元々のメーカー価格より、すごく値引きされているのがあるのに、欲しかったジョルノはあんまり値引きされていなかったです。 これは単に、品薄とか流通量の問題でしょうか？ メーカー定価　→　　お店の販売価格 ホンダ　ジョルノ　17.7万→　16.0万 スズキ　レッツ4　　13.8万→9.0万 また、カカクコムみたいに、バイクの安い店を探せるようなサイトはないでしょうか？
林道を走るのに手ごろな中古バイクを探しています。 中古市場で価格も手ごろで、狙い目なバイクは何がオススメでしょうか？ 初心者ですので、それほどのスペックは求めていません。 また、故障しにくく、トラブルに強い車種が希望です。
初めて利用させて頂きます。 ゼファーは財布に優しいしかっこいいしで有名です。族車などもあります、もうそろそろしたらゼファーを買いたいと思っているんですが、ゼファーはコール切りやすいですか？(※地元は田舎で田んぼしかありません、私の家は農家でありコールする時は人気がない所有している畑で行います) コールは騒音、安眠妨害や迷惑行為は重々承知しております。ですが、年頃も年頃でして1回でもいいのでやってみたいです… あと、ゼファーは貴重と聞きますので族車仕様はしません。 本題に入りますと、ゼファーはコール切りやすいですか？ 買うとしたら、なんのマフラーがおすすめでしょうか？
私の友人が7年前に大型二輪免許を取り、ホンダのCBR1000RRというバイクを購入し通勤やレジャーに使っているのですが、毎年のように修理に出しています。 遠出して帰ろうとしたら動かないのでバスで帰ってきた、と言っていたのが少なくとも4年ぐらい前で、去年原因がわからないまま一ヶ月ぐらい修理に出していると言っていたのに先月もまた一ヶ月以上修理に出していました。 私は同じ7年前に国産の普通車を購入しましたが、先日手放すまでなんの不調もありませんでした。 楽しくない話題なので友人には詳しく聞かないようにしているのですが気になります。 大型バイクはこんなに不具合が起きやすく修理に時間がかかるものなのでしょうか？
自分はまだ中３なのですが高校に入って自分の誕生日を迎えたらすぐにでもバイクの免許をとりたいです。ですが周りの人たちは「もっと考えてバイト代を使え」とか言って反対されます。 自分は小五のころからバイクが走る動画なんかをみてフォルツァとかninjaとか格好いいなーとか思っているんですけど周はバイクより車ばかりでどうすればいいかわかりません中高一貫なので新しい仲間とかもほとんどいないと思います自分はどうバイクを楽しめばいいですか？ 長文すいません
このたび普通二輪免許を取得しましたので、インパルス400（黒単色）に乗りたいと思っています。 そこでいくつか質問させてください。 ①遠方から通信販売で買ったインパルス（ノーマル車）をスズキワールドやSBSなどに持ち込む事は可能ですか？ ②皆様なら次のどちらを選びますか？ （1）8年落ち、走行約13000km、ノーマル車、乗り出し価格49.9万円（車検2年、自賠責2年、整備、販売店保証付き）で、自宅から楽に通える距離なので現車確認＆アフターメンテナンス可 （2）6年落ち、走行約7500km、ノーマル車、車両価格54.9万円（車検や自賠責はついてない）、ワンオーナー、品質保証書付き、遠方のため現車確認不可 の二つです。 自宅の近くで購入するに越したことはないとは思うのですが、（2）のワンオーナー、高年式、低走行という内容にとても惹かれています。 ③品質保証書とは信用できるものでしょうか。気休め程度のものでしょうか。 以上の①〜③の質問に答えてくださる優しい方、どうかよろしくお願いします。
のでしょうか？
最近バイクに乗る機会が多いのですが、方位磁石と温度計が欲しくなりました。 夜間でもわかり、降雨時でも壊れない商品を知っている方いないでしょうか？ バイクで実際に使っている人やその他で利用してる人などオススメがあれば教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
「坂の頂上付近や勾配の急な上り坂は徐行しなければならない」 という問題の正誤について困っています。 交通ルールには、勾配の急な上り坂は徐行の義務がない と記されていたので×だと思ったのですが、 先ほど某サイトで 「よく読みなさい。どう考えても○です。」と言われました。 ここでお聞きしたいのですが、何故徐行の義務がないにも関わらず解答は○なのでしょうか？ 教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
今現在、廃車予定のバイク(250cc)が一台ありまして、そちらの自賠責保険が来年1月まで残っています。 知人の自賠責保険が今年3月までと言う話を聞いて自分の自賠責保険を譲ってあげたいのですが、そう言ったことは可能でしょうか？ 車両入替は廃車証明書があれば出来ると聞いたことがあり、出来るのではないかと思い質問させていただきました。 要旨としては、既に登録済みで3月まで残っている車両に譲渡すると言うことは可能かと言うことです。 よろしくお願いいたします。
現行のマークX(前期）ですが、ヘッドライトカバーの内側に白いくもりができました。これは何が原因ですか？また、除去するにはカーショップ等に依頼しないと個人では難しいですか？
どうしたらいいでしょう。 ガソリンくさくてたまりません。 何回もばらしてみたし、おねしょのあともありません。 ただ思い当たるのは、オイルホースが２０年の年月に耐えきれず、 劣化してポキンと折れてしまったので、修理したとき 横倒しにして、だいぶキャップからとオーバーフローさせてしまったのですが、 1カ月も臭い続けるものでしょうか。 あとはネイキッドかカブしかもっていないので、フルカウルのバイクを おもらしをさせたら、直しても長い間臭うかどうか知りたいのです。 ご経験を教えてください。 ただちょっと気になるのは、オートコックが調子が良くなって数か月目ではあります。 ここもばらしても問題なしですし、フロートバルブからのわずかな漏れを検査するにはなにか 良い検査方法がありますでしょうか合わせて、教えて下さい。
現在、旧車を所有している・していた経験をお持ちの方がいらっしゃればご教示願います。 50代半ばの者ですが、人生最後のバイクとして、高校生の頃から憧れのCB750Fourを退職時に購入したい（１５０万円以内）と考えており、グー中古や闇屋等のサイトを眺めています。 結果高くつくのでしょうが、安いものでは７０万円前後ほどからありますが、新車から数年以内落ち程度のような状態の車両を手にしようとするならば、フルレストアの文言以外の表記としてどのような説明がされていれば、特にエンジンに関してですがひとまず安心と思えるでしょうか。 ざっくりな質問で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願いします。
僕は今教習に通っています！ ところが前までは落ちたことがなかった一本橋という40センチくらいの幅の橋を落ちると即失格なのですが、急に出来なくなりました‼(；´_ゝ`) これはなぜなのでしょうか？ バランスを取る方法を教えてもらえないでしょうか？？？？
CB400sfでみなさんなら初期型と現行型ならどっちが好きですか？
ヤフオクで買ったバイクで、エンジンをかけるのに100回ほどキックしないとかからなく、かかりかけたかなと思っても一瞬で停止してしまいます。セルは壊れているし、キックは戻らなくて困っています。ノークレーム、ノーリターンなのでしょうがないんですが、とりあえず簡単にメンテというかできる ことはないでしょうか?
スズキ・ベクスター125（BC-CF42A）に乗っています。 走行距離は36,000km程度です。 寒いこの時期ぼ朝、エンジンのかかりがものすごく悪い です（セルの回りが弱々しい）。そのため、昨年12月に キックを取付けましたが、寒い時期の早朝は、キック40 ~50回は当たり前です（暖かい昼間は5、6回でかかりま す）。キック30回を過ぎる頃より、少し、ガソリン？の 匂いがしてきたら『もう少しでかかるよ』の合図のよう です。オートチョーク辺りが原因でしょうか、そうなる と、キャブレターの点検が必要となるのでしょうか。 　それと、最近、マフラーに薄い亀裂がみつかりました。 手をあてると、気もち暖かい空気がわかります。また、 最近、エンジンオイルの減りが早くなってきた感じがし ます。 　現車を見ないと、細かいことはわからないと思いますが いろいろと情報をお寄せいただけると嬉しいです。あと、 キックでエンジンをかけるコツなどありましたら歓迎い たします。よろしくお願いいたします。
初めまして。現在ホンダVTR250（キャブ）に乗ってます。購入して8年目になりますが、大きなトラブルも無く、現在に至っております。まだ3万kmも走ってないので、これからも当分乗り続けたいと思っているのですが、部品の供給がどうなっているのか不安です（以前ホンダのお客様相談室にTELしてみた所、「基本的に製造終了から7年で部品の生産は止まりますが、消耗品などについては10年くらいは大丈夫です」との事でした）。 そこで質問なのですが、10年以上前のモデルを維持するに当たって、手に入りにくくなる部品は（外装以外で）どのようなものがあるでしょうか？よろしければ教えて下さい。
以前goo質問させていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8896529.html 回答いただきました方々、本当にありがとうございました。 全波整流には成功し、エンジンの問題(回転数が落ちるとエンジンが切れる)も解決しましたが、発電量6Vから9Vにしか上がらず、2,3日でバッテリーが上がってしまうので、新しいアウターローターに交換しようかと思っています。 候補として挙げているのが、商品番号05-02-0003の武川製スーパーストリートアウターローターキットです。 せっかく購入するので、発電量が低いと話になりません。候補として挙げた05-02-0003は、商品説明からするにテールランプやウインカーをLEDにすればノーマルと同等程度の明るさを維持できるとありました。 そこで質問です。ノーマルに近い発電量があり、レスポンスが上あがるものを探しています。 この他に同様な製品などありましたらお教えいただければありがたいです。 コストの面も考慮しつつ総判断で一番いいものを購入したいので、エイプやモンキーなどカスタム経験ある方や実際製品を使用された方などで、これ使ってみてこれがよかったなどありましたらお教え頂ければ幸いです。この商品が一番いいという意見もお待ちしております。 【補足】 発電量から考えればノーマルのアウターローターがいいと思うのですが、クランクに負担かけ、クランクシャフトがねじ切れるという記事を見たことがあるので、考えていませんし、レスポンスも重視したいです。 ストリートで走行する車両ですので、レース車両ではありませんが、発電とレスポンス向上の両立を考えています。 また、今回も全波整流に挑戦するため、全波整流後12V以上発電できるアウターローターが好ましいと考えています。 参考スペックです。 HONDAエイプ100 武川バッテリーキット:09-00-0022 KITACO 145cc SE2-PRO ボアアップキット: 212-1418811 武川製乾式クラッチ:02-02-0132 武川DNメーター:05-05-0805 ウインカー＆テールランプはLEDです。
職場までバイクで約30分です。距離にして12kmぐらいです。 徒歩＆電車では１時間半ぐらいかかります。往復の電車賃も1,200円ぐらいになります。 土砂降りの日はともかく、小雨のときは頑張ってバイク通勤しようと思っているのですが、カッパなどおすすめのものはありますか？ 仕事柄、スーツの着用は不要です。 なお、バイクはアドレスV125Gで、うしろにGIVIのテールボックス(30L)をつけています。
Dioチェスタ（AF62）のウィンカー（前後共）にハザード機能を付けたいのですが、どなたか詳しく解かる方 お教え願います。 ※ちなみにハンドル手元のウィンカー・スイッチ配線を電源部から左右の回路に同時に繋げたましたが、 　 正常に作動しませんでした・・・。
原付き免許更新に行きたいのですが 免許に記載されている期限をすぎています。 （ちなみに記載期日から5ヶ月経っています。） その場合、住民票は必要なのでしょうか。
kawasakiのz250にz800用のスクリーンを取り付けることは可能ですか？
名車になりそうという評判高いですが、 林道を気持ちよく走れそうですか？ 重すぎる、３気筒の幅が気になる。 見てる分は最高なんですが、 実際はどうなのでしょう。
中古のバイク20年ほど前のバイクは危険なの
バリオスのエンジンがかかりません。 初期型のA1に乗っています 僕がお金がないことを理由に愛車の不具合を直せなかったのが悪いんですが。。 主に動かなくなるまでの流れを… 初期症状セルでエンジンがかかりずらい→燃料コックをプライマリーにするとセルで毎回一発始動→数日後車と正面衝突事故 幸いにもバリオスはフォーク曲がったのとビキニカウル少しヒビが入った程度でした。 僕は腕骨折しましたが… ２週間後フロントフォーク一式を買いフォーク交換→押しがけでエンジンはすぐにかかり自走できましたが、セルは元気良く回るがセルではエンジンがかからなくなる。 その後２ヶ月ほど押しがけでほぼ毎日乗る その間チェーンとスプロケが死んだのでチェーンとスプロケを交換 この頃にはセルを押してもモーターが回らなくなりました 更に時々走行中にエンジンが止まることが頻繁に起こりはじめました しばらくはエンジンが止まっても押しがけでかかっていたんですが、つい先日エンジンが全くかからなくなりました。 押しがけを３時間死ぬほどやってみましたがかかったのは３時間に２回だけで、２回とも発進する前にエンジンが止まってしまいました。 諦めて押して帰ってきて、家に着き、前々から燃料コックがおかしかったので燃料コックも新品に交換しました。 しかしいくら押しがけしてもエンジンがかかりません。 長々と押しがけしたせいでプラグがかぶっているのでしょうか？ それ以外にも色々とがたは来てると思いますが… 初歩的なガソリン、キルスイッチ、スタンド、などは大丈夫です。 バッテリもー生きています 高校一年生の頃に初めて買ったバイクで４年間のうちに何度も事故ってるアホですがそれでも自分で必死に直して直して大事に乗ってきた大切なばいくです。 文章下手だし、バイクにかける金がないなら乗るなくそガキと思うかもしれませんが、心のお優しい方お返事よろしくおねがいしますm(_ _)m 不具合これのせいじゃないか？っていうのがあれば一つ一つバラして確認して悪ければ変えていくつもりです。 少しだけやり方も書いてくれたら嬉しいです みなさんよろしくおねがいします
今度、彼女とタンデムすることになりましたが 乗り方（掴み方以外）でなにか伝えておいたことが良いことってありますか？ よろしくお願いします。
原付特約では、自損のみで￥６～７千、人身傷害で付では￥２万強になります。人身傷害付を探していますが、調べた所、三井ダイレクトが安いと思われます、どこが安いでしょうか？ 当方ゴールド、２０等級、フィット（エコノミー）５０歳です、車の保険込みで￥５万くらいでした。
スカイウェブ250cj41というのですか？ とりあえずスカイウェブ250のちょー古いバイクです！ とりあえずすごくダサいです！ ヤフーの画像でスカイウェブ250cj41と調べれば一番最初に出てくる画像です！ これをかっこよくするにはどうしたらよいのでしょうか？また何円ぐらいかかるのでしょうか？？
http://www.sf-j.co.jp/newing/product/dc_station. … ヒューズ部分が壊れたため、付け替えを考えているのですが ミニ管10Aとなっているのですが、 ミニ管となると以下ですが http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … ２．５Aまでなのでダメですよね http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … ですと、１０Aはよいのですが ３０ｍｍの管ヒューズ使用となっております（ミニ管ではない） １０AがＯＫなら、ミニ管でなくてもよいのでしょうか もしくは、ミニ管で１０Ａのものはあるのでしょうか （コンパクトになりますよね）
グランドマジェスティ250 SG15J なのですが、バッテリーを交換してもセルが回らなくなり、先日セルモーターを取り外して分解し、セルキャンスイッチを取り替えました。 その際バラしついでだったので、スロットルボディの内部（バタフライ？）をキャブクリーナーで洗浄、よく破れると言われているダイアフラムの交換もしました。合わせて汚れていたエアクリーナーも左右2個とも取り替えました。そして、シート廻りを組み付け始動！調子良くエンジンは始動しました。そしてその後試運転してみたのですが、走るには走りますが加速が極端に悪くなりました。だいたい、4000回転ちょっとで頭打ちのような感じです。スピードも60Kmでいっぱいいっぱいになってしまいました。どこか おかしくしてしまった様ですが、どちらの方がおかしいのでしょうか？よくご存じの方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
ＺＸ１２Ｒにお乗りの方に質問です。 私は今、Ａ２(ノーマル)に乗っています。 小さな交差点を曲がる際(左折)、何速で曲がりますか？ 私はまだ慣れておらず、１速のアクセルワークでぎくしゃくしながら曲がっています。
エンジン載せ換え、キャブOH後 エンジンかかりませんでした。 点火も圧縮も確認できたのでやはりキャブの異常だと思います。 キャブの下のネジを緩めてもガソリン出なかった為強制的にガソリン入れキックすると始動しました。 ですがすぐに止まってしまいます。 また何度も強制的にガソリンを入れて始動してもアクセルを開くと止まってしまいます。 何が駄目なんでしょうか？ 負圧ホース口で吸ってみた所ガソリン出てきたので詰まり等はないと思います。 プラグも多少の湿り気があった為ウエスで拭き取りもしました。 キャブのOHの仕方に問題があったのかもしれませんね。 どなたかお知恵をおかし下さい。 よろしくお願いします。
キーをオンにするとハザードランプがつきます キーをオンにすると、ハザードランプがつきます ウィンカースイッチを押しても無反応 （ハザードがついたまま） メインライトはLOWとHI共につきません （切れてはなさそうです） ブレーキランプは問題なくついています ETCの電源は生きているようです ホットグリップの取り外しのため、 バッテリーを外したためかと思うのですが プラスとマイナスを外して付け直しただけなので おかしなことはしていないと思うのですが… ヒューズ確認もしましたが、平型２つは切れていないようです （場所があいまいで、予備のヒューズを見てしまったかもしれないです）　 バイクはセロー２２５ＷＥです チェックすべき場所 考えられることなどありましたら教えてください
どうか教えてください。 SR400、９７年１JRに乗ってますが、ダイヤフラムカバーが割れてしまいました。 あるあるのプラスチックの劣化症状なのですが、ヒビが入ったまま数年経過し、最近キャブをばらそうとした時に、不注意に持ってしまい、折れてしまいました。 どうもそれ以降にエンジンが掛かることがなくなってしまったように思うのですが、原因はこれでしょうか？ ダイヤフラムカバーのヒビや折れは、エンジンまで掛からなくなるものなのでしょうか？ あまり乗ることがないため、たまにエンジンだけ掛けるようにしてたのですが、キャブのOHでも掛からなくなってしまったため、原因がわかりません。 カバーで直るのでしたら購入したいですし、またはGOODSなどのキャブを購入しようか検討中です。 よろしくお願い致します。
80年代に発売されていたHONDAの５０ｃｃバイク、JAZZのレストアをしているのですが、シフトのリンク（パーツの名称は不明です）が破損しているので交換しようと思っています。某オークションでは兄弟車のマグナのシフト＋シフトリンクがわりと出回っているのですが、そのまま流用できますでしょうか？。それとも部品リストを入手してメーカーから取り寄せるほうが確実でしょうか。教えてください。
ゴリラのナビをメットにつけているヘッドセットで音を聞きたいのですが どういった方法があるのか教えてください ヘッドセットは以下のものです http://www.webike.net/sd/20919261/
パワーフィルターから純正エアフィルターに戻すには何が必要なのでしょうか？ 現在乗っているバイクにパワーフィルターが付いているのですが、雨の日など乗れず元に戻したいと思っています。 戻すための部品は何が必要なのでしょうか？
CB400SB新車ABSモデルの乗り出し価格88万5,500円は、 妥当な線でしょうか？ 大型二輪免許を取って、 もう少しお金を足して大型を買った方がトータルでは得ですか？
先日3YKZRに3YJのエンジン載せかえました。 その際にシリンダーピストン、カーボンとり、バリ取りしてとりつけました。 シリンダー側、ヘッド側ガスケット交換しました。 トルクレンチが無い為手トルクで対角に締め込みました。 ピストンリングは新品注文したのに間違えて3KJのリングを買ってしまい、そのままでとりつけてしまいました。 キャブもOH済 インマニは亀裂等の傷がなくそのままとりつけ プラグ新品交換 なぜかさっきちょにオイルをつけてしまいました。 以上の交換作業をしましたがエンジンかかりません。 アドバイスをお願いします。 やっぱり穴だらけですよね(*_*) どなたか助けて下さい。 冷やかしとうはなしでお願いします 素人ながら頑張ってみたいので あっ！ ピストンピンのクリップ新品交換
先日購入した中古セローなのですが、 ウインカー点灯時は、メーターにあるウインカー点灯ランプが消え ウインカー消灯時は、メーターにあるウインカーの点灯ランプがつきます 左右ともにです 前に乗っていたセローは同時に付いていたと思うのですが… なにか配線がへんなのかな？ ちなみに、ウインカーを操作していないとどちらも消えていますので これは正常です
ホイールの付け根？部分だけがひび割れしました。 ・チューブタイヤをチューブレスキッドでチューブレスにしてる ・通勤で週５日のみ使用（往復１０ｋｍ） ・タイヤは２りんかんで交換して１年６ヶ月使用 ・自宅では屋根付きの場所で保管 ・会社ではサンルーフのついた場所で保管 ・空気圧２．２適正を２．５～２．７入れていた この状態で乗っていたら 後輪だけホイールの付け根がヒビ割れをおこし 一周ヒビが入ってしまいました 今まで、他のバイクに乗っててこんなことは起こりませんでした ヒビが入ってもホイールの溝に細かいヒビ程度 なぜ、こうなったのでしょうか？
お世話になります。 先日、愛車のGSR250S用にエンジンプロテクターを購入しました。 先に申しておきますと、 こういった工具を使って取り付けるだとか組み立てるだとかを これまでほとんどしたことがないため、 超無知な質問になってしまっております。 ご了承下さい。 さてここからが本題になります。 早速エンジンプロテクターを取り付けようと思ったのですが、 プロテクターのボルト(六角)を締める位置が遠く、 手持ちの六角レンチで締めようにも長い方しか届かず、 結果、全く力が入らず締めることが出来ません。 また、ボルトを締めるのにトルク指定されていましたので、 通常の六角レンチではダメなのだろうと思い必要な工具を調べてみたところ、 トルクレンチとヘキサゴンソケットというものがひっかかりました。 ただ、トルクレンチとヘキサゴンソケットの写真を見る限りでは、 どうもボルトに届かなさそうですし、 プロテクターの中にボルトを入れこむのでそもそも狭くて入らないのでは？ と思っています。 そこで届く工具としてT字ハンドルというものを見つけたのですが、 何とか締められても指定されたトルクの通りに締めることは出来無さそうです。 一体どういった工具を使えばちゃんと締められるのかわからず 困り果ててしまっている状況です。 ちなみに購入したものはDAYTONAの型番：79938というものになります。 下記は製品のURLです。 ttp://www.daytona.co.jp/?/p/products.p10/family_id/2712/ 初心者丸出しの質問でお恥ずかしいことではありますが、 ご教示のほどよろしくお願い致します。
画像を、添付致します。V TWINMAGNAであろうと思うのですが、当方自体、このバイクを詳しく知らず、上位機種に750版のMAGNAもあるとの事で、画像ではナンバープレートの緑枠も確認し辛い為、おそらく250ccの【V TWINMAGNA】だろうと思っています。画像で、白枠、赤枠で囲わせて頂きましたが、Rサス横に、金色のタンクのようなものがあります。オイルのタンクだった気がしますが、このタンク付きのサスを検索したいのですが、名前がわかりません。【V TWINMAGNA Rサス】、或いは【アブソーバ】で検索するも、通常の形状のサスは、山ほど出てきますが、このタンク付きが見当たりません。正式な名称、検索可能な名称を教えて下さい。
原付のバイクを購入を考えているのですが。ネットで(Goobike)欲しい車両を見つけました。バイクの購入は初めてでローンや保険のこと必要なものなどがよくわかりません。 県外のお店なので通販になると思うのですがその時必要なものなどについても知りたいです。 よかったら回答お願いします。
お世話になります。 １． レプリカ全盛期の頃のレプリカって、タンクの後端が立っているのはいいのですが、とても角ばっているように思います。ＲＶＦにまたがって内モモをタンクにあてたところ、角が食い込んで痛かったので、ハングオンしにくそうだと思いました。 他方、現代のスポーツバイクはタンク後端がナナメになっているのでモモを引っかけたときにちゃんと「面」で当たり、痛くないしより安定するように感じます。 全盛期の時代の人達はあのタンク形状で満足していたのでしょうか、それとも「内モモ痛いなー」と思いつつタンクパッド貼るなりしてごまかして妥協していたのでしょうか。（当時はタンク加工技術が今ほど発達しておらず直線的な形にならざるを得なかったのかな？なんて思いました。） ２． ＸＪＲやゼファーなどでハングオンする人もいますが、ああいう類のネイキッドは横から見るとタンク～シートのラインが流線状につながっており、タンクの後端が立っていません。 あの形だとハングオン時にモモが引っ掛かりにくいのではと思うのですが、実際どうなのでしょうか？ そもそも「あえて」スポーツ走行に最適とはいえないネイキッドでスポーツ走行をするということからすると、「あえて」モモを引っかけにくいタンク形状でハングオンをキメることも醍醐味の一つ、ということでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
このたびカワサキの2015年モデルのz1000を購入しました。初バイクで納車までにヘルメットを買う必要があるのですが、z1000にシンプソンm50は合うでしょう？あまり知識がないので不安です。
巷ではシムワッシャーを使用する事によりドライブプーリーのクリアランスが拡がりドリブンプーリーのより外側を使えるようになり加速が良くなるという話がまかり通ってるようですが本当にそうでしょうか？ もしその理論が正しいならシムワッシャーを使用しない場合、エンジンが掛かってない時やアイドリング状態でもドライブ側にベルトのテンションが掛かってる事になりますよね… ベルト交換をされた方ならご存知と思いますが、ドライブプーリーを締め付け後ベルトが噛んでないか確認する筈です。つまりシムワッシャー無しでもドライブ側のクリアランスは確保されてるので、それ以上拡げたところでドリブン側に影響がでる筈ないのです。 私が思うシムワッシャーを使用する事で加速が良くなるメカニズムとは、ドライブプーリーのクリアランス拡張によりドライブプーリーがベルトにミートするタイミングに遅れが生じ、その為エンジンの回転数がいくらか上がったところでミートする為だと思うのですが、皆さんはどのように見解されてますか？
レッツ2に乗ってます もう メーターも 二周していて古いです アクセルをまわしても 馬力が出なくスピードが30キロぐらいしか出なく なるときが出てきました しばらくすると普通に走るようになるのですが これは一体 どこの故障でしょうか もうこのバイクは限界でしょうか
原付きをローンで買おうと思ってるんですけど ローン通るか心配です 歳は２０です まだ仕事して一ヶ月で 給料が23万くらいです 買うバイクは ２１万くらいします よろしくです
画像のバイクの部品は何と言う名称でしょうか？ キャブレターにくっ付いてました。 よろしくお願いします。
デイトナレーシングアウターローター：品番46490の全波整流について 【問題点】 ●エンジンの回転数が落ちる(ブレーキを踏み信号で止まろうとする)とエンジンが止まってしまいます。 クラッチを離し、エンブレ状態で復帰します。 ●ブレーキを踏み信号で止まろうとする時、あらかじめアクセルをあけながら２０００回転以上出すようにすればエンジンは停止しません。 ●アイドリング時(キックを踏んでエンジンがかかった直後)３５００回転のところに針が来ています。走行すれば、2000回転まで落ちます。 以上の問題点克服のため、また、カーナビ搭載のため全波整流を試みようと以下のレギュレーターを購入しました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009379D68/?tag=a8-af … 以下のブログを参考にしながら作業をしようと考えておりましたが、デイトナのレーシングアウターローターは当然ながら形状が全く違うので、どうして配線すればよいかさっぱりわからなくなりました。 http://blogs.yahoo.co.jp/kazuzzr1400/37059952.html goole先生の力を借り、以下のサイトにたどり着きましたが、一つ目のブログより、作業工程が少ないので、これで良いのか不安を抱いています。 http://blogs.yahoo.co.jp/gacha_motor_land/311919 … そこで質問が4点あります。 【質問】 1. 2つ目のブログを参考にする場合、実際撮った画像(図4の黄色の矢印)にある緑線の丸形端子(アース)を黄色の配線とし、アースをとらないようにすればよいのか？ 2. 1つ目の質問が正しいなら、図2の白と赤の矢印どちらに配線すればよいか？(端子は逆転してもよい！？) 3. 【http://blogs.yahoo.co.jp/modernworks_ltd/2388130 …】こちらも参考にしたいと考えているのですがエイプの場合の変更点は何か？ 4.最初に挙げた問題点は、電圧不足で起こっているという認識をしていますが、あっているのか？ わかっているようで、わかっていないことが多くあると思いますので、質問の意味をなしていない、もしくは質問内容だけでは改善しない場合はご指摘いただければ非常に助かります。 当方の目的は現状6Vとしか発電していないものをなんとか１２Vまでへと考えております。 ヘッドライトやテールランプは交流だと思いますが、全波整流にして直流への変更方法なども記載していただければ幸いです。 【参考程度に】 ●武川製バッテリーキットを使用しております。(バッテリーはほぼ新品なので劣化はないものと考えられますが、バッテリーチャージャーで充電をしなければ持ちません。) ●武川製DNメーターは現段階で問題なく動作しています。 ●テールはLED、ウインカーはリアがLEDです。ヘッドライトのちらつきはありません。 実際にレーシングローターで全波整流を行った方や、知識の豊富な方ご回答お待ちしております。
400cc以下でバイクを探しています。 たまにバイクに乗りたいなと思い免許を最近取得しました。 バイクに関しては全然知識がありませんので、よろしくお願いします。 用途は片道20キロ程の通勤、買い物がほとんどだと思います。 条件は ・自分は車の方が好きなのでお金はできるだけそちらにかけたいなと思うのであまり高くない車種(50万円以下) ・年間かかる費用がそれほど高くない車種(10万円以下) ・ワインディングロードを気持ちよく走れる車種 ・遠い所は車で行こうと思いますがたまには行きたいので (高速使用)疲れにくい車種(片道50~100km程) ・エンジン音、排気音がいい音の車種(自分は高い音が好きです、F1サウンド等 他はVTECの切り替わるのとか、レーシーな音、スポーツ系の音が好きです。) ・中古の場合ある程度数のある車種 ・あまり古すぎず、壊れにくい車種 ・取り回しが楽な車種 これぐらいです。 上から順に重要視しています。 自分は身長180センチぐらいです。 正直どのバイクもかっこいいのでこれが欲しい!というバイクが今のところありません。 皆さんよろしくお願いします。
ninja250の購入を考えています。家の近くにカワサキの看板を掲げた？正規取扱店があり、もちろんカワサキしかおいていないお店です。一度、見に行ったとき、店長がとてもいい人で今まで行ったバイク屋とは大違いでした、ただ値段がもう一つの候補の国内4メーカー取り扱いの店より5-6万高いです。それだけ高いならやすい方で買ってカスタムをと考えているのですがどちらがいいでしょうか？ちなみにもう一つの候補の店は家からはそこそこ遠いですが評判はまあまあ良く長い間続いてる店です。 皆さんでしたらどちらで購入しますか？
オフロードバイクで林道ツーリングや、ロードバイクの仲間とのツーリングなどに幅広く使える靴を探しています。 トライアルブーツも持っていますが靴底が柔らかいため、競技以外の用途に使うには向かないし、普段のバイク仲間とのツーリングではオフブーツはゴツ過ぎるので、ちょっと食堂に、ちょっと温泉に、といったいわゆる寄り道の際に、結構持て余します。 そこで、普段ツーリングからちょっとした林道ツーリングまで使える靴を探しています。 個人的には軽登山靴などがいいかと思ってるのですが、それ以外でもオフバイクでオフに行っても使える靴をお使いの方、どんな靴を使ってるのか、オススメの靴を教えて頂ければ助かります。 良い点・悪い点も含めて教えて頂けると、なお助かります。できればお値段なども・・・ よろしくお願いします。
現在、マグザムに乗っているものです。 ボディには傷があり、ロービーム切れ、前のブレーキパッドはない（ディスク交換）、左方のブレーキランプのカバー壊れている、リモコンなし、後方のメットインの鍵穴故障っていう状態です。 修理には約6万くらいかかるみたいです。 走行距離は3万くらいです。 今年から地方公務員になる（就職）ので使わなくなると思って売ろうと考えています。 しかしながら、彼女の送り迎えや遠出する時はあれば便利だし、愛着もあり、売りたくないという気持ちもあります。 次に買いたいと思っているバイクはPS250ですが、予想よりも値段が高いです。なかなか手が出ないと思われる（給料が少ないので） バイクがない生活を過ごせば、その生活に慣れると思いますが。。。 後輩に8万で売ろうと思っているんですけど、妥当ですか？？ 自分で修理して所有し続けるほうがいいですか？ 客観的な意見をお願いします。
自分は、この度白のイントルーダークラシックを購入しました。 フルフェイスのヘルメットを購入しようと考えているのですが、 その色で悩んでいます。 当初は黒色で考えていたのですが、白の車体に黒のヘルメットだと不自然かと思い、 白色のヘルメットも検討しています。 黒ならどんな色にでも合うものでしょうか？ それともやはり車体に合わせて白がいいでしょうか？ 自分が好きなほうを身に付けるのが一番だとは思うのですが、 なかなか決められないのでご意見をいただきたいです。
走行中のすり抜けと信号待ちなどでのすり抜けについて、教えてください。 走行中は左側のみで（追い抜きになる）、信号待ちなどでの徐行・停止中は左右どちらでもOKというのは本当ですか？（左側は追い抜きになり、右側は停止している車に対しては追い越しにならず車線変更だからOK） 参考サイト http://matome.naver.jp/odai/2139285513528662101 http://car.mag2.com/cgi-bin/mt/mt-comments-mag2. …
バイクの油圧クラッチのホースが劣化したので、ホースを交換しました。スズキのＧＳＸ１１００です。 クラッチの繋がる位置が変わってとても扱いにくくなりました。レバーの遊びを調整しようと思いましたが、どこにも調整するボルト等が見当たりません。油圧クラッチは調整できないのでしょうか。
バイク初心者です。 ラーツーについてお尋ねしたいので、経験者の方や詳しい方、どなたか教えて下さいませんでしょうか？ 3ヶ月前に新しくバイクを買い、最近ようやく、色々なところを走るのにも慣れてきました。 せっかくなので友人と一緒にツーリングに行きたいと思い調べてみたところ、最近ツーリングの先々でラーメンや鍋などを食べる「ラーツー」というものが流行っていることを知りました(NAVERまとめで知りました)。 大変面白そうなので僕たちもぜひラーツーをやってみたいと意気込んでいるのですが、いまいち勝手がわからず困っています。 そこで、経験者や詳しい方に次のことをお聞きしたいです。 (1)お水は自分たちで持っていくべきかどうか？(重さのことが心配ですが、一方で持っていかなかった時、都合良く井戸などがあるかも不安です) (2)お湯はコンロやバーナーなどを持っていく以外に何か方法はあるのか？ (3)ラーツーをするにあたって、より一層楽しむためのコツはあるか？また、それはどんなものか？ (4)ラーツーをする際にどんなことに困るか？(失敗談など教えて下さると幸いです) ラーメン食べるくらいで大げさな…と思われるかもしれませんが、せっかくツーリングに行くなら最高に楽しみたいので、なにとぞご教示いただけますよう、よろしくお願い申し上げます。
バイク初心者です。 ラーツーについてお尋ねしたいので、経験者の方や詳しい方、どなたか教えて下さいませんでしょうか？ 3ヶ月前に新しくバイクを買い、最近ようやく、色々なところを走るのにも慣れてきました。 せっかくなので友人と一緒にツーリングに行きたいと思い調べてみたところ、最近ツーリングの先々でラーメンや鍋などを食べる「ラーツー」というものが流行っていることを知りました(NAVERまとめで知りました)。 大変面白そうなので僕たちもぜひラーツーをやってみたいと意気込んでいるのですが、いまいち勝手がわからず困っています。 そこで、経験者や詳しい方に次のことをお聞きしたいです。 (1)お水は自分たちで持っていくべきかどうか？(重さのことが心配ですが、一方で持っていかなかった時、都合良く井戸などがあるかも不安です) (2)お湯はコンロやバーナーなどを持っていく以外に何か方法はあるのか？ (3)ラーツーをするにあたって、より一層楽しむためのコツはあるか？また、それはどんなものか？ (4)ラーツーをする際にどんなことに困るか？(失敗談など教えて下さると幸いです) ラーメン食べるくらいで大げさな…と思われるかもしれませんが、せっかくツーリングに行くなら最高に楽しみたいので、なにとぞご教示いただけますよう、よろしくお願い申し上げます。
私は２００５年型の＜ビューエルＸＢ１２Ｒ＞に乗っています。今の＜ダンロップ＞タイヤを＜グッドイヤー＞タイヤに交換したいのですが、ネットで探しても見付かりません。日本では売っていないのでしょうか？
原付を初めて買いました！ 新車のHONDAのDioです。 通勤で往復12km、月に25日、30km走行だと月にガソリン代はいくらかかりますか？
私は普段YAMAHAのビーノに乗っているですが、普段行ったことのない場所へ行くためにビーノにタブレットホルダーを装着してiPadのナビ機能を使いたいと考えています。 そこで、原付用のタブレットホルダーを自分で調べてみたのですが、このURL (http://blog.livedoor.jp/mmk_tcp/archives/5220871 …) のサイトでタブレットを横にするとメーターが見えなくなってしまい、縦にすると走行中にタブレットが落ちてしまうという旨の記述があったために、どうすれば良いか困ってます。 どなたか原付でタブレットを上手く固定させる方法を教えていただけないでしょうか？
現在、コストパフォーマンス(値段が安いのに品質が良い)が良いオイルを探しています。 以前、計り売りの店があったのですが、つぶれてしまい、別のオイルを探しています。 バイクはninja250 高回転で回しませんが、通勤で毎日30km弱走っています。 宜しくお願い致します。
航続距離が10キロもあれば事足りる用途（ちょっとコンビニへ往復200ｍ、車を降りてからの散歩など）ですからhttp://vehiclefun.jp/SHOP/VFK01.htmlの購入を考えています。このスクーターが本当に出力1000Wなら原付きの枠を超えています。二種原付き扱いなら合法ですか？ ここのお店はフル電動自転車で販売後に法的にNGで販売を停止したり、電波法の許可の無さそうな送信機を使った四輪電動カートを走行させたり、電動スクーターで人ごみを縫うように走り抜けたり、少々モラルに欠ける所があり購入が不安です。商品に問題が有っても返品を受け付けてくれなかったとのレビューもありました。
シャドウ750にキジマのフォグ&ウインカーKITを取り付ける為購入しました。配線なのですがウインカーは純正カプラギボシ端子で対応するのですがフォグランプは純正ウインカーは車幅灯を兼用しているのでそれを使って間にスイッチをかまそうと思います。只、配線が0.5sqみたいで細いです。フォグは35W×2で0.5sqの60W迄をオーバーします。個別配線をすればいいのですがスイッチが1線です。スイッチの所だけ合流して1線にした場合、片方だけに電流が多く流れるとか不具合はあるのでしょうか？
バイクのウイリーとドリフト走行ができるようになりたいと本気で思っています。 私のバイクは2010年ZZR1400です。 このバイクのようなメガスポーツでも、 そういったライディングは可能でし ょうか？ やり方のコツなどもありましたら教えていただければ幸いです。 周りにウイリー等ができる人がいませんので、経験者の方のアドバイスをお願いいたします。 また岡山県に住んでいますが、近くでそういった練習をできる環境をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
原付を盗まれたので、盗難届をだそうとおもいます。ですが私のもとにその原付の情報は、ナンバープレートの番号しかわかりません。他の書類は一切ありません。それでも、盗難届を出すことは可能なのでしょうか？廃車をして～とかは、無しでナンバープレートだけで盗難届を出せるのかという答えがほしいです。本当にお願いします
原付の名義を替えようと思うのですが、変えた場合にナンバープレートの数字も変更されるのでしょうか？個人てきには変更された方が嬉しいので、知っている方お手数ですが教えてくださいお願いします。
どぉも、いつもお世話になっております。アラ環爺です。 友達にそそのかされて１６歳でバイクの免許を取って以来なんだかんだで４５年バイクに乗り続け現在はハーレーに乗っているのですが、あと１０年も乗れれば限界かなぁ？と感じている今日この頃です。現役時代は親の代からの飛行機好きのため戦闘機と関わる仕事をしていました。そこで最後はバイクのゼロ戦と言われるバイクでライダー人生を締めくくりたいと考えています。個人的にはＣＢ７５０Ｋ０なのかぁ？なんて思っておりますが、ライダーの皆様のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
ZRX400に乗っています 先日POSH製のLEDテールを入れたらウインカーがつかなくなりました。 交換後ウインカーを片方だけ繋げて点灯させたらハイフラになって4、5回点滅してから消えてそこから前後左右全く付きません。 原因がわからないので誰かわかる方教えていただきませんか? またその場合の工賃の相場を教えていただければ幸いです。 どうかよろしくお願いします！
「Recursion（リカージョン）」『ホンダCX500＆650ターボ」、ヤマハ「XJ650ターボ」、スズキ「XN85」、カワサキ「GPZ750ターボ』 ＶＳヤマハ・YZR500 ホンダ・ＮＳＲ２５０ さてどれが早い
今度原付2種の免許を取ろうと思っています スカイウェイブという物に乗りたいのですがこれの125CC以下ってあるのでしょうか？ 新車で買いたいと思っています またPCX125やマジェＳ125と比べるとどれが一番燃費やコスパがいいですか？
フォークオイルの粘度に関する質問です。 FZR1000 90年型に乗っています。 サービスマニュアルによるとフォークオイルの指定粘度は#10となっています。 ヤマハの純正フォークオイルをWebikeより「粘度：G15(SAE粘度規格：10W)」購入し、指定量を入れ替えました。 すると、交換前よりフロントフォークの動きがずいぶん硬くなり、交差点等の低速90度旋回が「よいしょ」という印象にかわりました。 ネットで各メーカーのオイル粘度を調べてみると、ヤマハG-15は40℃時47.3mm2/s、100℃時7.2mm2/sで他メーカーの#15とほぼ同じ値です。 ヤマハG-15の粘度は、本当は#15なのでしょうか？ ワイズギアでは商品名のみで粘度の表記はありませんでした。
スズキ ＲＧ５０ガンマのリミッターについて質問です。 ３速で1万回転まで回り６速にあげてからメーター（60キロ表示ですが、おおよそ70キロあたりだと思います）出ていますが、7000回転で頭打ち？ボォーみたいな音の感じ？それ以上は上がりません。 もしリミッターが聞いている場合70キロは出ませんか？ 最近購入したばかりですが、RG５０EWCR ＣＲ型となっています。 (1)リミッターカットしていない場合は抵抗付けてのカットの場合いくつの抵抗付ければ大丈夫か (2)回転数について燃調等に問題ある感じでしょうか？
MT-09を11月下旬に納車し500キロ、１０００キロ、1500キロとオイル交換をしてきました。 昨日ようやく2000キロに達しましたがサーキットで走行中に150キロ～メーターよみで190キロでオイル警告灯がついてしまい、少しスロー走行（１００キロ～110キロ）していると消灯しました。 しかし、再度直線で速度を出すとまた点灯してしまい、速度を落とすと消灯しました。 これはなにか故障しているサインなのでしょうか？　オイル量は規定量入っております。
少し前にR1-Zを購入しました。 昨日、少し走って戻ってきたら、ギアオイル？ミッションオイルが漏れて、 マフラーに垂れていた形跡がありました。 これだけでは、わからないと思いますが、 何を交換すれば良いですが？ 初心者で始めてのギア付きバイクでわかりません。 推測で教えてください。 宜しくお願い致します。
F1のエンジンが焼き付いたため、エンジン交換になりました。注文したら間違えてキャブのエンジンが来ました。しかなく、インマニ、キャブ、アクセルワイヤー、タンクをキャブ用に購入しました。他に調べたら、電装系F1でも対応できると言うのですが、説明を見てもイマイチ分かりません。自分なりに調べましたが、無かったので、ここで質問します。ご指南お願い致します。
・大型バイク（インジェクション車） ・軽自動車 片方のエンジンが掛からなくなった場合、 それぞれにブースターケーブルを繋いでエンジンを始動することは問題ないでしょうか？ ・バイクのエンジンが掛からなかった場合： 軽自動車のエンジンをかけた状態のまま バイクのセルを回せば良いでしょうか？ ・軽自動車のエンジンが掛からなかった場合： バイクのエンジンをかけた状態のまま 軽自動車のエンジンを掛ければ良いでしょうか？ バイクのインジェクション車はコンピューターなので、 ブースターで繋いでエンジンを掛けない方が良いという記事を見かけたことと、 軽自動車とバイクでは必要電圧が違うことから、 ブースターでエンジンをかける場合、どのようにして良いのかが知りたいです。 よろしくお願い致します。
近々バイクを購入しようと思っているのですが日常のメンテナンスがいまいちわかりません。 自転車のように定期的にチェーンに油を注したりするのでしょうか？教えてください。
グリップヒーターの配線のことでお聞きしたいのですが。 当方X11にホンダのスポーツグリップヒーターとＣＢ1300取り付けアタッチメントを購入し アタッチメントのカプラをギボシ端子に変更して、車体に取り付けたのはいいんですが ヒーターが作動しません。ボタンを押しても点滅せず発熱しない状況です。 おそらくリアウインカーの配線の取り回しの問題だと思うのですが、なぜ作動しないか良く分かりません どなたか前例のある方、経験のある方ご教授よろしくお願いいたします。
シガーソケットを使っていたのですが http://www.sf-j.co.jp/newing/product/dc_stations … 私の乗っているバイクがオフ車で、 これを付けるとハンドル周りがせまく感じてしまうのと バイクは毎日乗るのですが、電源はほとんど利用しないのもあって（使っても年4・5回） 使うときだけ付けて、普段はコンパクトにならないかと考えております バッテリーの配線から付けたり外したりをすればよいのですが できればバイクのカウルは外さず簡単につなげられれば、と思っており ケーブルをハンドルのところまで持ってきてカプラーで http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … 付け外しできるようにすれば、コンパクトで済むのではとイメージしております しかしこれだと、つないでいないと防水として働かなさそうなので 希望の状態は得られないのかなと思っております 使い方が間違っているのかもしれないのですが ゴム栓のようなもの、があるのでしょうか もしくは、ほかによい方法はありませんか？
TY125のフレームにDT125(空冷)452のエンジンを載せる事は可能でしょうか？
四輪車でも二輪車でも同じなんですが エンストすると、どこにどのような負担がかかるのですか？ たまにめんどくさくてギアが入ったままクラッチを離す事があるのですがそれはあまり良くないですよね？
有名メーカのヘルメットを修理に出したいのですが、 少し、問題があります。 破損部分が首ベルトの部分で、自分のバイクとヘルメットなのですが、 ヘルメットをバイクに引っ付けておくバイクグッズがあって、 そのグッズのカギを失くし、無理やり、ヘルメットを取ったため、 首ベルトが引きちぎれてます。 これ、窃盗とかと思われないですかね。 修理に出して。 やましいことはないんですが、警察とか来られるとイヤなんで。 宜しくお願い致します。
アドレスV125G(K5)のクランクケースがなぜかはずれないです。 8mmボルト6本は全部外しましたが、固着しているのか、ビクともしません。YouTube動画だと、簡単にパカッとはずれてたのに。 なにかよい手立てはないでしょうか?? お暇な時で構いません、回答して頂ければ幸いです。 回答へのお返事が遅れたら申し訳ございません。
96年式のZZR1100に乗っています。 プラグホールからのオイル漏れがあり、先日ショップでガスケット交換などしてもらいました。 しかしその後一度ツーリングに行き念の為オイル漏れが無いか点検してもらったところ、オイル漏れがあり、再度ガスケット交換をしてもらっている最中です。 そこで質問なんですが、通常？はガスケット交換などをするとどの位オイル漏れがなく走行し続けられるものなのでしょうか？ 何となくですが2万キロくらいはオイル漏れなく走って欲しいなぁと 思ってます。
CB400SF 2014年式です。 社外のスリップオンマフラーを入れて燃費が悪くなりました。 1.5～2km/L位です。 抜けが良くなるからその分空気流動量が増え、故にガソリン消費も増える とどこかのwebサイトで見ましたが、それにしてもこんなに変わるものでしょうか。 ※パワーは確かに少し上がった様に思います。少しですが。 CB400SFのコンピュータはマフラーを変えた事による空気流動量まで感知して ガソリン量をコントロールしているのでしょうか...
50ccのカブに乗っています。 エンジンがつきづらく、ついてもすぐ消えることが多いです。 他のカブ90ccに乗った際は特にそういったことはないので運転者のキック等の問題ではないと思います。 一度修理に出しましたがあまり変わりませんでした。 そのため原因が不明となっております。 これが原因と対策がわかる方ぜひご教授ください
ジョルノクレアのこの画像のパーツを探しています。色々なサイトをみたのですが見つかりません。他に見つける方法ありませんでしょうか？ またパテなどで修復は、できるのでしょうか？ 誰か教えてください(。´Д⊂)
オークションでバイクセキュリティを購入しようかと思います。 バッ直で簡単に取り付けが可能で、私にも出来そうです。 バッ直で取り付けすると、バッテリー上がりとか大丈夫なのでしょうか？ 12V車です。 宜しくお願い致します。
隼を購入し1000ｋｍほど乗り回しました。 質問はステップについてです。60ｋｍでのんびり走行しているとき普通に足を置くより、つま先をステップに乗せていたほうがポジション的に楽なのです。これってバックステップ付けたほうが良いのでしょうか？　それとも座り方が悪いのでしょうか？ ちなみにバイク初心者＆身長１８０ｃｍなので足つき等は余裕です。詳しい方、アドバイスお願いします。
２stビーノの加速が、カブのセカンド発進並みに悪いです加速の際０～１５kmがモワー、ブーンって感じです エンジンを掛けた直後は、すぐにパワーバンドに入り２stの加速するんですが、その後、エンジンが温まった後の停止～１５kmが論外の加速です 走行距離は9000kmです エアフィルターを見てみるとスポンジが破れてました。結局エアフィルターを外してクズも取りエアフィルターからキャブクリーナを吸わせてみたりしましたが改善しません。どうしたら改善しますか？
アマチュアですがバイクでのレース活動をしています。今は既製品のバイクレース用レザースーツを着用していますが、近々カラーリングやロゴ等のフルオーダーメイドのレザースーツを新調しようと考えています。そこで皆さんに質問です。フルオーダーメイドの発注が可能な、世界最高品質のバイク用レザースーツメーカーを教えてください。メーカーは国内外を問いません。海外メーカーならば、ネットを利用する等で日本からでもオーダー可能なメーカーがあれば助かります。
九州の田舎住まいでR1-Zのノーマルのヘッドライトでは暗い感じがします。 PCXを通勤に乗っていますが、こっちの方が明るいです。 HIDはオークションで買おうと思います。 スライド式と上下式とかあるようですが、 R1-Zはどっちを選べばよいですか。 また、35Wのもので大丈夫でしょうか。 お勧めのHIDキットとか御座いましたら、 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ヴェクスター150のオートチョークを交換したいです。 マフラー側のサイドカバーを外してオートチョークまで手が届くところまではできたのですが、外せません。チョークを固定するネジが二個あるみたいですが、それを外すためにはあとどこのカバーを外せばいいですか？
白煙がおさまらず困っております。 車種はヤマハ　ビーノ（５ＡＵ）前期？　２ストロークエンジンです。 ※JOG等の同系エンジンの車輌でも参考になるので、 　わかる方は回答お願い致します。 ・マフラーは社外の新品に交換してみましたが変わりませんでした。 ・オイルは純正品を使用しています。 オイルの量が多いのが原因だとは思いますが、 その場合、対策等がありましたらご教授お願いします。 （オイルポンプを交換して直った方いますでしょうか？） オイルポンプの不良だとは思うのですが、 オイル供給量が多くなっている原因（どこが磨耗しているのか、内部のシール破損等） を教えていただけると幸いです。 詳細な説明がされているサイト等でも結構です。 宜しくお願いします。 ※オイルポンプはワイヤー式ではありません。 ※キャブレターのつまり等はありません。 ※２次エアーの吸い込みはありません。 ※プラグは新品です。
大形バイク(ninja1000)に乗りはじめて3年になります。 12月中頃、ツーリング中にリヤタイヤが滑り転倒してしまいました。初めての体験で困惑しています。乗り方が悪かったのと滑った際の対処ができてなかったのだとおもいますが、どうすれば対処できたのかがわかりません。滑らない乗り方、また滑った際の対処の仕方など教えてください。 状況と条件 路面はウェット、凍結防止剤で白い状態。 休憩後走り始めて5分後ぐらい。タイヤはBT30。 溝は十分残っていたと思います。また癖？みたいなものでそこそこのペースで走る際は、バンク角を必要以上に付けてしまいます。同じペースで走っているバイクと比べるとタイヤの削れが多くなりがちなんですが、傾けないと曲がれない？傾けたほうが安定して乗りやすいのです。これも悪さしてるのだと思います。 今回の転倒でバイクが廃車になりました。今月中頃にS1000Rが納車されますが同じ事にならないようにしたいです。 分かりにくい文章で申し訳ないですがご教授お願いします。
バイクのタイヤの空気圧をガソリンスタンドで見てもらう時、 マフラーが邪魔で少し入れにくい所にあったので、 センタースタンドたててくださいと言われましたが 私のバイクにはついていませんでした。 バイクのタイヤの空気圧は、それぞれ決まっていて 適切な空気圧があると思いますが、 あれってセンタースタンド立ててタイヤを浮かせた時の圧力なんでしょうか。 センタースタンドを立てて空気圧を測っても 立てないで測ってもそんなに変わらないのでしょうか。 大型バイクとかは、そういう事は説明書とかに書いてあったりするのでしょうか。
一度ネジの締め付けトルクを無視して強く締め過ぎたネジは、その後の締めは定量のトルクではダメでしょうか？ ネジを強く締める癖があり、結構強く締めていたのですが、先日ネジをねじ切ってしまうという事件によってトルクレンチを買いましたので、質問させて頂いております。 よろしくお願い致します！
こんにちは。 原付バイクのバッテリーについて質問させて頂きます。 先月に新車で購入してから五年経つバイクのバッテリーが寿命をむかえたみたいで交換しました！。 その時に言われたのですが週一回乗らないと寿命を縮まると言われました。 学生のときこそ毎日のように乗っていましたが最近じゃ月に３,４回乗る程度です。 でも色々と思い入れもあればたまに片道二時間使ってブラブラと旅にでることもあるので手離したくはありません。 そこで家族で誰か乗らないかとも考え相談しましたが誰も乗らないと一喝されました、、。 色々とぐぐっとみたところバッテリーを取り外すというのも見ましたが割りと新しいバイクのため盗難対策でネジが特殊だったり知識や技術もなく断念。 他にもエンジンをかけて、数分放置て策もみましたがこれは本当に有効なのかいまいち分からずで試してません。 何かいい方法はありませんでしょうか？ 詳しい方や同じ境遇の方いましたらアドバイスお願いします。 車種はJOG ZRです。
スズキ、アドレスv125sの消耗品交換をバイク店に、プラグ交換とブレーキパッドの交換をお願いした場合は、工賃も含めて1万円と言われたのですが？相場がよく分かりません、この値段は高い方なのでしょうか？安い方なのでしょうか？ パーツは純正品です。回答よろしくお願いします。
私は２００５年型の＜ビューエルＸＢ１２Ｒ＞に乗っています。乗り始めた頃からパッセンジャーペダルを外しています。これは先輩ライダーから、転倒した時にパッセンジャーペダルがリアホイールに干渉して、自走出来なくなると聞いたからです。最近になってネットで「パッセンジャーペダルを外すなら、二人乗りから一人乗りへの構造変更申請をしないと、車検時に通らなくなる」という文言を見つけて驚きました。手間ですが車検時だけパッセンジャーペダルを装着するべきでしょうか？それとも順当に構造変更申請をするべきでしょうか？
よろしくお願いします。 こういう場でお聞きすると答えを頂いた時には元も子もない状態になるのかもしれませんが… 先日八王子の陣馬山の山頂間近の駐車場までオートバイで行き、そこから２０分ほどあるいて登頂。 １人で星を見ながら夜景を見ながら考え事をしました。 こういう事ができる場所が欲しいなと思いつつも、冬の夜のオートバイは厚着をしなければならず、 故にたかが２０分と言えどひたすら階段などを上るのは大変です。 何とかオートバイのみで山頂まで行く事ができる、人の雰囲気から離れて考え事ができる場所を見つけたいと思っております。 池袋駅周辺からオートバイで２時間位の距離を限度にどなたか上記の条件に合う場所をご存知の方、是非お教え頂けますでしょうか。 ※山頂でなくても山頂の様に人の雰囲気が無く星や夜景などの明かりがある場所であれば結構です。 よろしくお願い致します！
もうそろそろ中免を取るのですが、中型だと家の前などに置けないので小型のバイクを買おうと思うんですが、なかなかいいバイクが見つかりません。 条件としては、ネイキッド、MT、小型、メンテナンスしやすいです。 お願いいたします。
よろしくお願いします。 新年早々、バイクをこかして（立ちこけ）しましました。 アンダーカウル部分になりますが凹みまではいっていないと思います。 数か所にスリ傷があり、業者に頼むと、最悪カウル全体を取り替えする可能性もあり、出費が高額と なるため、最初はシールで誤魔化そうかとは思いましたが、もし自身で簡単に補修ができるのであれば・・・と思ってます。 あと、バニアケース（材質はプラスティックに近い感じ）にも同様に擦り傷があります。 バイクはもちろん、車の傷補修も自分でしたことはありません。 経験豊富な方にアドバイスをいただけたらと思い投稿させていただきました。 お奨めの商品や簡単かつ迅速な補修の仕方等々・・・ご存じの方よろしくお願いいたします。
こんばんわ、アドレスv125sのパーツについて質問させて下さい。 オイルフィルターやエアクリーナーエレメントのスズキ、純正品の場合は台湾製なのでしょうか？また日本製などは消耗品のパーツに関してはないのでしょうか？また社外品でも日本製の物は存在するのでしょうか？オイルフィルターとエアクリーナーエレメントとに関して回答よろしくお願いします。
九州の40女です。 あけましておめでとうございます。 小型AT限定から10月に中型免許を取得いたしました。 これまではのバイク暦はジョグ⇒ビーノ⇒ジョーカー90⇒PCXです。 今はPCXで通勤、R1-Zでドライブしています。 さっそくR1-Zを購入いたしました。 もう1ヶ月半くらい乗っています。 最近ようやく慣れてきました。 でも5速は滅多に入れてない。まだ、少し怖いです。 自宅から160キロくらい離れたバイク店で購入しました。 特に今は問題がないんですが、なかなか行ける距離ではないので。 なんで遠いバイク屋さんで買ったかというと、なんか九州で検索すると R1-Zの販売数が少ないです。仕方ないのでgooBIKEで福岡のバイク矢さんに電話して、 状態などを聞いて、購入し、配送して頂きました。 関東圏に住んでいたらもっと選択の余地があったと思うのですが。。。 2ストオイルはオートルーブを入れています。まだ、少し足したくらいです。 オイルとかフィルターとか交換が必要な箇所って どれくらいの期間や走行距離で変わってくるかと思うんですけど、 詳しく教えてください。 ネットで検索したりして、ある程度理解していますが、補完したいです。 初めてのMTバイクで、しかも昔のバイクです。 このバイクを買った理由は、、、まぁ、いろいろと理由があるのですが。 宜しくお願い致します。
バカな質問とは分かっていますが、何分、初心者な者で教えて下さい。 低速トルクと高速回転馬力のあるバイクって存在しますかね？もしあれば（2015年版も含めて）教えて頂けませんでしょうか。（出来れば具体的なデータも兼ねて、出来ればです。）排気量２種類に分けてお願い出来ればうれしいです。 でも、真剣に考え過ぎなくてもいいです。ある意味、主観で結構です。 Ａ）「200～250cc」 Ｂ）「250～400cc」
ホンダNX125に社外サイレンサーを 取り付けたいとおもっています。できればエキパイカットなしで流用できるものがありますか？ 溶接は当方の技量ではむりなのでできるだけ この車種で簡単な方法で取り付けた方などいましたらおしえてください。 ちなみにNX125はXL125Rとほぼ同じフレームときいています。よろしくお願いします。
おはようございます。スズキアドレスv125sのサービスマニュアルを購入しようと考えているのですが、自分のバイクに適合するものか分からない為質問させて下さい。 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j2 … で購入を考えているのですが、自分のバイクの番号を確認したところ、MODEL 、 UZ125SL3と書かれてあったので、出品されているアドレスv125sのサービスマニュアルは不適合と言う事でしょうか？分かる方回答よろしくお願いします。
こんばんわ、現在スズキアドレスv125sに乗っているのですが、オイル交換とエアクリーナーエレメントとギアオイル、オイルフィルターを自分で交換しようと考えているのですが、パーツを純正品にするのか、もしくは純正適合品(Amazonなどに売っているもの)にするのが迷っておりまして、どちらを選んだ方がよろしいのでしょうか？それぞれのメリットとデメリットを教えてもらえないでしょうか？ 自分で考えてみたのは、純正適合品のメリットは安く手に入る事だと思うのですが、正直デメリットがよく分かりません。適合品だし問題ないと思うのですが、また純正品と比べて著しく耐久性が無い訳でもないと思うのですが… バイクを自分で整備される方はどちらを選んでいますでしょうか？また 純正品や純正適合品を使ってみての体験談でも構いません。回答よろしくお願いします。
シャドウ750にキジマ製フォグランプ＆ウインカーＫＩＴ(205-613)を取り付けを検討しています。ホームページ・ネット等で検索しても取り付け方法などが見つけられません。純正のウインカー電源を新しいウインカーへ・車幅灯の電源をフォグに繋ぐのであればかんたんそうなのですが実際はどうなのでしょうか。現在、ヘッドライトをHIDへ変更してありシート下にバラスト等を設置し、延長コードでヘッドケース内で接続状態であまりスーペースがありません。キジマフォグランプ＆ウインカーＫＩＴの取り付け方法・設置可能かお教え願います。
ホンダのAF51タクトに乗ってます。半年ほど前より信号待ち後アクセルスロットルを勢いよく回すとエンジンが止まってしまいます。それまではまったく問題ありませんでした。 ある一定時間走行後信号待ち等アイドリング状態が30秒ぐらい継続(短い時間や停止中にアクセルを吹かしているとありません)するとその後の発信時にその症状は起こります。 2ヶ月前に近くのバイクショップでキャブレターの清掃とアイドリングを上げた事で一旦改善しましたが、ここに来てまた症状が出ております(若干アイドリングが下がったような気がします) また、アイドリングを上げて改善しようと考えておりますが抜本的な改善方法があるのでしょうか？ 単純にアイドリングが低すぎる為に起こるものなのか？わかりません。 わかる方よろしくお願いします。また、アイドリング調整ネジはどのへんにありますか？
私は愛知県から岩手県(約７００キロ)の下道を２日間でジョグＺＲ９６年式の規制前で完走した事があります。(チューンはデイトナの青ＣＤＩのみ) お盆連休の話しですけどね。(ついでに七年前の話し)結果、と言うか感想を言わせて貰うとやっぱりしんどかったすわ… 排気量が５０ccのため速度制限がたったの３０キロ制限であるため警察の目を誤魔化すためにミラーを常に見なきゃならんわ高速は乗れないでね。 目的地に到着するまで、阿呆みたいに走りまくったせいか座りっぱなしでケツが痛くて歩けませんでしたよ(笑)一回目は。 二時間に10分休憩入れるペースで走りましたが焼き付きはせずに元気に走ってくれました(^-^)ガソリン代はこの条件の当時で6000円ちょいくらいだったかな確か それはさて置き皆さんは原付一種と言う土俵で何処まで突っ走った体験がありますか？ エピソードをお聞かせ下さいm(_ _)m
　現在、教習所で大型二輪の教習に通っており（中型での路上経験なし）、免許取得を見据えてバイク選びをしています。 スピード云々よりもルックスが好みでCBRを考えているのですが初心者が扱えるバイクなのでしょうか？また、CBR600のほうが扱いやすいのであればそちらも検討しようとおもうのですが、扱いに大きな差が生まれるのでしょうか？
バイクに関するネットの動画等で、特にハーレーのカスタムバイクに頻繁に見受けられるマフラーについて質問です。多くのハーレーカスタムには、排気口が横向きのマフラーが多く見られますが、排気口が横向きでは道路運走車両法に抵触するのではありませんか？ハーレーライダーの皆さんは、車検や公道上での取り締まりにはどんな対策をしていらっしゃるんですか？
YAMAHAのYB-1(2st)に乗っている者です。 いくつか質問なんです。 アイドリングををすると湿ってしまいます。 走行してみると良好になります。 これは濃いってことなんですか？それとも薄いのでしょうか？ エアスクリューを緩めれば良くなりますか？ それともMJの交換が必要ですか？ 変えるとした純正95番入ってるのですが 何番まで下げればいいですか？ ボコつきはエアスクリューを緩めたら少し改善できました。
こんにちは。 モリワキのホワイトチタンマフラー(MX WT)に傷をつけてしまいました。 色が特殊なのでどう処理すれば良いのかわかりません。 どなたかリペアの仕方をご存知の方、方法をお教え頂けます様お願い致します！ DIY、ショップなんでも結構です。 軽くコインでひっかいたような浅い傷(幅2～3mm～長さ50mm位。深さは多分0.3mm位)です。 深さは目測で0.3mm位に見えるというだけで実際はわかりません。 よろしくお願い致します！
ここ1年ほどなのですが、自宅前の道路（道幅が2.5m程の狭い市道）を猛スピードのバイクが通過します。 目測ですが時速80kmは確実に出ていると思います。 一度ヒヤっとしたことがあり、ガレージから車を出す時はエンジン音が聴こえるように窓を開けてガレージミラーを確認して出庫するようにしていますが、スピードが速すぎてミラーに映るのが一瞬なので非常に危険な状況です。 子供もガレージから自転車が出ることがあるので事故にならないか心配なのですが、警察に情報提供しても事故が起こらない限り対策は望めないでしょうか？ とにかく飛ばしているのでナンバーは確認できませんが、車種はホンダのCB400SFの青色で通る時間帯はだいたい毎日同じです。 よろしくお願いします。
当方アドレスv125sに乗っているのですが、自分でオイル交換とエアクリーナーエレメントとオイルフィルターとギアオイルを交換しようと考えています。 そこでいくつか質問させて下さい。 (1)オイルの銘柄はどれを選んで購入したらよろしいでしょうか？永く乗りたいため高級なオイルを買った方がよろしいのでしょうか？ (2)http://www2.suzuki.co.jp/motor/accessory/oil_ch/ …やhttp://www.honda.co.jp/motor-parts/ultraoil/ではどちらが良いのでしょうか？バイクの掲示板にはホンダ製なオイルを入れた方が良いと書かれていた気がするのですが… (3)その他の部品もアマゾンやオークション等の格安通販で購入予定なのですが、(お金を出来る限り節約したいので)やめておいた方が良い部分はあるでしょうか？ 経験者の方やバイクについて詳しい方回答よろしくお願いします。
先日、原付（ホンダ ジョルノaf70）を 壁に正面から衝突させてしまいました。 それ以降、ハンドルを大きく回す際に、 フロントフェンダーがボディと 擦れて非常に回しにくくなりました。 どうも、フロントフェンダーの 角度が前に下がり、フェンダーの後ろの部分がボディに当たっているようなのですが、これは個人で直せるものでしょうか？ 無理なのであれば、即バイク屋さんに見てもらう予定です。 解答お願いしますm(_ _)m
スーパージョグエンジン3YKに3YJのエンジン載せ換えするのに配線が合わなく困ってます。 いい案がありましたら教えてください。
バイク(ZRX400)のフロントの 右だけつきません リアの右とニュートラルランプの右の ウインカーのサインがとても早いです ハザードは通常どおりの早さで点きます これがいわゆる玉切れってやつですか？！
オイル、タイヤ、カラー、ベアリング、ダスト?、バッテリーはバイク屋さんに頼むとぼったくられるんでしょうか？ フロントタイヤを交換してもらった時にベアリング、ダスト?、カラーも替えた方がいいといわれました。その時に、自分でやるとブレーキも絡んでいる部分だから自分でやるのはやめた方がいいと言われました。 バッテリーは中国製を安く購入して自力で交換出来ました。 実際のところどうなんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
二段階右折と３０キロ速度制限が無く、すり抜けもしたいので、そういうバイクを探しています どういうものがピッタリですか？ それより小さいのは探していません そして安くて丈夫なら言う事ナシです
　今まで４気筒のバイクに乗っていましたが、単気筒のＣＢＲ２５０Ｒに乗り換えました。 　３０００ｒｐｍ以下だとエンジンがガタガタしてまともに走れない。 　排気量が小さくなったからだと思っていたのですが、単気筒の特性なのかと思っています。 　２気筒にすればもっと低回転から使えるのでしょうか。　 　ＳＲ４００などはどうなのでしょうか。 　単気筒だとアイドリング回転数も上がるのでしょうか。
バイクのシートの張り替え作業をしています。劣化したシートをめくると中のスポンジ部に何カ所か亀裂が入っていました。 凸凹しているわけではないのでヘタに触らずそのままシートを張り替えようか、それともシリコンコーキング剤を流し込んで補修しようかと迷っているのですが、他に何かいい方法をご存知の方いませんでしょうか？ スポンジそのものを結合させる接着剤のようなものがあればいいのですが…。
バッテリー購入（ＹＴＸ7ＡＢＳ）しましたが、取説に「初期充電をする様にと」ありますが、どれ位すればいいのか不明です。自宅には充電器「meltec ＳＣ650］があります。これを利用する場合どのようにすればいいでしょうか。 前はしなかったですが４年持ちました、しなければいけないでしょうか。
原付乗り始めて半年位の者で買い物か、ちょっと用事で出かける位にしか乗りませんが バイク等は何度までは安全に乗れるのでしょうか？ また、その際注意すべきことがあればよろしくお願いします。
今日バイクを倒してしまいました。 現場は片側一車線の信号のないＴ字路です。 バイクで走行中に前方を軽自動車が走っており、その前に右折する車が三台ほど右によって停車していました。 軽自動車が左側をすり抜けて行こうとしたのでその後ろに続こうとしたら、軽自動車が停車中の車三大をかすめて、その先にある電柱にぶつかり停車しました。 自分はその後ろを走っており前で急に事故で車が停止したことにより、パニックブレーキになり転倒しました。 自分は誰とも接触しなかったのですが、警察からはあなたのはただ勝手に転んだだけ、事故を起こした車に突っ込まなかっただけありがたいと思えと言われました。 このような場合は自分のバイクの修理費などは泣き寝入りするしかないのでしょうか。 教えてください。
ライディングテクニックの向上を考える上で、ライディングスクールに定期的に通うのと、一台増車して、ミニサーキットやフルサーキットを自己流で走るのでは、どちらが向上するでしょう？ 現在CBR1000RRのレプソルを所有していて、筑波サーキットは一回走りました。 ホンダのスクールにも一回通いました。 地元の教習所のスクールには、定期的に通っています。レプソルは、コケると修理代が高いので、CBR250rを増車して、サーキット走行会で練習するか、HMSで練習するか、悩んでます。
真冬の野外に8日間原付を放置したらエンジンが掛からなくなってしまんうでしょうか？
「２サイクルエンジンの代用オイルですが‌‌ ５０ccの２サイクルスクーターに使うエンジンオイルですが４サイクルスクーターに使った４ストオイル５０００キロ毎後に交換した後の廃油を２ストオイル500ml＋４ストオイル廃油とミックスして２ストエンジンオイルの代わりに使うのは無謀ですかね？‌‌ 焼き付きしなければいいんですが」 と言う質問を、このバイクカテの先の質問で見掛け、その質問者さんはお礼もしないまま締めたようなので未解決になった？ようでしたが個人的には少し興味深い内容の質問だったので改めて質問させて頂きますm(_ _)m どうなるにしろ、くだらない事だとは分かってますが....(笑) 実際の所、どうなるのでしょうか？ 頭脳派集団と他サイトから謳われるOKwaveのユーザーの皆様の回答お待ちしてますm(_ _)m
よろしくお願いします。 　※私は峠で軽く走る事はあっても常連の走り屋のように走行し続ける事はしませんし、 　　サーキットにも行きません。せいぜい峠などで数往復です。 　　また、メカについても素人です。 　　車種はCB400SF 2014年式です。 さて、私は都内在住のため、渋滞の中をトロトロ走行する機会があります。 純正の水温や油圧の警告灯が点灯したらその時は既に「遅い」と認識しており、 その為に水温計や油圧計などの取り付けを考えています。 しかし、全てを計るAll in one(バイクなのでゴテゴテ付けたくない)だとact○ve社のタコメータ付になってしまったりなど、不要な計器が含まれて高額になってしまう。 そこで考えたのですが、水温が適正であれば油温も適正、油温が適正であれば油圧も適正。 つまり、水温計のみ設置して水温の適正範囲内でしか走行しなければ他の計器類は不要。 この考えは正しいでしょうか？ また、純正で外気温計がついていますが、先日富士山の五合目に行った時、エンジン停止状態の五合目の気温よりも低回転走行中の二合目まで降りてきた時の気温の方が低かったのを見て「あてにならないのかな？」と思いました。 社外の外気温計を付けたとしても結果は同じでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
１年振りにエンジンを掛けて乗ったところ、始動や通常走行では特に問題ありませんが、信号待ちなどでの急アクセル（空吹かし）や急加速では、最初の１，２秒間、「カポッ」と音がして息つきした後に吹き上がります。 放置期間が長かったので、ガソリンタンク内に清浄クリーナー液を入れてみましたが変わりません。SV1000S後期型でインジェクション、電子式燃料噴射式ですが、燃料系統か、空気系統か、プラグなのか、見当がつきません。宜しくご教示ください。
　都内に在住しています。いま、BMW R100RTの購入を検討しているのですが、付近では希望するRTが見あたらず困っています。さらに遠くのお店で購入したとして、都内で他店で購入したRTの整備などをお願いできるお店があるのでしょうか。たとえば正規ディーラーに持ち込んでも受け付けてくれるのでしょうか。
Ninja 400rに乗ってるんですけど 左側に変なポンプ（すぽいと？）みたいな物が付いているんです、シフトペダルの前らへんに コードが三本くらい内側に入り込んでいますが、そこからこいつだけ飛び出してきたのでしょうか？ なんかホースみたいになってます 画像検索しても、私のみたいなものがついてるものはありませんでした。。 うーん、こんなのついてたっけ。。。
よく似た質問などをみてきました。 私は、単気筒の、キャブ車のvoltyに乗っています。 何度かアクセルを回すとエンストするという現象に遭遇しています。 まず、アイドリング音が乱れてきます。 そして、アクセルを一定に開けているにも関わらず、ギクシャクします。 そして、エンストします。 でも、アクセルを全開にして、吹かすとエンストしかけますが、吹け上がり、いつも通りに乗ることができます。 プラグは、驚くほどに綺麗で、品番も合っています。 キャブのオーバーホールは、まだしていません。 タペット調整もしていません。 チョークは、戻っています。 原因がこれかな？と思うことがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします！！
ハンドル付近から落としました。 取らないと危険ですか？ 簡単に取る方法とかありますか？ kawasaki ninja 400r
こんにちは。 アドレスV125Sにグリップヒーターの取り付けを行いました。 電源をフロントブレーキの線（ライトカウル内の橙（＋）と黒白（-））から取りました。 ですが、ブレーキレバーを引いたときに、電源が切れるようになってしまいました。 通電確認をした際にはブレーキレバーを引いた状態でも通電しているようでした。 おそらく電源をとった場所がよくなかったようですので、皆様はどこからグリップヒーターの電源を取っているか教えていただけないでしょうか。 具体的な写真などがありますと助かります。
最近バイクの電装系をいじるのに 興味を持っていてて 以前YouTubeでバイクをリモコンスイッチ でセルを回してエンジンをつけている動画がありかっこよかったので 自分もやりたいなと思ったのですが、、 おすすめの方法とかありますか？ キーを抜いている状態でも リモコンでセルが回るように したいので常時電源（とかってありますか？バイクはZRX400です 一応電装系はLEDテープを つけたくらいですけど、、、 それともむりですかね？
リード125とSH modeのどちらを買うかで悩んでます。用途は通勤及び週末ツーリングです。 PCXがよいという答えは無しでお願いします。 外観及びタイヤのインチ数はSH modeだと思うのですが、このバイクは女性ユーザーがメインターゲットだと聞きました。 アフターパーツの豊富さ、メットインスペースの広さとなるとリード125になるのでしょうが週末ツーリングのときにある程度の高速を出すと、安定感がなくなり、怖い思いをすると聞いています。 以上の件を踏まえて、どちらを選ぶのが得策かご教授下さい。ちなみに私は、３０代後半のおっさんですので、その事も踏まえて、よろしくお願いします。
２サイクルの原付を５０分程フルスロットルで走行、高回転連続運転させると排気ガスが高温200度くらいで無臭で無色の排気ガスでマフラーの触媒の焼けた匂いだったのですがこれは排気ガスが完全燃焼してるって事ですか？ 手袋を排気ガスに近づけたら溶けたので４サイクルよりは排気ガスの温度が高いと思います ４サイクルは排気ガスで手袋が溶けたりしません ２台とも無改造ノーマル車です。
原付の排気ガス主成分と排出量についてですが ２サイクルと４サイクルの原付の排気ガス主成分を教えて下さい 同じエンジン回転数5000rpmで走行してても２サイクルの方がマフラーからは、４サイクルの倍マフラーから排気ガスを出してると言う事でしょうか？
バイクに乗る人に質問します。 すり抜けして前に出ようとしてる最中に列が動き出したら怖くないですか？ どうしてますか？
先日、一泊ツーリングに出かけた時にHIDヘッドライトが点灯しなくなるトラブルに逢いました。現在、業者に返品して調べて頂いていますが、そのようなときの対処方法を質問します。取り付け状況はシート下にバラスト・リレー等を設置しヘッドライトまで専用の１m程の延長線でつなぎH4のスライド式のバーナーに接続しています。シート下から、電源はバッテリーから直取り・車体にアース・バラストから高圧延長コード接続・車両側ヘッドライト3Pカプラ延長コード接続・H/L切り替え2Pカプラ延長コード接続。ヘッドライト内はバラスト高圧延長コードとバーナー接続・H/L切り替え2Pカプラ延長コード接続とバーナー接続・車両側ヘッドライト3Pカプラ延長コード接続です。バイクはシートがボルト締めでサイドバッグ設置のため旅先でバッテリーから配線を外すのが大変な作業になります。ハロゲンバルブを持参し、ヘッドライトカバーを外してバーナーとハロゲンバルブを入れ替え、ヘッドライト3Pカプラバルブに接続し、残りのカプラを遊ばしておいても大丈夫でしょうか。お教え願います。
地元に8%勾配の峠が在り、ここを殆どのドライバーは70km/hくらいで登っていきます。 コレに一般的な4st125ccで追従する事は可能ですか？
少し型の古い原付きで、スズキのヴェルデのプラグがほしいのですが、 どういった物を買えばいいのかさっぱりわかりません。 買うのに目安となる情報を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
半年程どのバイクを購入するか考えて2車種に絞り込みました。 候補はホンダ・400Xとヤマハ・WR250Rです。 使用目的は通勤と日帰りツーリングでオフは走りません。　 400Xを選んだ点は ・見た目が良し ・キャストホイール ・燃料がレギュラー ・ネイキッドとしてはアップポジション 400Xの気になる点は ・車検（ユーザー車検は考えてません） ・タイヤ代（オフより高い?） ・車体の大きさ（実車を見たことがない） ・転けた際の修理代 WR250Rを選んだ点は ・見た目が良し ・小さく見えない車体 ・どこでも走れる ・転けても修理が安い WR250Rの気になる所は ・燃料がハイオク ・スポークホイール（錆びやすい） ・足着き性（多分大丈夫かと） ・本体価格が高いという事は部品代が高いって事　になる? 　　　　　　 　以上です。 私が身長180cmで80kg以上あるので小さく見られないバイクが良いです、教習所のCB400SFが窮屈に感じました。ビッグスクーターは難しくては乗れません、アメリカンは大通りしか走れないのとメッキの手入れが自信ないです。一番気になるのはやはり維持の問題です。
只今半年くらいdt50に乗っているのですがチャンバーの付け根にすぐ穴が開きます 半年の間に3回は純正に交換しました。 1回目はサイレンサーとチャンバーの間？が割れて 2回目は1回目の症状に加えチャンバーの付け根も割れました。 3回目は調子がいいと思いきやチャンバーの付け根が割れました それで今回も付け根が割れたので交換しようと思いましたが、また同じことの繰り返しになってしまうのではないでしょうか なにか原因があるのでしょうか詳しく教えて下さい
柏市近辺でお薦めのバイクの中古車ショップ教えて下さい。 原付で車種に拘りはありません。 通勤用で、とりあえず直ぐに壊れずにしっかり走ってさえくれればオッケーです。 出来るだけ安く買いたいです。 詳しい方ヨロシクお願いします。
お世話になります。 倒立サスなどによってバネ下重量が軽くなると路面追従性が上がるのでよい、という説明を見ました。 路面追従性とは、つまりいかにタイヤが路面に接地していられるかだと思っています。（間違っていたらご指摘願います） オフロードのように凹凸の多い路面で走るのであればバネ下軽量化の恩恵を受けられるというのはわかります。 公道でも、平坦ではなく凹凸は少なからずあるので同様であるとわかります。 では、凹凸がほとんどない路面においてもバネ下軽量化が路面追従性アップに貢献するのでしょうか？ 自分の中では、サーキット（ミニサーキット等はともかく、公式レースが行われるようなちゃんとしたサーキット）は路面がキッチリと整備されていて、凹凸も少ない＝バネ下軽量化が路面追従性アップにあまり貢献しないのでは？なんて考えたりします。 おわかりの方、教えてください。
原付で走っていたところ、崖のようなところに転落してしまいました。 幸い怪我はなかったのですが、原付を道路に引き上げできません。 今日は夜遅く、1時間ほどであきらめましたが、明日以降どうすれば良いか困っています。 一応、転落して引き上げできない旨と連絡先を書いた紙を貼っておきました。 引き上げるのに、どういう業者にお願いしたらよいのでしょうか。 また、この場合、貼り紙以外に何を行う必要があるでしょうか。
Nプロジェクト BLUSTER2 CB400SF用を購入予定です。 この商品、通常のビキニカウルとエアロスクリーン仕様というものがあるのですが、この2点の違いはなんなのでしょうか？ 画像を比較する限りではエアロスクリーン仕様の方がスクリーンの部分が大きいように感じます。 エアロスクリーン仕様の方が風防効果が大きいという認識でいいのでしょうか？ 外観と効果の相違点について教えていただきたいです。
店舗画像はホンダのフォルツァ、恐らく2,002年～2,003年辺りの初代の最終型「タイプＸ」です。 同じ型のバイクを所有していますが、この新品感さえ漂う「てかり」具合はどの様に出しているのでしょう？ 車庫保管で日に当てなければこの辺りの樹脂もそれなりに劣化も少なく、年数経過してもそれなりに輝きを失わないと思いますが、どうしても走行中は太陽光にさらされ、輝きを失う要因は経年で高まると考えます。 中古で程度の良い車体にあたり、今のところは画像の様な輝きを保っていますが、この状態を保てる術をご存知の方、是非ご伝授を。
約半年前、ネットで人気No.1というHIDを購入し取付けました。昨日、一泊ツーリングに出かけ行きの高速(約250km)走行中は気がつかなかったのですが下道のトンネル内であれっと感じて調べたらライトが点灯していません。(スライド式でシェードが動く音はしてした)日が暮れる迄に宿に着こうと予定変更し急いでいたら全車にライト点灯が映っていました。不点灯に気が付いてから約70km程走った時です。今後とても不安です。何が原因かわかりますでしょうか。バイクはShadow750、HIDはバッテリー直結リレー付きです。
今日gsx250になるんですが、バイクのエンジンを掛けて少しアクセルを吹かすとプスっと止まりました。もう一度エンジンを掛けて少しアイドリングさせて、走りだしましたらスピードが伸びずエンストしてしまいました。そこで、チョークや普通にアクセルを回してもキュルとはいいますが。かかりませんでした！仕方なく家まで押して帰りました。1時間位してエンジンをかけたらセル一発でかかりました。そこからは乗ってないですが、どういった症状が考えられるでしょうか？どうぞ回答よろしくお願いいたします。
セロー225　1KHに乗っていらっしゃる方 今回、エンジンオーバーホールで数十万程度必要になりました ８万キロ走っているのでいい時期なのかなとも思いますが オーバーホールをしても、年式なりの問題が出てきそうで いま、迷っています 同じくらいの年式のセローを維持されている方はいらっしゃいますか？ あまり詳しいわけではないのですが年式なりの問題というと、 電装系と、 フロントフォーク（フォークに繊細な動きを求めている走りでもないので別にいいのですが） などでしょうか？ 部品の供給はまだあるので、（シート皮やデザインシールなどはないですが） 走りに問題がない範囲でいけるのではないかと思います 走りは、通勤・買い物・キャンプ・ツーリングで使っており ほとんど毎日エンジンをかけます 身長から足つき面、どんなとこでも手軽に走れるというのもあり 他に乗りたいのも見つかっておらず 思い入れもあるのだと思いますけど、、、 中古で程度のいい225は人気があって探すのはなかなか難しそうと感じております 1KHを維持しているかたいらっしゃいますか？
以前、バイク選びなどについて質問させていただきました。今回は、候補にあるスパーダについて質問させてください。 自分の中では、vtrやホーネットも候補にあるのですが、学生という身分などで、いきなり高いのを買うというのも難しいです。 スパーダをgooバイクで調べますと、大体相場は20万というところでした。皆さんから見てどう思いますか？自分が一番心配しているのはパーツが少ないというところなのですが、やはりやめた方がいいのでしょうか？ちなみに、どれくらいの期間乗るの？と以前ほかの場所で聞かれたのですが、せいぜい2～3年、バイク慣れてきたら新車を買おうと思っています。それくらいの期間バイクは持ってくれますかね？ちなみに整備についてもほぼ初心者です。2りんかんに以前問い合わせたら、整備できるよ！と言われたのですがそこで大丈夫でしょうか？ どうか皆様の意見、知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
Kawasaki　W650　９９年式です。 ウインカーは購入時からゼファー用に交換済みでフロントはW球 ポジションは点灯するように下記HPより自作しました。 ハザートSWは純正品と交換済み。 http://w650.fc2web.com/C_M/custom060206c.html メーターインジケーターは左右より各逆流防止ダイオード取付済みです。 フロントウインカーのみダブル球LED（マツシマ製）に交換、リレーもマツシマ製に交換。 症状はポジション、ハザートは正常でウインカー作動時に（点滅動作中消灯時に） 反対側のLEDが一瞬点灯します。 左右とも同様な症状です。 電源ラインに抵抗など挿入必要でしょうか？ それとも回路手直しが必要でしょうか？ 宜しくお願いします。
KYMCO sooner50s TypeK なのですが、 ある日突然、スターターボタンを押してもセルが回らなくなりました。 バッテリーが死んだのかと思い新品に交換しましたが、 やはり回りません。 ボタンを押した時に「カチッ」という音がするだけで、 うんともすんともいいません。 ※バッテリー交換前も同じ これはなんでしょうか、セルモーター自体が死んだのでしょうか・・・？ キックでは普通にエンジンもかかるし、快調に走ります。 ウィンカーやライトも問題なく点灯します。 しかし毎回キックでかけるのは面倒・・・なんとかしたいです。 どうすれば解決出来るでしょうか。
整備済みバイクを買いましたがが帰りに水温計が上がりラジエーターを見たら空でした。自分でクーラントを入れ事無きを得たと、思いましたが3ヶ月で止まりエンジンをバラさせたらオイルが空で焼きついています。 買う時は折り返し電話がありましたがエンジンオイルがもっているのは交換時わかります。 電話にでず折り返し電話もありません、 弁護士は裁判費用でお互いかなりかかると言っています。 赤字でも戦うべきでしょうか？
250ｃｃのバイクを購入しようと思っています。新車ＧＳＲ250が支払総額37万円、ＧＳＸ250ＦＸ　２００３年式　走行23000ｋｍ　25万円（見た目は綺麗でした）　悩んでいますご意見お聞かせください。
桶川スポーツランドのフリー走行走りたいのですが、PCXだと無理が有りますか？ レースに参戦とかは考えてません。 自走でオケスポに行き、半日のフリー走行を楽しんで、自走で帰れれば満足です。
原付バイクの税金額が倍になるそうですが それはいつからですか。 来年の春ですか。 再来年ですか。
バイクを春に買おうと考えています。 今、考えている車種はHORNETかVTR250かvt250スパーダです。身長などから乗りやすさや、見た目、パワーなどでこれらのどれかにしようと考えています。HORNETとVTR250は30万前後、スパーダは20万前後があったのですがどうでしょう？ また、中古で買うことになると思うのですが、整備付きでも念のため、ナップスや2りんかんに整備を頼もうと思うのですが大丈夫でしょうか？ あと、もし中古バイクで失敗談やオススメのバイクなどありましたらぜひお聞かせください。参考にしたいです。 よろしくお願いします。
私はアマチュアですがバイクでのレース活動をしています。今は既製品のバイクレース用レザースーツを着用していますが、近々フルオーダーメイドのレザースーツを新調しようと考えています。そこで皆さんに質問です。日本国内でフルオーダーメイドの発注が可能な、世界最高品質のバイク用レザースーツメーカーを教えてください。
プラグの焼け色が約30分走行で確認しましたところ センター碍子部がこんがりきつね色でした。 このときのMJは85番。 これを基準にどの程度まで薄く絞ることが可能でしょうか?
バイク（トライアンフ ボンネビルT100 2011年)のバッテリーを交換しようと思います。 TAIWAN YUASA [ 台湾ユアサ ] シールド型 バイク用バッテリー YTX12-BS　がAmazonで 5000円以下で良さそうに思えます。ただ、海外製品なので心配です。 Amazonのカスタマレビューには大体良さそうなことが書かれていますが、実際のところどうなのでしょうか？ GS-YUASAの 同製品と比べて、液漏れがする、すぐにバッテリが上がる、。。トラブルはないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
10年程前に新車で購入したフォーサイト、型式名はBA-MF04でリアブレーキはドラムタイプです。 昼間ヘッドライトのlowが切れたので、HONDA直営店で交換して貰いました。 しかし、夜乗ると何か？おかしい？ライトが上向いてる感じ…がして 人通りの無い路地でlow hi試してみると、lowだと上向いてる。hiにすると上向きは変わらず プラス下を照らしてる… クレームに出向くのですが、こちらも原因を確定して行きたいので宜しくお願い致します。
ご意見お聞かせ下さい<m(__)m>
すみません。よくある質問ですが。 トライアンフ ボンネビル T100 2011年 です。新車時から3年半経ち、この2週間 寒かったので乗らなかったら、バッテリが上がってしまいました。毎週 平均 50Km 乗っていたのですが。 ホーンやウインカーは大丈夫でしたが、セルは回りませんでした。 電圧を調べたら12.1V でした。バッテリは GSユアサの YTX-12BSです。 取り外してから充電したら、12.79Vまで回復しました。 もう寿命と考えたほうがいいでしょうか？
素人でまったく分からないのですが Ninja250 2009のカウルを2013や2014のNinjaのカウルに付け替えることは可能ですか？
２サイクルエンジンオイルの代用オイルですが 50ccの２サイクルスクーターに使うエンジンオイルですが４サイクル原付のオイル5000Km毎後の交換した後の廃油を２stオイル500ml+シャバシャバ４stオイル廃油とミックスして２stエンジンオイルの代わりに使うのは無謀ですかね？ 焼き付きしなければいいんですが
sr400 キャブ車に乗っています。 バイクに乗り始めたばっかりで、あまりバイクに慣れていないため教えて頂きたいのですが。。。 １ヶ月振りにバイクに乗ったところ、キックはすぐにかかったのですが、走行中にエンストしてしまうことが何度もありました。 症状としましては、スタートしはじめて信号待ちしてる間、スロットルを軽く回しておかないとエンストしてしまいます。 ニュートラルにするとかってにエンジン数があがってしまい、そのあとエンストしました。 見てみるとキャブの調整レバー？を引っ張った状態にしていたので戻すとその現象は治りました。 これは、キャブの調整レバーが原因で起こっていたのでしょうか？ また、少し15分程度走っていたら、走行中に回転数を3500位にするとまたもやエンストしてしまいました。 エンジンは暖まってるはずなのに、回転数をあげすぎて引きおこってしまったのか？よくわかりません。 原因がわからず大変でした。 エンストの原因は何でしょうか？
モンキーをローダウンしてのっていたのですが、バックステップにしたらスタンドを取り換えても取り付けれなくなってしまって。 フォークー４ｃｍ、リア、240ｍｍサスです。 Ｇクラのホルダーとスタンドを購入して取り付けてみたのですが取り付けれませんでした。 みなさんローダウンしている人にお聞きしたいのですがどのようにスタンド取り付けているんですが。
