Winodows10を使っていますが、 Visual Studio2015のコマンドプロンプト　または既存のコマンドプロンプトでvimを使いたいのですが使えるようにするには、どのような設定をすればよいでしょうか?
10Mバイトて文字数に すると何文字までてすか？
texの文字コードをeucコードに変えたい場合、 どのようなコマンドを打てばいいでしょうか？
質問です1.8コマンドぶろっくの出し方がわかりません教えてください。
インストール後、立ち上げようとすると”問題が発生したため、動作を停止致します。”と表記されます。
GPIOでのシリアル通信のために設定ファイルを変更しようといますが、/boot/cmdline.txtは有りますが/etc/inittabが有りません。 ＯＳはNOOBS_v1_5_0(4.1.17-v7)です。 前記の場合のシリアル通信の設定はどの様にすれば良いでしょうか、お手数をお掛けしますがご教授よろしくお願いします。
現在10年前に買ったiMacOS10.4.11所有。 愛着があり、まだまだ使いたいですが世の中の色々に対応しなくなってるので新しいMac買おうか迷い中です。 携帯もiPhoneですが今のMacは認識しないし、ネットも動画はほぼ見れない。 新しいMac買ったら… イラレ、フォトショ、フォント買うか月極ですよね…皆さん予算厳しくないですか？ 仕事は現在グラフィック、DTPデザイナーの派遣なので自宅でPC使用しなくても良いのですが、たまに外注仕事の話を貰っては断ってたので思案中。 コンスタントに仕事来ないなら自宅Mac環境を構築する必要無いのかなぁとも。 ぐるぐる悩み中です。 この位高いから止めな〜とか こうすれば手軽に〜などありましたら アドバイスください。
solaris環境（SunOS 5.10）で日本語を含む文字列を標準出力させた際に、タブの位置が1バイト分後ろにずれてしまいます。 ◼︎コマンド (1)echo ”あ¥ta” (2)echo ”aa¥ta” ◼︎出力結果 ※スマホから入力しているため、空白を△として表記させて頂きます。 どちらもタブ一つ分の入力しかしていません。 (1)あ△△△△△a (2)aa△△△△a (1)について、出力結果が想定より1バイト分後ろにずれて出力される。 (2)の位置からaが始まるのが理想なのですが、原因などわからないでしょうか。 実際にやりたいのは、日本語とタブを複数含む文字列を標準出力させた後、日本語を含まない複数のタブを含む文字列を何行か標準出力させて、区切り位置を綺麗に見せたいです。 全然関係ないかもしれないですが、環境変数は下記のようになっています。 LANG=ja_JP.PCK SHELL=/sbin/sh 宜しくお願い致します。
公式ホームページでSolaris10 （DVDの完全なイメージ(ISO image)）の最新版をダウンロードして、DVDに焼いて、ok> boot cdrom　で起動を試みたがブートせずにインストーラが始まらなく先へ進みません。　 {0} ok boot cdrom Boot device: /pci@0/pci@0/pci@1/pci@0/pci@1/pci@0/usb@0,2/storage@2/disk@0:f File and args: /　←先に進まない 何か考えられる原因はありますでしょうか？　 また、このisoをVMWareのゲストOSにてisoを自動起動で読み込んだがCD/DVDで再生ができないとインストーラが始まりませんでした。（ブート繰り返し） そもそもisoは、オペーレティングシステム（インストールCD）というものが存在するのでしょうか？ 最新のインストールCD入手先も分かれば教えて下さい。
よろしくお願いします。 Solaris１０を使っています。 HDDの、パーティションを、前半Solaris。後半VFATにしました。 VFATのパーテションをマウントさせたいのですが、ディスクデバイス名がわからず、IOエラーになります。 いろんなコマンドを試したのですがわかりませんでした。 どなたか、詳しい方おられましたら、どうすればよいのかご教授願います。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 Solaris11.2を使用しています。 バックアップを試みたので、とりあえず、ZFSによるバックアップをしましたが、スナップショットは、優れていると思いましたが、私の興味のある、フルバックアップには向いていないと思いました。 そこで、ufsdumpを使おうと思い、実行してみたのですが、以下のようになりました。 root@solaris:~# ufsdump 0uf /backup/backup0.dump / DUMP: `/' is not on a locally mounted filesystem DUMP: The ENTIRE dump is aborted. root@solaris:~# ufsdump -S /dev/rdsk/c2t0d0p1 DUMP: Warning - super-block on device `/dev/rdsk/c2t0d0p1' is corrupt - run fsck DUMP: The ENTIRE dump is aborted. root@solaris:~# ufsdump 0f /backup/backup0.dump /dev/dsk/c2t0d0p1 DUMP: Warning - super-block on device `/dev/rdsk/c2t0d0p1' is corrupt - run fsck DUMP: The ENTIRE dump is aborted. root@solaris:~# ufsdump 0uf /backup/backup0.dump /dev/dsk/c2t0d0p1 DUMP: Warning - super-block on device `/dev/rdsk/c2t0d0p1' is corrupt - run fsck DUMP: The ENTIRE dump is aborted. root@solaris:~# 何か手順として足りないようにも思ったのですが何が悪いのかわかりません。 ちなみに、LIVEメディアで起動させて、同じことをしようとしましたが、同様の結果になりました。 どなたか、このエラーを解消する方法をご存知の方おられましたらご教授願います。 よろしくお願いいたします。
ファイル名にある文字列を含むファイルの検索の仕方がわかりません．具体的にはsolという文字列を含むファイルの検索です．確かfind -name なんとかだったような気がするのですがよくわかりません．ディレクトリはいろいろで拡張子は不明です．よろしくお願いします．
TigerVncのSolaris10 x86版を手に入れたいのですが、一般にダウンロードできるのはソースコードのみで、コンパイルには手間がかかるようです。 1.どこかにバイナリ版(できれば最新版の)を配布しているところがあればお教えください。 2.どこかにコンパイル手順を紹介するところ(Solarisで)があればご紹介ください。
これまで、数台のSolaris10にてホームディレクトリを共有しています。 つまり、営業、開発、デザインとかに分けて [サーバ１] /home/eigyo/eigyo1 /home/eigho/eigyo2 [サーバ２] /home/dev/dev1 /home/dev/dev2 ... /home/design/design1 /home/design/design2 また、auto_homeでは eigyo -rw,bg,soft,intr サーバ１:/export/home/eigo dev -rw,bg,soft,intr サーバ２:/export/home/dev design -rw,bg,soft,intr サーバ２:/export/home/design こんな感じで、これまで問題はなかったそうです。 やっとホームディレクトリをまとめようということで一台のSolaris11(Solaris11.1 sun4v)で 提供しようと思ったところ、 そのサーバ自体では当然各ホームはマウントされるのですが 他のSolarisで試すとホームディレクトリから下 つまり fooserver$ su - eigyo1 eigyo1@fooserver% とはなりますが、ディレクトリの内容が見えない状態です。 % ls すると何も表示されませんし、当然.cshrcも評価されません。 ＃Solaris11上では zfs set share=name=export_home /export/home ＃として、各サブディレクトリがinheritされていることは確認しました。 ふと思いついてマップを分けてみたところ、 $ cat /etc/auto_master /home/eigyo /etc/auto_home_eigyo /home/dev /etc/auto_home_dev $cat /etc/auto_home_eigyo * -rw,bg,soft,intr sol11:/export/home/eigyo/ & $cat /etc/auto_home_dev * -rw,bg,soft,intr sol11:/export/home/dev/ & 上記であればマウントできるところまで確認はしました。 (Solaris10, Solaris11, OpenIndiana) しかしお分かりのように、とてもポータブルとは思えません。 よい方法をご教授いただきたくよろしくお願いいたします。
Solarisでshutdownコマンドが使えません （rebootやhaltはできます） どうしてもshutdownコマンドを使用してシステムを停止したいのですが、cannot createのエラーになり シャットダウンできません。（rebootやhaltはできます） shutdownコマンドが使えない原因とエラー解消方法について教えて頂きたいです。 bash-2.05# shutdown /usr/sbin/shutdown: /tmp/sh1370: cannot create bash-2.05# less cat /tmp/sh1370 cat: cannot open /tmp/sh1370　　　　→ファイルなし bash-2.05# chmod -Rf 753　/tmp bash-2.05# shutdown /usr/sbin/shutdown: /tmp/sh1400: cannot create
Solaris10でPOP3のメールサーバを構築したいのですが、正しく動作しません。 1.パッケージの追加 pkgadd -d . ./SFWimap 2．パッケージ追加後の確認 pkginfo | grep SFWimap systemSFWimapImap - mail server daemon and utilities 3. POP3のパッケージが追加されたことを確認 pkgchk -v SFWimap ： ： /opt/sfw/sbin/imapd /opt/sfw/sbin/ipop2d /opt/sfw/sbin/ipop3d 4. inetd.confへ追加 vi /etc/inet/inetd.conf pop3 stream tcp nowait root /opt/sfw/sbin/ipop3d ipop3d imap stream tcp nowait root /opt/sfw/sbin/imapd imapd 5．inetconv 6. svcs | grep pop online svc:/network/pop3/tcp:default 上記までエラーなく設定できたので、いったんマシンをリブートして 下記コマンドで動作確認しました。 telnet localhost 110 Trying 127.0.0.1... Connected to localhost. Escape character is '^]'. Connection to localhost closed by foreign host. ところが上記のように、telnet が終了してしまいます。 /var/adm/messages を見ると、 Jul 1 16:48:29 host inetd[852]: [ID 702911 daemon.error] Failed to exec inetd_start method of instance svc:/network/pop3/tcp:default: 引数が正しくありません。 と出ています。 /etc/inetd.conf の追記方法に問題があるのでしょうか。
Solaris10 /home　以下にユーザー作成時 /etc/auto_master のhome行をコメントアウト # Master map for autofs # +auto_master /net -hosts -nosuid,nobrowse /home auto_home -nobrowse autofs を再起動後、useradd　コマンドで、問題ないですか？ 他の環境でuser 追加できたコマンドで、構文エラー表示になります。 他にすべきことや、考えられること、手順を教えてくいただきたい。
お世話になります。 AIX環境で以下の処理でファイルをのタイムスタンプを取得しようとしています。 ところが、2行目の結果が"0130422"となり、1桁欠けてしまいます。 単純にtailの数を9にすれば期待値が得られますが、理由が分からないままでは 9にすることが出来ません。業務で使用するスクリプトのため。 どなたか、原因の分かる方でご教示頂ける方、何卒、よろしくお願いいたします。 HOGE=/path1/path2/path3/hogehoge_20130422.log echo `basename ${HOGE} .log | tail -c8` OS：IBM AIX 7.1 shell：ksh よろしくお願いいたします。
ＵＮＩＸ（ＨＰ－ＵＸ１０．０）でパスワードを規定回数以上間違えて、アカウントがロックされてしまいました。 　このため、「ｒｏｏｔ」でログインし対象のアカウントに対し「ｐａｓｓｗｄ△アカウント名」でパスワードを変更し、再ログインしましたが、ロック状態が解除できません。 　他に解除する方法はないのでしょうか？　教えて下さい！！
sedコマンドを使用してファイルの最終行を削除する方法を調べていたのですが 最終行の削除は問題なくできたのですが最終行から特定行までを消すため以下のコマンドを発行したのですがうまくいきませんでした。複数サイトを見てみたんですが構文自体は同じでしたのでおそらく問題ないとは思うですが何か気づく方がいたらお教えください。 以下実行コマンド sed -e '$-3,$d' sed_test.txt
SolarisでshellにBashを使う環境で、リモートのルータに入り コンフィグを操作するscriptを書きたいと思っています。 1.引数に与えられたファイルから値を読み、変数$POLにセットする。 2.expectでルータにSSHし、変数$POLに入っている値を設定する。 3.上記をファイルの行数分繰り返す。 上記を実現しようと以下の様に書いたのですが expect内で変数が扱えません。 (ルータに$POLという文字列のまま送られてしまう) -- #!/usr/bin/bash HOST="192.168.0.100" for list in `cat $1` do POL=$(echo $list | cut -d , -f 1) /usr/local/bin/expect -c ' set timeout 5 spawn ssh -l cm01 $HOST expect "password:" send "hogehoge" expect "router $ " send "config firewall policy\r" expect "router (policy) $ " send "edit $POL\r" send "set firewall on\r" send "end\r" send "exit\r" ' done -- 色々と調べてみたのですが理由がわからず、お教えいただければ幸いです。
VirtualBoxの環境として、Openindiana（151a5）にVirtualBox（4.2.0）をインストール しました。 インストールはうまくいったように見えるのですが、再起動すると、 起動画面で停止してしまいます。 停止している場所は、起動プロセスの最後の方のようで、ログイン画面が出る直前と 思われます。起動のタスクバー（？）の赤い部分が右の端の近くで 止まったままになってしまいます。 再インストールを何度か試したところ、 ・OSのインストール　⇒　再起動OK ・VirtualBoxのインストール　⇒　再起動NG という状況です。 今週は、ホストにSolaris11を入れてみようと思っていますが、可能であれば Openindianaの方で使えればと考えています。 OSのインストールでは、ネットワークの設定をしただけです。 ・GUI上で、DHCPを固定IPに変更（nwamのまま） ・ipv6は無効に変更。 ・デフォルトGWは、/etc/defaultrouterに記述 マシンは、HP　ML110　G7です。 どなたか対応方法等ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授頂けると幸いです。 VirtualBoxの掲示板を見てみると、Openindianaをホストにした質問はあまり ないようで、やはり、亜流なんでしょうか。
システムコールのfork()の勉強をしています。 fork()によって作られたプロセスのそれぞれのpidとppidを知りたいのですが頭がこんがらがってしまいました。 「forkシステムコールは親プロセスには作成された子プロセスのプロセスIDが、子プロセスには0が返る」とあったので以下のコードの場合 pid = fork(); if(pid == 0) printf("%s, child process\n", msg); else printf("%s, parent process\n", msg); 子のpidが0のためifが実行され、親はelseが実行される というところまで理解できたのですが このとき親のpidは子のID、子のpidは0なのでしょうか？ 教科書の図（添付）を見ると親のpidは0で子、孫になるにつれてpidが大きくなっていてよくわからなくなってしまいました。 例えば以下のようなコードがあった場合、 pid_t pid; // メインプロセスのPIDは42 pid = fork(); // プロセスをPID=11で作成 if (pid == 0) { pid_t pid2 = fork(); // プロセスをPID=25で作成 if (pid2 == 0) { sleep(20); exit(0); } waitpid(pid2,NULL,0); exit(0); } else { pid_t pid3 = fork(); // プロセスをPID=89で作成 if (pid3 == 0) { sleep(10); printf("** ONE **\n"); exit(0); } pid_t pid4 = fork(); // プロセスをPID=123で作成 if (pid4 == 0) { sleep(30); printf("** TWO **\n"); exit(0); } } sleep(20); exit(0); それぞれのプロセスのpidとppidはどうなるのでしょうか？ 説明がうまくできないのですが、 分かる方いましたら回答よろしくお願いします。
Solaris10(X64)環境に於けるトラブルについて教えてください。 ある時、定期的に取っているバックアップファイル(tarファイル) が解凍できなくなっていることに気づきました。 調べてみると、解凍できないのは『比較的大きなファイルをコピー する(数Gバイト)と、コピー元とコピー先が異なる(ファイルが壊れ る。)』ことによることが判りました。 例えば、次のコマンドです。 cp /export/.../backup/2012_08_30_f.tar . cmp -l /export/.../backup/2012_08_30_f.tar ./2012_08_30_f.tar 8244928138 241 201 1.上の例で使用する『2012_08_30_f.tar』は16Gバイトの容量があ ります。 2.上の例にもあるとおり、必ず第5ビットの"1"が"0"になってしま います。これまで何度も試しましたが、例外はありません。 3.ファイルコピー実行中にコンソールウインドウや "/var/adm/messages"ファイルにエラーもワーニングも発生しま せん。 4.format -> analyze -> read コマンドによるディスクの走査も行 いましたが、エラーは見つかりません。 5.容量の小さなテキストファイルのコピーもいつも行っています が、問題が発生したことはありません。 6.このパソコンはディスクを2台使用していますが、どちらのディ スクでも同じ問題が生じるようです。 原因はディスクではなく、マザーボード、CPU、メモリなど、他の ハードウエアにあるのではないかと考えていますが、全く調査方法 が判りません。 皆さんのアイデアをお寄せください。
以下のようなファイルをあり三カラム目自体を置換したい場合どうすればいいでしょうか？ 三カラム目の文字数が固定ではないためcutなどでの切り出しも難しいのでなにかいい案はないでしょうか？ 例 1234,12,34567,abcd,efg,
OpenIndiana に gtk2 library/desktop/gtk2 0.5.11(ビルド5.11-0.151.1.2) glade developer/ui-designer/glade 0.5.11(ビルド 5.11-0.151.1.2) パッケージをインストールして、 NetBeans IDE 7.1をつかって、c++で下記プログラムをビルドしてみようとしたのですが、 ビルドエラーになってしまいました。 #define GTK_DISABLE_DEPRECATED 1 #define LIBGLADE_DISABLE_DEPRECATED 1 #include <gtk/gtk.h> #include <glade/glade.h> G_BEGIN_DECLS void on_button2_clicked(); G_END_DECLS void on_button2_clicked() { printf("clicked!\n"); } int main(int argc, char* argv[]) { GladeXML* xml; GtkWidget* window; gtk_init(&argc, &argv); xml = glade_xml_new("glade_test.glade", NULL, NULL); if (!xml) { printf("glade file error.\n"); return 1; } window = glade_xml_get_widget(xml, "window"); glade_xml_signal_autoconnect(xml); g_object_unref(G_OBJECT(xml)); gtk_widget_show(window); gtk_main(); return 0; } インクルードパス、ライブラリパス等が不足しているのかと思い、 /usr/include/gtk-2.0 へインクルードパスを通してみたのですが、やはりたくさんエラーがでているようでした。 ビルドに必要なincludeパス、ライブラリパス、その他不足しているもの等ございましたら、 ご教授よろしくお願いいたします。
Solaris(ver.10)サーバより、サーバログのデータをDAT(DAT72形式)で取得したテー プがあります。 Windows端末(Xp)をコンソール接続、Tera Termを用いて、DAT内のデータをWindows端 末へコピーしたいのですが、 何から始めてよいかわかりません。大変ご面倒をおかけいたしますが、よろしくご教 授ください。 因みに当該DATには、tar.gz形式(単位)でファイルが複数個格納されている模様です。
solarisのディスク情報の見方について、以前にも質問させて いただいたのですが、再度質問いたします。 ※以下の質問文では、コマンドの出力結果を一部省略しています。 df -k コマンドでマウント情報を出力すると、以下のように表示されました。 ファイルシステム kbytes 使用済み 使用可能 容量 マウント先 /dev/dsk/c3t2d0s0 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 12% / /dev/dsk/c3t2d0s1 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 30% /var /dev/dsk/c3t2d0s3 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 13% /opt /dev/dsk/c3t2d0s4 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 19% /export/home /dev/dsk/c3t2d0s5 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 1% /var/core /dev/dsk/c3t2d0s6 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 1% /work /dev/dsk/c3t5d0s0 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 1% /var/crash /dev/dsk/c3tEd0s0 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 9% /apl /dev/dsk/c3tEd0s1 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 1% /apl/db/chk /dev/dsk/c3tEd0s3 xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx 1% /bk これは、ディスクが３本使用されていると思います。 しかし、formatコマンドでディスクの情報を見ると、 下記のようにディスクが10本存在しました。 AVAILABLE DISK SELECTIONS: 0. c3tDd0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > 1. c3tEd0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > 2. c3tFd0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > 3. c3t2d0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > 4. c3t3d0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > 5. c3t5d0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > 6. c3t0d0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > 7. c3t1d0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > 8. c3t2d0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > 9. c3t3d0 <xxxxxxx-xxxxx-xxxx > dfでは３本しか表示されていないですが、７本は未使用でしょうか？ c3t2d0の情報を format→partition→print で表示すると、 下記のように表示されました。 Part Tag Flag Cylinders Size Blocks 0 root wm xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 1 var wm xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 2 backup wm xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 3 unassigned wm xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 4 home wm xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 5 unassigned wm xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 6 unassigned wm xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 7 unassigned wm 0 0 (0/0/0) 0 dfの結果では、スライス0,1,3,4,5,6はマウントされていますが、 3,5,6がunassignedになっているのはなぜでしょうか？ c3tDd0の情報を format→partition→print で見ると 以下のように表示されました。 0 unassigned wu xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 1 unassigned wu xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 2 backup wu 0 - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 3 unassigned wu xxxx - xxxx xxx.xxGB (xxxxx/0/0) xxxxxxxxxx 4 unassigned wm 0 0 (0/0/0) 0 5 unassigned wm 0 0 (0/0/0) 0 6 unassigned wm 0 0 (0/0/0) 0 7 unassigned wm 0 0 (0/0/0) 0 スライス2は、backupというタグがついていますが、 dfの結果ではマウントされていないので、使用されていないのでしょうか？ また、その他のスライスはunassignedになっていますが、 これらも使用されていないのでしょうか？ 長文になって申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
お客様へ固有のシステムにおいて、Sunfreewareからダウンロードし、インストールしたrsyncを使用する場合、ライセンス的に意識するべきことはありますでしょうか。なお、ソースの改変や再配布することはございません。
ファイルが削除できなく困っております。 テープにバックアップを取るために ufsdumpコマンドを実施しました。 実施したときに入力ミスをしBackspaceキーで 文字の修正を実施したのですが、 dev/rmtの直下にファイルが作成されてしまいました。 このファイルを削除しようとしましたが、 lsコマンドではファイルがあるように見えるのですが。 rmコマンドでは削除できません。 対象となるファイルに特殊文字（＾Ｈ）が入力されているため削除ができないのか そもそもファイルが存在しないのかわかりません。 どのようにファイルを削除したらよろしいですか？ ご教授よろしくお願いいたします。
Solarisで開発をしているのですが、作成した実行ファイルがどのようなソースコード（具体的には、ソースコードの作成日付など）でメイクされたかを知る方法はないのでしょうか？
ファイル名に"/"（スラッシュ）が入っているので、削除したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ sed　を使って消そうと思ったのですが、文字を括るのに"/"を使うので、うまくいきませんでした。 まず、以下のコマンドでファイル名をaa.lst　に入れ、その中に入っているスラッシュを消そうとしています。 ls > aa.lst
Solaris のディスクフォーマットについて教えてください サーバ廃棄に伴いデータ削除をおこなうことになりました ディスクのフォーマットでの対応を考えております。 formatを実行すると下記のようにエラーが出てフォーマットが行えない状態です。 対応方法などご存知の方おられましたらご教授ください なお、CDを使用してOSインストールでの初期化は、考えておりません 環境 OS:Solaris8 サーバ : Sun fire V120 diskは１台です。 実行内容 ----------------------------------------------------- //フォーマットを実行 format> format //下記のエラーが出て出来ない状態 Cannot format disk while it has mounted partitions. ------------------------------------------------------- エラーの内容はマウントされているパーティションがありますという内容ですが、 不要なmountをumountallで解除しても同じエラーが出て出来ない状態です。 ちなみにマウント関係の/etc/vfstabにはなにも記述されてませんでした。 以上、ご教授願います。
お世話になります。 仕事でsolarisサーバを扱うことになったのですが、 まったく知識がなく聞ける相手もいないため、質問させていただきます。 ｄｆコマンドのヘルプを見ると、以下のような例が出ていました。 　　　 /　　　　　　　　　(/dev/dsk/c0t0d0s0 ):　287530 blocks　　92028 files 　　　 /system/contract　 (ctfs　　　　　　　):　　　 0 blocks 2147483572 files 　　　 /system/object　　 (objfs　　　　　　 ):　　　 0 blocks 2147483511 files 　　　 /usr　　　　　　　 (/dev/dsk/c0t0d0s6 ): 1020214 blocks　 268550 files 　　　 /proc　　　　　　　(/proc　　　　　　 ):　　　 0 blocks　　　878 files 　　　 /dev/fd　　　　　　(fd　　　　　　　　):　　　 0 blocks　　　　0 files 　　　 /etc/mnttab　　　　(mnttab　　　　　　):　　　 0 blocks　　　　0 files 　　　 /var/run　　　　　 (swap　　　　　　　):　396016 blocks　　 9375 files 　　　 /tmp　　　　　　　 (swap　　　　　　　):　396016 blocks　　 9375 files 　　　 /opt　　　　　　　 (/dev/dsk/c0t0d0s5 ):　381552 blocks　　96649 files 　　　 /export/home　　　 (/dev/dsk/c0t0d0s7 ):　434364 blocks　 108220 files この情報の見方について教えていただきたいのですが、、、 ・「 /　　　　　　　　　(/dev/dsk/c0t0d0s0 )」は、 　ディスク：c0t0d0 のスライス：s0が、/にマウントされている。 ・「/usr　　　　　　　 (/dev/dsk/c0t0d0s6 )」は、 　ディスク：c0t0d0 のスライス：s6が、/usrにマウントされている。 ・c0t0d0s0とc0t0d0s6は、同じディスクに存在する別のスライス。 という認識でよいでしょうか？ ・「/system/contract　 (ctfs　　　　　　　)」は、 　/system/contractにマウントされているｃｔｆｓというのは何でしょうか？ 　マニュアルには「デバイスまたはファイルシステム」と書かれていますが、 　ファイルシステムとするとctfsはどこのディスクに存在するのでしょうか。　 ・dfで表示されないスライスの情報はどうやって調べるのでしょうか？ 　format→partition→printではたくさんのスライスが表示されますが、 　dfコマンドの出力結果にはすべてが出てきません。 　スライスがどのように使用されているかを調べる方法はありますでしょうか？ 知識がないためわけのわからないことを聞いているのかもしれませんが、 なにかヒントでもいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
Solaris６or７系でFTPシェルでファイルリストから連続してダウンロードしたいと思っていますが、 シェル初心者で、ファイルからの読み込み、ループ処理など何を考慮しシェル化すれば困っています。ご教授お願い致します。 #!/bin/sh cd /ファイル保存ディレクトリ ftp -n << EOF !echo start open ダウンロードサーバ user ユーザー パスワード mput　ファイルリスト 　　　　aaaaa bbbbb ccccc 　　　　　 ： 　　　　　 ： 　　　　数千ファイル　 !echo end bye EOF 条件として ・ファイル保存先にはリストのすべてのファイルが存在する ・リスト内のファイルは重複なし ・拡張子はすべて同じもの（実際はUNIX識別番号などです） ・ファイル及び転送先ディスクの容量は考慮しない 以上よろしくお願いします
サーバのディレクトリ構成、権限、グループのコピーをしたいのですが、 よい方法を伝授していただきたく。 ファイルの転送は現時点では一切必要ないです、いずれ個別に配置していきます。 ※ファイルが膨大にあるため、ファイル転送してから削除はＮＧです。 サーバは２台ともSolarisを利用しています。 転送は（Ａ）Solaris9→（Ｂ）Solaris10.5です。 コマンドやパイプを駆使してできるものなのでしょうか。。。
Unixでのlastコマンドをつくろうと思っています。 lastコマンドはwtmpxというバイナリファイルを参照しているらしいと分かり、 wtmpxを分析してlastコマンドと同じ出力結果を出そうとスクリプトを書いてます。 ただ、分析するため od -c wtmpx というコマンドが良いと思ったのですが、これではlastで得られるような時間(いつログインしたか)までは分かりませんでした。 このようなバイナリファイルを解析するにはどうすればよいでしょうか?
UNIXの基礎を勉強する上で、この本は絶対読んどけ！といった書籍があれば教えてください。
neofyiria01と申します。 タイトルのメッセージが発生した際の対処方法について質問させてください。 【前提】 OS:solaris10 【事象】 システムの停止(init 5)後に、以下メッセージが出力されます。 syncing file systems...done ネットで検索したところ(*1)、以下の記載がありました。 "ファイルシステムの整合性を保つために、システムがダウンする前にカーネルがスーパーブロックを更新していることを示します." "マシンの停止、または再起動直後はそのままにしておいてください。" *1 http://download.oracle.com/docs/cd/E19455-01/806 … 上記のとおり、そのままにしておいたのですが、 20時間程度そのままにしても、何も変化がありません。 つまり、"syncing file systems...done"以降、メッセージは出力されていません。 この場合、どのような対応を実施すればよいでしょうか？ ずっと待ち続ける以外は方法がないのでしょうか？ 今までの対応としては、"syncing file systems...done"以降、 何も変化がないので、ハードにある電源OFFボタンを押して電源を落としています。 知識不足なため、別途必要な情報がありましたら、提示していただければ、回答させていただきます。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答のほど、よろしくお願いします。
/etc/hosts 　記述 ip　アドレス　　ホスト名　ですが、 ホスト名　　ipアドレス　の記述だと、認識しないのでしょうか？ それとも、問題ないでしょうか？ Linux　でも結果は同じでしょうか？
こんにちは SYSTEM　V系のUNIXで 複数ファイルからaaaという文字列を含むファイルを 抽出し、さらにその中からbbbという文字列を含む ファイルを抽出するにはどうすればいいでしょうか？ find,grep等を使えばできそうな気がするのですが 具体的にどう書けばいいか分かりません。 お分かりになる方、ご回答お願い致します。
linuxとかのインストールはしたことがあるのですが、 今回はじめてSolarisのインストールをしました。(Console sessionでインストールしました) ただ、DISKの分け方が分からないのです。 1点目：overlapがわかりません。 AutoLayoutで、作成したところ、overlapというものが作成されていました。 この領域にかなりほぼ割り当てDISKサイズ全てが割り当てられているように見えるのです。 カスタマイズしようにしても、インターネットで調べてみたところ 「この領域はさわるべきではない」等書かれていました。 ==割り当てられた領域(HDD 20GB)=== File sys Size / 6461 swap 517 overlap 20449 /export/home 13507 この領域「overlap」は何のためにあるのでしょうか。正直ほぼ全領域が使用されており 可能ならば、削除して、/varとかに割り当てたいのです。 2点目：手動で割り当てるときに作成するもの Manual Layoutで作成したいのですが、 何の領域を作成すればいいのでしょうか。 ttp://www.kkaneko.com/computer/solaris/sol9.html この人のサイトを参考に、 「/」「/var」「/usr」「/usr/local」「/opt」「/export/home」 ぐらいの領域を作成しようかと思っているのですが、「overlap」はいるのでしょうか？ 以上2点です。 どなたかわかるかたご教授のほうよろしくお願いします。
こんばんは。 今回、システムの移行を担当することになりました。(Solaris→HP-UX) 前システムではパーミッションの設定値が同じであるべきファイルやディレクトリのパーミッションがバラバラであったりしていたため、 新システムではこのディレクトリはこのパーミッション、このファイルはこのパーミッション、と綺麗に揃えたいということになりました。 ただ、どういうファイルをどういう設定にしてあげれば良いのか、 各パーミッションでどのような振る舞いをするかが分からないため、判断に困っています。 各パーミッションにおいて、それぞれどのようなことができるのか、使い方、特殊な使い方、こういうファイルにはこういうパーミッションを設定してあげる、など、細かいことを知りたいです。 ファイルの rwx(7) rw-(6) r-x(5) r--(4) -wx(3) -w-(2) --x(1) ---(0) の各場合と ディレクトリの、 rwx(7) rw-(6) r-x(5) r--(4) -wx(3) -w-(2) --x(1) ---(0) の各場合を知りたいです。 検索しましたが全てのパターンにおいて網羅されて書かれているようなものが 見つかりませんでした。 所有者・グループ・その他、での組み合わせも考えなければならないと思いますが、 まずは単一でパーミッション0～7について詳細に知りたいです。 お願い致します。
147GBのHDディスク容量のSolarisサーバ上で、「このサーバのディスクサイズは147GBです」とわかるコマンドってありますでしょうか。 dfコマンドで、各パーティションの合計を出す方法しかないのでしょうか。 ご存知の方がいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
Windowsのコマンドプロンプトで、前回行ったコマンドを再実行する際、F3キーを押しますが、それと同様な処理を行なうUnixコマンドを教えて下さい。
AIXでユーザー別に環境変数を設定したいと思っています。 PATHで/usr/local/bin、/usr/local/sbin を設定したいのですが、 既存のユーザーへ一度に登録する方法はありますでしょうか？ やはり$HOME/.profile ヘ上記のPATHを記載するしかないでしょうか。 また、これから新規でユーザーを作成した際に上記のPATHを設定する方法はありませんでしようか。 AIXではログイン時は/etc/profile → $HOME/.profile となるようですが、 /etc/profile に記載した内容は上書きされてしまうということでしょうか。 すみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
Solaris OS 3/05 の参考価格を教えてください ２年程の前の版です。 もし　今手にいれるとすれば　として教えてください 現行のＯＳ　の金額も　できれば教えてください
教えて下さい。 Solaris10(SunStudio12.1)でビルドしたAPを、 Solaris8で実行しようとしたら、下記のエラーが出て実行できません。 「重大なエラー: libm.so.2: open に失敗しました: ファイルもディレクトリもありません。」 Solaris8のマシンの/usr/libには、libm.so.1はありますが、libm.so.2はありません。 Solaris10のマシンには両方あります。 (1)Solaris10でのビルド時に、libmをstaticリンクすることも考えたのですが、 OSに依存するライブラリだと思いますので、 (2)Solaris8のマシンに存在するlibm.so.1で動作してくれないものかと思っています。 (2)は可能でしょうか？どうすればできますでしょうか？ そもそも動的リンクなのに、ビルド時にライブラリのバージョンは固定されてしまうものなのでしょうか？ それぞれのマシンには /usr/lib/libm.so というシンボリックリンクがあり、 Solaris10ではlibm.so.2を、 Solaris8ではlibm.so.1を指しています。 バージョンに拘らずシンボリックリンク（libm.so）を使ってくれないものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
UNIX系での文章処理方法について、ご教授願います number150=Test(A,B); が記述されているテキストファイルtest1.txtを number150 =Test(number150_1,number150_2); と出力(test2.txt)をさせたいのですが、 sed "s/A/{print $1}/g" test1.txt > test2.txt というふうにしてみましたが、うまくいきませんでした。awkも参考にトライしてみましたが失敗しました。 ちなみに s/A/number150/gと直接指定しない（number150は一例でnumber200や他の場合もある）でうまく文章処理を行いたく質問させていただきました。 ご存知の方、ご教授願います。
dateコマンドで入力値に制限を加えることは可能でしょうか？ 方法はありますでしょうか？ 例えば、現在時刻から15分以上先の値をセットできなくする。
Solarisのloginで質問です。 誤って /lib/ld.so.1を上書きで古いバージョンをコピーしてしまいました(ftpにて）。コピー完了とほぼ同時にtelnetは終了、以降telnetによるloginはもちろんのこと、ftp,rshの接続も不可です。Serverが遠いところにあるので遠隔で操作したいのですが、何かログインする方法ありますでしょうか。(ld.so.1はバックアップしてあったので、それを戻したいのです) OSはsolaris9です。 フリーウェア等でもアクセス可能であれば..
お世話になります。 Solaris8 にてqmailのインストールを行いメール受信設定を行ったのですが、PCのメールソフトからメールが受信できません。サーバーの各個人のディレクトリには外部からメールは届いているのですが、PCからそのメールを受信することができません。その際、認証は問題なく通っています。 下記のアドレスを参考に設定を行いました。 http://www.kozupon.com/mail/qmail2.html ユーザーの登録及びディレクトリ作成については、下記のコマンドにて行いました。 [ユーザー登録] useradd -u 1000 -g qmail -d /export/home/hoge -m hoge passwd hoge [passwdファイル] hoge:x:1000:102::/export/home/hoge:/bin/sh [ディレクトリ作成] /var/qmail/bin/maildirmake /export/home/hoge/Maildir chown -R hoge:qmail /export/home/hoge/Maildir echo "./Maildir/" > /export/home/hoge/.qmail chown -R hoge:qmail /export/home/hoge/.qmail 下記の内部テストでは問題なくメールが送信されました。 設定したディレクトリ（/export/home/hoge/Maildir/new/）に入りました。 # /var/qmail/bin/qmail-inject to: hoge TEST ctrl+D telnet hoge.hoge.com pop3 で接続すると問題なく接続 できるのですが、受信されているメールが0件になって表示されます。 +OK QPOP (version 3.1.2) at hoge.hoge.com starting. user hoge +OK Password required for hoge. pass hoge +OK hoge has 0 visible messages (0 hidden) in 0 octets. お教えいただければ幸いです。
opensolarisを自宅PCに導入して、シェルスルリプトの勉強をしております。 実行時、【 ./aaa.sh 】と、コマンド実行ならうまくいくのですが、 【 aaa.sh 】　では、　「bash: aaa.sh: command not found」 と、エラーになってしまいます。 PATH設定の問題と考えているのですが、設定方法をご教授頂けないでしょうか？
soralis初心者です。 サーバの資料採取のため、以下の概要のcshを組み、クーロン登録しております。 (1)snoop起動(snoop1.csh ,snoop2.csh) snoop -o XXX01.snoop -d XXX01 snoop -o XXX02.snoop -d XXX02 (2)シェルの停止(snoopkill.csh) pgrep -f 'snoop' | xargs kill (1)の起動自体はうまく行えているのですが、 (2)の処理をcshから起動すると、プロセスが死にません。 ※詳細 (2)をクーロンから実行後、cshのプロセスは死んでいるが、 snoopコマンド自体のプロセスが生きたままになり、 snoopログが無限に作り続けられている状態です。 コマンド（pgrep -f 'snoop' | xargs kill）を直接コマンドラインから 入力すると、snoopのプロセスは全て死にました。 cshと通常のコマンド入力ではkillの作用が異なるのでしょうか？ 御回答をよろしくお願いします。 --------------------------------------------------------- (1)起動後のプロセス状態 pgrep -lf 'snoop' 88889 sh -c /XXX/snoop1.csh 88888 sh -c /XXX/snoop2.csh 77777 snoop -o XXX01.snoop -d XXX01 77776 snoop -o XXX02.snoop -d XXX02 --------------------------------------------------------- --------------------------------------------------------- (2)起動後（クーロン）のプロセス状態 pgrep -lf 'snoop' 77777 snoop -o XXX01.snoop -d XXX01 77776 snoop -o XXX02.snoop -d XXX02 --------------------------------------------------------- --------------------------------------------------------- (2)のコマンドをコマンドラインから実行後のプロセス状態 pgrep -lf 'snoop' ---------------------------------------------------------
以前、下記の質問をさせていただきました。 http://gtubo.gpoint.co.jp/qa4130597.html 今回も同じ構成の筐体で昨日から再起動を繰り返しておりました。 下記のエラーメッセージが出ているのですが、このメッセージで原因は わかりますでしょうか？ 前回はFSCKを繰り返し行い、破損させてしまったのが原因のひとつでした。 サーバの機種・構成は下記となっています。8年位経っています。 機種名：HP NetServer E60 Solaris8 Intel版 HDD：9.1GB メモリ：256MB CPU:Pentium3　550MHz 用途：DNSサーバー、Webサーバ、Mailサーバー ---------------------------------------------------------------------------------- Dec 9 08:00:10 xxx.xx.xx.jp ^Mpanic[cpu0]/thread=e0e6d3e0: Dec 9 08:03:01 xxx.xx.xx.jp savecore: [ID 570001 auth.error] reboot after panic: BAD TRAP: type=e (Page Fault) rp=ef5bef24 addr=2c occurred in module "genunix" due to a NULL pointer dereference Dec 9 08:00:10 xxx.xx.xx.jp ^Mpanic[cpu0]/thread=e0e6d3e0: Dec 9 08:03:01 xxx.xx.xx.jp savecore: [ID 570001 auth.error] reboot after panic: BAD TRAP: type=e (Page Fault) rp=ef5bef24 addr=2c occurred in module "genunix" due to a NULL pointer dereference Dec 9 08:15:48 xxx.xx.xx.jp ^Mpanic[cpu0]/thread=e10e0b00: Dec 9 08:18:20 xxx.xx.xx.jp savecore: [ID 570001 auth.error] reboot after panic: BAD TRAP: type=e (Page Fault) rp=ef642e54 addr=dffffdf4 occurred in module "mmu32" due to an illegal access to a user address Dec 9 08:15:48 xxx.xx.xx.jp ^Mpanic[cpu0]/thread=e10e0b00: Dec 9 08:18:20 xxx.xx.xx.jp savecore: [ID 570001 auth.error] reboot after panic: BAD TRAP: type=e (Page Fault) rp=ef642e54 addr=dffffdf4 occurred in module "mmu32" due to an illegal access to a user address ---------------------------------------------------------------------------------- どうぞ宜しくお願いいたします。
今までシェルスクリプトではレスポンスが悪い為awkを使い始めました やりたい物は一応作れたのですが、ファイル出力が美しく無いので ご教授ください。 shで A="/export/home/report" echo hogehoge > $[A]/test.txt という感じで、awkの中でファイル出力させるときに パスやファイル名を変数に入れてそこに出力する方法はないでしょうか？ こんな感じでやるとエラーになります。 nawk '{ BEGIN{ A="/export/home/report" } END{ echo hogehoge > $[A]"/test.txt" } }'
CD起動のOS起動について 会社で、Solaris9を使用することになった為、自宅WindowsPCで、 インストールなしでCD起動できるOSで、Solaris(Unix)系の勉強を したいと考えております。 勉強したいのは、コマンド、簡単なシェル等になります。 お勧めのCD起動できるOSをご紹介頂けないでしょうか？
VmwareESXi4.1でscsiカードのドライバをインストールする為 PromptからCDにアクセスする必要が発生するのですが cdのマウント方法が分からずつまづいています インストールはホスト自体に対してです。 どなたかマウント方法をご存じでしたらご教授頂きたいと思います。 よろしくお願いします
Solaris10のコマンドで、RAIDを組んでいる物理ディスクの状態を表示するコマンドmetastatがありますが、そのディスク障害がおきている場合、「状態」の項目になんという文字列が表示されるのかご教授いただきたいです。 現状では、すべてのディスクの「状態」の項目に「正常」と表示されます。 ディスク障害となると、「異常」と表示されるのかなと思っていますが、 実際みたことがないし、 Oracleのマニュアルはなぜかアクセスできないしで困っています。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 以下マニュアルURL（Solaris10のリンクはすべてエラーで表示、保存できない） http://www.oracle.com/technetwork/server-storage …
jaris-1.0p Happyface boot版のイメージファイルをダウンロードしたのですか、ライティングソフトに"ISOファイルとして認識出来ません"とはじかれてしまいます。なぜでしょうか?
UNIXを詳細に学べる本 業務上、UNIXサーバーの運用をまかせられるようになり、 表面的にはわかっているつもりなのですが、 より深く学びたいと思っています。 なにかいい本を教えていただけますでしょうか。 また、oracleの物理設計についても いい本があれば教えてください。
Opensolaris2009.06のzpoolバージョンアップ お世話になります。 Opensolarisのzpoolをバージョン24にアップグレードしたいのですが、 # zpool upgrade This system is currently running ZFS pool version 14. となり、バージョン14までしかアップグレードすることができません。 どのような処理を行えばよろしいでしょうか。 何かパッチを当てる必要があるのでしょうが、それらしきものを配布しているサイトがないためこちらで質問させていただきました。
Windows PC（pc1）から以下のようにUNIX WS（pc3）を操作しようと思っています。 pc1：WindowsXPノート CygwinのXサーバ WLAN接続 DHCP プライベートIP pc2：BSD pc1と同じ組織内 グローバルIP pc3：Solaris pc1,2とは異なる組織 グローバルIP pc1からpc3に直接接続できないのでpc1からpc2にsshで入り、そこからまたpc3へsshで入ってターミナルでの制御はできるのですが、pc3上のX-Windowをpc1で見れるようにするにはどうすればよいでしょうか？ pc3からpc1のDISPLAYを指定することはできるのでしょうか？ 環境設定初心者です。どなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
solaris初心者です^^ solaris10にて、oracleをインストールしてＤＢを起動しようとすると ディスクアクセスがやたら多くなり、あげくにwindowすら動かなくなります。 Blade2500 2Gbyteメモリです。 DBは、dbcaにてデフォルトで作成したもので、テーブル、データともありません。 ＤＢ起動前は、メモリ 800Mbyte swap 100Mbyte使用 ＤＢ起動中は、メモリ 1.2Gbyte swap 2Gbyte使用でして、これから後は 反応がなくなるので、確認できていません。swapは8Gbyteにふやしています。 単純にoracleの問題とも思えないのですが、 この先どう調査すればよいかアドバイスお願いします。 変更してみたらよいパラメータがあれば、教えて頂けると嬉しいです。 　　
emacsのメタキーがESCしか認識されません。例えばAlt+vで1ページ進もうとするとA-v is undefinedと出て動作しません。これは何か設定のせいでこうなっているのでしょうか。解決方法を教えてください。
tarコマンド 予期せぬ EOF ftp転送不具合 お世話になります。 ftpでsolarisからredhatへ、大きいもので数GBあるのをtarでアーカイブして転送し、 redhatで解凍したところ、８ファイル転送したうちの半分以上が 「アーカイブ中に予期せぬ EOF があります」メッセージが出て解凍できませんでした。 ftpの標準出力上メッセージでは正常に転送できております。 ftpの実装もsolaris純正のftpなのであまり考えにくいです。 回線も特別な太い回線を使用しております。 途中でEOFになるということは、コネクションが切れたということでしょうか？ ftpの標準出力上のメッセージは正常に転送されてますが、そのようなことがあるのでしょうか？ ご教示しただけたら幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
Solarisのmailコマンドで送るメールにヘッダ情報を付加 現在Solarisでmailコマンドを用いメールを送ることは出来るのですが、日本語を送ろうとすると 相手によっては文字化けをおこします。原因を考えたところ、ヘッダの文字コード情報が抜けていることが分かりました。（charset=utf-8) これをmailコマンドで付加をさせるのはどのようにさせればよろしいのでしょうか? 現在 echo hogehoge | mail -s "hogehoge" address@hogehoge.hogehoge を用いてメールを送信しています。 ただ、シェルで自動実行させる予定なので設定ファイルを作るや引数を増やすといった方法でお願いいたします。
Solaris10でLinux系にあるchkconfigコマンドを使いたいのですが良い方法はありますか？
cshが詳しい方は教えてください cshで、ソラリスOS上にtmp.outってのファイルを行ずつに読み込みしたいんですが foreach f_list("`cat tmp.out`") echo "${f_list}" end tmp.outの内容は以下です。 test3 if ( 0==mencmp("H",HOSTN,10) { test345 testddd … 2行目の最後"{"っての文字があれば、実行すると、うまくいけませんが。 『}が足りません。』ってのエラーになっちゃう、 "{"がcsh中で、特殊の文字と思ってますが、cshが詳しいかは対処方法を教えてくれませんか 以上です。よろしくお願いいたします。
Solaris10でSWAPの空き容量の確認方法を教えてください。 Solaris10で"prstat -Z"コマンドのzoneの部分の出力にSWAPという項目があります。 ---- -bash-3.00# prstat -Z PID USERNAME SIZE RSS STATE PRI NICE TIME CPU PROCESS/NLWP 28027 root 120M 35M sleep 59 0 1:39:24 0.0% java/46 ～省略～ 8710 noaccess 198M 69M sleep 59 0 11:57:14 0.0% java/47 ZONEID NPROC SWAP RSS MEMORY TIME CPU ZONE 0 78 1821M 822M 21% 90:17:47 4.7% global ～省略～ 92 38 229M 285M 7.2% 0:09:44 0.0% zone01 ---- こちらのzone01のSWAP容量が増えた場合に、あとSWAPにどれだけ空きがあるかを 確認したいのですが、どうしたら確認できるか教えてください。 なお、"swap -l"や"dh -h"コマンドを実行してみましたが、 zone01のSWAPが変化しても、コマンドの結果に変化がありませんでした。
SunFire　V240を購入したのですが、 シリアルでの接続ができません どのようにして接続すればよいのか 教えて頂けませんか？ ちなみにVGAカードは付いていません
tcshでの改行の処理について教えてください。 tcshでawkを使っているのですが、 %awk 'BEGIN{n=0}\ {n++}\ END{print n}' というようにしか入力できません。 shでは、普通に awk 'BEGIN{n=0} {n++} END {print n}' でできますよね。 コマンドに渡すコマンド列の扱いが異なったのはどのような理由なのでしょうか？ これを回避するよい方法があれば教えてください。
UNIX標準出力で表示されるタブの幅について 標準出力で表示されるタブの幅がデフォルトで8に設定されているのですが、 これを変更することはできないでしょうか？ Cソースなどをタブの幅4でインデントを揃えているのですが このCソースをdiffコマンドなどで標準出力に出力すると タブが自動的に8で表示されてしまい非常に見づらいので 変更する方法を調べているのですが、さっぱりわかりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ちなみにシェルはcshです。 宜しくお願いいたします。
ソラリス環境でcシェルが詳しい方は教えてください 環境変数中に下記の変数が定義されてます。 LIB_HOME=/export/... あるファイル(bbb)に下記の行があります。 Dest=$LIB_HOME/aded/... 上記のファイル（bbb）上記の行を読み取って、 set aaa = `cat bbb | grep Dest` ... の処理で、最後に”$LIB_HOME/aded/...”の内容をdddの変数に格納してますが、 私がddd=/export/.../aded/...という形が欲しいですが、 なんかうまくいけません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非お願いいたします。
SSH接続をキー入力の有無でタイムアウトさせたいのですが 　セキュリティの関係上、SSHでログインして、一定期間入力がないと切断するようにサーバー側で設定したいと思っています。（開いたまま長時間離席、帰宅などを防ぐため） 　いろいろと検索したのですが、sshd_configの設定でClientAliveCountMaxとClientAliveIntervalを「いじればできるんじゃないか」というようなものにヒットするのですが、私の理解ではこれはSSHクライアント側のプロセスが落ちているかどうかチェックするためのもので、画面を開きっぱなしで放っておいた場合にはタイムアウトにならないのではないかと思っています。 　そこで質問なのですが、 1．上記理解は正しいでしょうか 2．正しいとして、キー入力の有無によってタイムアウトさせる方法はあるでしょうか 　よろしくお願いいたします。
Ubuntu9.10について Ubuntu初心者です。操作が難しすぎて困ってます! Windows7風なデスクトップ環境にしたいのですが、ダウロードしたファイルが.tar.gzという変な形式のファイルで、中身にインストーラの.exeのファイルが無く、作業が先に進まなく考え続けた結果、頭も痛くなって来ました。Ubuntuにソフトをインストールするにはどうすればいいのですか？
Windowとsolarisのファイルシステムの違いについて いまサーバー管理者として、solarisについて勉強しています。 なにぶんwindowsしか使ってきた事から、CUI操作を主とする solarisのサーバー管理にはなかなか慣れる事ができません。 そこで、根本的にwindowsとsolarisとの差分を学ぶ為、 ファイルシステムについて調べているのですが、教えてください。 主にwindowsで使われるFATやNTFSとsolarisのUFSやZFSでは設計時の思想として どのような違いがあるのでしょうか。技術的な差分は後から学べると思うので、 そもそもの考え方などの要点をご教示頂ければと思います。
Sun OS4.1でIPアドレスの変更を実施したのですが 同一セグメント内ではpingが通るのですが、同一セグメント外では pingが通りません。 ifconfigでIpアドレスを変更しhosts内のIpアドレスも変更致しました。netmaskは255.0.0.0に設定しております。 その他に設定箇所があるのでしょうか？どなたかご教授お願い致します。 192.168.50.10とすると192.168.*.*の*を変更しております。
お世話になります。 Solaris10のOS標準コマンドで、Windowsでいう「プログラムの追加と削除」のような、 インストールされたMWを一覧表示するようなコマンドはありますでしょうか？ 具体的にはJP1製品をインストールしたのですが、 pkginfo等のpkg系コマンドを実行しても出力されませんでした。 JP1のステータスコマンド等ではなく、あくまでOSのコマンドから インストールされていることを確認したいという要望がありますので、 pkg系の他に確認コマンドがありまいたらご教授ください。 どうぞ、宜しくお願い致します。
現在、会社でLinux 上でバッチプログラムを何本か作成しています。 その中で、規約に「シェルはB シェルとし、冒頭には /bin/sh と すること」というようなことが書かれていました。 これは互換性を意識してのことだと解釈し、拡張表現を使用しないことを 意識して書いていました。 具体的には、export VAR=VALUE みたいな書き方はせずに、 VAR=VALUE; export VAR みたいにするとか。 ところが、Solaris を触る機会があって、そのプログラムを 動かしてみると正しく動きませんでした。 その原因は、関数内でローカル変数を宣言するために local を 使っていたのですが、それが Solaris の /usr/bin/sh が 解釈してくれないためでした。 そこで、以下の疑問点が上がってきましたので、 可能な箇所だけでも回答をお願いできたらと思っています。 1. Solaris の /usr/bin/sh は POSIX に準拠しているのでしょうか？ 2. 互換性を意識するのであれば local は使用しない方がよいという 結論だと思っています。それでは、local を使用せずにローカル変数を 使用したい場合や再帰処理を行いたい場合はどのような方法を使うのが 一般的なのでしょうか？　それとも、拡張機能無しにそのようなことは できないと考えるべきなのでしょうか？ 3. そもそも、POSIX でシェルに求められる必要条件とはどのようなこと があるのでしょうか？（どのようなことが規定されているか。 Google検索で見つけられなかったので、原文がWeb 公開されているので あればURL 指定でも・・・）
SunBlade100にOSを入れたいのですが、 "boot cdrom"が効かない状態です。 (OBPをアップデートすれば問題ないのでしょうが・・) ３ドライブほど試しましたが、同様にCDブート出来なかったため、 PLEXTORのCDドライブを入手し、試したのですが結果は変わらずでした。 PLEXTOR CD-R PX-W1210A ファームウェアは1.10（最新） 前３ドライブでは"boot cdrom"の直後に固まり、以降メッセージ表示などはありませんでしたが、 今回のPLEXTORでは、"boot cdrom"初回時は『Memory Address not Aligned』。 それ以降については下記[詳細]の2番目の"boot cdrom"を参照頂ければと思います。 --- 詳細 --- ok set-defaults ok reset-all ok probe-ide Device 0 ( Primary Master ) ATA Model:ST340016A Device 1 ( Primary Slave ) Removable ATAPI Model: PLEXTOR CD-R PX-W1210A Device 2 ( Secondary Master ) Not Present Device 3 ( Secondary Slave ) Not Present ok boot cdrom -s Boot device: /pci@1f,0/ide@d/cdrom@1,0:f File and args: -s Memory Address not Aligned ok boot cdrom -s Boot device: /pci@1f,0/ide@d/cdrom@1,0:f File and args: -s Can't read disk label. Can't open disk label package Can't open boot device. --- ここまで --- ■ 『Memory Address not Aligned』について ・マシンのFDDを外した状態で"boot cdrom"を実行しましたが、変わりませんでした。 ■ 『Can't read disk label.』について ・HDDが未フォーマット(多分)であるため、"boot cdrom -s"後に 　HDDをformatすれば解消されるのでしょうか。 　現状では、"boot cdrom -s"も通りません。 ・CDドライブ(PLEXTOR)の動作確認はWindows2000上で行い。 　得に問題ないと思われます。 ・CDメディアに問題がある？ 　以下が、使用したメディアです。 　1.Solaris9のメディアキット(CD)(少し？キズあり) 　2.Solaris10の過去版のCD。 　3.BigNoseLinux CD 解決方法が分かる方、いらっしゃいますでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いします。
solarisで使用できるsunラスターファイルをbmpに変換できるプログラムがあれば紹介していただければ幸いです。 solarisとwindowsでも同じコマンドのものがあればいいのですが。 ソースがあって、コンパイルすれば使えるとか。 よろしくお願いいたします。
SunのWorkshop5.0でコンパイルしたソースはWorkshop6.0でコンパイルしたマシンで動作しますか。 どなたかSunのWorkshop5.0 とWorkshop6.0のコンパイラの差異を教えてください。 Web上で調べてみた結果あまり大差がないように思えたのですが。。 Workshop6.0で作成したシステムがあるのですが、Workshop6.0のライセンスを紛失してしまいました。Workshop5.0はライセンス・メディア共にあるので、新しく作ったソースはWorkshop5.0でコンパイルしようと考えているのですが、うまく動作するかわかりません。もし、Workshop5.0でコンパイルしたソースがWorkshop6.0で動作しない場合、最悪、Workshop5.0でシステム全体をmake allしなくてはならないのかと考えていますが、かなりの作業ボリュームになるためできるだけ避けたいと思っています。 月曜日までに方針を決めなければならないので、どなたかご存知の方ご教示いただけませんか。 よろしくお願いします。
ネットワーク経由でOBPのアップデートを試みています。 (ネットワークインストールも試みましたが、うまくいきませんでした) クライアントはSunBlade100で、既存のOBPのバージョンは4.0です。 TFTPサーバーはOpenSolaris[2009.06]で、Windows vista上でVirtualBoxにより稼働しています。 解決方法、設定ミスなどありましたら、ご教授頂けると幸いです。 以下、TFTPサーバーのネットワーク設定です。 尚、ルーターのアドレスは『192.168.11.1』になります。 /etc/hosts 127.0.0.1 localhost 192.168.11.4 x86opensolaris loghost # TFTPサーバー 192.168.11.5 sunblade100 # クライアント --- /etc/ethers xx:xx:xx:xx:xx:xx sunblade100 --- /etc/network loopback127 arpanet10arpa# Historical tmpnet192.168.11 --- /etc/netmasks 192.168.11.0255.255.255.0 --- /etc/inetd.conf tftp dgram udp6 wait root /usr/sbin/in.tftpd in.tftpd -s /tftpboot --- /etc/nodename x86opensolaris --- /etc/hostname.e1000g0 x86opensolaris --- /etc/defaultrouter 192.168.11.1 --- /etc/resolv.conf nameserver 192.168.11.1 --- /etc/nsswitch.conf hosts: files dns ipnodes: files dns ### 行ったTFTPサーバーの設定 # # mkdir -p /tftpboot # chown root /tftpboot # chmod 755 /tftpboot # cd /tftpboot # ln -s . tftpboot # mv flash-update-Blade100-Blade150-latest /tftpboot # chmod 444 /tftpboot/flash-update-Blade100-Blade150-latest # ln -s flash-update-Blade100-Blade150-latest C0A80B05.SUN4U # inetconv inetconv: Notice: Service manifest for tftp already generated as /var/svc/manifest/network/tftp-udp6.xml, skipped // tftp確認 # svcs -a | grep tftp online 13:12:46 svc:/network/tftp/udp6:default // ポート確認 # netstat -a | grep tftp *.tftp Idle *.tftp Idle // tftp動作確認 # cd /tmp # tftp localhost tftp> get C0A80B05.SUN4U Received 1493061 bytes in 1.1 seconds tftp> quit # ls -la -rw-r--r-- 1 root root 1482292 2月 5 18:22 C0A80B05.SUN4U // rarp確認 # ps -ef | grep in.rarpd | grep -v grep root 446 1 0 13:12:35 ? 0:00 /usr/sbin/in.rarpd -a // rarp監視 # pkill -HUP in.rarpd # /usr/sbin/in.rarpd -ad ※クライアントを起動しても、ログは出力されませんでした。 ### クライアント(Blade100)のネットワーク周りの確認 // ケーブルチェック 使用する100Base-有線に物理的問題がないか、 ケーブルをWindows搭載機に接続し、正常に動作することを確認。 // 電源投入時自己診断(POST診断) ok diag-level max ok setenv diag-switch? true ok power-off 電源投入 xxx Probing /pci@1f,0 Device c network firewire usb mouse keyboard xxx SUNロゴ、アーキテクチャー、OBPバージョン、ethernetアドレスなどの表示 Power On Self Test Failed. Cause: OBMD// 不明 // OpenBoot診断 ok setenv auto-boot? false ok reset-all ok obdiag obdiag> test-all xxx Testing /pci@1f,0/network@c,1........passed xxx Testing /pci@1f,0/usb@c,3 ■　// ここで固まる。(関係ないとは思いますが) // Ethernetパケットの確認 ok watch-net Internal looplback test -- succeeded. Link is -- up Looking for Ethernet Packets. '.' is a good Packet. 'X' is a Bad Packet. Type any key to stop. ................... ### クライアント(Blade100)を起動 ok boot net Boot device: /pci@1f,0/network@c,1 File and args: Timeout waiting for ARP/RARP packet Timeout waiting for ARP/RARP packet . 数分経っても、エラーメッセージが出力され続けます。
SunBlade100からcdブート可能なDVDドライブを探しています。 TOSHIBAのDVDドライブを入手したので、Bladeに装着し、 OSのインストールを試みましたが、"boot cdrom"で固まりました。 PLEXTOR(プレクスター)製のドライブがいいという情報を見つけましたが、 どのモデルでもOKなのかも定かではない状態です。 何か情報がありましたら、宜しくお願いします。
ホストOS が Windows vista ゲストOS が OpenSolaris[2009-06]になります。 当初は、ブロードバンドルーターのDHCP機能を使用しており、 ゲストOSも正常にIPが割り当てられ、ネットにつなぐことができました。 しかし、ルーターのDHCP機能を無効にし、 ホスト、ゲストそれぞれのIPを固定にしたところ、 ホストは正常にネットワークに参加できましたが、 ゲストからネットワークにつながらなくなってしまいました。 ゲストOSで固定IPを利用する方法をご存じの方、 いらっしゃいましたら、ご教授お願いします。 ■まず、DHCP使用時の設定です。 -------------------------------------------------- VirtualBoxのネットワーク設定 【アダプタ１】 ネットワークアダプタを有効化：○ 割り当て：ブリッジアダプタ 名前：Atheros AR5007EG Wireless Network Adapter アダプタタイプ：Intel PRO/1000 MT Desktop (82540EM) ケーブル接続：○ -------------------------------------------------- 【Atheros AR5007EGの設定】(Windows vista) ・IPアドレスを自動的に取得する ・DNS サーバーのアドレスを自動的に取得する -------------------------------------------------- ■次にIP固定後の設定です。 -------------------------------------------------- 【Atheros AR5007EGの設定】(Windows vista) IPアドレス：192.168.11.3 ネットマスク：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：192.168.11.1 優先 DNS サーバー：192.168.11.1 -------------------------------------------------- VirtualBox Host-Only Network(Windows vista) IPアドレス：192.168.11.4 ネットマスク：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：192.168.11.1 優先 DNS サーバー：192.168.11.1 -------------------------------------------------- ■上記２つのアダプタはホストOSで ipconfig /all で正常に確認ができます。 -------------------------------------------------- VirtualBoxのネットワーク設定 【アダプタ１】 ネットワークアダプタを有効化：○ 割り当て：ホストオンリーアダプタ 名前：VirtualBox Host-Only Network アダプタタイプ：Intel PRO/1000 MT Desktop (82540EM) ケーブル接続：○ -------------------------------------------------- ■そして、ゲストOS(OpenSolaris)内のネットワーク設定です。 -------------------------------------------------- /etc/hosts 127.0.0.1 opensolaris opensolaris.local localhost 192.168.11.4 opensolaris loghost -------------------------------------------------- /etc/defaultrouter 192.168.11.1 -------------------------------------------------- /etc/nodename opensolaris -------------------------------------------------- /etc/resolv.conf nameserver 192.168.11.1 -------------------------------------------------- ■ifconfig -a では指定アドレスを割り当てられたアダプタが 表示されています。
Solaris10のネットワークインストールを試みています。 ターゲットマシンはSunBlade100になります。 インストールサーバーはOpenSolaris[2009-06]で、これはWindows vista上でVirtualBoxにより稼働しております。 ターゲットマシン、インストールサーバーは同一のネットワークにおります。 また、それらはブロードバンドルーターのDHCPよりIPアドレスが割り振られています。 まず、インストールサーバーをビルドしてみました。 ---------------------------------------ここから # mkdir -p /export/home/dvdscparc Solaris10(sparc)のDVDメディアをマウント。 # cd /cdrom/cdrom0/Solaris_10/Tools # ./setup_install_server /export/home/dvdsparc # cd /export/home/dvdscparc/Solaris_10/Tools # ./add_install_client -d -s 192.168.11.6:/export/home/dvdscparc -e xx:xx:xx:xx:xx:xx sun4u cleaning up preexisting install client "xx:xx:xx:xx:xx:xx" To disable xx:xx:xx:xx:xx:xx in the DHCP server, remove the entry with Client ID xxxxxxxxxxxx To enable xxxxxxxxxxxx in the DHCP server, ensure that the following Sun vendor-specific options are defined (SinstNM, SinstIP4, SinstPTH, SrootNM, SrootIP4, SrootPTH, and optionally SbootURI, SjumpCF and SsysidCF), and add a macro to the server named xxxxxxxxxxxx, containing the following option values: Install server (SinstNM) : 192.168.11.6 Install server IP (SinstIP4) : ip-addr-for-192.168.11.6 Install server path (SinstPTH) : /export/home/dvdscparc Root server name (SrootNM) : opensolaris Root server IP (SrootIP4) : ::1 Root server path (SrootPTH) : /export/home/dvdscparc/Solaris_10/Tools/ Boot Boot file (BootFile) : xxxxxxxxxxxx ---------------------------------------ここまで 上記のRoot server IPがおかしいことが原因でしょうか。 そして、SunBlade100の方で以下を試しました。 ok > boot net:dhcp - install すると、以下のエラーになります。 TFTP server's IP address not known. boot load failed. どなたかご教授頂ければ幸いです。
Linux 100% Vol.7 付属DVD(２００９年春購入）から HDDへのインストールができません。 DVDからインストールのアイコンをクリックしてHDDの パーティションを選んで、インストールボタンを押すと インストール画面になりインストールが始まりますが、 やもりの絵が黒くなっていって進行状況がわかりますが なんどもやもりの絵が白くなって、また黒く変化していき いっこうにインストールが終わりません。 DVDの調子が悪いのかご教授ください。 使用環境 e-yama STRAIGHT PC KDC26GDM Celeron(R) 2.60GHz 1.49 GB RAM ドライブ：C,D,E,F Fの２９GBのドライブをJaris用に開放しました。
solaris10でipfilterを設定しようと思うのですが、ネットを調べると Solaris10では「IP Filter」がインストールされるが、デフォルトでは無効である為有効にする。 まず、/etc/ipf/pfil.apファイルから設定したいインタフェースのコメントを解除する。 とあるのですが、そもそも/etc/ipf/配下にはipf.confしかありません。 自分でe1000g0 -1 0 pfilで作成し svcadm restart pfil実行後、再起動したのですが Solaris# ifconfig e1000g0 modlistで表示されません。 なぜでしょうか？ 教えて頂ければと思います。
Solaris10にapche2.2.14をインストールし、テストとしてHTMLに<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=utf-8">を記述して確認すると文字化けしてしまいます。 IE or firefoxのエンコードを「日本語(EUC-JP)」に変更すると直るのですが。 色々、Googleで調べて設定を変えてみたのですが、結局うまくいきません。勉強不足で申し訳ありませんが、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 httpd.conf #Language settings Include conf/extra/httpd-languages.conf httpd-languages.conf AddDefaultCharset EUC-JP or AddDefaultCharset　Off←この設定が、無くなったような感じがいます。 LanguagePriority ja en da nl et fr de el it ko no pl pt pt-br ltz ca es sv tw
ソラリス１０（X86)をインストールして作動できろノートパソコンがあれば教えてください。
#include <stdio.h> #include <unistd.h> main(int artc, char *argv[], char *env[]){ char *newargv[3], str[50]; int pid, pfds[2], rc; pipe(pfds); if((pid=fork()) == 0) { close(fileno(stdout)); dup2(pfds[1], fileno(stdout)); close(pfds[0]); close(pfds[1]); close(fileno(stdin)); newargv[0] = "banner"; newargv[1] = argv[2]; newargv[2] = (void *)NULL; rc = execve("/bin/banner",newargv,env); if(rc != 0){ printf("error\n"); } exit(0); } else { wait((void *)NULL); close(fileno(stdin)); dup2(pfds[0], fileno(stdin)); close(pfds[0]); close(pfds[1]); newargv[0] = "sed"; sprintf(str,"s/#/%s/g",argv[1]); newargv[1] = str; newargv[2] = (void *)NULL; printf("input pfds[0] = %d,output pfds[1] = %d\n", pfds[0], pfds[1]); rc= execve("/usr/ucb/sed",newargv,env); if(rc != 0){ printf("error\n"); } close(fileno(stdout)); exit(0); } } っていうプログラムがあります printf("input pfds[0] = %d,output pfds[1] = %d\n", pfds[0], pfds[1]); のpfds[0]とpfds[1]とはなんの値なんでしょう？？
いつもお世話になっております。 solaris10の端末にrloginやtelnetにて接続していますが スペックが遅いせいか rloginやtelnetにてログインできるようになるまで 数分の時間を要します。 何か設定があるのでしょうか？ ただ単にスペックが遅いのでしょうか。 Blade150 650MHzだったと。solaris10です。 rloginやtelnet ログインしてからsuになろうとしても 数分かかります。 アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Solaris10（SPARCシステム）のコンテナを使い、 以下の用途のゾーンを作成したいと考えています。 　(1) Solaris8 (2) Solaris2.6 (1)の用途は以下のサイトにあるようにSolaris8コンテナを使って問題なく 作成できそうです。 https://cds.sun.com/is-bin/INTERSHOP.enfinity/WF … 一報(2)のSolaris2.6はsunのサイトを見る限り、それらしきコンテナを 見つけることができませんでした。 Solaris2.6仮想環境を、Solaris10（SPARCシステム）上で構築することはできないのでしょうか？
FTPのアップロードまたはダウンロードを行うとタイムアウトになってしまって、原因がわかりません。 Solaris10付属のFTPサーバを使っています。WindowsからFFFTPを使って、/export/homeにユーザ登録されているユーザにログイン後、Solaris10にある数MBのファイルをダウンロードまたはアップロードを行うとタイムアウトになります。また、数KBでも同じ現象なります。rootユーザでは、現象は起きず正常に、アップロード及びダウンロードは行えます。 Windows側でFTPサーバ(3CDaemon)を立て、Solaris10からFTPコマンドにてアップロードまたは、ダウンロードの操作をおこなっても同じ現象になります。 原因が、端末側にあるのかと思い、切り分けで、OSをCentOSに変えて行うと、正常にアップロード及びダウンロードが完了します。 また、端末を変えてもFFFTPを使っても同じ現象になります。 勉強不足で申し訳ありませんが、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 操作を行った時のログは、下記の通りになります。 FFFTPログ FFFTP Ver.1.96d Copyright(C) 1997-2008 Sota. ---------------------------- ホスト 192.168.100.160 (21) に接続しています. 接続しました. 220 solaris01 FTP server ready. >USER solaristest 331 Password required for solaristest. >PASS [xxxxxx] 230 User solaristest logged in. >XPWD 257 "/export/home/solaristedt" is current directory. >TYPE A 200 Type set to A. >PASV 227 Entering Passive Mode (192,168,100,160,148,110) ダウンロードのためにホスト 192.168.100.160 (37998) に接続しています. 接続しました. >LIST 150 Opening ASCII mode data connection for /bin/ls. 226 Transfer complete. ファイル一覧の取得は正常終了しました. (383 Bytes) >>CD C:\ >>CD Documents and Settings >>CD Administrator >>CD デスクトップ >>CD solaris >TYPE I 200 Type set to I. >PASV 227 Entering Passive Mode (192,168,100,160,210,176) アップロードのためにホスト 192.168.100.160 (53936) に接続しています. 接続しました. >STOR /export/home/solaristedt/test.tar.gz 150 Opening BINARY mode data connection for /export/home/solaristedt/test.tar.gz. 送信はタイムアウトで失敗しました. 接続が切断されました. アップロードを中止しました. (91 Sec. 0 B/S). .0C Solaris側のSnoopでとったログ 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 220 solaris01 FTP se 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 USER solaristest\r\n solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 331 Password require 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 PASS 123\r\n solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 230 User solaristest 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 XPWD\r\n solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 257 "/export/home/so 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 TYPE A\r\n solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 200 Type set to A.\r\n 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 PASV\r\n solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 227 Entering Passive 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 LIST\r\n solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 150 Opening ASCII mo 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 226 Transfer complet 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 TYPE I\r\n solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 200 Type set to I.\r\n 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 PASV\r\n solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 227 Entering Passive 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520 STOR /export/home/so solaris01 -> 192.168.100.120 FTP R port=1520 150 Opening BINARY m 192.168.100.120 -> solaris01 FTP C port=1520
MRTGデータをバックアップするサーバの移行（サーバB→C）をしていますが、 MRTGデータを取得して圧縮した時の容量の差を疑問に思っています。 なぜか２倍になってしまいます。 解凍するとデータは同じ容量です、 データを取得するShellはまったく同じものを使用していますし、 取得するデータの内容も変わらないと思います。 データ圧縮の差はOSの差、tar,gzipパッケージの差、ハードの差？ 何が原因なのでしょうか？ 勉強不足で申し訳ありませんが、教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。 MRTGサーバAのデータをサーバBでバックアップすると約50MB（tar.gzで固める）⇒解凍すると約200MB MRTGサーバAのデータをサーバCでバックアップすると約100MB（tar.gzで固める））⇒解凍すると約200MB サーバ情報 サーバA　MRTGツールにてデータ取得　Red Hat Enterprise5.3 サーバB　MRTGデータバックサーバ　SunOS 5.10 サーバC　MRTGデータバックサーバ　SunOS 5.9　
Solaris10で、OpenLDAPとProftpdとSun付属のLDAPクライアントで構成された環境で、Windowsから、FFFTPを使ってLDAP認証でログインさせようとしているんですが、うまく行きません。また、Proftpdをinetから起動させているんですが、再起動すると状態がメンテナンスの状態で、オンラインになりません。 Windowsから、SSHを使ってLDAPユーザでログインはできます。教えていたら幸いです。よろしくお願いします。 Proftpd.conf AuthPAM off LDAPServer "192.168.24.52" LDAPAuthBinds on LDAPDNInfo dc=solaristest,dc=com LDAPDoAuth on "ou=People,dc=solaristest,dc=com" LDAPDoGIDLookups on "ou=Group,dc=solaristest,dc=com" LDAPDoUIDLookups on "ou=People,dc=solaristest,dc=com" /etc/nsswitch.conf hosts files ldap svcs -a | grep ftp maintenance 2:09:32 svc:/network/ftp:default Proftpd.log Dec 25 02:07:44 solaris proftpd[1102] solaris (loghost[192.168.24.51]): FTP session opened. Dec 25 02:07:46 solaris proftpd[1102] solaris (loghost[192.168.24.51]): mod_ldap/2.8.20-20090124: pr_ldap_connect(): bind as cn=Manager,dc=solaristest,dc=com failed: Server is unwilling to perform Dec 25 02:07:46 solaris proftpd[1102] solaris (loghost[192.168.24.51]): mod_ldap/2.8.20-20090124: ldap_handle_getgroups(): LDAP search failed: Bad parameter to an ldap routine Dec 25 02:07:48 solaris proftpd[1102] solaris (loghost[192.168.24.51]): mod_ldap/2.8.20-20090124: pr_ldap_connect(): bind as cn=Manager,dc=solaristest,dc=com failed: Server is unwilling to perform Dec 25 02:07:48 solaris proftpd[1102] solaris (loghost[192.168.24.51]): mod_ldap/2.8.20-20090124: ldap_handle_getgroups(): LDAP search failed: Bad parameter to an ldap routine Dec 25 02:07:48 solaris proftpd[1102] solaris (loghost[192.168.24.51]): mod_ldap/2.8.20-20090124: pr_ldap_user_lookup(): LDAP search failed: Bad parameter to an ldap routine Dec 25 02:07:48 solaris proftpd[1102] solaris (loghost[192.168.24.51]): USER hoge: no such user found from loghost [192.168.24.51] to 192.168.24.52:21 Dec 25 02:07:49 solaris proftpd[1102] solaris (loghost[192.168.24.51]): FTP session closed
いつもお世話になっております。 ufsdump 0fを実行中に見たことのないエラーが発生しました。 どなたか教えていただけませんでしょうか？ DUMP: bread: dev_seek error: Error 0
ldapaddについて質問があります。 Solaris10の環境にOpenLDAPをインストールしているんですが、1台のマシンにOpenLDAPサーバとSolaris付属のLDAPクライアントして構成します。 ldapaddコマンドで、下記の実行した際に、止まった状態で正常に終了しません。 /usr/local/bin/ldapadd -f userlist.ldif -x -D "cn=Manager,dc=solaristest,dc=com" -W -h localhost Enter LDAP Password: Solaris付属のLDAPクライアントのサービスを停止した状態で行っていたことに気づきました。Solaris付属のLDAPクライアントサービスを上げてから 再度、上記のコマンドを実行すると、正常に終了します。 ldapaddコマンドを実行する際に、LDAPクライアントのサービスを起動していないといけないでしょうか？ それとも、slapd.confの設定に問題があるんでしょうか？ 勉強不足で申し訳ありませんが、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 slapd.conf include /usr/local/etc/openldap/schema/core.schema include /usr/local/etc/openldap/schema/cosine.schema include /usr/local/etc/openldap/schema/inetorgperson.schema include /usr/local/etc/openldap/schema/nis.schema # Define global ACLs to disable default read access. # Do not enable referrals until AFTER you have a working directory # service AND an understanding of referrals. #referral ldap://root.openldap.org pidfile /usr/local/var/run/slapd.pid argsfile /usr/local/var/run/slapd.args # Load dynamic backend modules: modulepath /usr/local/libexec/openldap moduleload back_bdb.la # moduleload back_hdb.la # moduleload back_ldap.la # Sample security restrictions # Require integrity protection (prevent hijacking) # Require 112-bit (3DES or better) encryption for updates # Require 63-bit encryption for simple bind # security ssf=1 update_ssf=112 simple_bind=64 # Sample access control policy: # Root DSE: allow anyone to read it # Subschema (sub)entry DSE: allow anyone to read it # Other DSEs: # Allow self write access # Allow authenticated users read access # Allow anonymous users to authenticate # Directives needed to implement policy: # access to dn.base="" by * read # access to dn.base="cn=Subschema" by * read # access to * # by self write # by users read # by anonymous auth # # if no access controls are present, the default policy # allows anyone and everyone to read anything but restricts # updates to rootdn. (e.g., "access to * by * read") # # rootdn can always read and write EVERYTHING! ####################################################################### # BDB database definitions ####################################################################### database bdb suffix "dc=solaristest,dc=com" rootdn "cn=Manager,dc=solaristest,dc=com" # Cleartext passwords, especially for the rootdn, should # be avoid. See slappasswd(8) and slapd.conf(5) for details. # Use of strong authentication encouraged. rootpw {SSHA}wlLOtWPPXErPxwL04tNQj2jA3s/fnLEq # The database directory MUST exist prior to running slapd AND # should only be accessible by the slapd and slap tools. # Mode 700 recommended. directory /usr/local/var/openldap-data # Indices to maintain index objectClass eq
C言語で Solaris9のmakefile、ソースをそのまま利用し Solaris10上でコンパイル可能でしょうか？ コンパイルした所、 -------------------------- aaa.mk:構文エラー 行 10: '(' unexpected -------------------------- というエラーが出ましたが、 Solaris10向けにmakefileを見直さないと行けないのでしょうか？
Solaris9のCでコンパイルした実行ファイルを FTPのアスキーモードでUSBメモリに取得し、 それを一旦Windowsに格納しました。 そのファイルをUSBメモリを通して、Solaris10にコピーし、 実行した所「プログラムファイル:実行できません」 のメッセージが出力されて実行できません。 1.一旦、Windowsに格納した事で、文字コード等の関係で 　ファイルが壊れたりするのでしょうか？ 2.solaris9からsolaris10で互換性が取れないのでしょうか？ 3.それ以外の理由があるのでしょうか？
Solaris10ですが su - oracle とすると 「su:ディレクトリがありません」というエラーが出力されます。 su oracle だとエラーは発生しません。 su - oracleのエラーはどのような原因で出力されてるのでしょうか？
solaris10でオラクルインストール中です。 サーバーで直接コマンドを打ってます。 /usr/sbin/useradd -g orinstall -G dba oracle というコマンドでユーザを作成しました。 passwd -r files oracle　でパスワード変更しました。 ただ、oracleユーザにloginコマンドでログインしようとすると No utmpx entry. You must exec "login" from the lowest level "shell" というメッセージが出てログインできません。 最初スタート時にoracleユーザでログインしようとすると 一瞬画面が変わるんですが、元のスタート時の画面に戻ります。 何かsolarisで必要な設定等あるのでしょうか？
Solarisサーバーに関して、一般的な話で 日々、夜中などに自動再起動などを 行った方がよろしいのでしょうか？ シャットダウンを行わずにずっと立ち上げっぱなしの場合 何か弊害等発生するでしょうか？
UNIXコマンドの「tarコマンド」についての質問です。 ファイルを絶対パスを用いてアーカイブをかけた場合、アーカイブファイルの展開時に、絶対パスで展開させず相対パスで展開させる方法がわかりません。 test.logを絶対パスを用いてアーカイブします。 %pwd /export/home %ls test.log %tar -cvf test.tar /export/home/test.log %ls test.log test.tar %rm test.log %ls test.tar このアーカイブファイルを別ディレクトリに移動 %mv /export/home/test.tar /export/home/test/test.tar 自身もディレクトリ移動 %cd /export/home/test %ls test.tar このような条件でアーカイブファイルの展開を実行 %tar -xvf test.tar %ls test.tar /export/home/testのディレクトリでは展開されず下記のように 絶対パスで指定したディレクトリに展開されます。 %cd /export/home/test %ls test.log インターネットで調べたところ %tar -xvf test.tar -C /export/home/test で実行すれば相対パスで展開できると記述があったのですが うまくできませんでした。 上記のコマンドで実行したところ得にはエラーは出ず メッセージが「tar:ブロックサイズ=4」と出て展開もされませんでした。 もしよろしければご教示願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Openldapのインストールについて質問があります。 1度は、正常にOpenldapのインストールは、成功したのですが Openldapを再インストールしようと思い実行したのですが、 make testで、下記のエラーが表示されました。 Initiating LDAP tests for BDB... Running ./scripts/all... >>>>> Executing all LDAP tests for bdb >>>>> Starting test000-rootdse ... running defines.sh Starting slapd on TCP/IP port 9011... Using ldapsearch to retrieve the root DSE... Waiting 5 seconds for slapd to start... Waiting 5 seconds for slapd to start... Waiting 5 seconds for slapd to start... Waiting 5 seconds for slapd to start... Waiting 5 seconds for slapd to start... Waiting 5 seconds for slapd to start... ldap_bind: Can't contact LDAP server (-1) >>>>> Test failed >>>>> ./scripts/test000-rootdse failed (exit 1) make[2]: *** [bdb-yes] Error 1 make[2]: Leaving directory `/var/tmp/src/ldap/openldap-2.2.17/tests' make[1]: *** [test] Error 2 make[1]: Leaving directory `/var/tmp/src/ldap/openldap-2.2.17/tests' make: *** [test] Error 2 ネットで調べたのですが、有力な情報がなかったので、知っている方がいれば教えて頂けたら幸いです。 BerkeleyDB.4.7のパッチは、当てています。 http://www.tail.gr.jp/wiki/?OpenLDAP CPPFLAGS="-I/usr/local/BerkeleyDB.4.7/include -I/usr/loca/ssl/include -I/usr/local/include" export CPPFLAGS LDFLAGS="-L/usr/local/BerkeleyDB.4.7/lib -R/usr/loca/BerkeleyDB.4.7/lib -L/usr/local/ssl/lib -R/usr/local/ssl/lib -L/usr/local/lib -R/usr/local/lib" export LDFLAGS ./configure --enable-crypt make depend make ここまでは、エラー無く通っています。 make test よろしくお願いします。
OpenLDAPを使ったFTP転送について質問があります。 Solarisマシン2台の環境で、1台のマシンにOpenLDAPサーバとFTPサーバを立てています。 もう1台をクライアントとして、クライアントからはLDAP認証でログインはできます。dirコマンドを実行した所、下記のところで止まっています。 ftp> dir 200 PORT command successful 150 Opening ASCII mode data connection for file list また、WindowsからFFFTPを使用したら、ログインは出来たのですが、サーバ側の方には、なにも表示されませんでした。サーバ側には、ユーザのホームディレクトリはあります。 色々、ネットで調べて設定はしてみたのですが、結局うまくいきませんがでした。勉強不足で申し訳ありませんが、教えて頂けたら、幸いです。 FTPには、 ProFTPD 1.3.2を使用しています。 よろしくお願いします。 proftp.conf ServerType inetd DefaultServer on Port 21 UseIPv6 off Umask 022 MaxInstances 30 User nobody Group nobody AllowOverwrite on RootLogin off ListOptions "-a" DefaultRoot ~ <Limit LOGIN> Order allow, deny Allow from 127.0.0.1, 192.168.24.0/24 Deny from all </Limit LOGIN> LDAPServer "192.168.24.52" LDAPAuthBinds on LDAPDoAuth on "ou=People,dc=solaristest,dc=com" LDAPDoGIDLookups on "ou=Group,dc=solaristest,dc=com" LDAPDoUIDLookups on "ou=People,dc=solaristest,dc=com" pam.conf login auth requisite pam_authtok_get.so.1 login auth required pam_dhkeys.so.1 login auth required pam_dial_auth.so.1 login auth required pam_unix_cred.so.1 login auth sufficient pam_unix_auth.so.1 login auth required pam_ldap.so.1 # # rlogin service (explicit because of pam_rhost_auth) # rlogin auth sufficient pam_rhosts_auth.so.1 rlogin auth requisite pam_authtok_get.so.1 rlogin auth required pam_dhkeys.so.1 rlogin auth required pam_unix_cred.so.1 rlogin auth sufficient pam_unix_auth.so.1 rlogin auth required pam_ldap.so.1 # # rsh service (explicit because of pam_rhost_auth, # and pam_unix_auth for meaningful pam_setcred) # rsh auth sufficient pam_rhosts_auth.so.1 rsh auth required pam_unix_cred.so.1 # # PPP service (explicit because of pam_dial_auth) # ppp auth requisite pam_authtok_get.so.1 ppp auth required pam_dhkeys.so.1 ppp auth required pam_dial_auth.so.1 ppp auth sufficient pam_unix_auth.so.1 ppp auth required pam_ldap.so.1 # # Default definitions for Authentication management # Used when service name is not explicitly mentioned for authentication # other auth requisite pam_authtok_get.so.1 other auth required pam_dhkeys.so.1 other auth required pam_unix_cred.so.1 other auth sufficient pam_unix_auth.so.1 other auth required pam_ldap.so.1 # # passwd command (explicit because of a different authentication module) # passwd auth sufficient pam_passwd_auth.so.1 passwd auth required pam_ldap.so.1 # # cron service (explicit because of non-usage of pam_roles.so.1) # cron account required pam_unix_account.so.1 # # Default definition for Account management # Used when service name is not explicitly mentioned for account management # other account requisite pam_roles.so.1 other account required pam_unix_account.so.1 # # Default definition for Session management # Used when service name is not explicitly mentioned for session management # other session required pam_unix_session.so.1 # # Default definition for Password management # Used when service name is not explicitly mentioned for password
よろしくお願いします。 Kterm上で「操作の予約」の様なファイルを作成することは可能でしょうか。 処理Aを行った後，処理B，処理Cを行う...といった具合です。 具体的には，プログラムAの実行速度をはかりA.txtに出力し，プログラムB, C...においても同様の処理を行います。 一回の計測にかかる時間が長く，また作業の回数が膨大であるので，これができると便利なのですが，良い方法はありませんでしょうか。ご教授お願いします。
サービスとして、 ・管理サーバ ・Webサーバ１ の2つがあります。 各々のサービスをサーバマシン停止時に自動で終了するスクリプトを作成して、デーモンに登録しようと考えています。 その時の条件として「Webサーバ1」を停止する際は、「管理サーバ」が起動している必要があります。 デーモンに、 ・K01_Webサーバ1 ・K02_管理サーバ と登録した場合、スクリプトで制御しない限り、「Webサーバ１」が終了されたことを確認される前に 「K02_管理サーバ」の終了コマンドが実行されてしまうことがあるかと思います。 （１）まず上記の認識は正しいですか？ そこで、「K02_管理サーバ」のスクリプトで「Webサーバ1」が終了したかどうか確認するスクリプトを追加して サービスが終了するまでに３分かかったとします。 （２）その場合は、サーバマシンの停止までの時間も通常より3分長くかかってしまうという事になりますか？ 　（例えば「Webサービス１」の停止がいつまで経っても終わらないような場合は、そこで止まってしまうという 　リスクも発生することになるのでしょうか？） 　　それとも一定時間で強制的に終了されるものですか？ 通常、サーバ再起動は「/usr/sbin/shutdown -i6 -g0 -y」を実行して行っています。 　　 よろしくお願いいたします。
OpenLDAPを使ったログインについて質問があります。 OpenLDAPサーバを利用したユーザー認証で、OpenLDAPサーバにエントリした ユーザでログインできません。また、/etc/passwdに登録してあるユーザをツールを使用して、OpenLDAPサーバに移行したユーザでは、ログインできます。ユーザの追加方法または設定ファイルに誤りがあるんでしょうか？ slapd.conf include /usr/local/etc/openldap/schema/core.schema include /usr/local/etc/openldap/schema/cosine.schema include /usr/local/etc/openldap/schema/inetorgperson.schema include /usr/local/etc/openldap/schema/nis.schema # Define global ACLs to disable default read access. # Do not enable referrals until AFTER you have a working directory # service AND an understanding of referrals. #referral ldap://root.openldap.org pidfile /usr/local/var/run/slapd.pid argsfile /usr/local/var/run/slapd.args # Load dynamic backend modules: modulepath /usr/local/libexec/openldap moduleload back_bdb.la ldifファイル dn: uid=hogehoge,ou=People,dc=solaristest,dc=com uid: hogehoge cn: hogehoge objectClass: account objectClass: posixAccount objectClass: top objectClass: shadowAccount loginShell: /bin/sh uidNumber: 119 gidNumber: 1 homeDirectory: /export/home/hogehoge userPassword: {SSHA}KzPlKEL6i7Sw0Br5BmgMr0OuW4WcXFJk 勉強不足で申し訳ありませんが、教えて頂けたら幸いです。 ご指導よろしくお願いします。
Solaris9 を利用してます。 Webサーバのサービスをサーバ起動/再起動時に自動起動させたいためにデーモンへの登録を考えています。 しかし、ランレベルについて、イマイチよく分かりません。 起動するためには、rc2.d　or　rc3.d　のどちらかに登録するという情報がネット上にありましたが、 判断基準としてどのように考えればよいのでしょうか？ また、サービスの停止については、どこのランレベルに登録すべきなんでしょうか？ 今までOSが起動してから手動で起動していたサービスのため、順番としては、 起動/再起動時：最後に起動 停止時：最初に停止 という流れになってくれればと考えています。 よろしくお願いいたします。
Solaris付属のldapクライアントついて質問があります。 ldapクライアントサービスを有効にできません。 svcadm enable network/ldap/client:default svcsコマンドで確認すると、stateがmaintenanceになります。 SunのマニュアルでLDAP クライアント設定の前提条件をみたのですが、 サービスを有効にするだけなのに、以下の条件が必要なんでしょうか？ (1)クライアントのドメイン名が LDAP サーバーによって処理される 　→クライアント側のドメイン名がLDAPサーバのドメインになっていたらOKってことですよね？ (2)nsswitch.conf ファイルが、必要なサービスの LDAP を指している →サービス起動時にこのファイルを参照するってことですか？ (3)クライアントが、その動作を定義するための特定のパラメータをすべて使って構成されている 　→よくわかりません。 (4)ldap_cachemgr がクライアントで実行されている 　→ldapクライアントサービスが起動しないと、dap_cachemgr デーモンが自動的に起動しないですよね？ (5)クライアントが構成されているサーバーが 1 つ以上起動され、実行されている 　ldapサーバが起動しているかどうかっていう話になると思うんですか。 勉強不足で申し訳ありませんが、教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
OpenLDAPの設定をしているのですが、ldapaddコマンドで実行したら下記のエラーが表示されて、うまくいきません。色々、Googleで調べてやったのですが解決できなかったので、教えて頂けたら幸いです。 エラー解決で参考にしたURLhttp://arinux.jugem.jp/?eid=42 /usr/local/bin/ldapadd -f userlist.ldif -x -D "cn=Manager,dc=solaristest,dc=com " -W -h localhost Enter LDAP Password: adding new entry "cn=test,ou=People,dc=solaristest,dc=com" ldap_add: Invalid syntax (21) additional info: objectclass: value #1 invalid per syntax slapd.conf include /usr/local/etc/openldap/schema/core.schema include /usr/local/etc/openldap/schema/cosine.schema include /usr/local/etc/openldap/schema/inetorgperson.schema pidfile /usr/local/var/run/slapd.pid argsfile /usr/local/var/run/slapd.args # Load dynamic backend modules: modulepath /usr/local/libexec/openldap moduleload back_bdb.la database bdb suffix "dc=solaristest,dc=com" rootdn "cn=Manager,dc=solaristest,dc=com" rootpw {SSHA}XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX directory /usr/local/var/openldap-data index objectClass eq 基本データベース新規作成 base.ldif dn: dc=solaristest,dc=com objectClass: dcObject objectclass: organization dc: solaristest o: solaristest Corporation dn: cn=Manager, dc=solaristest,dc=com objectClass: organizationalRole cn:Manager dn: ou=People,dc=solaristest,dc=com objectClass: organizationalUnit ou: People dn: ou=Group,dc=solaristest,dc=com objectClass: organizationalUnit ou: Group /usr/local/bin/ldapadd -f base.ldif -x -D "cn=Manager,dc=solaristest,dc=com" -W -h localhost こちらは、エラーなく通っています。 既存ユーザ情報をLDAPサーバーへ登録 MigrationTools使用 migrate_common.phパラーメータの変更 $DEFAULT_MAIL_DOMAIN = "solaristest.com"; $DEFAULT_BASE = "dc=solaristest,dc=com" 一般ユーザ情報抽出 ./migrate_passwd.pl userlist > userlist.ldif userlist.ldif dn: cn=test,ou=People,dc=solaristest,dc=com uid: test cn: test objectclass: inetOrgPerson objectclass: posixAccount objectClass: top objectClass: shadowAccount userPassword:XXXXXXXXXXXXX shadowLastChange: 14575 loginShell: /bin/sh uidNumber: 100 gidNumber: 1 homeDirectory: /export/home/test 以上、よろしくお願いします。
Solaris10の環境でOpenLDAPのクライアントの導入設定について質問があります。 OpenLDAPサーバをなんとかソースからインストールして、設定はできたのですが、OpenLDAPクライアントに関しては、色々インターネットで調べたのですが、わからないことばかりで、 勉強不足で申し訳ありませんが、教えていただけたら幸いです。 １．OpenLDAPのクライアント設定は、/usr/local/etc/openldap/ldap.confだと思うんですが、ネットで調べたら、/var/ldap/ldap_client_fileの所もありました。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0382/client … ソースでコンパイルしたのでから、ldap.confでよろしんでしょうか？ 2,　OpenLDAPクライアント設定、/etc/nsswitch.confの設定、ldapclientコマンドを実行すれば、これでOpenLDAPクライアントになるでしょうか？ 　　よろしくお願いします。 　　
とても基本的なことで大変申し訳ありませんが、 表題の件について、ご教授ください。 まず、VMware環境にSolaris10(x86)を2台分準備しました。 (なお、1台目をserverAとし、2台目をserverBとします) そして、NFSを使用してserverAの"/"領域をserverBの任意の ディレクトリにマウント(ここでは/backupとします)し、その後 serverB側からufsdumpコマンドで、/backupにマウントした serverAの"/"領域のバックアップを実施したいと考えています。 そこで、以下の手順を実施しました。 (1)serverAをシングルユーザモードで起動 (2)serverAのコンソールより以下コマンドを入力 　share -F nfs -o root=serverB / (3)serverBのコンソールより以下コマンドを入力 　mount -F nfs -o rw serverA:/ /backup 上記の(3)のコマンドを入力すると… nfs mount: serverA: : RPC: Rpcbindがエラーです。 - RPC: 受信できません。 nfs mount: serverA: : RPC: Rpcbindがエラーです。 - RPC: 受信できません。 nfs mount: serverA: : RPC: Rpcbindがエラーです。 - RPC: 受信できません。 というメッセージが何行も表示され、mountが正常に実施されません。 ちなみに、serverAをシングルユーザモードで起動しなかった場合には 正常にmountできます。 ということは、NFSのなんらかのプロセスが起動していないからなのでしょうか？ だとすると、どのプロセスが起動していないのでしょうか？ また、他の原因にあるのでしょうか？ 原因並びに回避方法が分かる方がいましたら知識がない私に ご教授頂ければ幸いです。 ※情報が不足していましたら補足させて頂きます。 なお、同様の質問がございましたらご容赦ください。 大変困っておりますので、ご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
Solaris10にOpenldapのインストールがうまく行きません。 make時でエラーになります。 色々、Googleで調べてしているのですが結局うまくいきませんでした。 教えていた頂けたら幸いです。 事前にインストールしたソフト BerkeleyDB4.7.25 openssl0.98l cyrus-sasl-2.1.21 cd openldap-2.4.16 CPPFLAGS="-I/usr/local/BerkeleyDB.4.7/include" LDFLAGS="-L/usr/local/BerkeleyDB.4.7/lib -R/usr/local/BerkeleyDB.4.7/lib" ./configure make depend make (cd .libs && rm -f libldap.la && ln -s ../libldap.la libldap.la) gcc -g -O2 -I../../include -I../../include -I/usr/local/BerkeleyDB.4.7/include -c -o apitest.o apitest.c /bin/sh ../../libtool --mode=link gcc -static -g -O2 -L/usr/local/BerkeleyDB.4.7/lib -R/usr/local/BerkeleyDB.4.7/lib -o apitest apitest.o libldap.la ../../libraries/liblber/liblber.la ../../libraries/liblutil/liblutil.a -lsasl2 -lgss -lssl -lcrypto -lresolv -lgen -lnsl -lsocket gcc -g -O2 -o apitest apitest.o -L/usr/local/BerkeleyDB.4.7/lib ./.libs/libldap.a /work/src/openldap-2.4.16/libraries/liblber/.libs/liblber.a -L/usr/local/lib:-L/usr/local/ssl/lib:-L/usr/sfw/lib:-L/usr/lib:-L/opt/sfw/lib:-L/usr/ccs/lib:-L/usr/local/BerkeleyDB4.7/lib ../../libraries/liblber/.libs/liblber.a ../../libraries/liblutil/liblutil.a /usr/local/lib/libsasl2.so -ldl -lgss -lssl -lcrypto -lresolv -lgen -lnsl -lsocket -R/usr/local/lib -R/usr/local/lib -R/usr/local/BerkeleyDB.4.7/lib Undefined first referenced symbol in file BIO_set_flags ./.libs/libldap.a(tls_o.o) BIO_clear_flags ./.libs/libldap.a(tls_o.o) SSL_CTX_set_info_callback ./.libs/libldap.a(tls_o.o) ld: fatal: Symbol referencing errors. No output written to apitest collect2: ld returned 1 exit status make[2]: *** [apitest] エラー 1 make[2]: ディレクトリ `/work/src/openldap-2.4.16/libraries/libldap' から出ます make[1]: *** [all-common] エラー 1 make[1]: ディレクトリ `/work/src/openldap-2.4.16/libraries' から出ます make: *** [all-common] エラー 1 勉強不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 solaris2.6のopenwindowsのワークスペースメニューを solaris8のopenwindowsにて使いたいと思います。 メニューにはプログラムが記載され、 ワークスペースメニューから起動できていました。 solaris2.6で起動できていたプログラムが solaris8では起動しません。 シェルから実行すると起動できます。 フルパスを指定しても、execで書いても、$HOME/***と指定しても起動できません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　お世話になります。 　xxxxxというソフトウェアを動作させようとしたところ、下記のようなエラーメッセージが出ました。 > ld.so.1: xxxxx: fatal: libsasl.so: version `SUNWprivate1.1' not found (required by file /usr/lib/mps/libldap60.so) > ld.so.1: xxxxx: fatal: libsasl.so: open failed: No such file or directory > rc = 9 ■質問1 　これは、 ・ld.so.1という共有モジュールが ・内部的にrequired by file /usr/lib/mps/libldap60.so というモジュールを呼んでいて ・それがlibsasl.soを呼ぼうとしたときに ・`SUNWprivate1.1'というバージョンのものがない というエラーだと解釈してよろしいでしょうか。 ■質問2 　findでlibsasl.soを検索したところ、下記の場所にありました。 > /usr/lib/sparcv9/libsasl.so > /usr/lib/libsasl.so crleコマンドで共有ライブラリの検索パスを見てみたところ、/usr/libは含まれていました。 > @root# crle -v > > 構成ファイル [バージョン 4]: /var/ld/ld.config > デフォルトライブラリパス (ELF): /usr/lib:/usr/local/ssl/lib/:/usr/lib/mps > トラステッドディレクトリ (ELF): /usr/lib/secure:/opt/SUNWmsgsr/lib:/usr/lib/mps > > コマンド行: > crle -c /var/ld/ld.config \ > -l /usr/lib:/usr/local/ssl/lib/:/usr/lib/mps \ > -s /usr/lib/secure:/opt/SUNWmsgsr/lib:/usr/lib/mps 　それでもエラーが出るのは ・このディレクトリにあるlibsasl.soが`SUNWprivate1.1'というバージョンではないから という解釈でよろしいでしょうか。 ■質問3 `SUNWprivate1.1'というバージョンのlibsasl.soを検索する方法があるでしょうか。 　いろいろですみません。よろしくお願いいたします。
２点程、教えて頂きたい事があります。 よろしくお願いします。 （１）Solaris9でC言語でコンパイルされた実行モジュールを、そのままSolaris10にコピーし実行した場合、実行できるのでしょうか？ （２）Solaris10で、makefile等を利用しC言語のコンパイルをしようと思うのですが、Solaris10がインストールされた段階で既にコンパイルする環境は整っているのでしょうか？。それともCD等からコンパイル環境をインストールしないといけないのでしょうか？（Solarisメディアが無い場合にコンパイル可能でしょうか？）
Apacheのパッチの当てたいのですが、うまくいきません。 下記のURLを見て、当てようと思っています。 http://www.ossexpo.net/2009/11/solaris10-apache- … 作業手順 cd /work/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/poll/unix bash-3.00# ls epoll.c kqueue.c patch poll.o port.lo select.lo epoll.lo kqueue.lo poll.c port.c port.o select.o epoll.o kqueue.o poll.lo port.c.rej select.c test.patch bash-3.00# patch -p0 < test.patch 結合されたコンテキスト diff のようです。 パッチを適用するファイル: port.c 逆方向の (あるいは以前に適用された) パッチが検出されました。-R と仮定します。[yes] 適用しますか? [no] 1 番目のパッチ内容を 0 行目で無視しました。 1 個のうち 1 個のパッチ内容を無視しました: 適用されなかったパッチを port.c.rej に保存します。 該当する場所にはパッチが見当たりません。 そもそも、やり方が間違っているのでしょうか？ cat test.patch --- work/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/poll/unix/port.c 2009/08/24 15:05:59 807269 +++ work/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/poll/unix/port.c 2009/10/26 14:02:41 829803 @@ -101,8 +101,11 @@ } ret = port_getn(port, list, max, nget, tvptr); + /* Note: 32-bit port_getn() on Solaris 10 x86 returns large negative + * values instead of 0 when returning immediately. + */ - if (ret < 0) { + if (ret == -1) { rv = apr_get_netos_error(); switch(rv) { 勉強不足で申し訳ありませんが、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
質問があります。 Solaris10に、ApacheをSSLで起動し、IEで確認すると表示されず応答が 無い状態で、Apacheのエラーログで、child pid XXXX exit signal Segmentation fault (11)が大量に出力されている状態です。 Googleで調べて、とにかくデバックをしてみようと思い gdbコマンドで以下を実行しました。 gdb /usr/local/apache2/bin/httpd GNU gdb 6.8 Copyright (C) 2008 Free Software Foundation, Inc. License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later <http://gnu.org/licenses/gpl.html> This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law. Type "show copying" and "show warranty" for details. This GDB was configured as "i386-pc-solaris2.10"... (gdb) run -X -f /usr/local/apache2/conf/httpd.conf Starting program: /usr/local/apache2/bin/httpd -X -f /usr/local/apache2/conf/httpd.conf warning: Lowest section in /usr/lib/libpthread.so.1 is .dynamic at 00000074 httpd: Could not reliably determine the server's fully qualified domain name, using 192.168.24.54 for ServerName この状態で、IEで確認すると正常に表示されました。 なぜ、gdbコマンドを実行したら、Apacheが正常にSSLで 起動できるのでしょうか？？よくわかりません？ ちなみに、(gdb) bt　の結果は以下の通りです。 #0 0xd17f9a45 in _portfs () from /usr/lib/libc.so.1 #1 0xd1785c29 in port_getn () from /usr/lib/libc.so.1 #2 0xd19b9716 in call_port_getn (port=19, list=0x81a42f0, max=2, nget=0x80479c8, timeout=134511048) at poll/unix/port.c:103 #3 0xd19b9d3a in apr_pollset_poll (pollset=0x81a42b0, timeout=10000000, num=0xb6, descriptors=0x8047a1c) at poll/unix/port.c:367 #4 0x0808982a in child_main (child_num_arg=182) at prefork.c:596 #5 0x08089abc in make_child (s=0x2, slot=0) at prefork.c:702 #6 0x08089ffa in ap_mpm_run (_pconf=0x8047b60, plog=0x80e9fe8, s=0x8047b68) at prefork.c:978 #7 0x0806acd4 in main (argc=4, argv=0x8047c7c) at main.c:740 勉強不足で申し訳ありませんが、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
solaris10で、 パフォーマンスチューニングを行っています。 （検証のため、数値はある程度いい加減です。） 設定後の確認似ついての質問です。 # vi /etc/system （省略） set shmsys:shminfo_shmmax=4294967295 set shmsys:shminfo_shmmin=1 set hmsys:shminfo_shmmni=100 set shmsys:shminfo_shmseg=10 set semsys:seminfo_semmni=100 set semsys:seminfo_semmsl=256 set semsys:seminfo_semmnu=1638 set pcisch:pci_stream_buf_enable=0 set ip:tcp_squeue_wput=1 set ip:tcp_squeue_close=1 set ip:ip_squeue_bind=1 set ip:ip_squeue_worker_wait=10 set ip:ip_squeue_profile=0 ndd -set /dev/tcp tcp_close_wait_interval 60000 ndd -set /dev/tcp tcp_time_wait_interval 60000 ndd -set /dev/tcp tcp_conn_req_max_q 1024 ndd -set /dev/tcp tcp_conn_req_max_q0 4096 ↑上記を最終行に追記しました。 # projadd -c"PerformanceTuning" -U root -G root -p 100 -K"process.max-file-descriptor=(basic,10000,deny)" -K"project.max-shm-mo emory=(priv,4GB,deny)" -K"project.max-shm-ids=(priv,1024,deny)" -K"" project.max-sem-ids=(priv,1024,deny)" projects この様な形で、 設定し、再起動しました。 再起動後、 設定したパラメータが実際に反映されているのか、 確認したいのですが、確認の仕方が分かりません。 プロジェクトは、 以下のコマンドで確認しました。 # projects -l projects projid : 100 comment: "PerformanceTuning" users : root groups : root attribs: process.max-file-descriptor=(basic,10000,deny) project.max-sem-ids=(priv,1024,deny) project.max-shm-ids=(priv,1024,deny) project.max-shm-memory=(priv,4294967296,deny) nddのものは以下のコマンドで確認しています。 # ndd -get /dev/tcp tcp_conn_req_max_q 128 問題は、 /etc/systemファイル内の以下のパラメータです。 set shmsys:shminfo_shmmax=4294967295 set shmsys:shminfo_shmmin=1 set hmsys:shminfo_shmmni=100 set shmsys:shminfo_shmseg=10 set semsys:seminfo_semmni=100 set semsys:seminfo_semmsl=256 set semsys:seminfo_semmnu=1638 set pcisch:pci_stream_buf_enable=0 set ip:tcp_squeue_wput=1 set ip:tcp_squeue_close=1 set ip:ip_squeue_bind=1 set ip:ip_squeue_worker_wait=10 set ip:ip_squeue_profile=0 上記のパラメータが反映されているか、 確認するには、どうしたらよいでしょうか。 わかる方よろしくお願いします。
質問があります。 ApacheをSSLで起動し、IEからアクセスしようとしたら反応が遅く また、エラーログが大量に出ています。その後、表示ができませんと IEから出ています。 【ログ内容】 [notice] child pid XXXX exit signal Segmentation fault (11) また、Googleで調べたら、勘違いだったら申し訳ありません。 PHPからみで出るとかあったのですが、今回、とくにインストールしていません。知っている方が、いらっしゃったら教えてください。 環境としては、 OS Solaris10 Apache2.2.14とOpenSSL0.9.8lをソースでインストール 特に問題なくインストールできています。 切り分けで、OpenSSLをサンフリーからパッケージでインストールし Apacheをソースで再度、コンパイルしても現象は一緒でした。 OpenSSLの鍵・証明書の作成としては以下を実行 openssl genrsa -des3 -out server.key 1024 openssl rsa -in server.key -out server.key openssl req -new -key server.key -out server.csr -days 365　 openssl x509 -in server.csr -out server.pem -req -signkey 　server.key -days 365 httpd-ssl.confの設定 SSLCertificateFile /usr/local/apache2/conf/server.crt ↓ SSLCertificateFile /usr/local/apache2/conf/server.pem SSLCertificateKeyFile /usr/local/apache2/conf/server.key ↓(そのまま) SSLCertificateKeyFile /usr/local/apache2/conf/server.key http.confの設定 #Include conf/extra/httpd-ssl.conf ↓ Include conf/extra/httpd-ssl.conf 以上、よろしくお願いします。
はじめまして。 Solaris10で、OpenSSLとApacheを導入し、認証ファイル作成で エラーになりました。 認証局ファイル作成（CA） cd /usr/local/ssl/misc/CA.sh -newca Please enter the following 'extra' attributes to be sent with your certificate request A challenge password []: An optional company name []: unknown option -selfsign usage: ca args -verbose - Talk alot while doing things -config file - A config file -name arg - The particular CA definition to use -gencrl - Generate a new CRL -crldays days - Days is when the next CRL is due -crlhours hours - Hours is when the next CRL is due -startdate YYMMDDHHMMSSZ - certificate validity notBefore -enddate YYMMDDHHMMSSZ - certificate validity notAfter (overrides -days) -days arg - number of days to certify the certificate for -md arg - md to use, one of md2, md5, sha or sha1 -policy arg - The CA 'policy' to support -keyfile arg - private key file -keyform arg - private key file format (PEM or ENGINE) -key arg - key to decode the private key if it is encrypted -cert file - The CA certificate -in file - The input PEM encoded certificate request(s) -out file - Where to put the output file(s) -outdir dir - Where to put output certificates -infiles .... - The last argument, requests to process -spkac file - File contains DN and signed public key and challenge -ss_cert file - File contains a self signed cert to sign -preserveDN - Don't re-order the DN -noemailDN - Don't add the EMAIL field into certificate' subject -batch - Don't ask questions -msie_hack - msie modifications to handle all those universal strings -revoke file - Revoke a certificate (given in file) -subj arg - Use arg instead of request's subject -extensions .. - Extension section (override value in config file) -extfile file - Configuration file with X509v3 extentions to add -crlexts .. - CRL extension section (override value in config file) -engine e - use engine e, possibly a hardware device. -status serial - Shows certificate status given the serial number -updatedb - Updates db for expired certificates もしかして、上記でエラーですか？ 次に、証明書署名要求ファイル作成（CSR） cd /usr/local/ssl/misc/CA.sh -newreq openssl req -in newreq.pem -text →確認したらOKでした。 openssl rsa -in newreq.pem -text 確認した所、エラーになります。 unable to load Private Key 18943:error:0906D06C:PEM routines:PEM_read_bio:no start line:/on10/build-nd/F10U8B6/usr/src/common/openssl/crypto/pem/pem_lib.c:637:Expecting: ANY PRIVATE KEY Googleで、調べているんですが、よくわかりません。 ご存知の方がいたら、教えてください。 よろしくお願いします。
cshやbash、zsh、tcshなど色々ありますがどう違うのでしょうか。 これまであまり考えずにSoalrisやLinuxにログインして普通に作業してきましたが、ただtabやバックスペースが使用できないというだけでzshやtcshにして使用してきました。 ただこれだけ色々シェルがあるとしたら使用方法がいろいろ違うのではないかと思っております。 シェルスクリプトを作成する時の文法が違うとかでしょうか。
historyコマンドで、 履歴をみることができますが、 リモートログインした際に、 一般ユーザは、セッションが違っても、 履歴をみることができるようです。 （みることができなければ、指摘していただきたいと思います。） rootでの場合は、 セッションごとに、 履歴が違うようですが、 履歴をみることは出きるでしょうか。 あるいは、 どのファイルに書き込まれているのでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 Solaris10の環境で、OpenSSL9.8lをソースからインストールし Apache2.2.14の所でmakeエラーが発生しました。 Googleで調べたのですが、よくわかりません。 ご存知の方、教えていただけたら幸いです。 ./configure --enable-mods-shared=all--enable-ssl=shared --enable-ssl --with-ssl=/usr/local/ssl --with-included-apr make /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/libtool --silent --mode=compile gcc -g -O2 -DSOLARIS2=10 -D_POSIX_PTHREAD_SEMANTICS -D_REENTRANT -D_LARGEFILE64_SOURCE -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/pcre -I. -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/os/unix -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/server/mpm/prefork -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/modules/http -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/modules/filters -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/modules/proxy -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/include -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/modules/generators -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/modules/mappers -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/modules/database -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/include -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr-util/include -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/modules/proxy/../generators -I/usr/local/ssl/include -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/modules/ssl -I/usr/local/src/httpd-2.2.14/modules/dav/main -prefer-non-pic -static -c htpasswd.c && touch htpasswd.lo /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/libtool --silent --mode=link gcc -g -O2 -L/usr/local/ssl/lib -R/usr/local/ssl/lib -L/usr/local/lib:-L/usr/sfw/lib:-L/usr/lib:-L/opt/sfw/lib:-L/usr/local/ssl/lib -o htpasswd htpasswd.lo -lm /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/pcre/libpcre.la /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr-util/libaprutil-1.la -lexpat -liconv /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/libapr-1.la -luuid -lsendfile -lrt -lsocket -lnsl -lpthread Undefined first referenced symbol in file atomic_swap_32 /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/.libs/libapr-1.so atomic_cas_ptr /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/.libs/libapr-1.so atomic_swap_ptr /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/.libs/libapr-1.so atomic_inc_32_nv /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/.libs/libapr-1.so atomic_dec_32_nv /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/.libs/libapr-1.so atomic_cas_32 /usr/local/src/httpd-2.2.14/srclib/apr/.libs/libapr-1.so ld: fatal: Symbol referencing errors. No output written to .libs/htpasswd collect2: ld returned 1 exit status make[2]: *** [htpasswd] エラー 1 make[2]: ディレクトリ `/usr/local/src/httpd-2.2.14/support' から出ます make[1]: *** [all-recursive] エラー 1 make[1]: ディレクトリ `/usr/local/src/httpd-2.2.14/support' から出ます make: *** [all-recursive] エラー 1 よろしくお願いします。
Solaris 10 10/09を使ってディスクサーバを立てようとしています Seagate Barracuda 7200(1.5TB)をつないでいますが formatコマンドでディスクを認識してくれません おそらく、SATA IFを正しく認識していないのだと思うのですが 認識のさせ方がわかりません IFボードは以下のものを使っています()内はコントローラチップ名 1) BUFFALO LPSASI3E-BA(Sil3512) 2) 玄人志向 SAPARAID-PCI(VT6421) このHW環境でCentOS 5をインストールすると、ちゃんと/dev/sdxができ 1.5TBのディスクとして利用できるので、HW的な故障およびBIOSの非対応は ないものと考えていいと思っています /boot/solaris/devicedb/masterと/etc/driver_aliasesに 正しい記述をすればいいのかと思い、いろいろやってみましたが なかなかformatでディスクを認識してくれません (もちろん/reconfigureを作った上でreboot -- -rしています) どなたか、これらのチップを使ったときの正しい設定をご存じの方がいたら 教えてください
良い方法があればご指導お願いいたします。 システム： OS : solaris10(sparc) ネットワーク : インターフェースe1000g0にプライベートネットワーク接続。defaultGateway設定 　　　　　　　　インターフェースe1000g1にプライベートネットワーク接続。 netstat コマンドにて次のように表示： # netstat -rn Routing Table: IPv4 Destination Gateway Flags Ref Use Interface -------------------- -------------------- ----- ----- ---------- --------- default 192.168.1.254 UG 1 2 e1000g0 192.168.1.0 192.168.1.121 U 1 43 e1000g0 192.168.7.0 192.168.7.121 U 1 2 e1000g1 224.0.0.0 192.168.1.121 U 1 0 e1000g0 127.0.0.1 127.0.0.1 UH 4 123 lo0 # 質問：Destinationアドレスがインターネット（グローバルアドレス）の場合、192.168.7.254(Gatewayアドレス)にふりたいのですが、 どのように設定すればよろしいでしょうか？ たとえば、 route -p add -net 123.0.0.0 192.168.7.254 としてやると、 第１オクテットが123の宛先すべてが192.168.70.254へふられます。 route -p add -net 0.0.0.0 192.168.7.254 だと、defaultが２行になるだけで　Destination　と通信できません。 なにか良い方法があればご指導お願いいたします。
Solaris10(SPARC)を使用しています。 起動時に立ち上がるプロセスに、"/usr/sfw/sbin/snmpd"というプロセスがあります。 このプロセスではなく、"/usr/sbin/snmpd"の方を使用したいと思っています。 現状は、"/usr/sfw/sbin/snmpd"は殺しても死なないので、 リネームしてからプロセスをKillしています。 その後"/usr/sbin/snmpd"を起動するという手順をしています。 しかし、立ち上がるたびに"/usr/sbin/snmpd"というコマンドを入力したくないので、 "/usr/sfw/sbin/snmpd"をリネームせずに立ち上がらないようにして、その代わりに"/usr/sbin/snmpd"が自動的に起動するようにしたいです。 方法を御存知の方、御教示願います。
はじめまして。 初心者で勉強中なんでが、Googleで調べてもよくわりません。 教えていただけたら幸いです。 現状は、Solaris10で、OpenSSLのインストールをしているんですが エラーになり困っています。 Configure make は、エラーがなしで行きました。 make testでエラーになります。 OpenSSL　openssl-0.9.8l ./Configure solaris-x86-gcc shared -fPIC 　make make test making all in apps... make[3]: ディレクトリ `/usr/local/src/openssl-0.9.8l/apps' に入ります make[3]: `all' に対して行うべき事はありません. make[3]: ディレクトリ `/usr/local/src/openssl-0.9.8l/apps' から出ます make[2]: ディレクトリ `/usr/local/src/openssl-0.9.8l' から出ます ../util/shlib_wrap.sh ./destest make[1]: *** [test_des] セグメント例外 (コアダンプしました) make[1]: ディレクトリ `/usr/local/src/openssl-0.9.8l/test' から出ます make: *** [tests] エラー 2 よろしくお願いします。
Solaris10の環境設定ですが、 Linuxであれば、 /etc/profileを設定すると、 全体に反映されますが、 Solaris10の場合は、 違うのでしょうか。 /etc/profileを設定しても、 rootだけの反映でしょうか。 結局は、ユーザごとに、 ホームディレクトリ直下、 .profileを設定しないといけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
Solarisのスクリプトについて教えてください。 以下のスクリプトファイルが登録されており、その内容の詳細を確認したいと思っております。 (1)　5行目の　"$1"　は何を意味しているのでしょうか？ (2)　12行目の 「echo 」文内に「{ start | stop }」と記述がありますが、この start / stop はどの情報を元に判断して結果が出力されるのでしょうか？ (3)　12行目の 「echo 」文のコマンドの後に、13行目「exit 1」と14行目「;;」がありますが、 これはどちらの行でcase文を抜けるということになるのでしょうか？ ========================================================================================= #!/bin/sh # # /etc/init.d/nodemanager.sh # case "$1" in start) if [ -f /home/bea81/weblogic81/server/bin/startNodeManager.sh ] ; then /bin/su - weblogic -c 'cd /home/bea81/weblogic81/server/bin;./startNodeManager.sh &' fi ;; *) echo "Usage: /etc/rc2.d/S99nodemanager{ start | stop }" exit 1 ;; esac exit 0 ========================================================================================= よろしくお願いいたします。
Solaris9のデーモンの登録について教えてください。 現在、以下の場所にスクリプトファイルが登録させています。 　/etc/rc2.d/S99web-admin 今回、既存の S99web-admin　の後に実行させたいスクリプトがあります。 そこで、 /etc/rc2.d/S98web-admin（Webサーバの管理用サービス:既存のものをS99からS98に変更する） /etc/rc2.d/S99web-server1（Webサーバのサービス） のように変更・追加しようと思っています。 (質問1) これは「S98web-admin」が起動されるのを待ってから、「S99web-server1」が起動されるという動作になるのでしょうか？ それとも、「S98web-admin」→「S99web-server1」の順番で起動されるだけで、実行される時間間隔はその時次第(不明)、 「S98web-admin」が起動されたかの確認は行わないということになるのでしょうか？ ※条件としては、「S98web-admin」が起動していることを確認してから「S99web-server1」を起動したいと考えております。 (質問2) 上記のサービスをストップさせる場合、rc5(シャットダウン用)とrc6(再起動用)の両方に追加する必要があるということになりますか？ また、ストップのスクリプトを登録しなかった場合、shutdownコマンドなどで、OSを再起動・シャットダウンした際の挙動はどのようになりますか？ killコマンドで停止しても良いようなサービスであれば、わざわざデーモンに停止の登録をする必要はないものなのでしょうか？ もしくは、根本的に考え方など間違っているような感じでしたら、その点もご指摘ください。 以上、よろしくお願いいたします。
基本的な事ですみませんが、２点程確認したい事があります。 １．あるシェルがあり、プログラムを実行しています。 ---------------------------- echo 'プログラム start' /export/program > /export/keka.lst echo 'プログラム end' ---------------------------- このシェルの終了ステータスは、 プログラムの実行結果になるのでしょうか？ 最後にechoを出力しているので、 終了ステータスはechoの結果(必ず正）にはならないんですよね？ ２．複数の処理A、B、Cがあるとします。 処理Aの結果を終了ステータスとしたい場合、 概ね以下のような方法で良いのでしょうか？ (処理B、処理Cがどのような結果でも処理Aの結果を返す） ------------------------ 処理A ENDSTATUS=$? 処理B 処理C exit ${ENDSTATUS} ------------------------ 以上、片方でも構いません。よろしくお願いします。
基本的な事ですみません。 1つのシェルファイルの中に、 コピーするコマンドrcp と シェルを実行するコマンドrshを 記載しようと思います。 ただ、コピーが終わった後にシェルを実行したいのですが、 単純にrcpとrshを連続して記載した場合、 シェル実行時はコピーが終わってるかどうか分からないのでしょうか？ コピーが終わってるかどうかを確認する制御等が必要でしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・ シェルの中身（現在の予定） rcp ・・・ rsh ・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・
休みの日など学校に行かず学校でしかできない課題をやりたく、VNC？を使って家のＰＣ(windows)から学校のＰＣ(osソラリス)を遠隔操作したいのですがやり方がいまいちわかりません。 教えてください。
Solaris10 10/09をVMware Fusion上にインストールし、一般ユーザーを追加しようとしました。 以下のような感じで↓ useradd -u 1000 -s /bin/zsh user1 ユーザーは問題なく作成され、passwdコマンドでパスワードも変更しましたが、loginコマンドでログインしようとすると 「No utmpx entry. You must exec "login" from the lowest level "shell"」 というエラーが出力されてログインできません。 同じような質問されている方がいてhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa429846.htmlにありますが、ディスクの空き領域には特に問題はないように思います。 ログインするために必要な設定などが他にあるのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
いつも参考にしています。 Solaris9のメディア(SPARC版)を購入したいと考えています。 Solaris9はもう販売は停止していると思うのですがどこかで 売っていないでしょうか。新品(新古品)を探しています。 どこかの店に眠っている等の情報があればご教示お願いします。
opensolaris2009.6でDVDで映画を見ることはできないのですか？出きるのであれば方法を教えてください。この週末に旅行に行くのでよろしくお願いします。
ある、ネットワーク上に、 IPアドレスは異なるが、ホスト名が同じ2台のマシンが 存在した場合、様々な動作上よろしくは無いのでしょうか？
Solarisインストール時に、IPv6の有効有無の設定がありまして、 そこで、質問させて下さい。 1.IPv6の設定は何を基準に（どういう事を考慮して） 　有効有無を設定すればいいのでしょうか？ 2.とりあえず、IPv6を有効に設定しておいて、実際はIPv4のみで、 　IPv6の環境等は一切使用しないという事はできるのでしょうか？ 3.既にインストールされているマシン(solaris9)において、 　このインストール時のIPv6の設定をどのようにしたのかを 　確認する方法はあるのでしょうか？
opensolarisでaircrack-ngを使いたいのですが、Linuxでは使えたのですが、opensolarisでは使えないのでしょうか。使えるのでしたら方法を教えてください。
jarisUSB版を、公式サイトを元に「端末」という機で、"$usbcopy /USBイメージをダウンロードしたフォルダ/jaris08.usb"を実行したのですが、うまくできませんでした。 また、"USBcopy"も実行したのですが、うまくいきません。 やり方に問題があるのでしょうか？？ もしそうでないのなら、解決方法を教えていただけませんか？ お願いします。 ※カテゴリ、デジタルライフ＞その他（デジタルライフ）でも同じ質問（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5324508.html）をしましたが、カテゴリを間違えてしまっていたので、ここでも質問をしました。
Solaris9を利用しています。 「grep pattern file1 > file2」 という形でファイルを出力したいと考えています。 その際、file2において、file1の権限やタイムスタンプなどの情報を引き継いだ形でファイルを作成したいと考えています。 （cpコマンドの　-p オプションのように「cp -p file1 file2」にgrepを組み合わせたような感じで実行したいと考えてます） ※タイムスタンプはどちらでも良いです。最低限、権限のみは引き継いだ形を希望です。 どのようなコマンドを書けば宜しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
使用OS : opensolaris プラットフォーム: x86 ブートローダ: grub ファイルシステム:zfs 上記の構成なのですが、grub上からファイル操作は可能でしょうか sparc版でcd-bootしてファイルシステムマウントしてファイル編集と 同じことがｘ８６でも出来ないかと悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
Solaris10(SPARC版)でmetadbにてミラー(Raid1)にて運用していました。 c0t0d0 ----------- c0t2d0 s0 ----- d10(/) ----- s0 s1 ----- d20(swap) ----- s1 s3 ----- unassigned ---- s3 s4 ----- unassigned ---- s4 s5 ----- unassigned ---- s5 s6 ----- unassigned ---- s6 s7 ----- metadb ----- s7 先日、"c0t2d0" のHDDが故障しました。 そのため、ブート時に以下のメッセージを出力し、それ以上進まない状況です。 Insufficient metadevice database replicas located. Use metadb to delete databases which are broken. Ignore any Read-only file system error messages. Reboot the system when finished to reload the meta device database. After reboot,repair any broken database replicas which were deleted. svc.startd[7]:svc:/system/metainit:default:Method"/lib/svc/method/svc-metainit" failed with exit status 96. svc.startd[7]:system/metainit:default misconfigured:transitioned to maintenance (see 'svcs -xv' for details) WARNING:Error writing ufs log state WARNING:ufs log for / changed state to Error WARNING:Please umount(1M) / and run fsck(1M) WARNING:init(1M)exited on fatal signal 10:restarting automatically. WARNING:exec(/sbin/init) failed with errno5. WARNING:failed to restart init(1M)(err=5):system reboot required Stop+Aよりokプロンプトからboot -sを実施しても、上記を出力し状況かわらず。 boot cdrom -sにて起動後、以下は実施するも特に問題なし。 fsck /dev/dsk/c0t0d0c0 fsck /dev/dsk/c0t0d0c1 fsck /dev/dsk/c0t0d0c7 ←metadbの領域は未実施 リカバリ方法をご存知の方がいましたら、教えていただけますでしょうか
当方のノートパソコンにopensolarisをインストールをしたいのですが,CDから起動するとスピーカーからノイズが出てうるさいくらいです。音量を落としても変わりません。改善方法が分からないので改善方法を教えてください。よろしくお願いします。PCは、DELL製のINSPIRON1545です。
viエディタでSun Online Acountの登録をしようとしたのですが、 編集したデータが読み取り専用になっていてセーブができません。 何か足りない気がするのですが・・・。 解る方いましたらご教授お願いします。
業務系webアプリの運用担当者です。 システムの機能としてメールの一斉配信ができるのですが、 webアプリからの一斉配信に部分的に失敗します。 300通の配信指定に対し、実際には50通前後で配信が中断されていました。 （前後、というのは何度か配信を実行し50通程度なら一斉配信できたという意味です） ログレベルが低く細かい解析はできていないのですが、 syslogをみると配送できていたアドレスのみ「Sent OK」で記述されていました。 実際の負荷量によるとは思うのですが、 想定しているのは300通程度の一斉配信です。 宛先MTAはほぼばらばらになります。個人向けフリーアドレスも相当数あります。 配信にたとえ数十分かかっても、ちゃんと送信できればいいのです。 現在の設定では、子プロセスを一切生成しないようになっています。 そこで、sendmail.cf内下記を変更することで解決を試みようと 考えました。 ・変更前現在の値 #O ForkEachJob=False #O MaxDaemonChildren=0 ・変更後の想定値 O ForkEachJob=True O MaxDaemonChildren=20 私の解釈では、この変更によりキューが発生した際には子プロセスを最大20個 まで生成し分散処理され、300通のメールが無事配送されることを想定しています。 マシンスペックは大まかに、 ハードウェアはSunFire、OSはSolaris9、 CPU:1GHz、Mem:1GB となっています。 what コマンドを使用したsendmailバージョン表示が下記です。 # /usr/ccs/bin/what /usr/lib/sendmail | grep -i version $Id: version.c,v 8.163.2.8 2006/07/26 17:24:02 ca Exp $ システムの本番環境のために試しにいろいろ変えてみるというのはやりづらく、 運用実績のある方からコメントを頂戴できますと幸甚です。 どなたかこのあたりのチューニングを経験された方はいらっしゃいますでしょうか。 宜しくお願い致します。
端末エミュレータで./installerとやっても ./installer：見つかりませんと出てきてしまいます。 インストールされてないのですが、 インストーラはどこで入手し どうやってインストールするのでしょうか？ どうかご教授お願いします。
当方opensuseを使用しているのですが、opensolarisに興味を持ってしまい先日インストールをしました。netに接続して回線の速度を測定したのですが、非常に遅いのですがどうしてでしょうか。当方の回線環境は、eo光200Mです。eoで測定したのですが、suseのときには、70M～80M出ていました。opensolarisでは、20M程度しか出ません。どうしてこんなに差が出るのか分からないのでよろしくお願いします。
以下の環境の確認をしたいと思ってます。 Solaris初心者です。ご教授頂けると助かります。 -------------------------------------- 1)デフォルトルートの確認 (ファイル/etc/defaultrouteで確認できるのでしょうか？ コマンド等で確認する手段はあるのでしょうか？) 2)ネームサービスの確認(NIS,DDNなどのどれを使用してるか） (ファイル/etc/nsswitch.confで確認できるのでしょうか？ コマンド等で確認する手段はあるのでしょうか？) 3)DHCP使用の有無の確認方法 4)Kerberos認証の使用の有無の確認方法
いつもお世話になってます。 Solaris10 SPARCで metadb、metainit、metattachで ミラーリングをしようと試行錯誤していたんですが、 rootをmetattachして同期中となることを確認し、 vfstabを書き換えてリブート（その他のスライスはmetainitまで行った） したところ正常にブートせず、 MAINTENANCE MODEになってlsからなにからコマンドが打てなくなってしまいました。 cdとpwdはできたので確認したのですが、 /usrはあっても/usr/binはないような状況でした。 一度okプロンプトにして > boot cdrom -s でCDブートし、fsckを行いました。 swap、overlapを除くスライスは正常に完了したのですが metadbを作成したスライスからは異常が検出されました。 と、このような状況なのですが 1．リカバリは可能でしょうか。どうすればよいでしょうか。 2。同期中でも再起動して大丈夫という認識でしたが、今回この再起動が原因なのでしょうか。 以上2点、よろしくお願いいたします。 #　手順はhttp://chinmai.net/~osakana/tech-memo/wiki.cgi?p …こちら等を参照しました。
お世話になります。 サーバーPC（sv_1）に仮想環境(VMWare)を作り、Solaris10をインストールして使用しております。 今回 sv_1 を別の用途で使用することになり、Solaris環境を別のサーバーPC（sv_2）へ引っ越す事になりました。 仮想環境のフォルダを sv_1 から sv_2 へエクスプローラでコピーし、sv_2 でSolarisを起動しました。 すると Solaris起動時に最初に表示される「SunOS Release 5.10 ・・」の行の最後に表示される 「64-bit」という文言が sv_2 では「32-bit」に変わっていました。 ※sv_1 と比べて sv_2 は古めのサーバーなのでCPUが古いことが影響している？ 一見問題なく動いているように見えるのですがこのまま使用しても問題ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在旧サーバーがあり、新たに新サーバーを構築します （新旧のバージョン等は現時点で分かってませんが、 バージョンは新しくなります） 旧サーバーと同じ使用用途、環境、フォルダ構成で 新サーバーを構築したいのですが、 旧サーバーでは、どのようなコマンド等で情報収集しておく 必要があるのでしょうか？ また、旧サーバーのどのようなファイルの内容を 保存しておく必要があるのでしょうか？
NISクライアント上でpostfixを動作させようとしています。 postfixは/etc/resolv.confを直接見に行くようですが、このマシンはNISクライアントなので、/etcにはresolv.confはなく、そのためDNSを参照できずに外部に対して送信することができません。 今は暫定的に/etcにresolv.confを置いて対処していますが、これではNISを使用している意味がありません。 このような場合はどのように設定するのが一般的なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
sun(Solaris2.5)なのですが、どうもshadowファイルが破損しているみたいで rootでログインが出来ません。 ”su: ID が正しくありません: root”と出てしまいます。 解決方法はないでしょうか？
お世話になっています。 Solarisコンテナについて質問させていただきます。 ゾーンにログインしてデスクトップ画面に遷移できずに困っています。 問題に至るまでの経緯は以下の通りです。 このたびSolaris10のコンテナ機能を使って仮想化を行いました。 ゾーンをインストールしネットワークの設定まで終えてSSHにてCUIでのログインができることを確認しました。 次にWindowsでCygwin + XWinを使ってゾーンにログインしてみたところ、 グラフィカルなログイン画面(dtlogin)が表示されました。 ここまでは良かったのですが、いざユーザ名とパスワードを入力しログインしたところ、一瞬黒い画面が表示された後にまたログイン画面に戻ってしまいました。 今回のようないわゆる非大域ゾーンではなく、呼び出し元である大域ゾーンでは正常にログインできたところから、なにか非大域ゾーン側に問題があるのでは？と思い原因を追及しているのですが手詰まり状態です。 散文的になってしまいましたが、以上をまとめますと ゾーンにてグラフィカルログイン画面からデスクトップ画面に移行するにはどのような設定が必要なのか、をお教えいただけないでしょうか。 直接解決に結びつくような回答でなくても構いませんので、 なにか思いつくことがあればご教授していただけたらと思います。 よろしくおねがいします。
solarisでは/var/adm/messagesにカーネルからのメッセージが出力されるとのことですが、出力内容はそれぞれ何を意味しているのでしょう？ /etc/syslog.confでエラーメッセージの設定をすると、設定に応じたエラーが出力される・・といった漠然とした理解しかできておらず、いまいち/var/adm/messagesの読み方が分かりません。 インターネットで調べてみるも、出力内容の読み方が書いてあるサイトは見つからず・・ 出力内容の読み方や、それについて詳細に書いてあるサイトなどありましたら教えてください、よろしくお願いします。
あまりにも基本的な質問で申し訳ないです。 viでの範囲指定（コピペのための）ってどのようにすればいいのでしょうか。vimではvで「ここから」の指定ができますが、純正viでは効かないですよね？ 行単位、単語単位などはわかるのですが、任意の「ここから」の指定方法が分かりません。 vimがインストールされていない環境で作業をすることが多く、困っております。よろしくお願いいたします。
いつも参考にさせてもらっております。 Solaris10でNTPの設定を行っております。 そこで、質問なのですが、ntp.confファイルにおいて、 server 111.111.111.111 prefer（stratum 5） server 222.222.222.222 （stratum 4） と記述しています。しかし、動かしてみると +111.111.111.111 *222.222.222.222 となってします。 stratumが異なるサーバと同期をとる際、低いほうを優先することはできないのでしょうか？
Solaris 10のsyslogをSyslog監視サーバへ転送をおこなうために次の設定を施しました。 /etc/hostsに aaa.aaa.aaa.aaaserv00svhost00 を追加 /etc/inet/ipnodesに aaa.aaa.aaa.aaaserv00svhost00 /etc/syslog.confに *.*@serv00 を追加し、 syslogdを再起動しました。 svcadm refresh system/system-log LinuxやWindows(NTsyslog)では正常にsyslog(イベントログ)がSyslog監視サーバへ 転送されていますが、Solarisだけはうまくいきません。 　何卒宜しくお願い致します。
グループのサーバのリプレスでSolaris10(x86)を設定中です。 Solaris10標準のSendmail(8.13.8)を使いたく設定をしているのですが、今まで使っていた、古いサーバの設定値を新しいサーバでも使用したいのですが、sendmail.cfの書式が古すぎて、新しいサーバのsendmailではそのまま使えない事がわかりました。 sendmail -C sendmail -xx -xx (引数　忘れました）でエラーでまくり。 今のsendmailにあわせてsendmail,cf を作り直さなければいけないですが、sendmail.mcの書き方で、必要な値の記述方法がわかりません。 設定したいのは、配信されてきたメールを別のsmtpサーバへ配信する指定の仕方です。 ドメイン　insys.co.jp グループサーバ　infmail.insys.co.jp smtpサーバは複数あり 　ss1.insys.co.jp は　smtpサーバ　10.10.200.201 　pq1.insys.co.jp は　smtpサーバ　10.20.220.201 notes1.insys.co.jp は　smtpサーバ　10.21.220.201 など同様に約１０台分　の各サーバへ配信する設定が古いサーバに仕込まれており、それを引き継げるように設定したいのです。 多分、１サーバ分だけ記載してsendmail.cfをmakeすれば残りサーバは行をコピーして足していけると思うですが、大本のsendmail.mcファイルの書き方がわかりません。 ご指南いただければ幸いです。 （　ドメイン、IPアドレスはイメージしやすいようにしたサンプルで実値ではありませんの予めご了承ください　）
こんにちはsolarisを今勉強しています。 solarisでtftpサーバーを建てたいのですが、設定方法について解説のあるサイトなどあれば教えてください。 メールやDNSは多いのですが、tftpは見つかりませんでした・・。 （説明するほどのものではないんですかね・・・？）
こんばんは。 UNIXの勉強をしている初心者です。 シンボリックリンクとネットワークファイルシステムの違いが分かりません。 他のPCのディレクトリを自分のパソコンから操作するためにそこをマウントしている。これがNFSだと覚えました。 ディレクトリを開くと、全く別の他のディレクトリにリンクされている。これがシンボリックリンクと習いました。 リンクとマウントという言葉は違うものの、やっていることは一緒では無いでしょうか？ 表現がお粗末で申し訳ありませんが、どうちがうのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは。 Solaris10での起動時のコマンドの自動実行について調べています。 Solaris10の場合、SMFというものが導入されているそうですが、従来の方法も使えるとのことなので、まずは従来方式で試しています。 そこで不明点が２つほどあります。 1つは、起動時のランレベルなのですが、調べると、inittabに書いてあるとの情報が多いのですが、実際ところ、inittab内容は以下のようになっていまして、 ap::sysinit:/sbin/autopush -f /etc/iu.ap sp::sysinit:/sbin/soconfig -f /etc/sock2path smf::sysinit:/lib/svc/bin/svc.startd >/dev/msglog 2<>/dev/msglog </dev/console p3:s1234:powerfail:/usr/sbin/shutdown -y -i5 -g0 >/dev/msglog 2<>/dev/msglog どうにも起動時のランレベルと実行されるスクリプトがわかりません。 もう1つ、起動スクリプトの引数なのですが、例えばK16apacheを見ると、 case "$1" in start|startssl|sslstart|start-SSL) : : restart) : : stop) : : *) echo "Usage: $0 {start|stop|restart}" exit 1 ;; esac という感じになっているのですが、この$1に入ってくる値の一覧が見つかりません。 Webの情報では、「start」，「stop」，「restart」，「status」の4種類ということになっていますが、このスクリプトを見ると、他にもあるようです。実際、どう対応しておけばいいのでしょうか？ 以上です。なにか情報などお持ちの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
Sol10にpostfixをインストールしようとしています。 makeも終わって、make installしようとすると、 > Killed > /usr/local/etc/postfix/post-install: Error: no /usr/local/sbin/postconf command found. というエラーが出ます。 /usr/local/sbinにpostconfってのがないってことだな、と思ってみてみると、 > root# ls -l /usr/local/sbin > 合計 9248 > -rwxr-xr-x 1 root root 501908 6月 24日 23:07 postalias > -rwxr-xr-x 1 root root 339932 6月 24日 23:07 postcat > -rwxr-xr-x 1 root root 573064 6月 24日 23:07 postconf > -rwxr-sr-x 1 root postdrop 539416 6月 24日 23:07 postdrop > -rwxr-xr-x 1 root root 303108 6月 24日 23:07 postfix > -rwxr-xr-x 1 root root 337452 6月 24日 23:07 postkick > -rwxr-xr-x 1 root root 330140 6月 24日 23:07 postlock > -rwxr-xr-x 1 root root 307524 6月 24日 23:07 postlog > -rwxr-xr-x 1 root root 473420 6月 24日 23:07 postmap > -rwxr-sr-x 1 root postdrop 534724 6月 24日 23:07 postqueue > -rwxr-xr-x 1 root root 355132 6月 24日 23:07 postsuper 問題なくあるようです。 何が原因でしょうか。 以下参考です。パスと、作成したユーザとグループです。 > root# echo $PATH > /usr/sbin:/usr/bin:/usr/sfw/bin:/usr/ccs/bin:/usr/local/sbin > root# more /etc/passwd > (中略) > postfix:x:101:100::/home/postfix:/bin/sh > root# more /etc/group > （中略） > postfix::100: > postdrop::101: よろしくお願いいたします。
Solaris初心者ですが、仕事で以下の課題をクリアしなくてはなりません。 課題） Solaris サーバ（ディスクはHD一台のみの構成）で、 主にHDの物理的破損に備えたバックアップ＆リストアの手順を確立すること ※都合上、HD内にバックアップファイルを一旦作成し、後でテープ装置へ送ります 現在のSolarisでdf -h すると、 ファイルシステム 　　　　サイズ　使用済　使用可　容量　マウント先 /dev/dsk/c1t0d0s0　　　　5.5G　　4.1G　　1.3G　　77% 　/ /devices　　　　　　　　　　0k　　　0k　　　0k　　0%　 /devices ctfs　　　　　　　　　　　　　0k　　　0k　　　0k　　0%　 /system/contract proc　　　　　　　　　　　　0k　　　0k　　　0k　　0%　 /proc objfs　　　　　　　　　　　　 0k　　　0k　　　0k　　0%　 /system/object sharefs　　　　　　　　　　 0k　　　0k　　　0k　　0%　 /etc/dfs/sharetab swap　　　　　　　　　　　　7G　　922k　　1.7G　　1%　 /etc/svc/volatile /usr/lib/libc/libc_hwcap2.so.1　5.5G　　4.1G　　1.3G　　77%　 /lib/libc.so.1 fd　　　　　　　　　　　　　0k　　　0k　　　0k　　 0%　 /dev/fd swap　　　　　　　　　　　1.7G　　 44K　　1.7G　　 1%　 /tmp swap　　　　　　　　　　　1.7G　　 24K　　1.7G　　 1%　 /var/run /dev/dsk/c1t0d0s7　　　61G　　4.3G　　 56G　　 8%　 /export/home と、なります。 この状態で、Solaris丸ごと完全バックアップ＆リストアをおこなう場合、 ufsdump対象となるファイルシステムは、/ と /export/home のみで、 他のファイルシステムのufsdumpは必要ないのですか？ --- (1) （/usr/lib/libc/libc_hwcap2.so.1は、何に使うのでしょうか？） またリストアする場合、 1.CDでブート 2.リストア前と同じになるようにHDのフォーマット、パーティショニングを手動でおこない 3.dumpしたファイルシステムについて ufsrestore で復元する この方法でよいのでしょうか？ --- (2) マスターブート部位などはdumpしていないようにも思えますが、大丈夫でしょうか --- (3) この方法だと手作業も多く、誤操作が発生しやすいかと思います。 コマンド一回で丸ごとバックアップして、丸ごとリストアするような方法は、ないのですか？ --- (4) 勘違いしているかもしれませんが、アドバイスが頂けたら、幸いです。
いつもお世話になってます。 環境 Solaris 10 Windows 2003 + Services for Unix （3.0） Windows Services for Unix を使用し、Solarisサーバーにwinddowsディスク領域をNFSマウントさせている検証環境があります。 ここで、Solaris上から、NFSマウント先に10KB程度のデータを書いた後、windowns側で、データ有無の確認、データをコピー、コピー元データ削除と言う動きをさせているのですが、コピー元データの削除に30秒近くかかってしまっています。 また、windowns上で、コピー完了を確認した後、手動でコピー元を削除しょうとしても削除不可のメッセージが表示されます。（ファイルが使用中・・・の表示がでます） Services for Unix の問題だと考えてはいるのですが、 設定変更による回避など、何か情報があれば、教えていただけますでしょうか 理想としては、データサイズにもよるとは思いますが、1秒程度で削除できるようになればと考えています。 宜しくお願い致します。
もしかしたらHWカテゴリかもしれないですが。。。 　V120を使っていまして、あまりの爆音に辟易としながらも、まあこういうものだろうと思っていました。 　しかし、先日prtconfを叩いてみましたところ fan-control (driver not attached) という行を見つけました。 　もしかして、このドライバをインストールすれば、温度によってファンのスピードが変わってくれたりするんでしょうか。これはSolaris標準の機能でしょうか。 　V120のマニュアルには該当するような記述はありませんでした。docs.sun.comも検索の仕方が悪いのか、該当するような記述を見つけることができませんでした。 　よろしくお願いいたします。
基本的な質問で恐縮です。 SunOS 10にTeraTermで接続し、TAB入力補完や矢印キーによるコマンド履歴を使えるようにするにはどのようにすれば良いのでしょう？ 現状はコマンドラインでTAB入力するとそのままTABになってしまい、矢印キーを使うと「[[A[[B」といった形で入力されます。 ちなみにTeraTermはV4.62です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 現在運用しているDNSサーバ（BIND9）で、新たなドメインを管理する予定なのですが、 そのドメインのゾーンファイルに記載するNSレコードについて質問です。 なお、レジストラにてそのドメインは取得済みで、DNSの登録はまだの状態です。 ゾーンファイルのNSレコードに記載したDNSサーバと同じものを登録するべきかと 考えていますので…。 　DNSサーバ：ns.example.co.jp 　　（example.co.jpは自社で既に運用しているドメインです） 　新たに管理するドメイン：newdomain.com とした場合、newdomain.comのゾーンファイルには、NSレコードとして 　　　　　IN　　　NS　　　ns.example.co.jp.　　（方法Aとします） と記載するものと考えていました。 しかし他の人から、「この書き方の方が、newdomain.comを管理するDNSサーバは どこか問い合わせがきた場合、回答が効率良く行われる」 と言われ以下の書き方を進められました。 　　　　　IN　　　NS　　　ns.newdomain.com 　　ns　　IN　　　A　　　 [ns.example.co.jpのIPアドレス]　　（方法Bとします） ここで質問なのですが、方法A,Bでnewdomain.comを管理するDNSサーバを回答するまでの 流れが変わるのでしょうか。 レジストラにDNSを登録するので、どちらの方法でルートサーバから辿っていっても、 最終的にレジストラに登録したDNSサーバが回答されると思うのですが、方法Bのほうが 効率が良いというのが理解できません。 NSレコードでDNSサーバを指定する場合、管理するドメインと同じドメインのホストで あるほうが良いものなのでしょうか。 ご存知の方が居られましたら、ご教示いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在solaris10SPARC(ファイルシステムはzfs)がインストールされているマシンにHDDを増設しようとしています。 IDEで２台目のHDD(120GB)を接続し、以下のコマンドで認識させようしました。 [ok] boot -r 再起動後、formatコマンドで確認したところ、リストには１台目のHDD(80GB)のみが表示され、２台目は認識されませんでした。 どなたか増設方法や認識のさせ方など分かりましたら、よろしくお願いいたします。
いま以下の構成になっています。 カレントディレクトリの(ディレクトリを除く)ファイル名を取得し，list.txtに出力する作業をやってます。 そういうオプションがあれば良いのですがなかなか見つかりません。知恵をお貸しください。 list -F |& grep (???) > list.txt -Fでディレクトリの最後に/がつくので，(???)の部分でそれらのファイルを除く，とする方針…？と思ったのですが，うまいやり方が見つかりません。 よろしくお願いします。
Open Solaris10のimageをSunのページからダウンロードし，DVDに焼いて家で共有のマシンから起動しました。入っていたOSはWindows XP SP3です。 いまインストール作業中の様なのですが，マルチブートにするかどうかWindowsの様に聞かれるだろうとたかをくくっていたところ，聞かれることもなく，そろそろSolarisが起動しそうです。インストール時は一番上の選択肢を選択しました。インストール作業が長いのですが，これはディスクを一度フォーマットしたのでしょうか。 そうなら，家にいられなくなってしまいます。
お世話になります。 solaris2.6のsendmailを利用しインターネット上のメールサーバにメールを送信していましたが、OP25Bの規制でSMTP認証が必要になりsolaris2.6からメールを飛ばせなくなってしまいました。 新しいメールサーバか何か必要だと思いますが、solaris2.6クライアントとからのメールを転送できるメールサーバで、フリーなもので、出来ればwindowsにて対応可能なものを紹介していただければと思います。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます． 現在Solaris8が入っているSunBlade 100（メモリは１GB）に，Solaris10のSPARC版をインストールしようしています． まず，sunのサイトから，Solaris 10 5/09 Operating Systemの１～５のディスクをダウンロードし，CDに焼きました． そして，Solaris 10 5/09 Operating System CD 1 for SPARCのディスクからbootしようとしてところ，以下のメッセージが出てしまい，インストールできませんでした． read failed Evaluating : boot cdrom The file just loaded does not appear to be executable 非常に困っているので，もしわかる方がいたらよろしくお願いいたします．
solarisでＷＥＢ・ＤＮＳ・メール（ＰＯＰ・ＳＭＴＰ）・プロキシー・ファイアウォールを５台のPCでサーバーを構築するのですが 各サーバにおける適切な容量の設定が分からないのですが /usr /var /export /tmpどれにどのぐらいのHDD容量を充てるべきなのかわかりません。 どのくらいあてたらいいのでしょうか。 博識あるお方がいればすぐにこたえが欲しいです。
solarisへのパッチ適用ですが、良い方法を検討してます。 ・オーソドックスに、Recommended Patch を手動で適用 ・smpatchを利用する の2つの方法がありますが、メリット、デメリットを教えてください。 また、上記以外に良い方法はありますでしょうか？
ファイルの所有者をユーザ名で取得するコマンドはないでしょうか。 目的は、シェルスクリプトの中で変数に代入して使いたいからです。 人間が見るためにはls -lでいいのですが、スクリプトの中で使用しようとするとsedで加工したり、ディレクトリ名を指定するとそのディレクトリ自体ではなくディレクトリ内のファイルが対象になってしまったりするので切り分けが面倒です。 ファイルの所有者だけが表示されるようなコマンドがあれば楽なのですが、そのようなコマンドはあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ご教授ください。 Solarisの超初心者です。 これまでにいじったことがなく、昨日からいじり始めた ところです。 元々の使用者からスーパーユーザーのユーザー名とパスワードを 教えてもらっています。 通常は、root権限ではなく、一般ユーザーで使用する ようですが、どのようにして一般ユーザーを作成して、 そのように一般ユーザーでログインすればよいのでしょうか？ お手数をお掛けしますが、できるだけ詳細にお教え 頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 ものすごく初心者な質問で申し訳ないのですが、 OSがSolarisのOracleデータベースに（株）などの Windows系の機種依存文字は登録できますか？ 機種依存文字について調べてみると だいたいのサイトがWindows系とMac系に分かれていて、 Solarisがどちらの分類に入るのかが分かりません。 以上です。よろしくお願い致します。
ファイルを行ごとに比較するシェルスクリプトをご教授ください。 例えば(master.txt)(a.txt)(b.txt)(c.txt)(ok.txt)(ng.txt)と4つのファイルがあり、 (master.txt)と(a.txt)の行を比較し(a.txt)の中のある行が(master.txt)の行と一致した場合(ok.txt)に (master.txt)の行と一致しなかった場合(ng.txt)に入れる。 その後(master.txt)と(b.txt)の比較し(a.txt)が使用したものと同じ(ok.txt)or(ng.txt)に入れる・・・ といったように繰り返していくシェルスクリプトはどのようにして作成するのでしょうか？ txtファイルの中の行はランダムに入っており、x.txtの一行一行ををmaster.txtの全行と比較する必要があります。 自分で作ってみたものは、while文を2重で使い一行ずつ取り出しcase文で行が一致した物を(ok.txt)に入れる 所までは成功しているのですが、複数回繰り返す時にどのようなロジックで不一致行を(ng.txt)に入れる ことができるのかが考え付きませんでした。 よろしくお願いいたします。
BINDのゾーンファイルについて質問させていただきます。 BINDのゾーンファイルで、全てのレコードに適用されるデフォルトの TTL設定として、 　$TTL 86400 のようにディレクティブを記載するかと思います。 ここで教えていただきたいのですが、特定のレコードのみTTLの値を 変更したい場合は、特定のレコードにTTLを以下のように明示的に記載 すればよろしいのでしょうか？ 　www　　3600　　IN　　A　　0.0.0.0 TTLを明示的に記載した場合、$TTLで設定した値よりも優先されると いう認識で間違っていないでしょうか。 ご教示いただければと思います。 よろしくお願い致します。
UNIXでASP.NETを動かす方法ってありますか？ 何か知っていたら教えてください。
Blade150にSolaris10(5/08)をインストールしました。 無事起動しているのですが、何故か起動時にインストールDVDを入れていないと起動しません。 ディスクを入れない場合、一瞬だけメモリのアドレスのような画面が表示され、次の瞬間に再起動します。 挑戦しましたが、写真を撮ることができないほど一瞬です。 ハードウェアチェック後のブート中に何度かメディアにアクセスしています。 特にログイン画面を描写する直前によく呼んでいるようです。 (ブートローダに問題があるなら、ここで呼んでいるのは不自然だと思いました) 試してみたけどNGだったこと ・FTP経由のディスクが良くないと思い、メディアキットを注文(涙) ・OpenBoot画面で"boot disk"→再起動して同じことを繰り返します。 ・Openboot画面で"boot cdrom"→インストール画面に遷移しました(当然) もし解決方法をご存知の方がいらっしゃればご教授いただけると幸いです。 最後に、慣れ親しんだSunのクールなロゴに哀悼の意を捧げます。
現場でSolaris8を使用しているんですがその中でTeamWareを使用しています。(将来的にSolaris10に移行する予定です。) 質問したいのは現場でTeamwareのどんな機能を持っているかの説明を求められています。マニュアルはあるのですが何を書いているのかわからず困っています。何度いったらわかるんだって毎日怒られています。泣きそうです。 わかる方がいらっしゃいましたらご教授をい願いします。 質問は下記になります。 Teamwareの機能は 親の機能は 子の機能は ワークスペースの機能は SCCSの機能は GUIを使用する意図は (設計関連の仕事は初めてでどんな事機能が実装しているかがわからずPOINTさえわかればと思います。文章の読み取りが悪くいつも困っています。)
solaris8上で、シェルから別のシェルを子プロセスを動作させて その子プロセスが終了したかを判定するシェルを作成しました。 そのシェルの抜粋は下記のようになっています。 ---------------------------------------------------- "コマンド実行" & PID=$! i=0 ERR_FLG=1 echo " PID="$PID >> tmp.txt　　　・・・・(1) while [ 1 ] do 　　if [ `ps -ef | grep $PID | grep -v grep | wc | awk '{print $1}'` -eq 0 ]; then 　　　　ERR_FLG=0 　　　　break 　　fi 　　"終了条件を満たしたかを確認するサブルーチン" 　　if [ $? -eq 1 ]; then 　　　　echo "Time out" >> tmp.txt 　　　　break 　　fi 　　i=`expr $i + 1 ` 　　sleep 10 done echo `ps -ef | grep $PID | grep -v grep` >> tmp.txt　・・・・(2) ---------------------------------------------------- 殆どの場合問題なく動作しているのですが、 ごく稀に、(1)と(2)で取得した$PIDの値が異なるという現象が起きます。 当然サブルーチン上で、PIDを書換する処理もありません。 どのような状況の時に、現象が起きるかもはっきりしていません。 この現象の回避方法が判る方がおられましたら御教示の程、 宜しくお願いします。
こんばんは、 solaris10 x86 を使用しています。 100以上のpatchを適用後 nautilusで、ディレクトリアイコンを クリックしても ディレクトリ内を 表示しなくなりました。 デスクトップ上にある、 「このコンピュータ」「ネットワークプレス」をクリックすると "このコンピュータ" に関連づけられたアクションはありません。 というメッセージが表示されて 内部が表示されなくなりました。
SunOS 5.10を使っていますが シェルを実行するのはAやBなど同一グループに属すユーザとしてシェルと作成し、 シェルの中で実行されるコマンドや子シェルはXというAやBと同一グループだけど 単一ユーザにしたいのですがそういう事は可能ですか？ ・rootユーザはNG ・パスワードの入力は対話型でするのではなく自動化させたい ・rshやrloginなどは使いたくない ・恒久的にXというユーザのパスワード入力が省略されるのはNG などが条件です。 要はツールをシェルで作って実行するユーザはマルチユーザ化したいが シェル内ではパスワード入力などマルチユーザが意識しないで処理が止まる事なく 単一ユーザで処理させたい、出力したファイルなどの所有者も 単一ユーザとなるのようにしたいのですが。 わざと抽象的に書いていますが、なにか方法はありますでしょうか？
vista を使って　virtualCP 2007をダウンロードしたのですが 最初につまづいたのが「新しいヴァーチャルマシンウイザード」を 画面に従って進めたところ、保存場所の指定です。自力で入力しないと 画面が進みません。何とか入力して進めたのですが、今度は Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device"　から画面が進みません。 ヘルプで検索して　フォーマット済みのCDをセットしてEnterキーを 押しても　上記と同じメッセージ画面に戻り、何も起こりませんし CDにも何もはいっていません。 (1)保存場所は正しかったのか (2)オペレーティングシステムのインストールができない どなたか教えてください
SunOS 5.10を使っていますがchownでファイルの所有者変更をしたいのですが、所有者で実行しても「所有者ではありません。」とメッセージがでてエラーとなります manで見ると 「ファイルの所有者(またはスーパーユーザー)だけが、ファイルの所有者を変更できます。 オペレーティングシステムは所有者の変更を制限するコンフィギュレーションオプション{_POSIX_CHOWN_RESTRICTED}を持っています。 このオプションが有効なときは、ファイルの所有者はそのファイルの所有者IDを変更することができません。 このオプションに関係なく、スーパーユーザーだけが所有者IDを変更できます。コンフィギュレーションオプションを設定する場合は、 /etc/systemファイルに次の行を挿入してください。 set rstchown = 1 このオプションを無効にする場合は、/etc/system ファイルに次の行を挿入してください。 set rstchown = 0 デフォルトでは{_POSIX_CHOWN_RESTRICTED}は有効です。system(4)とfpathconf(2)を参照してください。」 と書いてあり所有者でも使えそうですが、使える方法がmanで見てもわかりません。
evalを用いてインクルード的な事を行いたいのですが、「コマンドが見つかりません」が出てきて困っています 原因はなにがあるのでしょうか？ 色々ネットで調べて同じように記述したつもりなのですが csh初心者で申し訳ありませんが 使い方が悪いのか、環境が悪いのか？判断できません 環境は別の人に作って貰ったんで、環境なら環境から勉強していきたいと考えてます ■TEST010.csh #!/bin/csh echo "TEST010-Step0010" eval `./TEST000.csh` echo "TEST010-Step0020" echo " set root_path $root_path;" echo "TEST010-Step0090" ■TEST000.csh #!/bin/csh set lcmoji01 = /export/home/tbn/km echo "set lcmoji01 $lcmoji01;" ■実行結果 > csh TEST010.csh TEST010-Step0010 ^M: コマンドが見つかりません。 TEST010-Step0020 lcmoji01: 未定義の変数
お世話になります。 SPARCマシンが複数台あり、それぞれにどんなNICがついているかまとめることになりました。 ただ、ifconfigだと、使われていないNICは表示されないので、どうしたらいいか困っています。 いろいろ調べて、/devを見たり、/etc/path_to_instを見れば分かる、という情報も得たのですが、実際見てみるとどれがNICでどれがそれ以外のデバイスか判別することができませんでした。 他に方法はあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
lnコマンドについて、 シンボリックリンクのリンク先を変更しようと思いましたが、変更がうまく出来ませんでした。 実行したコマンド：ln -s logs /export/home/log/s001/logs （現状　）/var/log/s001/logs ↓ （変更先）/export/home/log/s001/logs 何が原因でしょうか？ またエラーが発生しなかったのですが、どこかおかしく設定変更されてしまっている可能性はありますか？ よろしくお願いいたします。 # ls -l lrwxrwxrwx 1 root other 27 4月 5日 2005年 logs -> /var/log/s001/logs # # # ln -s logs /export/home/log/s001/logs # # # ls -l lrwxrwxrwx 1 root other 27 4月 5日 2005年 logs -> /var/log/s001/logs # #
osはsolaris10 っーるはsccsです インストール手順と実そう等をご教授ををいただけたらさいわいです
OS：Solaris8から10に移行(SPARC版)；初心者 Solaris8で使用していたteamwareをsolaris10に移行をする予定ですが そもそもslaris10でteamwareが動くかどうか又は他にインストール等が必要で動作しないかどうかもわかりません。 teamwareがどういうものかもわかりません。 ツールは bringoverとputbackを使用してバージョンの管理とディレクトリの作成と削除をおこないます。 だれかわかる方がおりましたらご教授をお願いします。 かなり焦っておりお客様から迫れています。
こんにちは。 cpコマンドでディレクトリをまるごとコピーする際の話なのですが、-H,-L,-Pオプションの違いについて悩んでいます。 man cpでは、 -H 処理は、source_file オペランドとして指定したシン ボ リッ クリンクが参照するファイルの種類と内容に基づい て行われます。 -L 処理は、source_file オペランドとして指定したシン ボ リッ ク リ ンク、あるいは、ファイル階層の検索中に出 会ったシンボリックリンクが参照するファイルの種類 と 内容に基づいて行われます。 -P 処理は、source_file オペランドとして指定したシン ボ リッ ク リ ンク、あるいは、ファイル階層の検索中に出 会ったシンボリックリンク自身に行われます。 と出ます。いったいなにが言いたいのかわかりません(^^; 実際試してみると、-H,-Pはシンボリックリンクファイルはそのままシンボリックリンクファイルとしてコピーされ、-Lはシンボリックリンクファイルが普通のファイルになってコピーされます。-Hと-Pは実際どのように違うのでしょうか？また、-Lについても、manでの意味がわかりません。 どなたか、それぞれの動作の違いと、manでの意味について解説願えないでしょうか？参考になるページでも構いません。よろしくお願いします。 Solarisのバージョンですが、manの最後には SunOS 5.10 と表示されています。
OSはSolaris10を利用しています。 表題通り、あるディレクトリ内の最終更新日のファイルを探すコマンドを探しております。 Ex) date 2009/03/17 pwd /var/tmp 3月13日　20090313_aaa.txt 3月12日　20090312_aaa.txt 3月11日　20090311_aaa.txt 上記の場合、"20090313_aaa.txt"のファイルを指定したい。 ※すべてファイル名には作成日が付くので、ファイル名で最新の日付を探しても良いです。 利用目的としては、最終更新のファイルと別に保存しているファイルと DIFFをとりたいと思ってます。 find -mtime　も考えたのですが、毎日バックアップを取っているわけではないので、自分には応用が利きませんでした。 何か良い方法がありましたらぜひアドバイスをお願いします。
テープ装置がないサーバのOS(Solaris9）バックアップを取得したいのですが、シングルモードでOSを起動したときにネットワークへ接続する方法が分らず困っております。 ネットワークさえ繋がれば、リモートサーバへのテープ装置もしくはディスクに対してufsdump等でバックアップすることは可能だと考えています。 ご回答よろしくお願いします。
solaris10(sparc版) cpコマンドにて95Gのファイルとディレクトリを新規のボリュームディスクにコピーを実施した所、95Gの倍の140Gでコピーされてしまいこのままだとディスクの圧迫が発生する為、途中でstopをしました。 （本来はtarコマンドでオプションeをつけて圧縮するつもりでしたが置く場所がなかったのでcpコマンドで実施） 補足： ミドルウエアー：ベリタスボリュームマネージャー なぜこのようになったのかご教授を頂ければ幸いです。 又、cpコマンドには容量の限界があるのでしょうか？ （かなり泣きそうです。）
SunFire V120 に Solaris9のインストールを試みましたが、 インストール途中にHDDを認識しないためインストールが中断してしまいます。 PROM上で probe-scsi を実行すると、2つあるHDD共に認識はしているようですが、 Solaris9のCDをブートし format コマンドを実行しても、 HDDが無い旨のメッセージが表示されます。 現状2つあるHDD共にデータは無く、新規にSolaris9をインストールしたく思っておりますが、 解決方法はございますでしょうか。 詳細は以下の通りです。 過去ログに似たような症状がありましたが解決法が分からなく、当方でも現在試行錯誤しておりますが、解決策は見出せない状態です。 本件の対象法がお分かりになる方、お力をお貸し頂きたく思います。 宜しくお願い致します。 SunFire V120 UltraSPARC-IIe 648MHz 1024 MB memory Ultra2 SCSI 72GB * 2個 ・シリアルコンソール接続にてTeraTerm上で作業 ・HDDは両方ともデータ無し ・Solaris9（SPARC/CD版）をプライマリHDDに新規インストールしたい PROM上でSCSI-HDDの認識確認 --------------------------------------------------- ok probe-scsi Target 0 Unit 0 Disk SEAGATE ST373307LSUN72G 0507 Target 1 Unit 0 Disk SEAGATE ST373307LSUN72G 0507 --------------------------------------------------- Solaris9 インストール ------------------------------------------------------ ok boot cdrom ・・・ ネームサービス情報を指定 デフォルトの時間帯を指定 警告 ディスクが存在しません。 ディスクが正しく接続されていて、電源が入っているかを 確認してください。 ------------------------------------------------------ Solaris9 CDブート後 format コマンド実行 ---------------------------------------- ok boot cdrom -s INIT: SINGLE USER MODE # # format Searching for disks...done No disks found! ----------------------------------------
お世話になります。 ntpdateで時刻合わせをしようとしていますが、うまくいかずに困っています。 root権限で実行していて、xntpデーモンは止めています。 ポート123は開いています。（というか、閉じていません） ですが実行すると、 $ntpdate Callaway 3 Mar 16:36:04 ntpdate[1023]: no server suitable for synchronization found となります。 -uオプションをつけても同様です。 さらに-dをつけると以下のようになります。 $ntpdate -ud Callaway 3 Mar 16:33:25 ntpdate[1022]: ntpdate 3-5.93e+sun 03/06/05 23:16:45 (1.4) transmit(172.31.255.4) receive(172.31.255.4) transmit(172.31.255.4) receive(172.31.255.4) transmit(172.31.255.4) receive(172.31.255.4) transmit(172.31.255.4) receive(172.31.255.4) transmit(172.31.255.4) server 172.31.255.4, port 123 stratum 16, precision -6, leap 11, trust 000 refid [0.0.0.0], delay 0.04172, dispersion 0.00000 transmitted 4, in filter 4 reference time: cd55f5c6.a1c28f5c Mon, Mar 2 2009 15:05:58.631 originate timestamp: cd5918aa.6547ae14 Thu, Mar 5 2009 0:11:38.395 transmit timestamp: cd575bc5.366e9000 Tue, Mar 3 2009 16:33:25.212 filter delay: 0.04314 0.04172 0.04221 0.04172 0.00000 0.00000 0.00000 0.00000 filter offset: 113893.1 113893.1 113893.1 113893.1 0.000000 0.000000 0.000000 0.000000 delay 0.04172, dispersion 0.00000 offset 113893.184388 3 Mar 16:33:25 ntpdate[1022]: no server suitable for synchronization found 「originate timestamp: cd5918aa.6547ae14 Thu, Mar 5 2009 0:11:38.395」というのはサーバー側の時刻なので、どうやらサーバーとは通信ができていて、時刻の違いも取れているようです。なのに、時刻合わせはできない、という状況のようです。 どのような原因が考えられるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
OS：solaris10(SPARC版) 質問： あるテキストファイルをviコマンドで開いてある文字だけを削除したい場合どのようにしたらいいのですか？ご教授をお願いします。 例えば： /mnt/export/home/a/b/c /mnt/export/home/d/e/f /mnt/export/home/g/h/i /mnt/export/home/j/k/l 上記4つのなかで/mnt/export/home/だけを削除したいです。
質問なんですが、sedコマンドを使用して文字の置換をやってみたんですが、同じファイルに置換した情報を上書きすることは可能でしょうか？ 今試した例としては sed -e 's/aaa/bbb/g' test > test と試してみたんですがファイルの内容がなくなってしまっていました。 同じファイルに置換内容を入れることは可能なのでしょうか？ 他の方法がある場合は教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 あるサーバーをバックグラウンドで起動しようとしていますが、起動途中で止まってしまいます。ログを見ると、特にエラーもなく、まさに「止まっている」感じです。 jobsで状態を見るとStoppedになっています。 bg %1 で再開しようとしても、コマンド自体は正常に終了しますが、jobsを叩くとあいかわらずStoppedのままです。 ps -lで見ると、ステータスはTになっていて、これをmanコマンドで調べると「ジョブ制御シグナルにより、もしくはトレース状態にあるため、プロセスは停止されている」と説明されていますが、正直意味が分かりません。 pflagsを取ってみると以下のようになっています。 > -bash-3.00# pflags 902 > 902: /usr/jdk/instances/jdk1.5.0/bin/java -Xmx512m -XX:NewRatio=2 -Dcom.sun > data model = _ILP32 flags = MSACCT|MSFORK > /1: flags = STOPPED > why = PR_JOBCONTROL what = SIGTTIN > sigmask = 0x00000004,0x00000000 おそらくは > /1: flags = STOPPED > why = PR_JOBCONTROL what = SIGTTIN というところがポイントだと思うのですが、正直初心者なためこの情報から次のステップを思いつけずにいます。 明示的に止めているわけでもないのに、jobがStoppedになってしまう理由というのは何が考えられるでしょうか。 私が次にするべきアクションはどういうものがあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Solaris 10 10/08をvmwareにインストールしました。 etc/hostsファイルなどが読み取り専用となっていて、 編集することが出来ません。 ご存知の方がおりましたら、 回避策を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
SolarisからLinuxへの移行は、できるであっていますか？ それと、ネットで調べていたら移行のサポートしか見つかりませんでした。 移行ができるという証明のサイトがあれば教えてください。 誰かお力添えください。OTL=3．。。。。。。。
初心者なのですが、安価なLinuxを使用しないで、Solarisを使用しているようなビジネスにはどんなところがあるのでしょうか。
OS：solaris10(sparc版)：初心者です。 内容：既存のディスクに容量がなくったので新規ディスクに移設を実施 (1)既存のディスクには120G中100G使用中 (2)新規ディスクには270Gを設定済み 質問： 上記(1)の使用量100Gをcpコマンドで新規にコピーした場合、エラーは発生しないのでしょうか？ 又、エラーが発生した場合のエラーステータスの表示の出し方は cp　-rp　既存ディスク　新規ディスク；echo　$?のでいいのでしょうか (man　cpを見ると終了ステータスは0で　異常は>0に記載していました) ご教授をお願いします。
はじめまして、古いewsですがSolaris2.6が起動しなくなってしまいました。 少し前にNISサーバーに設定して、とりあえずは動いていたようですが、 先日、移動のため電源をOFFしてその後起動しなくなりました。 bootすると、一応動き出して starting rpc service: rpcbind keyserv ypserv ypbind ypxferd rpc.yppasswd rpc.ypupdated done. の表示の後に何の表示もなくそこから先に進みません。 boot-sで立ち上げることは可能です。 NISの設定か、他のewsとNFSを組んでいるのでその辺が原因かとも思うのですが、 エラーメッセージ等が出てこないので何とも分かりません。 このような事例をご存知の方がおりましたらアドバイスをお願いします。
現在Solaris 9でのパッチ適用と、適用前状態への復元テストを行っています。 その1つとしてpatchaddとpatchrmでのテストを行っているのですが、 これらにはバックアウト機能があり、パッチ適用前のファイルを復元 できると記載があったのですが、この「ファイルを復元」とは どこまでの範囲の事を言っているのでしょうか？ http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-3519/6m9puu … 例えば、以下の手順で生成したファイルは復元できないと思うのですが 復元の意味が違うのでしょうか。 ・/や/var直下に「test.log」を作成 ・patchaddでパッチを適用 ・作成した「test.log」を削除 ・patchrmでパッチを削除 ・作成した「test.log」の存在をlsで確認
/var以下に自分でディレクトリを作成しました。 再起動後に自動的に消えてしまっているのですが、これは何が原因でしょうか？ よろしくお願いします。
おせわになります。シェルの初心者です。 基本的なことかもしれませんが・・ tail -f test.log | grep -e TEST >> tailgrep.log のように、tailとgrepをパイプで連結した結果をファイルに書き出そうとしても、何も書き込んでくれません。 リダイレクトしなければ画面上にはちゃんと表示されますが、若しだめだったら、シェルなどで、解決方法をご存知でしたら、教えていただいて、助かります。
スタンドアロンのサーバ（Solaris 9）があります。 障害に備えてOS全体のバックアップを取りたいのですが、具体的な方法がわかりません。（特定のFSではなくOS全体） このサーバにはテープドライブなどの外部媒体はないので、バックアップの意味が あまりないように思えますが、ひとまずバックアップデータはサーバ自体に保存しておく方向で考えています。 とりあえずバックアップから復元までを一度試したいので、ご教授いただければ幸いです。
今回元々のCドライブにWindows XPをインストールしていまして、 UNIXのOpenSolarisを入れようとしたのですが容量が足りず、 ハードディスクを増設してOpenSolarisをインストールしました。 接続方法はマスターのスレーブ？という形です。 この状態でPCを起動したときにWindowsとOpenSolarisを選択するように したく、調べたのですがGRUBやらよくわかりませんでした。 参考になる意見やサイトを教えてください。お願いします。
OS：Solaris10：Sparc版　未だに初心者（いつになったら卒業できるのやら） 実はCシェルで1Mのファイルを1万個作るシェルを考えています。 なぜかというと移設の為です。 シェルは作成した事はないので困っています。 （自分なりに考えてやって見たいけどテスト機器がないので動作がわかりません。） 申し訳ございませんが詳しい方のご教授をお願いします。
こんにちわ。 FTPで「ファイルを送りつけられる」、「ファイルを取っていかれる」の場合の情報を保存しているログなどはあるのでしょうか。 （自サーバがFTPするのではなく、他サーバがFTPしてくる場合です。） サーバ間のファイル連携調査を行っているのですが、Solarisに詳しい人物が身近におらず困っています。 取得したい情報詳細は以下です。 ・ファイルの受信時間 ・FTP元マシン名（IPやユーザ名でもOK） ・FTPされたファイル名 OSはSolaris8です。 どなたかご教示いただければ幸いです。
いつも参考にさせていただいています。 Solaris10 (for X86)使っています。 一般ユーザーでkshを起動すると /.kshrc(←なかったので作りました）を自動で読み込んでくれます。 が、rootユーザーでksh起動しても /.kshrcを自動では読み込んでくれません。 rootユーザーの$HOMEは/なので、/.profileに . /.kshrc と記述すればよいのでしょうが、 一般ユーザーでは$HOME/.profileに記述しなくても/.kshrcを自動読込するのに なぜrootユーザーではだめなのかわかりません。 ご存知の方がいらっしゃればぜひご教授のほどお願いします。
いつもお世話になります。（Solaris初心者です） 仕事中のトラブルでどうしても原因が分からず困っています。 OS：Solaris10（SPARC版） 型：M3000系のマシンを使用しています。 （既存のディレクトリはNFSの設定しています。） トラブル起きる前作業： 既存のディスク使用容量がなくなってしまったので 新規ディスクに移設（マウント作業実施） ■例として 既存：/export/home 仮新規：/mnt/export/home作成 コピー前にls -laR /export/home/ | egrep -e '^d.+[^.]$'を取得 既存のディレクトリとファイル等を全部コピーして 新規ディレクトリに入れました。 コピー後：ls -laR /mnt/export/home/ | egrep -e '^d.+[^.]$' コピー前とコピー後の差分でdiffを実行した所、差分がありました。 自分なりに調べてみたけど差分らしきものがありませんでしたがよくみるとコピー後のディレクトリ配下にlost+foundがありましたがこのディレクトリはなんでしょう。コピー前はlost+foundはありませんでした。 ご教授をお願いします。 通常cpコマンドでディレクトリ等を別のディレクトリ配下に置く場合、 （この時点では別のディレクトリ配下には何も入っていない状況です。）差分が発生する事はありますか？ 後、du　-skを投入した所、差分がありました。 全体的に文章に問題がありますが只今テンパって困っています。 （お客様から原因を・・・・） よろしくお願いします。
unix初心者です。 solarisをインストールしました。 pkgaddでsunfreewareからダウンロードしたmysqlを入れたのですが、solarisはもともとmysqlは入っている、という話を聞いたことがあります。実際もともと入っているんでしょうか？（何も分からずcompanionCDも入れてます） ・pkgadd ・companionCD ・solarisインストール solarisをインストールすれば入る？ companionCDで入る？ pkgaddしないとだめ？ 入る場所が違うんでしょうか？ すみませんが教えてください。
どうもこんにちわ。 サーバ（OS：Solaris7）のディスク使用状況の調査を行っています。 dfコマンドで調査を行い、依頼元へ結果を報告したのですが、 「他にも物理デバイスがあるはずだ」とのことを指摘されました。 もしかするとdfコマンドではマウントされているディスクの使用量しかわからないのでしょうか？ マウントされていないディスクの使用量を調べるためにはどのようにしたらよいのでしょうか。 お教えいただければ幸いです。
パスワードの自動入力のためにexpectとspawnをSolaris10で(Sparc)使いたいと思っていますが、インストールされていないようです。 どのようにすれば使えるようになるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Solaris10を使っています GDBをインストールしたいのですがうまくいきません gdb6.8をダウンロードして解凍後、 #CC=gdd ./configure は成功しているんですが #make でいろいろ動いたあと最後に make: Fatal error: Command failed for target `all' と出力され、 ためしにmake installしてみましたが いろいろ動いたあと最後に make: Fatal error: Command failed for target `install' となってやっぱりインストールできていません 私はSolaris初心者でなにが原因なのかさっぱりわかりません なにかヒントでもいただければ幸いです ちなみにPATHは PATH: bin PATH: /usr/bin PATH: /etc PATH: /usr/sbin PATH: /usr/ucb PATH: /usr/sfw/bin PATH: /sbin PATH: /usr/xpg4/bin に通しています よろしくお願い致します
Solaris8にて、ルーティング追加の作業を行うのですが、 その際、route add で追加したルーティング情報は サーバのリブート後も設定は削除されず、有効なのでしょうか。 もしリブート後に設定が削除される場合、永続的に設定を有効にする方法 を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
外部から「ポートスキャンを受けた」と言われてしまいました。 問題あるマシンを調査するのですが、何をすればいいのか頭の中真っ白です。 ログを見る？そのログはどこ？ ウィルスチェック？Solarisではどうやって？ その他方法は？ 今は該当マシンをネットワークから切り離しています。 少ない文面で判断材料が乏しいかもしれませんがよろしくお願いいたします。
プロセスの稼働状況をみるためか、何かで ps -ef|sort -k 8 とうっておられたのですが、 どういう意味でしょうか？8番目の項目でならびかえるということかなと 思っているのですが。
偶然、ジャンクショップで500円でBlade150(SPARCIIi 550MHz)を見かけてしまい、 学生時代の憧れから衝動買いしてしまいました。 HDDなし、光学ドライブNGでファンが爆音だったため全て換装しました。 メモリも1GB追加して、Solaris10(5/08)をインストールしてCoolStackの正常な動作までは確認しました。 しかし、思考が暴走していたためその上に乗せるソフトを考えていませんでした。 VineLinuxで既に必要なサービスは揃っているし、メインはWindowsを使っているし、何に使おうか悩んでいます。 技術的に何か面白い物があれば教えて下さい。 VineではLAMP環境とsshサーバ、ftpサーバを立てていて、ごくごく正常に動作しています。
昨日からsolaris10をダウンロードしようとしているのですが、 http://www.sun.com/software/solaris/get.jspから、 「Free DVD download FULL image」を選択してダウンロードページに行き、 「Solaris 1010/08 x86/x64 DVD Full Image」の下の <sol-10-u6-ga1-x86-dvd.iso >をクリックしてもダウンロードが1秒くらいで終わってしまいます。 できたファイルも4KBしかありません。 「Free DVD download SEGMENTED image」を選択しダウンロードページに行くと 「Solaris 10 10/08 x86/x64 DVD segment 1」 　<sol-10-u6-ga1-x86-dvd-iso-a.zip >と 「Solaris 10 10/08 x86/x64 DVD segment 2」 　<sol-10-u6-ga1-x86-dvd-iso-b.zip > と言う2つのファイルがあり、こちらはダウンロードできるようです。 FullとSEGMENTEDに違いはあるのでしょうか？ 何か手順が間違っているのでしょうか？ どなたか教えていただけるとありがたいです。
Solaris環境下での ・物理メモリー総容量 ・物理メモリー使用量 の確認コマンドを教えてください。 宜しくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。 現在、solris10を使用しているのですが、 電源を入れ、ログイン画面が出てくる前に 　”コンピュータ名”　consol login : というメッセージが出力され、一般ユーザのログイン名、パスワードを 入力してしまいました。 その後、ログイン画面が出力されたのですが、 ログインができなくなりました。 いろいろ調べた結果、これが原因ではないかと思っています。 しかし、解決策が見つかりません。 そのため、今は、ログイン画面でディスプレイの電源を落とすだけにしています。 解決策をお知りの方は、ご教授お願いいたします。
クライアントPC（XP）からSolaris10サーバへ、 Xmingを使ってのXDMCP接続を試みています。 ほとんどのサーバにはサクッと繋がるのですが、 中には最初のログイン画面を呼び出すのに30分ほど画面が真っ黒のままで、 フリーズしたのか？と思うくらい延々と時間がかかる場合があります。 ただ、一度繋がってしまえば動作が重いということもなく、 拍子抜けするくらい快適に使えています。 サクッと繋がるサーバと繋がらないサーバ、 どちらも特にXDMCPの設定などに違いもなく、サーバ側の負荷もさほどない状態ですので、 一体何が原因なのかさっぱり分かりません。 ちなみにASTEC-X(XDMCP)も使用していますが、 ASTEC-XではXmingで時間が掛かるサーバでもすぐに繋がってしまうので、 ますます分からなくなってきました。 どこか設定等を見直すならば、 どの辺りに注目したらよいでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
x86の自作パソコンですが、今Fedora9が入ってます。 ここにソラリスは入れられるのでしょうか？ ドライバーがないんではと聞いてますが、最近sunのサイトをみたら、 自分のマザーボード（ＧＡ－Ｇ３１Ｍ－Ｓ２Ｌ）が対応してるようなこと書いてあったので興味をもちました。 できれば、も一つのFedoraの古パソコンにtftpサーバとisoをおいてネットワークからブートしてインストールしたいと思います。 可能なのでしょうか？
Solaris 10 10/08版のインストールディスク(DVD版)をPCに入れて 起動してもOSのインストール画面(GUUBのブート)画面になりません。 ただし同じディスクをVirtual PC 2007で読み込むGRUBの画面が出ます。 ・DVD版のディスクはImgBurnで正常(ベリファイも正常終了)に作成された。 ・isoイメージのMD5の値は正常だった。 ae8e9aa4a1a3f3fd8846a4caef9f09e2 ・Solaris 10 8/07版はImgBurnで同じ作成方法で作成したディスクはブートできる。 ・ブートを試した環境(マザーボード)は GIGABYTE GA-MA790FX-DQ6 GIGABYTE K8NS Ultra-939 GIGABYTE GA-GC230D でいずれもブートできず。 なにか情報あるでしょうか?
あるコンパイルコマンドをシェルでバッチ一括実行したいと 考えております。 対話で実行する際、yes or no で本当にコンパイルするか 確認入力要求をきいてきますので、 echo 'y' | コンパイルコマンド で実行しています。 確認要求が複数回聞かれる場合、 echo 'y' 部分をどう記述すればよいか教えてください。
こんにちわ。 分かる方がいらっしゃいましたらお教えください。 現在Solaris10を利用してユーザー登録をsmuserコマンドで行おうとしています。（useraddでは問題なく登録可能なのですが、今回はsmuserで行うということで決まっているみたいです。） 実行するとrootのパスワードは通るのですが、その後の認証がエラーになりプロンプトが戻ってきてしまいます。 （以下例）test1ユーザーを登録しようとしています。 ------------------------------------------------ # /usr/sadm/bin/smuser add -- -n test1 -d /export/home/test1 -s /bin/sh -x autohome=N Authenticating as user: root ヘルプを参照するには /? を入力してください。Enter キーを押すと、[ ] で囲まれたデフォルトが選択されます。 文字列の値を入力してください: password ::＜ここでrootのパスワードを入力＞ ツール com.sun.admin.usermgr.cli.user.UserMgrCli を sol55 から読み込み中 Solaris 管理コンソールサーバーへの認証に失敗しました: sol55 --------------------------------------------- この管理コンソールサーバーの認証をクリアするにはどのようにすればいいのでしょうか？ 以上、お教え頂けますと幸いです。宜しくお願いします！！
スクリプトでログファイルをスケジュールで削除するプログラムを作成しました。 それを、クローンに設定しました。 15 0 * * * /usr/local/shells/log_delete.sh 2>&1 そこで、最後の”2>&1”についてですが、付けたほうが良いと思い、つけたのですが、付けると他のアプリに悪影響が出てしました。 （ログが正常に吐き出されなくなってしまった） クローンの設定で末尾に”2>&1”を付けたほうが良い or 付けないほうが良い時とは、どのような判断ですればよいのでしょうか？ また上記の不具合ですが、どのようなことが原因となってしまっていることが考えられますでしょうか？　考えられる要因はありますでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 Solaris,自作PCともに初心者です。 最近Solarisと自作PCに興味を持ち、自宅のPCで UNIXを使うことを目指していますが、インストールのところで 躓いています。 google先生などで調べてみても、回答が見つけられません。 どなたかご教授いただけないでしょうか。 PC --------------------------------------------- マザーボード：ASUS P5Q-E CPU：Intel Core 2 Quad Q8200 BOX ハードディスク：Seagate Barracuda 7200.11 ST3500320AS x4 メモリ：A-DATA DDR2 SDRAM PC2-6400 ADATA 2GBx2 HEAT SINK付き DVD：Optiarc AD-7200S-0B バルク品 グラフィックボード：GIGABYTE GV-RX365512H ファンはハードディスクの手前とボックスの後ろ側にあります。 ----------------------------------------------- エラー ------------------------------------------------ ホスト名や言語、パーティッションの設定(デフォルト)を行った後 カーネルやアプリケーションをディスクにガリガリと書き込んでいる 落ちてしまいます。 画面の内容は以下のとおりです。 ***************************************************************** ・・・・ ・・・・ cc487f74 genunix:exit+e (1,0,cc487fac,fe8) cc487f84 genunix:rexit+d (0, b81b1791,c5e1,) syncing file system...done dumping to /dev/zvol/dsk/rpool/dump, offset 65536, content:kernel (100％となってダウン) ***************************************************************** CDから起動してメモリテストの項目があったので実行してみましたが、 異常は確認できず、ハードディスクは購入したばかりですし、HITACHI 製で4台ですので、不良とは考えられず。(インストール先を4回変えてみましたがすべてダメでした) 自作pcは初めてなので、メモリとマザーボード、osの相性であるとか 原因がわかりません。最初はハードディスクの温度が原因なのであるか と思い、ファンを購入してハードディスクの横につけたのですが、改善 されませんでした。 以上、よろしくお願いします。
（かなり素人です。） 現在、windowsXPを使用していますが、 soralis10に変更したいです。 PCは中古で購入し、 PCを立ち上げると以下のOS選択画面が出ます。 ----------------------- Misrosoft windowsXP　Home Edition Misrosoft windows ----------------------- 「Misrosoft windows」を選択すると コマンド画面が現れます。 UNIXコマンドは有効ではないようです。 （lsコマンド等は無効） soralis10はwebサイトよりCD-ROM用ISOをCDに焼いてます。 １枚目（ブートCD）を投入し、PCを起動すると、 ----------------------- 　PCI device listning.... 　(他いろいろメッセージ) ----------------------- となり、数分後、上記のOS選択画面になります。 何か、やり方があるのでしょうか
shell 記述したsetenvが無効になります。 プロンプトから打ち込むとOKなのですが、 test.sh shellに ---------------------------------------------- #!/bin/csh setenv 環境変数 環境変数パス ---------------------------------------------- などと記述し、sh test.sh でプロンプトから 実行したときのsetenvでは無効になります。 root ではなく、通常ユーザなので、管理者が 制限をしているのかもしれませんが、 ログイン時の.cshrc に記述されたsetenvは有効になって いる様子で、パスが通らないと動かないDB用のコマンドが ちゃんと起動します。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。宜しくお願い致します。
Solaris10のswap領域の見方について、教えていただきたいと思います。 df -hコマンドを使用してみると、 ファイルシステム サイズ 使用済み 使用可能 容量 マウント先 /dev/dsk/c0d0s0 5.5G 5.2G 263M 96% / /devices 0K 0K 0K 0% /devices ctfs 0K 0K 0K 0% /system/contract proc 0K 0K 0K 0% /proc mnttab 0K 0K 0K 0% /etc/mnttab swap 2.5G 920K 2.5G 1% /etc/svc/volatile objfs 0K 0K 0K 0% /system/object /usr/lib/libc/libc_hwcap1.so.1 5.5G 5.2G 263M 96% /lib/libc.so.1 fd 0K 0K 0K 0% /dev/fd swap 2.5G 1.1M 2.5G 1% /tmp swap 2.5G 28K 2.5G 1% /var/run /dev/dsk/c0d0s7 33G 4.7G 28G 15% /export/home という形でswap領域が表示されますが、 swap -l で計算すると swap ファイル デバイス swaplo ブロック 空き容量 /dev/dsk/c0d0s1 102,1 8 1076344 1076344 と表示され、1ブロック512バイトなので、551088128byte = 551M となり 上のdf の結果と異なります。 topコマンドを使用すると total swap, 526M free swap と出て、どうやら、SWAP領域は500Mちょっと、という認識が正しいのかとおもわれますが、とするとdfの結果の2.5Gは何を指しているのでしょうか？
OS：Solaris9 特定のユーザに対して、特定のディレクトリしか操作できないように制限をかける方法を教えてください。 理想としては、 ・該当ユーザでログインしたら、そのホームディレクトリのみ操作（主にFTPのGET）できる。 ・そこから他のディレクトリにはｃｄ（チェンジ・ディレクトリ）できない。 というふうに設定したいです。 よろしくお願い致します。
ランレベルと起動スクリプトとの関係について教えてください。 rc*.dというファイルについて色々調べているのですが、 下記の説明を見つけまして /etc/rc1.d/ ランレベル1の際の起動スクリプト /etc/rc2.d/, ランレベル2の際の起動 スクリプト /etc/rc3.d/, ランレベル3の際の起動スクリプト /etc/rc4.d/, ランレベル4の際の起動スクリプト /etc/rc5.d/, ランレベル5の際の起動スクリプト デフォルトでsolaris起動時にランレベル3になるような場合、 rc3.dの中のスクリプトを読みに行くのはわかるのですが、 他のrc2.dやrc1.dは読みに行かないのでしょうか？
自分が構築してない環境下でCD-ROMをmountする際に、ファイルシステム・device・マウントポイント等を確認する方法として、どのようなコマンドや参照ファイルがありますか。
スペックは下記。 マシン:Sun Fire T2000 OS:solaris10 Disk:4本[Disk0(bootdisk),Disk1(datadisk)　ハードウェアRaid] ハードウェアRaid中のスライスが下記であるとして、 スライス構成、スライス名、サイズを変更したいと思っています。 参考になる手順やサイトがありましたら教えてください。 例） [Disk0] / :10GB swap :4GB /usr :10GB /var :20GB /opt :6GB /export/home :10GB [Disk1] /abc :60GB 変更後例） / :10GB swap :4GB /usr :10GB /var :30GB /export/home :6GB [Disk1] /def :50GB /opt :10GB 気にしていることはハードウェアRAID設定です。 通常のformatコマンドで設定し直せば、 自動的にミラーリングしてくれるものなのでしょうか。 それとも、やはりOS再インストールしたほうが無難でしょうか。 ハードウェアRAIDについては全く知識がないので…。 よろしくお願いいたします。
どうしてもSolaris8のダウンロードを行いたいのですが、 現在、Sunからダウンロードができません。 どこか、ダウンロードできるサイトご存知の方お見えでしたら 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ソラリスのメディアを無くしてしまって、 SunVTS 5.1 Patch Set 5をＨＰで探したのですが見つかりませんでした。。。ユーザーズガイドはあるのに。。。 ネットでちょこちょこ探しているのですが、他のverはあるのですが自分の探しているものは見つかりませんでした。 HP内もごちゃこちゃしていて見落としてるかもしれませんので、どなたかあれば教えていただけますでしょうか。
Solaris NevadaにNetBeansをインストール しようと思ったんですけど、素人って事もあり よく分かりません。 # pkgadd -d netbeans-6.1-ml-javase-solaris-x86.sh pkgadd: ERROR: attempt to process datastream failed - bad format in datastream table-of-contents pkgadd: ERROR: </root/デスクトップ/netbeans-6.1-ml-javase-solaris-x86.sh> からのデータストリームを処理できませんでした。 って出ますどうすれば出来ますか？ ご回答よろしくお願いします。
wc -lコマンドを使用して行数を取ろうと思ったのですが、 実際コマンドを実行したところ以下のような結果になってしまい困っています。 実行結果： bash-2.03$ wc -l tes1_tmp.csv 8 tes1_tmp.csv ファイル名の部分を表示させないで変数に入れることをしたいのですが 可能でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
５００GBをnewfsすると何時間くらいかかるのでしょうか？ （CPU：1.8GHz×８個、MEM：３２GB搭載）
cronでシェルを定期的に動かし、前日に既に動いている自分のプロセスを止めて新たに動かすということをシェルの中でやりたいのですが、プロセスをPSで検索すると以前のプロセスと新たに動いたプロセスの両方をkillしてしまい実現できません。 何かよい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
SparcマシンにDual Gigabit Ethernet + Dual SCSI PCIアダプタを組み込み Solaris10をインストールしました。dladm show-devでは認識されてはいましたが、ちゃんと機能するかを確かめるためにPINGコマンドで確認したいのですがどのようにして仮想IPアドレスを設定すればよいでしょうか？
ちょっと試せば分かるのでしょうが、試せる環境が無いのでご存知の方がおられましたらお知恵を貸してください。 Solarisが稼働中にネットワークケーブルが抜けた場合などネットワークの切断が発生した場合、それを検出して発生するシグナルはあるのでしょうか？（SIGURGあたりでしょうか？？）
現在、postfix-2.5.1をインストールしようとしているんですが、 なぜか、下記の通りになってしまい、インストールが出来なくて困っています。 誰か、教えてください。 それと、ない場合の対処の方法も教えてください。 # make postfix-2.5.1 make: 見つかりません。
こんにちは 現在会社でUNIXを使用し始めているのですが、コマンドやCシェルについてのなかなか勉強する方法がわからず、現在理解しやすく、詳細に記述されている教本を探しております。 近くの書店に探しに行ってるのですが、中々見つけることが出来なかったのでお勧めの教本やHPなどがありましたらご教授ください。
Solaris10をデフォルトでインストールしました。 現在、/export/homeに約47GB割り当てられています。 それを/に40GB移したいのですが、Windowsのように ディスクマネージャのようなものがありません。 どのようにすればよいでしょうか。
現在１台のマシン上にZone環境を用いてLDAPサーバ、クライアントを構築し、サーバ上（グローバルゾーン）からクライアントへ（ローカルゾーン）へSSHログイン認証をLDAPで行わせようとしています。 設定に関しては下記サイトに従っています。 http://blogs.sun.com/funasaki/entry/directory_se … 最終確認のSSHのLDAPログイン認証にてインスタンスの起動に関わらず以下のメッセージが出力されログインできません。 --------------------------------------------------------------- # ssh -l testuser zone1 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @ 警告: リモートホストの識別情報が変更されました! @ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ だれかが悪意のある操作を行なっている可能性があります! 現在、そのだれかから盗聴されている可能性があります (man-in-the-middle attack)! また、RSA ホストキーが変更された可能性もあります。 リモートホストから送信されてきた RSA 鍵のフィンガープリントは、 xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx です。 システム管理者に連絡してください。このメッセージを削除するには、正しいホストキーを /.ssh/known_hosts 内に追加してください。 /.ssh/known_hosts 内の問題の鍵:1 zone1 の RSA ホストキーが変更され、厳密な検査が要求されました。 ホストキーの検証に失敗しました。 --------------------------------------------------------------- 尚作業は以下の環境にて行っています。 Solaris10　SPARC　64bit SunDirectoryServer6.2 Sun_SSH_1.1、SSH プロトコル 1.5/2.0、OpenSSL 0x0090704f 解決方法・対応をご存知の方ご教授願います。 宜しくお願い致します。
x86サーバにて、Solaris10(1/06)をホームサーバとして運用しています。 アクセス頻度が低いため、一定時間アクセスが無ければIDE接続のHDDを停止したいのですが、ツールを導入しないと不可能でしょうか？ もしあれば、ご紹介頂けましたらと思います。 よろしくお願いいたします。
Solaris10にSunfreeware.comよりダウンロードした下記のフリーツールをインストールしましたが、アンインストールしたいので方法を教えてください。 nmap-4.68-sol10-sparc-local libgcc-3.4.6-sol10-sparc-local openssl-0.9.8h-sol10-sparc-local pygtk-2.10.6-sol10-sparc-local pysqlite-2.4.0-sol10-sparc-local よろしくお願いします。
現在、DELLのINSPIRON 1501にsolaris10をインストールをしました。 でも、インストールの時にネットワークの設定の画面が出てきませんでした。 なので、インターネットに繋がらなく、困っています。 インストールDVDが悪いのか、それとは別に、NICがただ単にないだけなのか？ ない場合は、どうしたらいいのでしょうか？ ご教授いただけないでしょうか？
Solaris10（SPARC、64bit）においてOSのインストール時にネットワークカードの設定をスキップしました。 起動後以下1)～3)の手順にてNICの設定を行い再起動をかけたところ設定が反映されていません。 1)ifconfig <NIC> plumb 2)ifconfig <NIC> <IP> netmask 255.255.255.0 3)ifconfig <NIC> up インストール時にNICの設定を行った場合はどうやってNICの設定をしているのでしょうか？（SMFとして登録？） /etc/rc3に上記1)～3)を記述すれば動作は上手くいくのですが、インストール時の設定方法と同じやり方でやりたいのです。 拙い文章で申し訳ありませんがご存知の方ご教授願います。 宜しくお願いします。
現在、solaris10でメールサーバを作ろうとしています。 postfixでの構築をするのですが、初心者の為に、何もかもわからなくて悩んでいます。 箇条書きに書いてみます。 まずはじめに、wgetが使えずインストールが出来ないです。 次に、pkgのコマンドも使えずに困っています。 次に、ソースコードからのパッケージを作ってからインストールをする意味がわからないです。 それと、ソースコードをダウンロードをしてデスクトップにおいてからは、どこのディレクトリーにおいて作業をしてもいいかわからないままです。 詳しく教えていただけたら、幸いです。 ぜひ教えてください。
Solaris8のサーバでCPU使用率が100％になったままの状態に陥りました。100％になる前後の作業としては、/etc/snmp.confが空ファイルであったため、他サーバからFTPでsnmp.confを転送したくらいです。 prstatでプロセスのCPU使用状況も確認しましたが、5％を超えるものがありませんでした。またCPU温度を下げるためにしばらく電源OFF⇒ONにしてみましたが、改善されませんでした。 原因が分からず、対処方法が見当たらないため、質問させて頂きました。どうかお力を貸して頂ければと思います。よろしくお願い致します。
はじめまして。 私はSolarisが好きになり、これからSolaris10を覚えて行こうと勉強をしています。 そこで質問があります。 インストール直後の作業として、一般的にはどのような設定を行えば良いのでしょうか？ 現状では ・アップデート。 ・ユーザーアカウントの作成。 ・シェルを変更して必要なパスを通す。 ・sudoのインストール。 ・loginlogの作成。 といった設定をしています。 何分、独学の我流なので、どういった設定が一般的に推奨されているのか気になります。 特に、セキュリティ面はどうしたらいいのでしょか? ご教示ください。 よろしくお願い致します。
OS：Solaris10（SPARC版）：超初心者です。 ・HDD2台使用しています。 説明も上手くできないですが、よろしくお願いします。 もともとSolaris８か９が入っていたのを再インストールで１０をインストールしました。 インストールの中で出てきた設定は前のを参考にして同じに作成 c0t0d0s0に 0　root　　１G 1　swap　　3G 2　backup　 3　unassigned　40M 4　var　　　　2G 5　opt　　　2G 6　usr　　　2G c0t0d1s1はミラーで設定せず。 インストールは無事終了しましたが、 ここからが何を順番にしていったらよいのか... インターネットで調べて とりあえず metadb　-a　-f　-c　3　c0t0d0s3　c0t0d1s3 metadb　-iで確認 このあと何をすればmetastatで閲覧できるようになるのかがわかりません 何を順番にしていけばいいのでしょうか？ もう一つ 超初心者の疑問ですが、 ミラーを設定の説明でmetainit　-f　d11　1　1　c0t0d0s0 と書いてあったりするのですが、d11とかd20とかd0とか？？ どこでわかるのですか？それとも任意でつけるの？？どこで？？？ 笑われそうな質問ですみません。 初心者対応の説明をお願いします。
現在、ソラリスのsambaの設定をしているのですが次のファイルがなくて、困っています。 /etc/init.d/samba ぜひ教えてください。
OSはSolaris10です。 /etc/vfstabに記述してOS再起動してもmountができない状態です。 ファイルの書き方は問題ありません。（以前問題なかったの資料を参考にしました） mountコマンドではmountできます。 以前Solaris9で行った時は/etc/vfstabに記述すれば普通にOS再起動後にmountされていたのですが、何か他に変更するファイルなどがあるのでしょうか。 /etc/vfstabに記述した後OS再起動時にmountされない状態でformatコマンドを打ちvfstabに指定したディスクのデバイスパスを指定すると、そのvfstabに記述したが認識されない部分がエラーとなって出てきました。 助言頂けると幸いです。
現在、Linuxからminicomコマンドを使用しUSBシリアル経由でCiscoルーターへ接続しています。 (もちろんtelnetでも接続可能な状態です。） 勉強の為に、LinuxからSolaris10(x86)へ移行を考えているのですが、 Solaris10(x86)でもminicomのようなコマンドがあるのでしょうか？ やりたい事は次のような事です。 WinPC　 ⇒　 Solaris10（x86） ⇒　Ciscoルータ 　　　　　↑　　　　　　　　　　 ↑ 　　　telnet/ssh USBシリアル経由 Solaris初心者な為、初歩的な質問かも知れませんが 宜しくお願い致します。
ソースファイルをダウンロードしてきてgccでコンパイル、インストールしようと考えています。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、ご教示いただけると助かります。 よろしくお願いします。 質問は以下のとおりです。 (1)開発環境でなく、本番機にコンパイラを導入してソフトウェアのコンパイル、インストールを行うことは避けたほうが良いでしょうか？もしくは、必要なソフトウェアのインストールが完了した後にすぐにコンパイラをアンインストールもしくは実行権限を外しておけば問題ないでしょうか？ (2)一般的に言って、あるサーバーでコンパイルしたものを別のサーバーに持っていくとすんなり動作するものでしょうか？OSバージョンは同じであるという前提です。例えばbindを--prefix=/usr/local/namedでconfigure,make,make installし、/usr/local/namedをTARで固めて別サーバーで展開した場合、問題なく動作するのでしょうか？また、このようなアプローチ自体一般的でしょうか？
現在実験用に OS：solaris マシン：SPARC 64 V を用いてベンチマークを走らせています。 そこで質問ですが、SPARC 64 Vは64bitなのですが 用いてるベンチマークは32bitに対応しています。 現在64bitのまま実験しているのですが、 複雑にメモリをいじるような物だと、エラーが出てしまいます。 原因はプログラムでは無いので、マシンの方にあると考え おそらくこのビットモードが32bitではなく64bitで計算を行っているのではと考えています。 そこでビットモードを32bitに変更したいのですが どうすれば64bit使ってる状態から32bitに変更できるのでしょうか？ ちなみに # isainfo -v を行った結果は以下のようです。 64-bit sparcv9 applications vis2 vis 32-bit sparc applications vis2 vis v8plus div32 mul32 という状態です。
いつもお世話になっています。（初心者です。） OS：Solaris10 Generic_120011-14 sun4u sparc SUNW,Ultra-5_10 上記の物を使用してmrtgをインストールと設定をしている所です。 net-snmpはサイト上調べながらインストールと設定は済みです。 mrtgをインストールしようとコンパイルし、gmakeコマンドを実行した所下記のエラーが出て困っています。ご教授頂ければ幸いです。 gmakeのコマンド gmake: *** No targets specified and no makefile found. Stop. コンパイル時のコマンドは ./configure \ --with-gd-lib=/opt/sfw/lib \ --with-gd-inc=/opt/sfw/include \ --with-z-lib=/usr/local/lib \ --with-z-inc=/usr/local/include \ --with-png-lib=/usr/local/lib \ --with-png-inc=/usr/local/include 以上、よろしくお願いします。
Solaris10(SPARC版)で、マウントポイント名(/disk01 ⇒ /DISK)を変更したく、 下記の操作手順で試みたところ「マウントポイント /DISK が存在しません。」 とエラーが出て失敗してしまいました。 申し訳ありませんが正しいマウントポイント名の変更のしかたを御教示ください。 よろしくお願いします。 《操作手順》 #umount /disk01 #vi /etc/vfstab (下記の様に内容変更） #mount /DISK mount: マウントポイント /DISK が存在しません。 《変更前》 /dev/dsk/c1t2d0s1 /dev/rdsk/c1t2d0s1 /disk01 ufs 2 yes - 《変更後》 /dev/dsk/c1t2d0s1 /dev/rdsk/c1t2d0s1 /DISK ufs 2 yes -
コンパイル環境は、 Sun Microsystems sun4v Sun Fire(TM) T1000 1.0GHz UltraSPARC T1 ／ 2040 Megabytes gccはデフォルトの3.4.3を利用しています。 Sendmailのソースフォルダにて下記の用にBuildを行うと エラーになります。x86環境では起きませんでした。 #./Build -c ～～～～～～～～～～～～～～～～ gcc -O -I. -I../../include -DNDBM -DNIS -DNISPLUS -DMAP_REGEX -DSOLARIS=21000 -DNETINET6 -c macro.c gcc -O -I. -I../../include -DNDBM -DNIS -DNISPLUS -DMAP_REGEX -DSOLARIS=21000 -DNETINET6 -c map.c In file included from /usr/include/rpc/rpc.h:42, from /usr/include/rpcsvc/nis.h:9, from map.c:2834: /usr/include/rpc/svc.h:19:28: sys/tsol/label.h: ファイルもディレクトリもありません。 In file included from /usr/include/rpc/rpc.h:42, from /usr/include/rpcsvc/nis.h:9, from map.c:2834: /usr/include/rpc/svc.h:86: error: syntax error before "bslabel_t" *** Error code 1 make: Fatal error: Command failed for target `map.o' Current working directory /usr/local/src/sendmail-8.13.8/obj.SunOS.5.10.sun4/sendmail *** Error code 1 The following command caused the error: for x in libsm libsmutil libsmdb sendmail editmap mail.local mailstats makemap praliases rmail smrsh vacation; \ do \ (cd $x; echo Making all in:; pwd; \ /bin/sh ./Build -c); \ done make: Fatal error: Command failed for target `all' # 何かしらわかる方がいましたら、よろしくお願いいたします。
現在、solaris8（SunOS 5.8）のWebサーバを運用しております。 最近、1日に10回以上もサーバが落ちてしまう現象が起こっており、自動復旧するときとしない時があります。 前回同様の質問させていただいたときは、「cs00.sh」が原因ではないかと考え停止させたのですが、変化がありませんでした。 http://okwave.jp/qa4072410.html 起動時に「Desktop Login」のメッセージが表示されてログイン画面が表示されるのですが、この画面が起動するときに落ちてしまうこともあります。GUIの画面を表示させない方法についてお教えください。 状況的に悪い時は、5分おきくらいにサーバーが落ちてしまいます。問題を探るのには、/var/adm/messagesのログを見ているのですが、他に確認するファイルはありますでしょうか？何とか原因を探りたいと考えております。 宜しくお願いいたします。
オラクルのアーカイブログを定期的に削除するシェルを作ったのですが、rmコマンドがうまくいきません。使っている環境はkshで、業務の都合上rootユーザでシェルを実行しています。 コマンド：/bin/rm -fr /mnt01/arch01/＊.log ちなみに、rootユーザでプロンプトからコマンドを手で実行すると削除ができます。 何が原因なのか見当がつかない状況に陥っています。宜しくお願いします。
お世話になります。 シェルで変数(例えば：OUT)に入っている文字列ついて２つ質問させてください。 １：変数に入っている文字列を後ろから何文字(固定長)取り出したい場合にどのようすればよいか教えてください。 試してみたのは以下です。 OUT1=abcde #変数OUT1に文字列abcdeを代入 OUT=${OUT1:3:(-1)} (固定長３バイト後ろから取り出したい(cde)) をファイルに書きこんで起動すると、上記の処理にいったところで、"置換が正しくありません"とでてしまいます。 ２：変数に入っている文字列の文字数を取り出したい。 試してみたのは以下です。 OUT1=abcdec #変数OUT1に文字列abcdeを代入 OUT=${#OUT} これは、コマンドラインでecho ${#OUT}とすると6と文字数を表示してくれますが、ファイルに書きこんで起動すると上記同様"置換が正しくありません"と表示されてしまいます。 OSは、SUN OS 5.8です。 わかるかたがいらっしゃたら教えてください。 宜しくお願いします。
http://solaris-user.com/solaris_beans/usb_harddi … の容量でメルコのUSBHDDをフォーマットしたところ（１TB)、 なぜか500GBが2つのパーティションに分かれてしまいました。 これは仕様でしょうか？ご存知の方、宜しくお願いします。
初心者です。 Solaris10の環境で、起動時に特定のデーモンを常駐させたいです。 どこでどのように指定すればいいのでしょうか。
初心者です。 Solaris10の環境で、ftpログインできるユーザAとできないユーザBがいます。 ユーザBに対してftpを許可するためには、どのファイルをどのように編集すればいいのでしょうか。
サーバーを運営したいのですが、予算やスキルがあまりありません。ＨＰかＤＥＬＬでセールのＰＣを使ってみようと思っているのです。アクセス数も少なく小規模なものですと、ソラリスか他のＯＳがいいのか？運営側からみてのメリットやデメリットからみるとソラリスはベターな選択なのでしょうか。
Solaris10をx86マシンで使用しています。 java desktopを使っているのですが、 ctrl+BSキーを押すと、有無を言わせず強制ログアウトされてしまって 困っています。 １，本来、こういう機能ってついているものですか？ ２，どのようにしたら解除できますか？ 　　[起動]ー＞[設定]ー＞[デスクトップの設定]ー＞[キーボード] ー＞[ショートカット] 　　には、そのようなキーの組み合わせは登録されていません。 宜しくお願いします。
Sun Fire V210(Solaris 9)にSunStdio12のインストールを考えているものです。 SunStudio12ml-solaris-sparc-200709-pkg.tar.bz2を、SunStdio12インストールガイドに沿ってインスールしたのですが、 /opt/SUNWspro/bin 配下にccなどが配置されません。 何か手順が間違っているのでしょうか。 もし何か分かりの方がいましたら、お力添えを・・・。
sendmailを使っています。 メールログを確認していたところ、送信先に関するログの行でto=<abc@hoge.co.jp>という記述の場合と、to=efg@hogehoge.co.jp　という記述の場合と2種類あります。 ヤマ括弧が付く場合とつかない場合があるのは、sendmailの設定の問題でしょうか。 それとも送信先のメールサーバの設定によるものなのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
Solaris10のセットアップをしています。 色んなサイトを見ると、セキュリティ上の理由で、皆さんサービスをたくさん無効化されていますよね。 １つ１つ調べてみましたが、かなりの数のサービスの役割がわかりません。 SMFで管理されているサービスの説明が載っているサイト等ご存知でしたら教えてください。（英語サイトでも大丈夫です。） よろしくお願いします。
viを操作中に、誤って操作したようで(オレじゃない)、無名ファイルと云うのでしょうか、ファイル名の無いファイルが 存在しています。 “ ls ”コマンドを叩いても標準出力されてない、“ ls -l ”だと、ファイル名以外全て標準出力されます。 “ ls -bl ”だと、 ￥１７７ とファイル名と云っていいのか、8進定数、エスケープシーケンス、文字コードなのか理解できてませんが とにかく一つのファイルとして存在しています。 そこでお知恵を拝借させて下さいませ。 この“ 名前の無いファイル ”をどうやって削除しますか？ 最終手段は考えてます・・・ 必要なファイル全てを、別ディレクトリに退避(copy)して、その不可解なファイルが格納されている ディレクトリごと削除し、退避先から復活させる。 この手段は、業務中でもありとても危険を感じています。 理想的には、￥１７７ファイルを、mv(リネームと云うのか、ファイル名を付けると云うのか)してから 削除したいものです。 shellは ・csh ・tcsh ・bash あたりで・・・ 大変困っております。 どうか宜しく頼みます。
単刀直入に申し上げます。 Solarisとは何でしょうか？ サンマイクロシステムズ社で作っているUNIX系OSであるとネット検索で出てはくるのですが。。。 UNIXって一つのOSじゃないの？ オープンソース化って何？ Linuxと何が違うの？ 他のOSと比べてメリットデメリットは？ PC/AT互換機で動作するバージョン？？ IT系に就職したにもかかわらず、出てくる単語全て聞いたことの無い単語ばかりです。そして明日の朝会社Solarisについてスピーチをしなければなりません。 教えて頂けたら幸いです。
お世話になります。（勉強中の初心者です。） バーチャルPCにてSolaris10を入れてmrtgを設定しているのですが うまくいかない所がありますのでご教授をお願いします。 （環境はバーチャルPCなので制限等があると思いますがご教授をお願いします。） ・net-snmp-5.0.11：コンパイル、make、make　installはできました ・zlib-1.2.3：コンパイル、make、make　installはできました ・libpng-1.2.29：コンパイル（できました）make（失敗） 　→libpng-1.2.29のmakeコマンドにて下記のようにエラーメッセージ　　が出て困っています。 # make cc -I../zlib -O -c png.c /usr/ucb/cc: language optional software package not installed *** Error code 1 make: Fatal error: Command failed for target `png.o' よろしくお願いします。
・OS：Solaris10（SPARC版）：初心者です。 ・HDD2台使用しています。 1台目は通常OSインストールし、2台目にてミラーリング設定。 教えて頂きたい事はミラーリング設定のやり方をご教授頂けたら幸いです。 自分なりに最初は色々とインターネットで調べてやってみましたが metadb: Jigen1108: c0t0d0s7: スワップデバイスである c0t0d0s1 とオーバーラップしますのメッセージが出てうまくいきませんでした。 （コマンド：metadb -a -f -c2 c0t0d0s7 c0t1d0s7） ・1台目 0 root wm 12549 - 24595 23.44GB 1 swap wu 0 - 501 1000.08MB 2 backup wm 0 - 38306 74.53GB 3 usr wm 24596 - 38306 26.67GB 4 var wm 854 - 6023 10.06GB 5 home wm 6024 - 12548 12.69GB 6 unassigned wm 0 0 7 unassigned wu 100 - 199 199.22MB ・2台目 Part Tag Flag Cylinders Size 0 unassigned wm 12549 - 24595 23.44GB 1 unassigned wu 0 - 501 1000.08MB 2 backup wu 0 - 38306 74.53GB 3 unassigned wm 24596 - 38306 26.67GB 4 unassigned wm 854 - 6023 10.06GB 5 unassigned wm 6024 - 12548 12.69GB 6 unassigned wm 0 0 7 unassigned wu 100 - 199 199.22MB ・vfstab /dev/dsk/c0t0d0s1 - - swap - no - /dev/dsk/c0t0d0s0 /dev/rdsk/c0t0d0s0 / ufs 1 no - /dev/dsk/c0t0d0s3 /dev/rdsk/c0t0d0s3 /usr ufs 1 no - /dev/dsk/c0t0d0s4 /dev/rdsk/c0t0d0s4 /var ufs 1 no - /dev/dsk/c0t0d0s5 /dev/rdsk/c0t0d0s5 /export/home ufs 2 yes 他に足りない情報があれば記載いたしますので ミラーリングについてご教授お願いします。
現在稼動中のシステムで、portmap停止可能かどうか調査中です。 【経緯】 OSをインストール後、デフォルトでportmapが起動するようになっていたのですが、当システムではNFSやNISは使用していないため、portmapは必要ないのでは、と考えるようになりました。が、その他の場所で使用している可能性は無いのか、というところに確信がもてません。 【質問】 portmapが使用されているかどうかを調べる方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 会社で余っていたNetra t1 AC200をおもちゃ代わりにもらってきたものです。 年末までFreeBSDを入れて動かしておりましたが、しばらく使わなくなり。　HDDを交換し、昨日動かした見たところ　 lom> が表示されpoweronすると意味のない文字が永遠？に羅列されます（以下のような0とかいろいろ）。 000000000015000001fff000000000000000000000000000000000000000fffffffffff7fff8000000000000000f0000000000000000000000000076003d000000fffffff......続く..... 接続は、teratermで設定も他のNetraは正常にできるので問題ないと思います。 以前も別の個体でなったことがありましたがしばらくすると戻っていました。操作や、ハードの修繕など解決策は有りますでしょうか？ それとも完全にMBの不良でしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
【質問の内容】 OS がインストールされているディスクのパーティションを知りたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 使っているOSは、Solaris8です。 【質問の背景】 /etc/passwd内のrootのログインシェルを書き間違えてしまい，su時に su: No shellといわれて、ログインできない状態になっています。 そういった場合の復旧方法が、 QNo.2284706：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2284706.html に示されており、その方法で復旧を試みました。 しかし、OS がインストールされているディスクのパーティションが分からずに、復旧作業がストップしているところです。
初歩的な質問で失礼します。 Solarisのインストールに関してですが、 自宅で使用する程度の端末にSolaris(OS)を インストールすることは可能ですか？
OSはSolaris9を使用しています。 sarコマンドで取得される値について教えてください。 例えばsar -A 5 10　とした時に得られる情報は、５秒ごとに採取した瞬間値なのかそれとも採取間隔５秒間の平均値なのかが分かりません。 初歩的な質問ですみませんがどなたか教えてください。
一昨日からVMwareへのSolaris10を試みてるのですが、Solarisインストールのインストールメディア指定の所で毎回コケています。 sol-10-u5-ga-x86-dvd.isoをDVDに焼いてインストールしようとしているのですが毎回上記の所でフリーズ(？)してしまい「Solarisオペレーションシステムのディスク読み取り中」でとまってしまします。 どのような問題点・解決方法が考えれますか？ すいません間違えてHTMLの方へ質問してしまったので再度こちらに書かせていただきました。
solaris 10 です。 windowsのteratermに反応がありません。 # /usr/lib/saf/ttymon -g -d /dev/ttya とするとteratermにlogin:と表示 されるので物理的には繋がっているようです。
Solaris マシンのjavaをアップグレード したいのですが、途中で分からなくなってしまいました。どなたかやり方を教えてもらえないでしょうか。 現在　1.4.2_12　が入っているので、jre-6u5-solaris-sparc.shをダウンロードして下記のコマンドを実行したのですが、java version "1.4.2_12"　のままで変わりません。 /usr/javaを見ても、2 lrwxrwxrwx 1 root other /usr/java -> jdk/j2sdk1.4.2_12　のままです。 chmod a+x jre-6u5-solaris-sparc.sh /tmp/jre-6u2-solaris-sparc.sh アドバイスどうかお願いいたします。
サーバがクライアントからの要求をまつプロセスを「デーモン」と言いますが、これがなぜ、デーモンと呼ばれているんでしょうか。どなたか語源について御存知な方はいらっしゃいませんでしょうか。そして、その語源からデーモンの役割とのつながりを御教授宜しく御願いします。
ご質問があります。 mac OS X(Ver10.5.2)を使用しているのですが、少し気になることがあります。 アカウントを２つ作成しているのですが、グループを変更しようと思い調べていると、"/etc/group"を書き換えれば、サブグループを設定できるということがわかりました。 そこで、"/etc/group"をvimで開いたところ、現在のグループ設定が 全く書き込まれていないようなのです。 他に設定ファイルが存在するのでしょうか？ ちなみに、ホームディレクトリは、別ボリュームに変更しております。 「id」コマンドで、作成したユーザーを確認すると、メイングループとサブグループ設定はされていました。どこか違うファイルを参照しているのでしょうか？ 説明不足な場合は、ご指摘お願いします。 どなたかご教授お願いします。
いつもお世話になっております。 solaris7のcompressコマンドについて質問です。 compressに -f のオプションをつけても、戻り値が2で返ってきてしまいます。（圧縮したファイルが圧縮前のファイルより容量が大きい場合）。 manでcompressコマンドを確認しても、オプションで -f を使用した場合は、戻り値が2で返ってくることはなさそうなんですが・・・・・。 > ls -l file.txt -rw-r--r-- 1 zz001 zz001 0 Mar 24 21:06 file.txt > > compress -cf file.txt > file.txt.Z > > echo $? 2 > > ls -l -rw-r--r-- 1 zz001 zz001 0 Mar 24 21:06 file.txt -rw-r--r-- 1 zz001 zz001 3 Mar 24 22:12 file.txt.Z 　ちなみにwhichコマンドで/usr/bin/compressでした。 　Solaris8では同様の処理をすると戻り値は0でしたが、どうにもわかりません。solaris7特有の動きなのでしょうか？
お世話になっております。 大変つまらない質問で恐縮です。 Solaris9ユーザですが、至急execコマンド（クライアント）をインストールしたいのですが、どのパッケージに入って いるか、わかりません。SUNWｒ**などを見てみたのですが、rexecコマンドはございませんでした。どなたか、どのパッケージに 入っているかご存知でしょうか。当然Solaris 9 OS CDROMは持っております。 以上よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 近々、CPUが4つあるSolaris10のマシンに、Oracleをインストールする 計画があります。 しかし、Oracleのライセンスは2CPUのものしか保持していません。 そこで、4つあるCPUの2つだけを使用する状態にしたいと考えています。OSのコマンドでできるのが理想なのですが。 そのような事は可能でしょうか？ 物理的にCPUを2つ外すしか、方法がないでしょうか？
ＳＰＡＲＣマシンのＴ１０００でネットワークインストールしようとしていますが、 下記のようなエラーが出てしまいます。 エラー後はリブートします。 ※ネットワークブートクリアのようです。 ※サーバマシン内の仮ルートファイルシステムからイニシャライズするところでコケている印象があります。 何をキーにして問題を切り分けたらいいでしょうか？ --------エラー内容抜粋--------------------------- Found my IP address: ******** (***.***.***.***) hostname: t1000 whoami: no domain name root on renkei-b1:/export/home/install-image/Solaris_10/Tools/Boot fstype nfsdyn cpu0: UltraSPARC-T1 (cpuid 0 clock 1000 MHz) cpu1: UltraSPARC-T1 (cpuid 1 clock 1000 MHz) cpu2: UltraSPARC-T1 (cpuid 2 clock 1000 MHz) cpu3: UltraSPARC-T1 (cpuid 3 clock 1000 MHz) cpu4: UltraSPARC-T1 (cpuid 4 clock 1000 MHz) cpu5: UltraSPARC-T1 (cpuid 5 clock 1000 MHz) cpu6: UltraSPARC-T1 (cpuid 6 clock 1000 MHz) cpu7: UltraSPARC-T1 (cpuid 7 clock 1000 MHz) cpu8: UltraSPARC-T1 (cpuid 8 clock 1000 MHz) cpu9: UltraSPARC-T1 (cpuid 9 clock 1000 MHz) cpu10: UltraSPARC-T1 (cpuid 10 clock 1000 MHz) cpu11: UltraSPARC-T1 (cpuid 11 clock 1000 MHz) cpu12: UltraSPARC-T1 (cpuid 12 clock 1000 MHz) cpu13: UltraSPARC-T1 (cpuid 13 clock 1000 MHz) cpu14: UltraSPARC-T1 (cpuid 14 clock 1000 MHz) cpu15: UltraSPARC-T1 (cpuid 15 clock 1000 MHz) cpu16: UltraSPARC-T1 (cpuid 16 clock 1000 MHz) cpu17: UltraSPARC-T1 (cpuid 17 clock 1000 MHz) cpu18: UltraSPARC-T1 (cpuid 18 clock 1000 MHz) cpu19: UltraSPARC-T1 (cpuid 19 clock 1000 MHz) cpu20: UltraSPARC-T1 (cpuid 20 clock 1000 MHz) cpu21: UltraSPARC-T1 (cpuid 21 clock 1000 MHz) cpu22: UltraSPARC-T1 (cpuid 22 clock 1000 MHz) cpu23: UltraSPARC-T1 (cpuid 23 clock 1000 MHz) cpu24: UltraSPARC-T1 (cpuid 24 clock 1000 MHz) cpu25: UltraSPARC-T1 (cpuid 25 clock 1000 MHz) cpu26: UltraSPARC-T1 (cpuid 26 clock 1000 MHz) cpu27: UltraSPARC-T1 (cpuid 27 clock 1000 MHz) cpu28: UltraSPARC-T1 (cpuid 28 clock 1000 MHz) cpu29: UltraSPARC-T1 (cpuid 29 clock 1000 MHz) cpu30: UltraSPARC-T1 (cpuid 30 clock 1000 MHz) cpu31: UltraSPARC-T1 (cpuid 31 clock 1000 MHz) panic[cpu1]/thread=2a100317cc0: BAD TRAP: type=10 rp=*********** addr=******** mmu_fsr=0 sched: illegal instruction fault: addr=0x13f8e54 pid=0, pc=0x13f8e54, sp=0x2a100316451, tstate=0x99e2001604, context=0x0 g1-g7: 5a827999, 7004fc00, 2000, 0, 0, 10, 2a100317cc0 -----------------ここまで-----------------------------------
WARNING: Device /dev/rdsk/c0d0s0: The device does not appear to include absolute sector 0 of the PHYSICAL disk (the normal location for an fdisk table). Fdisk is normally used with the device that represents the entire fixed disk. (For example, /dev/rdsk/c0d0p0 on x86 or /dev/rdsk/c0t5d0s2 on sparc). Are you sure you want to continue? (y/n) 現在使用しているSolarisサーバのパーティションの設計書を作成しているのですが、fdiskコマンドで開始シリンダ番号、終了シリンダ番号を調べたいのですが。上記のような表示が出て、意味がわからず、おっかなびっくりで続けられません。yesとして問題ないのでしょうか。また他の方法で調べられたら教えていただけたら幸いです。
開いているポートで、何番ポートが開いているか、そのポートを使用しているサービスは何か。そのサービスは閉じていいのか。 調べる必要があります。 ＜前提＞ ・solaris10(用途別に４台) ・標準コマンドで調べたい。（コマンドのインストールは難しい） ＜試した行動＞ ・netstat -t ＜solarisでは使用できない＞ ・netstat -(いろいろ)　＜port番号が出ない＞ ・/etc/services　＜コメントアウトしているポートなし＞ ＜結果＞ ・setstatコマンドで表示される項目の意味がわかりません。 ・lissonしているport番号が表示されません。 このような状況で手詰まりしています。 解説サイトも見当たりません。 ご存知でしたら、回答をお願いいたします。
Solaris10のインストールで「ディスクが存在しません。」のエラーが 表示 過去のQAを見ると 以下の内容でした。 ＞SolarisのIntel版のインストール途中での出来事でしょうか。 ＞もしそうでしたら、インストールしようとしているPCのDISKコントロ＞ーラのデバイスドライバがないのではないかと思います PCのDISKコントローラのデバイスドライバがない場合、ドライバの ダウンロード方法を教えてほしいです。 また、Solaris10のインストール時にドライバを 追加インストールすることは可能なのでしょうか？
機種はT1000（SPARCマシン、ODD非搭載）です。 立ち上げようとすると下のようなエラーになってしまいます。 ・・・・・・・・・・・・・ここから・・・・・・・・・・・・・・・ {0} ok boot disk Boot device: /pci@7c0/pci@0/pci@8/scsi@2/disk@0,0 File and args: Bad magic number in disk label Can't open disk label package Can't open boot device {0} ok ・・・・・・・・・・・・・・ここまで・・・・・・・・・・・・・・・ こういったエラー状況からOSを再インストールすることなく復旧出来ないものでしょうか？ （boot -rは試してみましたが・・・ダメでした。）
ふじさんです 現在solarisがインストールされているサーバーがあります (solarisは内蔵diskにインストール済,サーバーはSPARC) そのサーバーに外付けのDiskをつけてsolaris8をインストールしたいのですが 内蔵Diskからsolarisを起動して,solaris8のCD-ROMを挿入して インストールを開始できますか? 自分自身はCDブートでのインストールしかやっていないのでやり方がわかりません どなたか教えてください 外付けのDiskのSCSIドライバがsolaris8のCD-ROMにないので 内蔵DiskにはSCSIドライバがはいいているので, 内蔵Diskから起動して,外付けにDiskにインストールしたいのです (最終的には,内蔵DIskを抜いて,外付けDiskのみでsolarisを起動したい)
Webサーバ（Apache/1.3.34 Ben-SSL/1.57 (Unix)）を使って SSLサイトを構築しています。３月でべりサインから貰った サーバ証明書の期限が切れるので、新しい証明書を取得しました。 すると、証明書のほかに、中間証明書というものが付いてきました。 私の持っている本には、中間証明書のインストール方法が記載 されていないのですが、どのようにしたら、インストールできるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
Solaris10に興味を持ち、デュアルブートを試そうと思うのですがVistaではできない（難しい）と聞きました。もうこの問題は解決しましたでしょうか？
1台のHDDにwindowsXPとsolaris10を入れてデュアルブートの環境にしようとしました。 自分のした手順は ・windowsXPを起動してから「コンピュータの管理」でパーティションを作成。内訳は「NTFSでフォーマットされたＣ」「未フォーマットの拡張パーティション」「11GB分の未割り当て領域」「XPの再セットアップ領域」 ・次にDVDに焼いたsolaris10を外付けDVDドライブに入れて再起動。 SelectHDDの項で「11GB分の未割り当て領域」にsolarisを入れることができたと思います。(確認方法が分かりません…) ・solarisのインストールを終え再起動するとGRUBが起動しOS選択画面が開きsolarisとwindowsが表示されました。 solarisは問題なく起動するのですがwindowsを選ぶと 「error13 Invalid or unsupported executable format」 となり起動しません。 PCのスペックはNECノートPC　pentiumM　メモリ512　容量40GB セットアップディスクはなくHDD内にリカバリ領域があるタイプです。 パーティションを分ければいくらでもOSは入れられる的な知識でデュアルブートを安易に考えていました。どうか解決策をお願い致します。足りない情報があれば補足致します。
シェルスクリプト超初心者です。 ログファイルを『tail -f』で開き、その内容を一時的な テキストファイルにリダイレクトで書き出します。 その処理を、一定時間経過後に自動的に終了する。 といった内容のシェルスクリプトを作成したいと思っています。 しかし、「tail -f」を実行したプロセスを一定時間経過後に どういう風に終了させればよいのかよく分かりません。 実行したプロセスを一定時間経過後に終了させるような 方法が何かありませんか？ ちなみに実行環境は、Solaris9です。 【コマンド例】 tail -f ./"ログファイル" > ./temp.txt かなり、初歩的な質問で申し訳ありませんが 宜しくお願いします。
Solaris初心者です。よろしくお願いします。 Net-snmpをSolaris10にソースからインストールしようとしたのですが、下記のエラーが出てしまいインストールできません。 ./configure make make test(Summary: 59 / 59 succeeded.) make install creating directory /usr/local/include/net-snmp ./install-sh -c -m 644 ./include/net-snmp/version.h /usr/local/include/net-snmp/version.h cp: cannot create /usr/local/include/net-snmp/#inst.3763#: Permission denied *** Error code 2 The following command caused the error: if test "version.h" != "" ; then \ echo creating directory /usr/local/include/net-snmp ; \ it="version.h" ; \ /bin/sh ./mkinstalldirs /usr/local/include/net-snmp ; \ for i in $it ; do \ /bin/sh ./libtool --mode=install ./install-sh -c -m 644 ./include/net-snmp/$i /usr/local/include/net-snmp ; \ echo "installing $i in /usr/local/include/net-snmp" ; \ done \ fi make: Fatal error: Command failed for target `installlocalheaders' googleで調べては見たのですが（エラー文）同じ問題に対しての返答がなくて困っています。どうしたらよいでしょうか？よろしくお願いします。
Solaris7でＣシェルスクリプトを使っています。 lsで拾ったファイル名をforeach文でまわしてみたのですが 文字数（ファイル数？）の制限に引っかかってしまいうまく回りません。 そこで質問なのですが、 Solaris7のCシェルforeach文で回せる文字数の限度をご存知の方いらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願い致します。
Solaris10でのお話です。 ufsdumpで取ったバックアップ情報でリカバリできる範囲はどこまででしょうか？ ミドルウェアの設定等も含めて全て戻るのでしょうか？ また、追加で設定しなおす必要はあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Solaris10を使用しGUIをおとしてCUIを使用しているのですが、GUIで端末エミュレーターを起動してコマンドを打っても文字化けしないのですが、CUIで使用すると文字化けが発生してしまいます。 この文字化けをなんとか直せないでしょうか。
Solaris環境において、 /etc/systemファイルで設定したIPC資源の各パラメータ値が、 現時点でどれくらい使用済みであるか、あるいは現時点で 設定値に対してどれくらいの空きがあるのか、ということを 確認する方法はあるのでしょうか？
ノートPCでSolaris10をDHCPクライアントとして使用しています。 Windowsの場合は ipconfig /renew でIPアドレスの再取得ができますが、Solarisで同様のことをするにはどうしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
Solaris 9 にCDEがインストールされているかどうか確認する方法と、インストールする方法を教えていただけますでしょうか？ それから、もしインストールされている場合、アンインストールして再インストールする方法も教えていただきたいです。 どうか宜しくお願いします。
先日、solaris10をインストールしました。 インストールは正常に完了したのですが、 CUIコマンドラインの場合だけ日本語が文字化けしてしまいます＞＜ GUIデスクトップ環境では、文字化けしません。 ロケールは『日本語(ja)』です。 キーボードは『japanease106』を選択しました。 色々調べたのですが、解決方法が見つかりません。。。 原因はハード的なものなのでしょうか？ 解決は無理なのでしょうか？ 教えて下さい。。。お願いします。
IPMPを使用する場「local-mac-adress?=true」にしないといけないと聞いたのですが、先日x4100だとその必要はないと聞きました。 eepromの設定はsparkでは必要だがx86では不要という事でしょうか？
初めまして、solaris10初心者です いろいろいじっているうちに、pkgaddによりパッケージをインストールしようとすると下記のようなエラーになってインストール出来なくなってしまい困っています。さらに、pkgrmで以前にインストールしたパッケージを削除しようとしても同様のエラーメッセージでアンインストール出来ません。 pkginfoやpkgchkでは、パッケージの情報は表示されます。 作業は、rootで実行しています。 なにか対処法などあれば教えてください。 --- # pkgadd -d R-2.6.0-sol10-x86-local The following packages are available: 1 SMCR R (x86) 2.6.0 Select package(s) you wish to process (or 'all' to process all packages). (default: all) [?,??,q]: ## パッケージ管理コマンドが使用可能になるまで最大 <300> 秒間待機しています (別のユーザーがパッケージを管理しています) pkgadd: ERROR: このシステムのパッケージ管理ロックを取得できません。後でもう一度実行してください pkgadd: ERROR: このゾーンを管理用にロックできません 1 個のパッケージが処理されませんでした。
Solarisのx86版をインストールしたところ、 パーティションテーブルにて"alternates"という パーティションがありますが、これはどんな役割をするパーティションでしょうか？ ご存知の方、ご教授をお願いします。
はじめまして。 私が運用を担当しているSun製サーバにおいてxntpdに関するパッチが当てられているかを調査をしていたのですが、 確証が持てない部分があり悩んでおります。 私が調査しているサーバの概要は ・SunFire V880、Solaris8 7/01（SPARC） ・xntpdはオプション無しで稼働中 です。 調べた結果、Solaris8のntpに関するバグ修正パッチのパッチIDは 109667-xxであり、最新は109667-07であると考えています。 そこでコマンドshowrev -pで上記パッチIDの所存を確認したのですが、 出力結果から「109667」を含むパッチIDを見つけられませんでした。 その後、Sunのサイトから下記リンクへ行き着きました。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/816-1234?l=ja ここに「パッチリスト（SPARC版）」という項目があり、 その中に「109667-03」というパッチIDが存在していました。 そこで質問なのですが、 1、これはSolaris8 7/01には既にこのパッチが当てられているという解釈なのでしょうか？ 2、もし1が正しいとしたら、私が実施した現在当てられているパッチの調べ方が間違っているのでしょうか？ 3、別の間違いをしているのでしょうか？ 一人では判断出来ず困っています。どなたか教えて下さいませんか？
Solaris10のターミナル上でツールのインストールを行っています。 PCにツールの中身はダウンロードされてあるのですがなかなかインストールを完了することが出来ません。 インストールのREADMEを見たところ下記のようなことが書かれてありました。 -------------------------------------------------------------- （訳） IP６２のインストールを見つける為に環境を準備してください 以下のコマンドを実行してください %setenv IP_HOME pathe_to_IP_installation/ip %source $IP_HOME/bin/env.ip.csh -------------------------------------------------------------- 上の方を実行しましたが何も起こらず、インストールをすすめることが出来ません。 どなたか教えてください。よろしくお願い致します
VNCServerをSolaris9 V100 (UltraSPARC-IIe)にインストールしたいのですが、Unix系のOSに関して全くの初心者なので、なかなか前に進めません。 今のところ、VNCのサイトから下記のファイルを自分のPCにダウンロードして来ましたがこのどちらかのファイルで良いのか、そしてその先はどうすればいいのか分かりません。 また、調べているうちに、サンのコンパニオンＣＤからもVNCをインストールできると知り、コンパニオンＣＤとSFWvnc.bz2.sdm　というファイルをPCにそれぞれダウンロードしてCDに焼いて見たのですがうまくいきません。 また、実際どちらの方法がベストなのか分かりません。 VNCサイトよりダウンロード vnc-4_1_2-sparc_solaris.tar vnc-4_1_2-sparc_solaris.pkg サンよりダウンロード software_companion_sparc.iso.bz2 SFWvnc.bz2.sdm 現在Solaris9はネットワークに接続されていません。モニターもキーボードも無く、PCからコンソールケーブルのみで接続されています。 cd /cdrom/s9_software_companion/components/sparc/Packages　というコマンドも実行してみましたが、だめでした。 # bunzip2 /cdrom/cdrom0/sfwvnc_b.sdm bunzip2: Can't guess original name for /cdrom/cdrom0/sfwvnc_b.sdm -- using /cdrom/cdrom0/sfwvnc_b.sdm.out bunzip2: Can't create output file /cdrom/cdrom0/sfwvnc_b.sdm.out: Read-only file system. どなたかどういうステップで進めていけばいいのかアドバイスお願いいたします。
RedHatLinux ES4.6 でLTOに書き込んだファイルが Solaris10　で読み込めなくて困っています。 ファイルサイズが8GB未満の場合は問題ないのですが、 8GBを超えている場合、ディレクトリの検査合計エラーが 出力されてしまいます。 Solaris側でgtarを使えば読み込めることはわかっているのですが、 Solaris側担当は、容易には対応してくれません。 なんとかRedHat側のLTO書き込み時のオプション変更で回避したいのですが、何かよい方法はないでしょうか？ 書き込み(RedHat)　fileaが33GB tar cvf /dev/st0 filea fileb 読み込み側(Solaris) tar xvf /dev/rmt/1
Blade150を利用しています。外観は横置きのように見えますが、縦置きにしても、筐体や内部ハードウェアに影響なく、稼動には問題ないでしょうか？スペース確保のため縦置きにしたいのですが。。。 よろしくお願いします。
Solaris10において、rootユーザについては、 /etc/default/login ファイルに「CONSOLE=/dev/console」 を設定すれば、リモートから直接ログインできずに 別のユーザでログインした後に、su で変更しないといけない （コンソールでは直接ログイン可能）ことはわかったのですが、 rootユーザ以外の特定ユーザをリモートから直接ログインすることを 禁止することはできるのでしょうか？ （すべてのアカウントがリモート接続できなくするわけではなく、 　個人ごとに付与されるアカウントでリモートからログインしたのち、 　su で特定のユーザに変更する ということを実現したい） ※同じ端末から異なる個人ユーザでリモートからログインされるため、 　ＩＰではじくこともできない状態です。
現在、Solaris sendmailからAIXへsendmailを移行しようとしているのですが、sendmailのOSによっての違いがわかりません。 SolarisとAIXはベンダーカスタマイズが入っているらしいのですが、 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 OSによる違いを教えて頂けないでしょうか？ （sendmail自体のバージョンの違いではなく、 あくまでOSの違いによる影響です。） 宜しくお願い致します。
Solaris10を削除し、Vine-Linuxをインストール したいのですが、方法がわかりません。 formatコマンドでディスクを初期化しようとして みたのですができませんでした。 Vine-Linuxのインストール用CD-ROMを作ってSola ris10が入っているマシンに入れて起動するかどう かみてみたのですが、それもできませんでした。 何か良い方法はないでしょうか。
Solarisを使用していて、現在sh（bash）を作成しています。 shの内容は、毎日吐き出されるLOGファイルの内容比較なのですが…。 引数にファイル名を指定して、其のファイルの差異を表示したいのです。 logには、勿論大量に日付等を持っているのですが、そういった日付等のlogファイル固有の情報は無視して、通常と違ったメッセージが出ていないかをチェックするツールにしたいと思っています。 diffやcmpだと、コマンドの性質からも思うように行きません。 どなたか、いい方法（コマンド）をご存知でしたらご教授ください。 お願いします。
Ultra1という機器にSolaris9をインストールしているのですが shutdown -i6 -y と入力してリブートをしたら一般ユーザのアカウントからではtelnetでログインができない状態になってしまい、 rootユーザからではtelnetでログインができてしまいます。（rootでtelnetができるのは/etc/default/の配下にあるloginというファイルに問題があると思われるが。） そのため機器本体に電源スイッチによるリブートをかけたら、完全にログインができなくなってしまったので、 コンソール接続をしたところ、okプロンプトとなっておりOSが死んでいる状態になっていました。 そこからbootコマンドを入力したら、下記のメッセージが表示されました。 Boot device: disk:a File and args: The file just loaded does not appear to be executable 2行目のメッセージは調べたところ、どうやら起動ブロックがなくなっているか、壊れているようものらしくSUNのサイトにも出ておりました。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/805-5644/6j5b1a … ディスクからではOSが起動しないのでCDROMからOSを起動し、 ブートブロックをインストールをしてみました。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/817-1180/6mgu91 … 上記メッセージの2行目は 表示されなくなってしまいましたが、okプロンプトからbootを入力すると上記メッセージの1行目が表示されたまま止まってしまい起動できません。 この1行目のメッセージの意味と解決方法をご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。
お世話になります。 SQLコマンドを発行し、csvファイルを自動生成させるシェルスクリプトを作ったのですが、最終行にある改行コードを削除して欲しいとの指示を受けて、その方法を調査。試行錯誤しているのですがよい方法が見つかりません。 最終行にある改行コードのみを削除するにはどうしたら宜しいでしょうか。 ご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
solarisで以下のような動作をするシェルスクリプトを作成し、cronで実行したいと考えています。 1.rdateを使用して特定のホストと時間の同期を行う。(1000秒以上ずれたときにNGのため、xntpdは使いたくない。) 2.特定のホストとの時間のずれが5分以上だった場合、メールを送信する。 時計が狂うサーバーを使い続けたいがためのスクリプトです。初心者ゆえ、レベルの低い話で恐縮ですがよろしくおねがいします。 もっといい案があればぜひ御教授ください。
非UNIX(NW機器：ルータとか)端末に対して自動telnetしてコマンドが うてるexpectを最近知りました。 expectの使い方について教えてください。 Q UNIX端末から非UNIX(NW機器：ルータとか)端末に対してログイン 　して、非UNIX端末でのコマンド出力結果をgrepしてUNIX端末側 　へ渡したいのですが、、、できるのでしょうか？ 　何か方法があれば教えてください。 イメージとしては、 -(ログイン処理等省略)---------------------- expect "Router#" send "show interfaces serial 0\r" ★ expect "Router#" send "exit\r" ------------------------------------------- ★印の結果が以下のような感じですが、 -- Serial0 is up, line protocol is up Hardware is HD649070☆ Internet address is xxx.xxx.xxx.xxx/24 MTU 1500 bytes, BW 64 Kbit, DLY 20000 usec, rely 255/255, load 1/255 Encapsulation HDLC, loopback not set, keepalive set (10 sec) Last input 00:00:02, output 00:00:07, output hang never Last clearing of "show interface" counters never Input queue: 0/75/0 (size/max/drops); Total output drops: 0 Queueing strategy: weighted fair Output queue: 0/64/0 (size/threshold/drops) Conversations 0/1 (active/max active) Reserved Conversations 0/0 (allocated/max allocated) 5 minute input rate 0 bits/sec, 0 packets/sec 5 minute output rate 0 bits/sec, 0 packets/sec (以下略) -- ☆印の文字列"HD649070"だけを取り出してUNIX端末上の変数として 出したいです。 どうにかして、 HD=show interfaces serial 0 | grep HD6 | awk '{ print $3 }' のようにHDという変数に入れ込んで、UNIX上で echo $HD で出力させたい。 UNIXだと"HD649070"という文字列を取り出すには grepやawkを出力結果に対して行えばひろえるのですが、対象が 非UNIX端末のため、grep/awkが使えないです。
既存のsolarisネットワークに新しいマシンを追加しました。ネットワークの設定を行いました。 しかし、外部およびネットワーク内のマシンにて、nslookup（追加したマシンのドメイン名）、nslookup（追加したマシンのIPアドレス） いずれを実行しても、server can't findと表示されてしまいました。 追加したマシン（マシン名：abc）に対しては以下のファイルを設定しています。 /etc/netmasks（追加マシンのIPアドレス　255.255.255.0）、 /etc/defaultrouter（ルータのIP）、 /etc/hosts（追加マシンのIPアドレス　abc）、 /etc/nodename（abc）、 /etc/hostname.bge0（abc）、 /etc/resolv.conf（プライマリDNSのIP、セカンダリDNSのIP） /etc/nsswitch.conf（hostsの部分には、nis dns　ここで、files dnsも試してみた） 追加したマシンにて、ifconfig -aを実行しても正しく表示が出ます。 また、追加したマシンにて、netstat -nrを実行しても結果はスムーズにエラーなしで表示されます。表示内容も問題ないと思います。 なぜ、nslookupで、server can't findエラーが出てしまうのでしょうか？ 他に、設定の忘れがあるのでしょうか？例えば、DNSサーバー側での設定ファイルの変更など。
Unix初心者です。 SunOS > head -1 ./*.txt とすれば、以下のように１行目だけを引っ張ってきて標準出力させる事も可能ですが。 ==> 1234.txt <== hello ==> 1235.txt <== hello SunOS > head -2 ./*.txt とすると、１行目と２行目が標準出力されます。 ==> 1234.txt <== hello bye ==> 1235.txt <== hello bye ですが、以下に例をあげますが、このように " ２行目だけ " を標準出力させたいのです。 ==> 1234.txt <== bye ==> 1235.txt <== bye sed -n '2p' ./*.txt だと、理由は不明ですが一つのファイルしか標準出力されませんでした。 head 、sed でなくともawk grepでも構いません。 その他の自分の知らないコマンドで構いません。 文字検索ではなく、＊行目と行数指定です。 できれば、ファイル名も同時に出力させたいのです。 欲を言えば、行数も出力させたいです。 更に、翌を言えば、指定行を増やせたら最高です。 例；）１行目と３行目を標準出力する。 scriptを作りこまずに、｜(パイプ)でつなげれば一行のコマンドで処理可能なのでは ないかと想像してますが、いかがでしょうか。 宜しく頼みます。
お世話になります。 サーバ上で生成した、文字コードがEUCのテキストファイルをSJISに文字コードを変換したいのですが、nkfコマンドが使用できません。 nkfコマンドを使用せず、EUC⇒SJISへ文字コードを変換する方法をご教示頂けますでしょうか。 また文字コードを変更すれば改行コードの変更はしなくてもいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
Solaris8 OSのサーバにサーブレットアプリケーションを構築しています。 ・/export/home/A ・/export/home/B ２環境のアプリケーションを構築しているのですが、 JavaのクラスやJSPが全く同じなため、B内の一部のフォルダから A内の一部のフォルダにシンボリックリンクをはることによって、 リソースの節約をしようとしています。 画面関連のフォルダ構成は、 /export/home/A/docbase/jsp/menu.jsp となっています。 しかし、ここでこのフォルダ構成で問題が起きました。 /export/home/B/docbase -> /export/home/A/docbase 上記のようにシンボリックリンクをはっていれば、問題ないのですが、 /export/home/B/docbase/jsp -> /export/home/A/docbase/jsp というようにアプリケーションルートである「docbase」内の jspフォルダに直接シンボリックリンクをはると、 HTTP 500 内部サーバーエラーが発生し、エラーログには cannot process configuration web service using "/B /export/home/B/docbase" cannot load servlet name: jsp java.lang.IllegalArgumentException:InputStream cannot be null というメッセージが表示されます。 サーブレットコンテナの定義ファイル(.xml)には <Context path="/B" docbase="/export/home/B/docbase" reloadable="false" /> というようにアプリケーションルートを指定しています。 JSP資産はどちらのはりかたでも共通なので、一見前者、後者どちらの 方法でも影響はなさそうなのですが、何か原因があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Ultra30にディスク追加をしたいのですが、Diskのlabelが認識できません。 format.datのdisk_typeについてご教授をお願いします。 Disk:Seagate　ST173404LC OS:Solaris10
SunOS 5.8 sun4u sparc UltraAX-i2 > ls -l -rw-r--r-- 1 root other 100 1月 1日 00:00 abc-1.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 1月 1日 00:00 abc-2.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 1月 1日 00:00 abc-3.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 5月 11日 00:00 abc-11.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 1月 12日 00:00 abc-12.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 1月 13日 00:00 abc-13.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 1月 1日 00:00 abc-5.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 5月 1日 00:00 abc-6.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 1月 1日 00:00 abc-7.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 1月 1日 00:00 abc-51.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 1月 1日 00:00 abc-61.txt -rw-r--r-- 1 root other 100 5月 1日 00:00 abc-71.txt ここから、" 5月 " のファイルのみを標準出力したいのですが、 日本語環境の不備から " ls -l | grep 5月 " のコマンドは刎ねられます。 ですので、策としては、以下のように ls -l ↓ 6列目(月列)を指定。 ↓ 5 を grep しなさい。 このように(sort +5)のような感じで、パイプをつなげたようなコマンドを用意したいのですが、 その機能が見つかりません。詳しい方、教えて下さい。 csh (bash使用可能) egrep,fgrep使用可能
Solaris10(x86)の初心者からの質問です。 インストール後の設定で困っています。 起動時のコンソール画面中で"Warning"が表示されますが　その対処が分かりません。 内容は、「loghost could not be resolved」とメッセージが表示さされています。このメッセージの対処方法を襲えて下さい。 お願いします。
お世話になります。 UNIX初心者です。 作成したシェルスクリプトを実行するたびに、結果が異なります。 正常に実行され、期待どおりの結果になる場合もありますが、 スクリプトの修正などをを全くしていないにも関わらず、ほぼ毎回異なる 結果になります。 ※変数に値が代入されなかったりして、文法エラーになったり、 エラーにならなくても結果が毎回違います。 以下に問題のスクリプトを記載しておりますが、内容を簡単に言いますと、 csvファイルの内容（ファイルサイズ、ファイル名の一部）を 読み取り、その内容を新しいファイルに書き出すというものです。 ※もちろんスクリプト実行時に読み込むcsvファイルは毎回同じものを使用しています。 初心者なので、何が悪いのか目処すらたちません。 ご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 【スクリプト内容】（長くなってしまいすいません） #!/bin/sh find /var/apache/htdocs/colo/test_batch2/ -name "RACK_*" > temp_file1 sed -e s/\\/var\\/apache\\/htdocs\\/colo\\/test_batch2\\///g temp_file1 |tee temp_file1 old_file_name=`cat temp_file1` sed -e s/csv/ar/ temp_file1 |tee temp_file1 file_name=`cat temp_file1` sed -e s/RACK_//g temp_file1 |tee temp_file1 sed -e s/.ar//g temp_file1 |tee temp_file1 file_cre_time=`cat temp_file1` wc -c $old_file_name |tee temp_file2 sed -e s/\\/var\\/apache\\/htdocs\\/colo\\/test_batch2\\///g temp_file2 |tee temp_file2 sed -e s/$old_file_name//g temp_file2 |tee temp_file2 file_size=`cat temp_file2` echo $file_name echo $file_size echo $file_cre_time touch $file_name echo '"'$file_cre_time'"' ',"'$file_size'"'|tee $file_name echo $file_name|tee temp_file3 sed -e s/ar/txt/g temp_file3 |tee temp_file3 txt_name=`cat temp_file3` touch $txt_name find /var/apache/htdocs/colo/test_batch2/ -name "AREA_*" > temp_file4 sed -e s/\\/var\\/apache\\/htdocs\\/colo\\/test_batch2\\///g temp_file4 |tee temp_file4 old_file_name=`cat temp_file4` sed -e s/csv/ar/ temp_file4 |tee temp_file4 file_name=`cat temp_file4` sed -e s/AREA_//g temp_file4 |tee temp_file4 sed -e s/.ar//g temp_file4 |tee temp_file4 file_cre_time=`cat temp_file4` wc -c $old_file_name |tee temp_file5 sed -e s/\\/var\\/apache\\/htdocs\\/colo\\/test_batch2\\///g temp_file5 |tee temp_file5 sed -e s/$old_file_name//g temp_file5 |tee temp_file5 file_size=`cat temp_file5` echo $file_name echo $file_size echo $file_cre_time touch $file_name echo '"'$file_cre_time'"' ',"'$file_size'"'|tee $file_name echo $file_name|tee temp_file6 sed -e s/ar/txt/g temp_file6 |tee temp_file6 txt_name=`cat temp_file6` touch $txt_name find /var/apache/htdocs/colo/test_batch2/ -name "BUIL_*" > temp_file7 sed -e s/\\/var\\/apache\\/htdocs\\/colo\\/test_batch2\\///g temp_file7 |tee temp_file7 old_file_name=`cat temp_file7` sed -e s/csv/ar/ temp_file7 |tee temp_file7 file_name=`cat temp_file7` sed -e s/BUIL_//g temp_file7 |tee temp_file7 sed -e s/.ar//g temp_file7 |tee temp_file7 file_cre_time=`cat temp_file7` wc -c $old_file_name |tee temp_file8 sed -e s/\\/var\\/apache\\/htdocs\\/colo\\/test_batch2\\///g temp_file8 |tee temp_file8 sed -e s/$old_file_name//g temp_file8 |tee temp_file8 file_size=`cat temp_file8` echo $file_name echo $file_size echo $file_cre_time touch $file_name echo '"'$file_cre_time'"' ',"'$file_size'"'|tee $file_name echo $file_name|tee temp_file9 sed -e s/ar/txt/g temp_file9 |tee temp_file9 txt_name=`cat temp_file9` touch $txt_name
初めまして。現在sun blade 100でHDDを増設したのですが認識されません。 以下の手順で行いました。 windowsで使用していたHDDを30G分FAT32でフォーマットし、のこり30は空きにしておき、 増設ハードのジャンパーをスレーブにして接続。 touch /reconfigure　でリブートさせ再認識させる。 起動後、/dev/rdsk　の中を見てもideで確認できるのは マスターのハードディスクのみです。 formatコマンドでも一台しか認識されません。 ////// # format Searching for disks...done AVAILABLE DISK SELECTIONS: 0. c0t0d0 <ST320011A cyl 38790 alt 2 hd 16 sec 63> /pci@1f,0/ide@d/dad@0,0 ////// HDDが壊れてるのかと思いIDE変換USBで接続したところ、 /dev/rdsk に "/devices/pci@1f,0/usb@c,3/storage@4/disk@0,0:a,raw" と表示されましたので問題ないと思われます。 フォーマットが問題かなとも思いましたがネットで検索するとFAT32でも認識するとのことでしたし。 /var/adm/message のIDE関連ですが、 ///////////// Oct 28 13:30:57 root pcipsy: [ID 370704 kern.info] PCI-device: ide@d, uata0 Oct 28 13:30:57 root genunix: [ID 936769 kern.info] uata0 is /pci@1f,0/ide@d Oct 28 13:30:58 root genunix: [ID 936769 kern.info] dad1 is /pci@1f,0/ide@d/dad@0,0 Oct 28 13:30:58 root swapgeneric: [ID 308332 kern.info] root on /pci@1f,0/ide@d/disk@0,0:a fstype ufs Oct 28 13:31:58 root genunix: [ID 936769 kern.info] sd1 is /pci@1f,0/ide@d/sd@1,0 Oct 28 13:37:43 root pcipsy: [ID 370704 kern.info] PCI-device: ide@d, uata0 Oct 28 13:37:43 root genunix: [ID 936769 kern.info] uata0 is /pci@1f,0/ide@d Oct 28 13:37:44 root genunix: [ID 936769 kern.info] dad1 is /pci@1f,0/ide@d/dad@0,0 Oct 28 13:37:44 root swapgeneric: [ID 308332 kern.info] root on /pci@1f,0/ide@d/disk@0,0:a fstype ufs Oct 28 13:38:44 root genunix: [ID 936769 kern.info] sd1 is /pci@1f,0/ide@d/sd@1,0 ///////////// 以上、よろしくお願いいたします。
初歩的な質問だと思うのですが… Solasir10のCDがブートしてくれません。 使用している0S：Solaris10 10/07 SPRC (1～5、langの計6枚) 入れようとしているサーバ：Netra T1 今入っているOS：Solaris8 ちょっと長いですが抜き出します。 ___________________________________________________ ok boot cdrom - nowin Resetting ... screen not found. keyboard not found. Keyboard not present. Using ttya for input and output. Netra t1 (UltraSPARC-IIi 440MHz), No Keyboard OpenBoot 3.10.24 ME, 1024 MB memory installed, Serial #11718877. Ethernet address 8:0:20:b2:d0:dd, Host ID: 80b2d0dd. Executing last command: boot cdrom - nowin Boot device: /pci@1f,0/pci@1,1/scsi@2/disk@6,0:f File and args: - nowin Drive not ready Evaluating: boot cdrom - nowin Can't open boot device Boot device: disk File and args: SunOS Release 5.8 Version Generic_108528-29 32-bit Copyright 1983-2003 Sun Microsystems, Inc. All rights reserved. Hostname: aaa The system is coming up. Please wait. checking ufs filesystems /dev/rdsk/c0t1d0s7: is clean. /dev/rdsk/c0t0d0s7: is clean. in.rdisc: No interfaces up Starting IPv4 routing daemon. starting rpc services: rpcbind done. Setting default IPv4 interface for multicast: add net 224.0/4: gateway aaa syslog service starting. Print services started. Oct 28 10:41:26 carp /usr/lib/power/powerd: powerd: failed to get idle time for console mouse Oct 28 10:41:27 carp sendmail[208]: My unqualified host name (localhost) unknown; sleeping for retry volume management starting. Wnn6: Key License Server started.... Nihongo Multi Client Server (Wnn6 R2.34) Finished Reading Files The system is ready. ___________________________________________________ 以前はokプロンプトにしてboot cdromで認識してくれたのですが、 今回は普通にあがってきてしまいます。 何が原因なのか教えて頂けるとありがたいです。
USB外付HDDのマウントについて質問です。 環境はSUN Ultra25でSoralis10なんですが、標準装備のUSBボートに 市販のUSBメモリを挿したら、自動認識して何の問題もなくRead/Write できたので、今までPC(Windows XP)につないで使っていたUSB外付けHDD をつないだところ、メディアのフォーマットを要求のWindowが表示され ました。 PCFS,UFS,UDFSの3種類のファイルフォーマットが選択可能になっている のですが、例えばPCFSを選択してフォーマットをするとSUNで自由に使え るUSBの外付けHDDになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
SPARC版のsolaris 10をインストールしようとしているのですが、 「リモートサービスの有効化」の設定が終了した後、以下の Warningが出力されてしまいます。 --------------------------------------------------------- Warning No disks found. > Check to make sure disks are cabled and power up. --------------------------------------------------------- その後、「F2」を押すと以下の文章が出力され、 「solarisインストール開始」の画面になりません。 --------------------------------------------------------- Solaris installation program exited. # --------------------------------------------------------- 先ほどのwarningの意味は「電子的なディスクラベルが交換用または 追加のディスクドライブに存在していない」と言うことであり、 解決策は「formatユーティリティを使用して、正しいラベルを必要 とするディスクにラベルを書き込む」らしいのですが、試したところ 以下の文章が出力されてしまいました。 --------------------------------------------------------- # format Searching for disks...done No disks found! # --------------------------------------------------------- この対処法について、ご存知のある方はご教授をお願いします。 設定や状態は以下に記します SPARCプラットフォームを使用 ライティングソフト：DeepBurn インストール方法：Solaris Interactive Text (Console session) ※メモリ容量の関係上コンソールベースを使用 インストールメディア：CD-R (書き込み速度16x)
Ｃシェルで変数を表現するときに、その一部を違う変数で表現することはできないのでしょうか？ 分かりにくいと思うので例を書きます。 例） set HOGE1985=hoge set VAR=1985 と２つの変数を使って以下のような使い方をしたいのです。 echo ${HOGE${VAR}}　　←echo ${HOGE1985} のイメージ 上記の表現では間違っていました。 ちょっと無理のある使い方のような気がしますが もし可能であればどなたかご教授下さい。 お願いします。
Solaris9もしくは10でのTCP windowサイズを調べる方法は有りますでしょうか？ LAN上でのデータ送受信スピードがサーバーにより遅い原因を調べていて、その原因がtcp-windowサイズによる物か確認したい為です。よろしくお願いします。
unixないのあるファイルの行数をカウントするコマンドまたは シェルはないでしょうか？ 理想としてはあるディレクトリにあるファイルのすべての行数を一度に 確認したいのですが。。 どうぞよろしくお願いいたします。
GIGABYTE 865G GA-8IG1000 Pro-G (5年前ぐらいの品です) のマザーボードにSolaris10をインストールしました。 インストール自体は成功し起動しています。 しかし、LANが認識してくれません。 （マザーボード付属のLANを使用しています） ドライバを探してみたのですが、見つかりませんでした。 同じマザーボードでインストールした方いらっしゃいませんか？ もしくは、LANドライバが存在するか調べる方法ないでしょうか？ よろしくお願いします。
solaris で crontab -e を叩き、 vi を使って編集をしているのですが、 # export EDITOR=vi # crontab -e */10 * * * * hoge :wq 上記のような操作を実行すると、 "/tmp/crontabKpaG5q" 1 行、18 バイト */10 * * * * hoge crontab: 前の行にエラーがあります; unexpected character found in line. crontab: 入力中にエラーが検出されました。crontab ファイルは生成されません。 っといったエラーメッセージが表示され、 スケジュールを登録する事が出来ません。 試しに crontab -l を実行してみましたがやはり空であり /var/cron/log も確認しましたが、 登録したコマンドが実行された形跡はありませんでした。 お手数ではありますが、皆様のお知恵を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
aliasesでメールを転送した場合、 転送元にもメールは残るのでしょうか？ 例えば、root宛メール をxxxx@yy.co.jp へ転送した場合は、 rootにもメールは残るのでしょうか？ 試せばいいのですが、簡単に試せる環境がありません。
バッチのシェルを作成しています。 シェルはOracleユーザで動かしますが、 シェル中にmountをしたい部分があります。 この場合、Oracleユーザで上手くmountする方法は ありますでしょうか？
Solarisを勉強する為にsparc製のサーバーを購入しようと思っているのですが、中古販売店に見に行き下記二点のどちらかにしようと思っています。 ○「Netra T1 105」　 １万円　メモリ512　1Uな為コンパクト ○「Blade150」　 ２万　メモリ256　やや大きい その他スペックも確かNetraの方が高いのでこちらにしたいと思ったのですが、性音声がBladeは割と静かなのに大してNetraはかなりうるさいと聞きました。 その辺を含めてどちらを購入しようか迷っています。 どちらがいいでしょうか？ それとPCをシリアルでつないで接続しようと思っているのですが、私のデスクトップには9ピンのポートがありません。 USBから接続できる方法はないでしょうか？
Solaris初心者です。 Solaris8からSolaris9もしくは10へアップグレードを行いたいのですが、どのようにすれば良いか分かりません。 Solaris10に関しては、SunのHPからDLを試してみましたが sol-10-u4-ga-sparc-v1~5.iso ファイルをどのようにすれば良いのか分からなくなってしまいました。 ご教授お願いします。
一般的な話となりますが、バッチ処理にて、 mountの設定、mountの解除 を行う事により バッチ処理の不安定感、危険度は増す物でしょうか？
お世話になります。 Solaris10のネットワーク障害について、解決策を探しております。 ご存知の方がいらっしゃれば、どうぞお力添えをお願いいたします。 【環境】 　■ホストA 　　機種名：自作PC 　　OS：デュアルブートOS（WindowsXP, Solaris10) 　　NIC：マザーボード（ASUS M2N-E）上のオンボードNIC 　　IP：192.168.1.254 / 255.255.255.0 　■ホストB 　　機種名：NEC VersaPro VY10M/BH-T 　　OS：WindowsXP 　　NIC：マザーボード上のオンボードNIC 　　IP：192.168.1.100 / 255.255.255.0 【詳細】 　ホストA(Solaris10)とホストBの間で相互にping到達不可能です。 　しかし、ホストAがWindowsXPで起動した場合は、ホストBとの間で相互にping到達可能です。 　このため、NICやケーブルの物理的破損はありえません。 　 　以下、Solaris10のコマンド実行結果です。 　#ifconfig -a 　lo0: flags=2001000849<UP,LOOPBACK,RUNNING,MULTICAST,IPv4,VIRTUAL>mtu 8232 index 1 　　　inet 127.0.0.1 netmask ff000000 　nge0: flags=1000843<UP,BROADCAST,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 1500 index 2 　　　inet 192.168.1.254 netmask ffffff00 broadcast 192.168.1.255 　　　ether 0:1b:fc:fc:f0:a3 　#netstat -rn 　Routing Table: IPv4 　　Destination　Gateway　　　　Flags　Ref　Use　Interface 　　192.168.1.0　192.168.1.254　U　　　1　　20　　nge0 　　224.0.0.0　　192.168.1.254　U　　　1　　 0　　nge0 　　default　　　192.168.1.1　　UG　 　1　　 0　　 　　127.0.0.1　　127.0.0.1　　　UH　 　1　　 4　　lo0 　#svcs inetd 　STATE　 STIME　　 FMRI 　online　21:30:59　svc:/network/inetd:default 【その他】 　以前、ホストAにSolaris10だけ入れて動かした時には、ping疎通可能でした。 　その後HDDのパーティーションを切り直し、現在は「WindowsXP → Solaris10」の順番でインストールされています。 　再度Solaris10だけ入れなおせば疎通可能かもしれませんが、それは出来れば避けたいと考えています。
findでの検索結果をtar cvfで固めたいと考えてますが リダイレクト等の順番が分かりません。
今後どちらの技術を身に付けていた方が仕事等で有利になるでしょうか？ 勿論とちらもUNIX系である為共通点はありますが、システム管理となるとやはりお互いのOSに特化した知識が必要になりますので。 自分としては今後は安い為Linuxが伸びてくるのではないかと思うのですが、Solarisはこれまで幅をきかしてきた分大手のシェアをもっているので問題なく運用できていたらその後もそれらの企業はSolarisを使用し続けると思います。 私のイメージとしては 「Solaris=高い、ブランド」 「Linux=安い、手ごろ」 って感じなんですが。 詳しい方々、ご意見を聞かせて頂けると助かります。
unable to qualify my own domain name (サーバー名) -- using short name 上記のようなエラーが出力される為、 以下のような対応を行いたいのですが どんな所に影響がでてくるでしょうか？ 実施して問題ない事を確認したいのですが。 ------------------------------- # domainname dumydomain # domainname > /etc/defaultdomain # vi /etc/inet/hosts ホスト行を変更 x.x.x.x SERVER SERVER.dumydomain loghost sendmailを再起動 -------------------------------
いつも参考にさせてもらってます。 ＜前提＞ Solaris系はあまり詳しくないので質問に際して情報不足があるやもしれません。 もし過不足があればお教え下さい。 以下の環境下において質問があります。 SunOS [hostname（だと思う）] 5.8 Generic_108528-13 sun4u sparc SUNW,Sun-Blade-100 客先要望で通常起動状態（ランレベル：３）からシングルモード（ランレベル：Ｓ）へと 移行する際、「/etc/rcS.d」配下に格納されている停止用スクリプト（K[xx]○○）間の ランニングタイムを計測してもらいたいという依頼があり、「/sbin/rcS」のスクリプト内に 下記のコマンド群（"※"マーク）を入れようとしております。 （リダイレクションでルート配下にログを出力する） ----- 「/sbin/rcS」スクリプト（一部抜粋） ----- for f in /etc/rcS.d/K*; do if [ -s $f ]; then case $f in ※echo "012 `date "+%Y/%m/%d%H:%M:%S"`" >> /chk.log *.sh). $f ;; *)/sbin/sh $f stop ;; ※echo "013 `date "+%Y/%m/%d%H:%M:%S"`" >> /chk.log esac fi done ----- 「/sbin/rcS」スクリプト（一部抜粋） ----- 実際にコマンド群を入れてランレベルを 通常起動状態の"３"から"シングルモード"へと 移行するコマンド（"shutdown -is -y -g0"、"init s"）を 実行したのですが、下記のエラーが出てしまいました。 「/sbin/rcS:syntax error at line 379:"012 \t\t `date "+%Y/%m/%d\t%H:%M:%S"`" unexpected」 このエラーを回避してランニングタイムを計測するのは可能なのでしょうか？ また、発生する原因は何故なのでしょうか？ お手数ではありますが、皆様のお知恵を貸して下さい。
業務で使用しているシェルスクリプトの中身に find A/B/ -name File1 -exec mv {}/C/D \; ※AとBとCとDはディレクトリ名、File1はファイル名 　 という記述があってfindによる検索結果をmvの引数に持ってきて C/D/の直下にFile1を移動している意味はわかったのですが最後尾にある「￥」の意味がよくわかりません。 よろしくお願いします。
シェルの中で、特定のフォルダが存在するかどうかを判断し、 存在しなかった場合だけ、ある処理を行うようにしたいと思います。 どのようにすればよろしいのでしょう？ ちなみに、ファイルがあるかどうかは以下で確認できました。 if [ -f ファイル名 ] ; then 処理 ;fi
対話形式を自動実行させる際に #コマンド < 対話内容を記載したファイル にて実行可能なのは知っているのですが、対話の方式が「format」コマンドのように ”選択する文字を入力して<ENTER>”ではなく、”文字を入力したと同時に次の画面”が表示 されるタイプのものを実行する場合はどのように行えばいいのでしょうか？ 対話の内容を取得したいので *********************************************************** #（コマンド < 対話内容を記載したファイル） > *.log *********************************************************** というようなかたちで実行すると *********************************************************** #（コマンド < 対話内容を記載したファイル） > *.log # *********************************************************** の状態で画面が止まってしまい操作が効かない状態です。 強制的に画面を閉じて、別画面にて対象のファイル「*.log」を見ると画面が すばやく流れて何も見れず「*.log | grep <キーワード>」では確認できます。 対話形式を実行して、logの内容の取得をシェルにて一括で行いたいのですが、 画面が止まる状況を改善する方法はありますでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
Solaris初心者です。 勉強する為にspark製のサーバーの購入を考えているのですが（勿論中古）何を買えばいいかいまいちわかりません。 大体の値段と共に助言を頂ければありがたいです。 購入したサーバーにはsolaris9,10をインストールするつもりです。
solaris上で改ざん検知をしてくれるアプリを探してます。 RedHatなどではフリーでtripwireなどがあるようですが、solaris版でフリーのオススメなアプリがありましたら教えてください。
/var/adm/messagesから当日分のみのログを抽出しようとしています。 そこで、下記のように日付をCシェルの中で取得して、 ログをgrepする際の引数にしようとしています。 　$ date | cut -c 5-10 　Sep　　3　（空白2文字） 例えば、 　$ set today=`date | cut -c 5-10` とすると、 　$ echo $today 　Sep　3　（空白1文字） となり、 Sepと3の間の空白が1文字分削られてしまい、 grepの引数としては設定したいものとは異なります。 また、grepの引数に空白を含む文字列を与えると、引数が2つと判断され、 これまた引数としては不適格です。 そこで、date | cut -c 5-10　の結果をアポストロフィーで囲み 'Sep　　3'　の状態でgrepの引数にしたいと思っていますが、 アポストロフィー付きで変数をうまくセットできません。 　$ grep $today /var/adm/messages　（$todayの中身は'Sep　　3'） 上記のようなシェルを実現する方法を教えてください。 または、/var/adm/messagesから当日分のみのログを抽出する方法を 教えてください。 よろしくお願いします。
０バイトのファイルをcompressしようとすると 「ファイルは変更されていません」というメッセージが出ます。 よって、ファイルの容量を見て、0バイト以上の時だけ compressするというシェルを作りたいのですが やり方が分かりません。どうすればよいのでしょう ちなみに、ファイルがあるかどうかは以下でできましたが。 if [ -f ファイル名 ] ; then 処理 ;fi
TeraTermでsqlplusを利用した時は、SJISコードになるようです。 今、Windows上で日本語ありのSQL文があります。 これを、サーバにもっていった時、SJISコードで なぜかもっていけません。 どうすればよいのでしょう
ここでも技術的な質問はたくさん回答いただけるのですが、 たまにまったく回答をいただけない質問もあります。 そんなとき、他で質問したいのですが、技術系質問サイトってほかにどんなものがあるのでしょうか？
Solaris10が無料で使えるとのことで、 サーバ構築の勉強としてSolaris10を使ってみたいと考えています。 そのため、既出の質問だと思いますが、 書籍は日々出版されており、また目的にも違いがありますので改めて質問させていただきます。 GUIに依存の低いSolaris10のサーバ構築関連の書籍でとても参考になるものがありましたら教えていただけませんか？ 自分の能力は、Linuxに多少ふれたことがある程度です。 よろしくおねがいします。
"A.lst"と"B.lst"の２つのファイルがあります。 ともにディレクトリ階層の一覧が記述されています。 ２つのファイルを比較して、A.lstのディレクトリ階層の文字列を 含む行を、B.lstから抽出して、リダイレクトで出力するには、 どういうコマンド操作になるのでしょうか。 特定の文字列ならば単純に、cat B.lst | grep moziretsu > sample.lst でいいわけですが、この文字列がA.lstファイル内に複数行あり、 それを順にgrepするにはどうすればいいのかがわかりません。 シェルもただいま勉強中です。 よろしくご教授願います。
こんにちは。 空白を含んだシェル変数の代入について教えてください。 set test1="ABCD EFGHIJ" set w1=$test1 echo "w1 = $w1" このようなシェルスクリプトを実行させた時 w1 = ABCD と表示されてしまいます。 解決案があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ある長いファイルが存在します。 最後の100行だけとか言う形で、新しいファイルを 作りたいです。（長いファイルはそのままで） どのようなコマンドで実行する事ができるでしょうか？
今困っていることは http://support.intel.co.jp/jp/support/graphics/ ↑ここでグラフィックボードドライバーというのをダウンロードしたあとに何度やってもエラーが出てしまうのですが、どうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに、ダウンロードする理由は3ＤオンラインゲームでＩＮするとすぐ再起動してしまうからです ＯＳ名は　　　Microsoft WindowsXP Home Edition Version 2002 Service Pack2 です どうかよろしく願いします
ULTRA30にDVDドライブを接続しましたが、boot cdromでディスクから起動ができません。 ULTRA30のOBPをバージョンアップする必要があるようです。 OBPのバージョンアップする方法をご教授ください。
Solaris10のカーネルパラメータについて教えて頂けますでしょうか？ 客先でSolaris10環境にOracle10が導入されております。 /etc/systemファイル中にshminfo_shmmni=200が設定されております。 その環境にカーネルパラメータ値の編集が必要なアプリケーションを導入します。そのshminfo_shmmniの推奨値は512です。 この場合、Solaris9までの環境でしたらshminfo_shmmni=712にする必要があると思います。 Solaris10の場合は動的に値が変更すると認識しているのですが、/etc/systemに事前に設定されている場合、Solaris10でも編集する必要がありますでしょうか？それとも何もする必要はないでしょうか？ よろしくお願いします。
solaris でネットワークカードは一般的になんでしょうか。 Linux では eth0 とかだと思うのですが、 ce2 とかは何を表しているのでしょうか？
Solaris 10 (x86) に PHP 5.2.3 をインストール（コンパイル）しようとしているのですが、次のエラーが出てインストール出来ません。 どうすればインストール出来るのでしょうか？ どなたかわかる方がいたら教えて下さい。 -------------------------------------------------- loading cache ./config.cache checking for Cygwin environment... (cached) no checking for mingw32 environment... (cached) no checking for egrep... (cached) egrep checking for a sed that does not truncate output... (cached) /usr/bin/sed checking host system type... i386-pc-solaris2.10 checking target system type... i386-pc-solaris2.10 checking for gcc... (cached) gcc checking whether the C compiler (gcc ) works... no configure: error: installation or configuration problem: C compiler cannot create executables. --------------------------------------------------
OSはソラリス８なのですが、SDLTテープのデータ最終取得日の確認法として、どのようにコマンドを実行すると良いでしょうか、テープのディレクトリは「/dev/rmt/1」です。以上宜しくお願い申し上げます。
最近Solarisを勉強を始めたのですが、 コンソールと端末エミュレータの違いがよくわかりません。 どちらもコマンドが打てるみたいですし。 使用方法によって場合分けみたいなのがあるのでしょうか？
Solaris8（x86）のOSが必要なのですが、販売停止になったためか、どこにも売っていません。 どうにか手に入れたいと思っているのですが、何か方法はありませんでしょうか？
日頃Linuxを使用している者です。手元にSolaris環境がなく検証できないためSolaris使いの方にお伺いさせてください。 お聞かせいただきたいことは次の一点です。 Q. Solaris8,9,10 のBourneShellは従来どおり、while文でリダイレクトを使ったときは、サブシェルでまわりますか？ 上記質問に至った簡単な経緯を申し上げます。 実は、Linuxの/bin/ash（BourneShell相当）スクリプトで while文でリダイレクトしたところ、ループ内の変数がwhileの外でも参照できました。本来BourneShellの場合、当ケースでのループはサブシェルで回るはずですよね。 最近のGNU BASHを始め、ASHもfor,whileのりダイレクトを使ったループもカレントシェルで動作するということでしょうか？ そこで、SolarisのSHはどうなのかと思った次第です。以上宜しくお願いします。 p.s. HP-UX, AIXのSHについても情報があればありがたいです。 参考までに、Linux上の実例を記します。 ■test.ash #!/bin/ash n=0 while read line do i=`expr $i + 1` echo "$i: $line" done < $0 echo "total line= $i" ■実験してみる > ./test.ash 1: #!/bin/ash 2: 3: i=0 4: while read line 5: do 6: i=`expr $i + 1` 7: echo "$i: $line" 8: done < $0 9: echo "total line= $i" total line= 9 ← しっかりインクリメントされた変数見れてるし。最近の仕様？
ノートPCでSolaris10(x86)を使用しています。 素朴な疑問ですが、みなさんシャットダウンはどうされていますか？ Solaris10には、まだどうやらサスペンドやハイバネーションの対応がないので、 長時間作業をやめるときはシャットダウンすることになると思います。 一般ユーザーでログインすると、再起動もままならないので、 昔はターミナル上でスーパーユーザーになり、シャットダウンコマンドを 実行したりしていました。 今は、OpenSolaris用のバッテリーモニターをインストールしているため、 これの機能を経由してシャットダウン(停止)しています。 ただし、これだと再起動はできません。 もっとちゃんとした運用方法があるんじゃないかと期待しています。 いかがでしょうか。
シェルで、本日日付のフォルダを作成したいです。 今日なら 20070715 と言うフォルダです。 そのような事をシェルで作成できるでしょうか？
あるサーバに毎日吐かれている log.YYMMDDといったファイルがあり、 それを別のFTPサーバにPUTするシェルを作りたいのですが ************ CDATE=`date "+%y%m%d"` FILENAME=log.${CDATE} >ftp >open 192.168.XXX.XXX >user xxxx xxxx >get $FILENAME >disconnect FTPの部分は実際にはテキストにします。 上記のように入力すると$FILENAMEなんてありませんという エラーになってしまいます。 FTPに入っても有効にはできないのでしょうか？
syslogやmessagesのような各ログがあります。 一般的なログの保存期間はどれ位が適切でしょうか？ 適切な期間の指針、指標はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
通常で実行すると永遠と実行結果を出力するコマンドを、シェル内部にて実行して 内容をログに吐き出したいのですが停止方法がわかりません。 （ctrl+cと同じ事をシェル内部でやりたい。） #!/bin/sh prstat -t | awk '{print $2, $5}' > prstat.log 宜しくお願いします。
bashにてシェルスクリプトを作成しています。 XXXX_111122222333_YYYYMMDD 111122222333 といった2パターンのファイル名から、「111122222333」の部分を取得したいのですが、if文の条件式で悩んでいます。 if [ expr length ${p9} -gt 13 ] then a=`echo $p9|cut -c 6-9` b=`echo $p9|cut -c 10-14` c=`echo $p9|cut -c 15-18` else a=`echo $p9|cut -c 1-4` b=`echo $p9|cut -c 5-9` c=`echo $p9|cut -c 10-13` fi これで実行すると too many arguments　というエラーが出てしまいます。（結果も正しくありません） 基本的な部分が理解できていないかと思うのですが、宜しくお願いいたします。
現在メモリの使用率について調査を行っているのですが、 「prstat -t」にて表示される「MEMORY」のパーセンテージは 何に対するユーザ毎の合計メモリ使用率なのでしょうか？ 物理メモリ？仮想メモリ(物理＋swap)？ NPROC USERNAME SIZE RSS MEMORY TIME CPU 28 root 458M 137M 1.6% 0:07.46 1.4% 21 oracle 8999M 8103M 98% 1:01.46 0.1% 4 weblogic 151M 36M 0.4% 0:00.16 0.0% 3 daemon 22M 3552K 0.0% 0:00.00 0.0% 上記では合計が100％になっています。 ちなみに # vmstat -S 1 2 procs memory page disk faults cpu r b w swap free si so pi po fr de sr s0 s1 s3 -- in sy cs us sy id 0 0 0 1788520 37760 0 0 6 0 1 0 0 2 1 0 0 231 380 389 2 1 97 0 0 0 1726760 32864 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 216 156 371 0 1 99 で見てみるとfree、swap共にあまってはいるのですが。。 以上、宜しくお願いします。
テープへのバックアップについての質問です。 本日、テープへのバックアップを行いました。 計画性のなさを反省して、今質問をしているところです。 やりたかったことは、システムバックアップ＋rawデバイスのバックアップです。 （システムバックアップは必須でrawデバイスのバックアップは必ずしも必須ではない） 以下の手順で行いました。 まず、システムバックアップを取るために以下のコマンドを投入。 ufsdump 0ucf /dev/rmt/0n / ufsdump 0ucf /dev/rmt/0n /usr 　　　　　　・ 　　　　　　・ 　　　　　　・ ufsdump 0ucf /dev/rmt/0n /opt そして、次にrawデバイスのバックアップを取るために以下のコマンドを投入。 dd if="rawデバイス名" of=/dev/rmt/0n ところが、rawデバイスの容量はそれほど大きくないのに、1時間半たっても終わりません。 時間的な制約があったのとバックアップが取れていないんじゃないかと思い、途中でctrl+Cで強制終了して終えてしまいました。 （結果的にはctrl+C投入後、inとoutのサイズが表示されたのでバックアップが取れていたのでしょうか？？） 後で調べてわかったのですが、基本的にrawデバイスのバックアップをテープに取得する場合は、「rawデバイス１つ：テープ１本」という１：１対応が基本ということでよろしいでしょうか？ そこで、質問です。 今回、システムバックアップを取ったあとに、同じテープに続けてrawデバイスのバックアップを取ろうとして途中で終えてしまいました。 この場合、テープ内のシステムバックアップのデータは有効なのでしょうか？（つまり、正常にリストア可能な状態にあるのかどうかということ） システムバックアップを取ったあとに、ddコマンドをうってしまったのでシステムバックアップデータが上書きされていないか心配です。 やはり、再度システムバックアップを取り直した方が無難でしょうか？ （時間的な制約があり、できれば再度取り直しは避けたいのですが・・・） 以上です。 わかりにくい質問で申し訳ございませんが、知識をお持ちの方ご回答よろしくお願い致します。
お世話になります。 近々、SCSA に対応した下記コースに参加する予定です。 -*- Sun認定Solarisシステム管理者 for Solaris 10 -*- Solaris 10 システム管理 I, II, III, IV（SPARC版） 目的は、私が勤務する社内に於いて、SunOSを対象としたセミナーや勉強会等を開催することにあります。そのためにまず、体系付けられたSunのカリキュラムをこなすことで、我流の講習ではなくより密度の濃い、かつ信頼性のある内容に仕上げるためです。 なお私の技術レベルですが、LPIC2, RHCE 相当です。FreeBSD、Linuxは日常操作しています。shellは、tcshとbashを問題なく操作できます。ただし、これまでSunOSの経験は一切ありません。Sunのハードウェアについても浅学です。現在、Solaris10に関する書籍にて講習参加前の自学（知識レベル）をおこなっておりますが、今申し上げましたように Solarisは私にとって未知のものなので特に SunOS独自のツールなどはまだしっくりきません。 そこで、受講前の事前の心構えや留意点等、あるいは"こんな部分に意識を向けておくと良い"といったことなどがあればコメント頂けますでしょうか。特に同コースを受講なさった方がいらっしゃいましたら是非ご意見を頂きたいと思います。 以上、宜しくお願いいたします。
Solaris 5.6で時刻をGMT-7（タイ）に設定したいのですが、NTPを利用しての設定方法を教えて下さい。 ・ntp.confに設定する「server」は、タイ国内の公開NTPサーバ（Stratum 1、Stratum 2など）でないと駄目なのでしょうか。もしそうならば、タイ国内の公開NTPサーバ（Stratum 1、Stratum 2など）のIPアドレスをいくつか教えて下さい。 ・Solarisでは、タイムゾーンという概念はあるのでしょうか。あるとすると、タイムゾーンをGMT-7（タイ）に設定しなくてはいけないかと思うのですが、どのように設定すれば良いのでしょうか。 ・タイムゾーンの設定をすると、世界中どのNTPサーバをntp.confに設定しても、取得した時刻をGMT-7に変換してくれるような仕様になってますでしょうか。 日本の時刻（GMT-9）しか合わせたことが無いため、タイのサーバ設定で困っています。よろしくお願い致します。
root宛に届いたメールを特定のアドレス(例：xxx@xx.co.jp)に 転送したいと思っていますが、できますでしょうか？ どのような仕組み、仕掛けが一番良いでしょうか？
Solaris10 のkernelの適用 適用方法がわかません。 不躾な質問ではありますが、 ご教授お願いします。 Solaris のバージョン：10.5
基本的な事かも知れませんが、 以下のようにドメインネームを設定した場合、 どのような影響があるのでしょうか？ # domainname noname # domainname > /etc/defaultdomain
CD-bootよりインストールしました。システムにインストール後、自動リブートを選択したのですが、ディスクが構成できないとのメッセージが出力されます。 ディスクは、他のOSをインストールしていたもので、solarisでFormatしなおして います。 OSはSparc版のSolaris8です。
Solaris9のOSにて、以下の仕様のシェルを作成したいと思っています。 特定のディレクトリ配下にある全てのファイル内で特定の文字列「abc」のある行を抽出し、ファイル化したい。 （検索対象が１ファイルであれば、grep -n abc test.txtでよいですが、ファイル名がたくさんある場合のシェルの作り方がわかりません。） また、どのファイルから検索したのかがわかるように抽出した行の前にファイル名をつけられると大変助かります。 例） ---test1.txtから検索--- 8:XXXXabcXXXX 11:XXXXabcXXX ---test2.txtから検索--- 10:XXXXXXXXabcXX お手数ですが、宜しくお願いします。
Solaris 9 までは telnet (SSH と言いたいところですが、完全に閉じたローカルなネットワークなので・・・) で接続すると "login:" の前に "SunOS 5.x" という表示がされていましたが、Solaris 10 (SPARC) をインストールして telnet 接続をしてみると、いきなり "login:" が表示されました。 恐らくセキュリティ上の理由から表示しないようになったのでしょうが、これを Solaris 9 までと全く同じ振る舞いにする方法ってあるのでしょうか？ /etc/issue に書くことを試み、同様のことができたかのように思いましたが、この設定だとログインに失敗したときに /etc/issue の内容が再度表示されてしまいます。
mail のコマンドで受信メールは見れると思います。 送信したメールを確認する場合、何かコマンド等あるのでしょうか？
あるフォルダaaをディスク装置devにマウントします。 /aa → /dev /aaフォルダ配下にファイルabcを作成後、アンマウントします。 アンマウントした為、/aaフォルダ配下には 何もファイルが存在しないのでしょうか？ また、/aaフォルダの日付ですが、マウントの場合は ファイルを置いた日付では更新されないのでしょうか？ 今、マウントの試験を行っていますが、 設定方法が悪いのか、動作認識がおかしいのか切り分け中です。
はじめまして。kyosyouと申します。 Solaris(SunOS5.9)でNet-SNMPを使おうとしておりますが、 make時に下記エラーがでて頓挫しております。 google等で調べてみたのですが、類似事象が見つからず、ご質問させていただきます。 making all in /opt/net-snmp/net-snmp-5.4/snmplib make[1]: Entering directory `/opt/net-snmp/net-snmp-5.4/snmplib' /bin/sh ../libtool --mode=compile gcc -I../include -I. -I../snmplib -g -O2 -Dsolaris2=solaris2 -c -o snmp_client.lo snmp_client.c gcc -I../include -I. -I../snmplib -g -O2 -Dsolaris2=solaris2 -c snmp_client.c -fPIC -DPIC -o .libs/snmp_client.o In file included from snmp_client.c:73: /usr/local/lib/gcc-lib/sparc-sun-solaris2.5/2.7.2/include/sys/param.h:181: warning: `NBBY' redefined /usr/include/sys/select.h:59: warning: this is the location of the previous definition In file included from /usr/local/lib/gcc-lib/sparc-sun-solaris2.5/2.7.2/include/time.h:91, from /usr/include/sys/time.h:419, from /usr/include/sys/select.h:20, from /usr/local/lib/gcc-lib/sparc-sun-solaris2.5/2.7.2/include/sys/types.h:284, from /usr/include/sys/wait.h:20, from /usr/local/lib/gcc-lib/sparc-sun-solaris2.5/2.7.2/include/stdlib.h:17, from snmp_client.c:47: /usr/include/sys/siginfo.h:74: parse error before `pthread_attr_t' /usr/include/sys/siginfo.h:74: warning: no semicolon at end of struct or union /usr/include/sys/siginfo.h:76: parse error before `}' In file included from /usr/local/lib/gcc-lib/sparc-sun-solaris2.5/2.7.2/include/time.h:91, from /usr/include/sys/time.h:419, from /usr/include/sys/select.h:20, from /usr/local/lib/gcc-lib/sparc-sun-solaris2.5/2.7.2/include/sys/types.h:284, from /usr/include/sys/wait.h:20, from /usr/local/lib/gcc-lib/sparc-sun-solaris2.5/2.7.2/include/stdlib.h:17, from snmp_client.c:47: /usr/include/sys/siginfo.h:284: parse error before `int32_t' /usr/include/sys/siginfo.h:284: warning: no semicolon at end of struct or union /usr/include/sys/siginfo.h:284: warning: no semicolon at end of struct or union /usr/include/sys/siginfo.h:286: parse error before `}' /usr/include/sys/siginfo.h:286: warning: data definition has no type or storage class /usr/include/sys/siginfo.h:288: parse error before `}' /usr/include/sys/siginfo.h:288: warning: data definition has no type or storage class /usr/include/sys/siginfo.h:415: parse error before `int32_t' /usr/include/sys/siginfo.h:415: warning: no semicolon at end of struct or union /usr/include/sys/siginfo.h:415: warning: no semicolon at end of struct or union /usr/include/sys/siginfo.h:416: conflicting types for `__rctl' /usr/include/sys/siginfo.h:285: previous declaration of `__rctl' /usr/include/sys/siginfo.h:418: parse error before `}' /usr/include/sys/siginfo.h:418: warning: data definition has no type or storage class /usr/include/sys/siginfo.h:420: parse error before `}' /usr/include/sys/siginfo.h:420: warning: data definition has no type or storage class /usr/include/sys/siginfo.h:424: parse error before `k_siginfo_t' /usr/include/sys/siginfo.h:424: warning: no semicolon at end of struct or union /usr/include/sys/siginfo.h:428: parse error before `}' /usr/include/sys/siginfo.h:428: warning: data definition has no type or storage class In file included from /usr/local/lib/gcc-lib/sparc-sun-solaris2.5/2.7.2/include/stdlib.h:17, from snmp_client.c:47: /usr/include/sys/wait.h:90: parse error before `siginfo_t' make[1]: *** [snmp_client.lo] Error 1 make[1]: Leaving directory `/opt/net-snmp/net-snmp-5.4/snmplib' make: *** [subdirs] Error 1 お分かりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
お世話になります。 Solaris10でSVMによるミラー構成時のテープへのバックアップ(ufsdump)、リストア(ufsrestore)について教えて下さい。 ディスク2本故障時のリストアも考慮して、バックアップとリストアの手順を考えているのですが、 1．ミラー構成のままバックアップを取得する場合、状態データベース領域もバックアップする必要があるのでしょうか？ 2．リストア時、CDブートしてパーティション作成後に片方のディスクにufsrestoreする（必要なら状態データベース領域もリストア）ことになると思うのですが、リストア後にルート(/)以下で編集・削除・追加する必要があるファイルなどがあれば教えてください。 上記点以外でもアドバイス等ご教授頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願いします。
こんばんは。Solaris初心者のものです。 SolarisのCPUについてx86、sparcとありますが、どのように違うのか 教えてください。 IT用語辞典などで調べた結果では、 ・x86について Intel社が開発したマイクロプロセッサのシリーズ名。主にパソコンのCPUとして使われ、この市場をほぼ独占している。このシリーズのプロセッサは8086→8088→80186→80286→i386→i486の順にリリースされたため、この名前で呼ばれる。最近ではAMD社やCyrix社、IBM社などが互換プロセッサを製造している。 ・sparcについて Sun Microsystems社のマイクロプロセッサのシリーズ名。主に同社のUNIXワークステーションやサーバに搭載されている。他社のコンピュータにもSPARCを採用した製品があり、また、SPARCシリーズの一部製品にも他社がライセンス製造しているものがある。 と記述されていますが、具体的にどう違うのかがわかりせん。 具体的な違いについて教えて下さい。お願いします。
以下のメッセージがUNIXサーバーのコンソールに 繰り返し出力されます。 原因、対策はどのような事を行えばよろしいのでしょうか？ ------------------------------- SERVER1 sendmail[xxxx]: unable to qualify my own domain name (SERVER1) -- using short name SERVER1 sendmail[xxxx]: My unqualified host name (SERVER1) unkown; sleeping for -------------------------------
適用が必要なパッチがあるときだけメールを送るシェルスクリプトを作りたいと考えています。 具体的には smpatch analyzeの結果が適用可能なパッチがない場合は終了。 適用可能なパッチがある場合はメールを送信。 としたいと考えています。 シェルの言語は日本語(UTF-8)にしてありますがAsciiに変更しても構いません。 環境:Solaris 10 11/06 x86 64bit よろしくお願いします。
6台のサーバ(1台あたり約10GBのデータ x6台)から1台のデータ保存サーバに対してNFSマウントを実施してデータ転送を行っているのですが、思うように速度が得られません(書き込み速度は凡そ10MB/s、同じHDDへ書き込み)。チューニング方法、また転送手順等につきまして、お知恵をご教授下さい。OSは全てsolaris8です。 また、ネットワークはギガビットで、現在実施しているチューニングとしては、nddで送信バッファと受信バッファを拡張しています。 ※hdparmコマンドによるHDDのチューニングを見つけたのですが、こちらは標準コマンドになるのでしょうか？
基本から覚えるには、どの参考書がいいでしょうか？ （今も所、新Linux/UNIX入門 か独習UNIX 第2版 を考えていますが 　この２つならどちらが、他解りやすいのがあれば教えて下さい）
急ぎの要件を手探りで行っているので、準備不足、知識不足での質問となりますがご容赦ください。 OpenSolarisを使用していますが、OpenSolaris上で開発する際に使用するC言語の共有ライブラリを一部修正したいと考えています。（例えば、getnameinfo()が含まれるlibsocket.so） 目的の関数のソースコード修正は行ったのですが、この修正ソースを反映させて共有ライブラリを作成する方法がわかりません。 ライブラリのソースコードに同梱されているMakefileを使用すればできると思ったのですが、共有ライブラリは更新されません。（タイムスタンプから判断しました。） C言語で使用する関数を修正し、共有ライブラリに反映させるような場合は一般的にどのような方法をとるものなのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらご教示いただければありがたいです。
Solaris 10 11/06にPatch 118855-36を当てようとすると以下のようなエラーが起こります。 ERROR : Signature verification failed while verifying certificate <suject=Sun Microsystems Inc Root SA, inssuer/c=US/O=VeriSign, Inc./OU=Class 2 Public Primary Certification Authority - G2/O>:<unable to get local issuer certificate>. ERROR : Unable to verify signature for signer <es-signature> Signeture inavalid on signed patch <118855-36>. 回避法をご存知の方はぜひご教授願いします。
tarとgzipをパイプでつなげて使用すると、tar圧縮ファイルが正常に 作成できず困っています。(Solaris) ＊やりたいこと＊ ファイル一覧test.txtに記載されているファイルを一度に tar圧縮したい。(tar・gzip別々でなく) ＊コマンドライン＊ # tar cvfp - -I test.txt | gzip -c > test.tar.gz a aaa.txt 1K a bbb.txt 1K a ccc.txt 1K # ls -l test.tar.gz（←とりあえずファイルは作られている） -rw-r--r-- 1 root other 33235 5月 12日 10:03 test.tar.gz # gunzip test.tar.gz（←unzipもできる） gunzip: /usr/bin/gzip has 2 other links -- unchanged # ls -l test.tar -rw-r--r-- 1 root other 64076 5月 12日 10:03 test.tar # file test.tar（←この時点でおかしい。file種別がアーカイブじゃない） test.tar: ELF 32-ビット MSB 実行可能 SPARC バージョン 1[動的にリンクされています][取り除かれています] # tar xvfp test.tar（←エラーになる） tar: ディレクトリの検査合計エラーです。 # /bin/tar xvfp test.tar（←違うtarでやってみるとエラーがでる） tar: This does not look like a tar archive tar: Skipping to next header tar: Archive contains obsolescent base-64 headers tar: Read 2636 bytes from test.tar tar: Error exit delayed from previous errors 上記のような現象になって困っています。パイプ以降をcompressに するとふつうにいけるので、gzipがおかしいような気もするのですが。 サイトを検索するとみなさんGNUのgtarをお勧めしているようですが そちらもだめでした。 どなたか解決策をご存知の方がいたらご教授願います。
Solaris8が入っていたUltra10にSolaris2.5.1を再インストールする必要があります。 OKプロンプトから boot cdrom でインストールを始めようとします。 boot後、host名の入力画面になりますが、キーボードからの入力を正常に受け付けず（キーを押すとその文字が連続的に押された状態となる）、その後の手順に進めません。 どなたかこのような現象の回避策をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけなうでしょうか。
Solaris系のOSに性能について２つ調べたいことがあります。 １つはCPU情報とHDD容量です。 これのCPU情報は使っているCPUと周波数が分かればよいのですが UNIX系のコマンドとしてcpuinfoで調べようとしたのですが そのようなコマンドは無いというエラーが出ました。 別に調べる方法などありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。 またSolaris系のOSで扱っているHDD容量の調べ方は dfコマンドでいいのですか？
HP　proliant　にsolaris10を入れてます。 一通りOSインストールは完了し、普通に使うことができています。 しかしながら、シャットダウン後の立上げや、reboot後に画面が表示されなくなります。周辺機器の認識などまでは、通常通りに行われるのですが、ようこそ画面が表示されません。 強制終了すると、ようこそ画面まで表示されるのですが。 現在は、reboot→強制終了→再立上げ　という順番で、使用しています。 なぜ、１回で立ち上がらないのか、わかりません。 アドバイスをお願いいたします。
度々質問させてもらっています。 マシン SparcStation4 OS SunOS5.5.1 です。 X-Windwsのログインでユーザー名パスワード入力後、「ようこそ」の画面が2分くらい続いた後、 真っ暗な画面になってそれ以降進めません。 砂時計マークのマウスカーソルだけはあって、マウスに合わせてカーソルは動きます。 なにをどうすればいいかさっぱりわかりません。 ないから手をつければいいでしょうか？
自作PCにSolaris10をインストールしようと思い、書籍に添付されてきたDVDを使いインストールを開始したのですが、インストール方法の選択直後に、次のようなエラーメッセージが表示され強制リブートします。 WARNING:/PCI@0,0/PCI-ide@2.1/ide@0(ata0) timeout:abort request.target=0 lun=0 WARNING:/PCI@0,0/PCI-ide@2.1/ide@0(ata0) timeout:abort device.target=0 lun=0 WARNING:/PCI@0,0/PCI-ide@2.1/ide@0(ata0) timeout:reset target.target=0 lun=0 WARNING:/PCI@0,0/PCI-ide@2.1/ide@0(ata0) timeout:reset bus.target=0 lun=0 PCスペックは以下の通りです。 M/B　TYAN　S3950 TomcatH1000S CPU　Opteron1212 メモリ　DDR2 PC5300-1GB(DDR667)×4 HDD　HGST　250GB×4　（HDT722525DLA380） 光学ドライブ　SONY DDU-16（IDE) FDD AOpen FD6238D また、ためしにLinux系のOSとWindowsXPのインストールを試したところ 次のような症状でいずれもうまくいきません。 FedoraCore6　GUIでインストールできない。CUIでしか機能しない VineLinux　　GUIでインストールできるがXwindowServerが正しく機能しない。 WindowsXP　デバイス情報の収集中にブラックアウトして戻らない 念のためにKNOPPIX4.0をDVDブートで起動してみたのですが、こちらは 全く問題なく起動できました。 当方、自作の経験はあるのですが、扱ったことのない種類のマザーボードの上にUNIX系OSは初めての使用になります。 初歩的な質問かもしれませんがご教授願います。
WorkStation の HDフォーマットをしようとしてまして 　format>format と実行したところ、 　「format this drive. 　 Please use your Manufacturer supplied formatting utility」 となりフォーマットができません。。。 それらしきディスクも見当たらないのですが、 それがないとフォーマットできないのでしょうか？ ちなみに、SunOS5.7です。
いつもお世話になっております。 cshからperlを呼び出しperlが出力する内容と入力項目を実行しているcsh内部で行ない結果をファイルへ出力したいのですが、そのような事ができるのでしょうか？ ---------- cshファイル内 #!/bin/csh echo "●perl a.pl を実行します" | tee a.log perl a.pl ---------- perlファイル内 （perlがわかりませんので、perlの内容をcsh形式で記述させていただきます） (1)echo -n "日付を入力して下さい" (2)echo "⇒ " (3)set INPUT_DATE = $< (4)echo "日付：$INPUT_DATE " exit 0 ---------- cshから実行されたperl（csh）の内容［(1)(2)(3)(4)］をファイル（| tee a.log）へ出力することが可能でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
初めまして。 Solaris 10をインストールしたところ、インストールが完了してログオン画面に移行したのですが、ユーザー名を入力できませんでした。 Num lockで確認したところ、キーボードが効かなくなっていたようです。 何度も再インストールしましたが、再現性はほぼ100%です。 マウスは動き、操作もできるのでフリーズはしていません。 ハードに不良があるのかと思ってM/Bを初期不良交換しましたが、症状は再現します。 その他、キーボードはもちろんマウスもHDDもメモリも変えてみましたが、直りません。 どなたか同じような症例にあった方はいらっしゃいますでしょうか。 どういった対策があるか、教えていただければ幸いです。
sedを使って、行の中の単語を修正しようとしています。うまくいきません。サジェスチョンをお願いできますか？ やりたいこと：　 (tab) xxxxx01 (tab) --->(tab) xxxxx01_aaa (tab) (tab) xxxxx02 (tab) --->(tab) xxxxx02_aaa (tab) (tab) xxxxx03 (tab) --->(tab) xxxxx03_aaa (tab) sed -e 's/xxxxx0(\d)/xxxxx0\1_aaa/' file.txt > file2.txt エラーメッセージは、\1の参照が適当ではない、と言うものです。 宜しくお願い致します。
ネットワークプリンタの設定をしたいのですが、どのような作業手順を踏めばよろしいでしょうか？ プリンタサーバのアドレスは、192.168.11.5　です。 Canon　LBP-350 というプリンタにプリンタサーバとして、N-300というプリンタサーバを用いています。 Windows 　では、問題なく、印刷できます。 Solaris10 の場合、具体的にどのような作業手順を踏めば、印刷できるようになりますか？ よろしくお願いします。
コマンドプロンプトからtelnet接続を実施するとたまにログイン画面に"Remote Management Console"というメッセージが画面上部に表示されます。上記メッセージと共に"login:"メッセージも表示されるのですが、通常はログインができているユーザID/パスワードを入れてもエラーメッセージ"### Login Faild"が表示されログインできません。 通常はログイン画面として"SunOS5.8"というメッセージと共に"login:"が表示されるのですが、なぜこのような"Remote Management Console"が表示され、ログインできなくなる現象が起こるのでしょうか。 ちなみに端末をreboot後にtelnet接続をすると通常のログイン画面が表示されたりします。ただ、時間が立つとまた上記の"Remoto～"になってしまいます。 pingは通ります。 何か参考となる情報等ありましたらご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは、Solaris10_x86（AMD64）を部門のサーバとして使っています。 Solaris10サーバは64bit、32bitいずれのアプリケーションにも対応しているので無意識にフリーソフトをダインロードして幾つかのサービスを立ち上げてしまっている状態です。 Sunから32bitアプリケーションに対する不具合に対応したパッチが出ている事を見つけたのですが、自分達の使用している（稼動中の）アプリケーションが32bitで動いているのか64bitで動いているのかを見分けるにはどのような方法がありますか？
さっきまで正常に行えたufsrestoreができなくなってしまいました。 ・正常時 # mt status HP DAT-72 tape drive: sense key(0x0)= No Additional Sense residual= 0 retries= 0 file no= 0 block no= 0 ・現在 # ufsrestore ivf /dev/rmt/0cn Verify volume and initialize maps Media block size is 0 Mount volume 2 then enter volume name (default: /dev/rmt/0cn) Mount volume 3 then enter volume name (default: /dev/rmt/0cn) ^Cufsrestore interrupted, continue? [yn] n # # ufsrestore ivf /dev/rmt/0cn Verify volume and initialize maps Media read error: I/O error # # cd /dev/rmt # ls 0 0b 0bn 0c 0cb 0cbn 0cn 0h 0hb 0hbn 0hn 0l 0lb 0lbn 0ln 0m 0mb 0mbn 0mn 0n 0u 0ub 0ubn 0un # # mt stat HP DAT-72 tape drive: sense key(0x13)= EOT residual= 0 retries= 0 file no= 1 block no= 0 ステータスの項目の見方がわからないため、原因がわかりません。 項目の意味を教えていただけませんでしょうか。
tcshなどでに日本語カタログを土佐弁や大阪弁に変えて表示させるのが、 こちらにあるかと思うのですが、 http://www2.wbs.ne.jp/~znc/tcsh/catalogs/index.htm なにをどうやっても土佐弁や大阪弁が表示されません。 以下のような手順で行いました。 tcshを普通にインストール。 /usr/dt/lib/nls/msg/ja_JP.UTF-8に*.catファイルを置く setenv NLSPATH /usr/dt/lib/nls/msg/ setenv LANG ja_JP.UTF-8 ご存じの方おりましたら何とぞご教授のほどよろしくお願い致します。
ULTRAL10でハードディスクをもう一台追加しようとしたのですが。 probe-ideでは認識されているのですが？ formatコマンドを実行すると cannot format this drive, please use your manufacturer supplied formatting utility, と出てきて、format出来ません？２台ultra10があるのですが 同じでした。ultra60では出来たのですが？ どなたかultra10のHDDの追加方法を教えてください。 仕事で使っている関係で元のHDDはどうにも出来ないので 追加を考えております。 よろしくお願い致します。
ＣＤＲＯＭデバイスの自動認識を止めたいのですが、どうすれば、よろしいでしょうか？ 再起動しても、その設定が反映されるようにしたいのですが。
solaris10 で、セカンダリー・マスターにあるCDROM のマウントポイントってなんでしょうか？
Solaris10 にての質問です。 ./configure で。 checking for polyplib-simple >= 0.6 ... Package polyplib-simple was not found in the pkg-config search path. Perhaps you should add the directory containing `polyplib-simple.pc' to the PKG_CONFIG_PATH environment variable No package 'polyplib-simple' found －－－－ gmake で。 gcc: /home/umiboz/libao-0.8.6/src/plugins/esd/.libs/libesd.so: ファイルもディレ クトリもありません。 gmake[3]: *** [libesd.la] Error 1 gmake[3]: Leaving directory `/home/umiboz/libao-0.8.6/src/plugins/esd' gmake[2]: *** [all-recursive] Error 1 gmake[2]: Leaving directory `/home/umiboz/libao-0.8.6/src/plugins' gmake[1]: *** [all-recursive] Error 1 gmake[1]: Leaving directory `/home/umiboz/libao-0.8.6/src' gmake: *** [all-recursive] Error 1 －－－－－－－－－－－ エラー回避のために、なにをすれば、よろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ございません。 ＯＳは、solaris10 を使っております。 mpg321 のコンパイルで、以下のようなエラーがでます。 checking for mad_decoder_run in -lmad... no configure: error: libmad is required to compile mpg321. See http://www.mars.org/home/rob/proj/mpeg/ libmad をインストールしたのですが。 現状回復に至りません。 どうすれば、mpg321 の ./configure は正常に動くでしょうか？ よろしくお願いします。
rawデバイスにdd以外で書き込みができるOS標準のコマンドはどのようなものがあるでしょうか？
具体的に何をすればよろしいのでしょうか？ -------------------- Libraries have been installed in: /usr/local/lib If you ever happen to want to link against installed libraries in a given directory, LIBDIR, you must either use libtool, and specify the full pathname of the library, or use the `-LLIBDIR' flag during linking and do at least one of the following: - add LIBDIR to the `LD_LIBRARY_PATH' environment variable during execution - use the `-RLIBDIR' linker flag See any operating system documentation about shared libraries for more information, such as the ld(1) and ld.so(8) manual pages.
tarでrawディスクからrawディスクへアーカイブすることはできるでしょうか？ 下記のようなイメージです。 tar cvf /dev/rdsk/c0t0d0 /dev/rdsk/c0t1d0 ddコマンドではなく、tarで実行する方法を探してます。
下記の3つのファイル(a.txt,b.txt,c.txt)があったとします。 a.txt ---- a a a b.txt ---- b b b c.txt ---- c c c c これを、下記のabc.csvのようにまとめるにはどうすればいいでしょうか？ abc.csv ---- a,b,c a,b,c a,,c ,b,c
ｌｓか何かのコマンドでディレクトリ名のみ取得する方法を教えてください。 dir_a/ | +-dir_b/ | +-dir_c/ | +-dir_d/ | +-file_a | +-file_b dir_aの下で実行したとして dir_b、dir_c、dir_dのみが取得できたらOKです。 「.」や「..」は取得したくありません。 よろしくお願いいします。
こんにちは。freecreateと申します。Solaris10（以降、sol）を再インストールしているのですが、CDをセットし、「boot cdrom」を実行してもインストールプログラムが動きません。こんなエラーがでています。 Boot device: /pci@1f,0/pci@1,1/ide@d/cdrom@0,0:f File and args: Can't read disk label. Can't open disk label package Evaluating: boot cdrom Can't open boot device 状況としては、前回のインストール時にsolをDisk３までインストールしたところで、MediaErrorが発生し、インストールをスキップしました。メディアはWindowsでは読み込めるため、メディアの損傷ではないようです。CD-ROMドライブが怪しいのですが、確証が得られていません。どなたか、解決方法をご存じのかたアドバイスをお願い致します。
複数の独立したプロセスから１つのディスクの異なる領域に対してアクセスがあった場合、 OSからディスクに対してIOはオーバーラップして発行されるのでしょうか？ また、オーバーラップ可能な数はOS側のパラメータで指定可能でしょうか？ その数を上げるデメリットなどがあれば教えていただけますでしょうか？
サーバのメモリの容量および使用量を調べたいのですがどのコマンドを 使用すればよいのでしょうか？ ちなみにtopコマンドは使用できませんでした。
御世話になっております。 ProFTPDについて質問があります。 最新の1.3.1rc2をSolaris2.6とSolaris9にインストール しているのですが、どちらもmake時にエラーが出てうまくいきません。 *************************************************************** 　% ./configure --prefix=/work1/local/proftpd-1.3.1rc2 　・・・・ 　・・・・ 　config.status: creating Makefile 　config.status: creating Make.rules 　config.status: creating config.h 　config.status: config.h is unchanged 　config.status: executing default commands 　% make 　・・・・ 　・・・・ 　・・・・ 　・・・・ 　/usr/include/sys/termios.h:308: warning: `PENDIN' redefined 　/usr/include/sys/ioctl.h:110: warning: this is the location of the previous definition 　cc -DHAVE_CONFIG_H -DSOLARIS2_6 -DSOLARIS2 -I.. -I../include -O2 -Wall -c getopt.c 　getopt.c: In function `_getopt_internal': 　getopt.c:657: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:657: increment of pointer to unknown structure 　getopt.c:657: arithmetic on pointer to an incomplete type 　getopt.c:658: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:661: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:699: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:709: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:714: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:719: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:723: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:734: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:741: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:743: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:743: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:746: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:846: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:846: increment of pointer to unknown structure 　getopt.c:846: arithmetic on pointer to an incomplete type 　getopt.c:847: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:849: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:883: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:890: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:896: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:913: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:915: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:915: dereferencing pointer to incomplete type 　getopt.c:918: dereferencing pointer to incomplete type 　make[1]: *** [getopt.o] Error 1 　make[1]: Leaving directory `/home/hyouka/soft/proftpd-1.3.1rc2/lib' 　make: *** [lib] Error 2 　% *************************************************************** 環境やコンパイラが悪いのかが検討つきません。 どなたか、対策等ご教授頂けたらと思います。 以上、ご指導ご鞭撻の程よろしくお願いいたします。
現在、国内で、サーバーとして稼動している数が最も多いのは、どのバージョンでしょうか？ 推測で結構です。
あるファイルマスタをターゲットとしてmakeを使用してコンパイルしているのですが、マスタファイルの一部を変更して再びコンパイルする際に元のマスタファイルに影響を与えないためマスタファイルのシンボリックリンクを作成しコンパイルしようと考えています。 その際にシンボリックリンクを作成する時間やmakeがちゃんと起動するか懸念されます。 誰か回答願えないでしょうか？？ ちなみにマスタファイルはCソース等で300ファイルくらいあります。 (あいまいですみません)
はじめまして。 現在swatchで/var/adm/messagesの監視を行っているのですが、 通知の際のメールアドレスを変更するにはどうしたら良いのでしょうか。 通知メールのfrom hoge@hoge～ → hogehoge@hoge～ 　現在はmailx での送信時のアドレスと同じ(from hoge@hoge～) 　これをswatchからの通知メールはfromのアドレスを変更したいです。(from hogehoge@hoge～) sendmail側の設定だとは思うのですが、色々調べてもsendmailの情報が多すぎて調べられない次第です…。 当方、sendmail初心者で、バージョンの確認方法もわかりません。 solaris9にデフォルトで入っているバージョンで通じますでしょうか。 このような曖昧な質問で大変恐縮ですが、何卒宜しくお願い致します。
はじめまして。 「a.log の xxx と yyy のある行を削除」 というようなshellScriptを書いています。 a.logは以下のようになっています。 a.log 111xxx111 222yyy222 333zzz333 222yyy222 444aaa444 555bbb555 111xxx111 xxx、yyyの複数パターンで行の削除はできないでしょうか。 sedで中間ファイル(ワークファイル)を2回作成すればできるのですが… なるべく中間ファイルは作成したくありません。 最終的にはa.logを下記のようにしたいです。 a.log 333zzz333 444aaa444 555bbb555 宜しくお願い致します。
お世話になります。 数字をピックアップしようとしているのですが、どうもうまくいきません。 数字は 400 ----> aaa 500 ----> bbb x4xx ---> aaa x5xx ---> bbb 5xxxx -> ccc これに対し、下記のように組みましたが、変換できませんでした。 sed -e 's#^4\d\d#aaa#g' motemp98 >> motemp99 sed -e 's#^5\d\d#bbb#g' motemp98 >> motemp99 sed -e 's#^\d4\d\d#aaa#g' motemp98 >> motemp99 sed -e 's#^\d5\d\d#bbb#g' motemp98 >> motemp99 sed -e 's#^5\d\d\d\d#ccc#g' motemp98 >> motemp99 サジェスチョンをお願い致します
コマンドの意味を教えてください。 人の作ったshellscriptが動かなくて、デバッグを余儀なくされました。　しかし、UNIXがわかっていないものですから、宜しくお願い致します。 (1) line=`head -$i $filename | tail -1` (2) echo $line >> temp98; sed -e 's#.1..#ABC#g' temp98 >> temp99 $lineには、数字が入っています。例えば、7102 宜しくお願いいたいます
サーバ構築(UNIX・Linux)の業務に携わる場合のことですが。 ●シェルスクリプトの知識は必須と思った方がいいでしょうか？ ●JAVA・C等のプログラミング言語の必要度はどの程度でしょうか？ 　全く必要ないケースもあるものでしょうか？
現在Solaris10をV210上で使用しており、システムディスクをミラー化して使用しております。このミラーディスクの障害検知を行いたいと思い、SUNのサイトでSolaris ボリュームマネージャの機能によりSNMPトラップを発行できることを知り（下記URL参照）、早速記載されている通りに設定を実施したのですが、その設定が本当に有効になっているのかどうか確認する方法が分からず困っています。metaofflineやmetadetachなどは試しましたが、設定したSNMP転送先には何も飛んできませんでした。snoopでも確認しましたが、Solarisから飛ばしていないようです。何方かご経験ある方がいれば、是非ご教授下さい。 http://docs.sun.com/app/docs/doc/819-0375/6n2qaq …
hoge234.dat hoge1.dat hoge8.dat hoge12.dat というファイルを作ったのですが、 これを hoge1.dat hoge8.dat hoge12.dat hoge234.dat という順番で読み込んで処理がしたいのですが、 どうすれば並びかえられるでしょうか？ sortじゃなくてlsで並び替えれるのでしょうか？ タイムスタンプはバラバラです。
Solarisサーバの運用において、シェルでスクリプトを作成する場合、BシェルとCシェルでは、どちらが多く用いられているでしょうか？
シェルスクリプトを作成する際、変数に２つのスペースを持つ値を代入するにはどうすればいいのでしょうか。 例えば変数SPACEに「Jan△△1」という文字列を代入したい(△はスペース１文字分)時、 SPACE="Jan△△1" echo $SPACE　　　としても、 結果は「Jan△1」となってしまいます。 どなたかご存じの方、よろしくお願いします
はじめまして。 教えていただきたい事がございます。 Solarisで146GBのデータをDDS-4にBackupする事になりました、 しかし自分には引数とコマンドがわかりません。。。 テープは/dev/rmt/0にあり、データは/home配下になります。 [iostat -E]ではst4、[mt]コマンドでは　"・・DDS-4 4MM DAT tape drive:・・"　とテープの認識は確認しております。 今回は容量も大きいので、圧縮して取る事となりました。 そこでコマンドですが・・・ [tar czfv /dev/rmt/0 /home/*]で間違いないでしょうか？ よろしくお願い致します。
つい最近、Solaris10の設計、開発を担当する事になりました。 今まで、運用面では触った事がある程度で設計ともなるときちんと理解しないといけないと思い、１から10まで理解できそうな解説書を探しております。 ともなると洋書ばかりでとても熟読出来そうありません、 どなたか邦書で分かり易い解説書を教えて頂けないでしょうか？ 「これ1冊あれば大抵の事は分かる」みたいな物があればいいのですが・・・ 宜しくお願いします。
現在、ログインパスワード自動更新のプログラム開発を行っております。 調査の結果、 ・solarisでは、expectを用いるのが有力(?) と認識しておりますが、tcl・Cコンパイラなどなど本番環境に導入するのは困難な為、shadowファイルの書き換えを検討しております。 そこで、ファイルを直接編集する"chpasswdコマンド"が存在していることを知りました。 solarisでは標準で導入されていないコマンドのようですが、 提供・公開されていないのでしょうか。 ご存知の方、おりましたら情報提供をお願いいたします。
Oracleインストール最中に、突然、OBPに落ちました。 ok >bootコマンドで再起動を試みましたが、 「Can't Boot Device」 エラーが、出力され起動できませんでした。 ok >prpbe-scsi-all確認したところ、c0t0d0ディスクを認識しておりませんでした。 その後、ok >boot netで、再インストールを試みました。 やはり、 Boot Deviceを選択するところで、 前回のBoot Device c0t0d0ディスクが見えていません。 これは、ディスクが故障してしまったのでしょうか？ 故障前は、 Cluster検証をしておりましたので、頻繁に書き消ししていました。 また、SVMで内臓ディスクc0t0d0s1とc0t1d0s1のswap領域だけミラー化しておりました。←意味はありませんが検証のためにミラー化して、放置していただけです。 復旧方法などご存知でしたら教えてください。 宜しくお願い致します。
Solaris9で質問があります。 Solarisを終了させるときは、initやshutdownコマンドを使用するかと思うのですが、時々、initやshutdownコマンドを入力しても、コマンドは受け付けられるものの、サーバがシャットダウンしない(#プロンプトが表示された状態のまま)時があります。再起動の場合などは、そのままrebootと入力したりして、対応するのですが、どうして、コマンドが実行されないのでしょうか？
いつも、お世話になります。 仕事で、shellscriptを使ってテキスト処理をしたい。 field1 ---string field2 ---string field3 ---string field4 ---interer field5 ---interer field1 (tab) field2 (tab) field3 (tab) field4 (tab) field5 テキスト処理内容 field3に特定文字 aaaaa が含まれていなければその行は削除する。 field3,field4が共に0である場合は、その行は削除する。 宜しくお願い致します。
一般にｃ言語でグローバル変数を初期化すると自動的に初期化してくれるものと思っていましたが、Ｓｏｌａｒｉｓでは明示的に初期化しなければならない、と噂で聞いたことがあります。本当のところはどうなんでしょうか。ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
現在Solaris8が入っているマシンに、新たにSolaris10をインストールしようとしています。（Solaris8をつぶしたいわけです。） インストールCD-ROMがあるので、CDブートに変更してインストールを実行したいのですが、BIOS画面を起動することができません。 電源を入れてすぐF2を押しても、（普通の場合と同じように）メモリチェックなどが始まり、やがてログイン画面が出てしまいます。 マシンはSun　Blade　100です。 Solaris8のログインユーザやパスワードは不明です。 どなたか、ご教授ください。
いつもお世話になります。 今、仕事でShellscriptを組んでいるのですが、どうもうまくいきません。サジェスチョンをお願い致します。 データ '2007/02/08-00:00:09', 0, 0, 0, 欲しい結果 2007/02/08 00:00:090\t0\t0\t 1. date と timeの間の - をスペースに置き換える 2. シングルコートを削除する 3. ,スペースをタブに置き換える iには、ファイル名が入っています。 sed -e "s/\-\(\d\d\:\d\d\:\d\d\)/ \1/" $i > work.dat まず、これが動きません。 宜しくお願い致します。
SUNのホームページのBIgAdmin -> HCL http://www.sun.com/bigadmin/hcl/data/sol/compone … をみて Solaris10 と Linux で認識されて、入手しやすいLANカードを 探しています。 Intelのカードは、値段が高いので 対象外にしています。 何か お勧めのカードはないでしょうか？ (LANカードを売っているWEBの販売サイトが、案外 少ないのですが)
SUNBlade2200を使用しています。 バックアップ用にSDLTを購入しましたが、 ケーブルの接続をすればすぐ使えるのかと 思っていたら、送ではないようです。 セットアップ手順や、使用前、使用後の操作が まったく判りません。 SDLTのマニュアルにも書いてありませんでした。 どなたかお使いの方は、いらっしゃいませんでしょうか？
Solaris系UNIXの練習をWindowsでやりたいと思っています。 環境はSFUかCygwinを考えているのですが、どちらが、よりSolaris系UNIXに近い環境を実現できるのでしょうか。 シェルの違いとかは、関係するのでしょうか。 初心者なためわからないことが山積しています。お知りのかた、ご指南ください。 では。
SolarisインストールCDからminirootを起動し、というようなことを耳にしたのですが、minirootとは何でしょうか？調べても分からなかったので教えてください。
環境：Solaris10 lsコマンドでディレクトリ、ファイル名の一覧を取得しようとしています。 条件としては １．対象は全てのディレクトリ・ファイル（ls -R） ２．実行結果はアクセス権・所有者の情報も含む（ls -lの結果のような） ３．ディレクトリ・ファイル名ともにフルパスで表示 この上記3点を満たそうとして、 ls -dlR / と実行してみましたが、この場合Rスイッチが有効になりませんでした。 OS標準コマンドでこの3点を満たすことは出来るのでしょうか？
Solaris9のIPMPでActive,Standbyの設定を試しているのですが、 /var/adm/messagesにin.mpathdのエラーが発生し正常に動作しません。 Jan 31 12:55:35 kanri in.mpathd[171]: [ID 168056 daemon.error] All Interfaces in group vkanri have failed IPMPの設定は以下のように設定しています。 192.168.1.10：仮想IP 192.168.1.11：実IP hme0 192.168.1.12：実IP hme1 # more /etc/hostname.* :::::::::::::: /etc/hostname.hme0 :::::::::::::: 192.168.1.10 netmask + broadcast + group vkanri up addif 192.168.1.11 deprecated -failover netmask + broadcast + up :::::::::::::: /etc/hostname.hme1 :::::::::::::: 192.168.1.12 netmask + broadcast + group vkanri deprecated -failover standby up どなたかアドバイスを頂けないでしょうか
solaris 8で３２ビット版gccでapache.php,あるモジュール(phpで使うxxx.soファイル) を構築して,solaris8では問題なく動くのですが solaris 9で構築することになり,apache,php等をinstallしましたが sokaris9ではgccが基本的に64bitなので,apache,phpも64bitでinstall されたようです が,あるモジュールは,32ビットしか対応していないので, 普通にgccしてもELFのエラーがでたので gccの-m32オプションを付けてコンパイルしてコンパイルは通りました (xxx.soは作成完了) しかし,実際cgiを起動して,phpからそのxxx.soの中の関数郡を使おうとするとELFのエラーがでました そこで,apache,phpを32ビットでinstallすればいいのではと思いましたが,Makefileをいじったりしていろいろとやってみましたが うまくいきません gccは3.4.4のsolari9 64bit版のパッケージを入れています solaris9でgccが64ビット環境で,apache,phpのinstallのやり方を 教えてください
いままでLinux系やBSD系用に作っていた Ｃ言語のプログラムをSolaris10用に移植しているのですが、 似たようなヘッダファイルがあちこちにあって、 どこがどうなっているのかよくわからず・・・・ strtok_rという関数を使う箇所で、 コンパイルがうまく通らず、つまづいています。 manを見ると、string.hに入っていることになっているのですが、 /usr/sfw/include/string.h には入っておらず、 /usr/include/string.h には入っています。 おそらく、gccが、/usr/sfw/include/string.hのほうを見てしまうので、 #include <string.h> としても、strtok_rの宣言が読み込まれないのだとおもうのですが・・・ どのように解決したらよいものでしょうか？？
SolralisでCDドライブにCD-ROMを挿入後にマウントする際、デバイスファイル名が必要ですが、複数あるデバイスファイルからCDドライブのデバイスファイルを特定する方法はどのようにすればよいでしょうか。
osをインストールしてもネットワーク設定が出来ませんデバイスがないからだと思いますsupplemental cdインストールしましたがうまくいきませんどのようにやれば出来るでしょうか教えて下さい。
'/path1/path2/file1.txt' '/path1/path2/path3/file2.txt' 上記のようなpathがあった場合にファイル名（拡張子なし)の 文字列を取得したいのですがどのように良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。 awkで$4と指定すれば「file1.txt」の文字列を取得できるのですが パスの長さが定まっていないため$4ではなく最後の文字と指定する 記号はないでしょうか？ echo /path1/path2/file1.txt |awk '{FS="/"; print $4}'
NetraT1(105)に対してSolaris9をインストールしたいのですが、 CD-ROMから起動して、パーティションをきった後フリーズしてしまいました。 再度電源を入れなおして、インストールCDを読み込ませたいのですが、 lom>break とするとbreakコマンドがないといわれます。 (lom>break Invalid command. Type 'help' for list of commands.) lomをバージョンアップさせる必要があると思いますが、なにせインストールが 途中で止まってしまって Use is subject to license terms. Cannot mount root on /pci@1f,0/pci@1,1/scsi@2/disk@0,0:a fstype ufs panic[cpu0]/thread=140a000: vfs_mountroot: cannot mount root 0000000001409970 genunix:vfs_mountroot+70 (0, 0, 0, 200, 1455bf8, 0) %l0-3: 0000000001449c00 0000000001449c00 0000000001415980 0000000001415988 %l4-7: 0000000001415800 0000000001411990 000000000144a400 000000000144d000 0000000001409a20 genunix:main+98 (1409ba0, f0076f24, 1409ec0, 321b5f, 2000, 500) %l0-3: 0000000000000001 0000000000000000 0000000001412a28 0000000078002000 %l4-7: 000000000140a000 0000000000322000 000000000147fe20 000000000105e938 となってしまいます。 また、 lom>help で表示されるalarmonを実行しても Invalid command. Type 'help' for list of commands. となってしまいます。 インストールCDを起動させる方法はないでしょうか。 ちなみに、lomのバージョンは以下のとおりです。 lom>version lom version: 2.1 lom checksum: 7CA3 lom firmware build Aug 6 1999 09:46:27 以上、よろしくお願いします。
ultra20で稼働できるosで稼働出来るのを教えて下さいメーカーが推薦するもの以外で 特にlinuxでどのものが使えるのか宜敷 。
VMware Server上でx86 Solaris 10 11/06　をインストールしていますが、 X-Window上からのキーボード入力が英語キーボードと認識されてしまい、困っています。 使用しているのは日本語キーボードなのですが、例えばShift+2と押すと@が入力されます。 telnetでログインした場合は日本語キーボード通りの入力が出来るのですが VMware Server Consoleを使ってCDEから入力した場合は 英語キーボードと認識されているようです。 kdmconfigでは　キーボードは　Japanese-106/type7　を選択しています。 CDEから呼び出したコンソール画面でdumpkeysを打つと、明らかに日本語キーボードの キーバインド結果が表示されます。 また、/boot/solaris/bootenv.rcには setprop kbd-type 'Japanese-106/type7'　と記述しています。 しかしそれでもX上では英語キーボードの入力になってしまいます。 何がいけないのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします。
故障しましたどこに依頼すればいいですか。
solari10標準in.ftpdのログ出力に関して、 /var/ftpd/ftpaccesの設定でlog関連のコメントアウトを外し syslog.confにdaemono.debugの設定を入れればログが出力されるのは 分かったのですが、facilityがdaemonで出力されてしまうため、他の ログまで取得してしまいます。 sol10標準のin.ftpdでfacilityを指定しログを出力する方法はあります でしょうか？
他のサーバからＦＴＰ（put)した後のファイルのパーミッションはどのように決まるのでしょうか？ 送り元のファイルのパーミッションは無視されてしまいます。 umaskをＦＴＰのＩＤの.profileや.cshrcなどに記述しても上手くいきませんでした。 グループにライト権をつけたいと思っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃたら具体的によろしくお願いします。 ＯＳはSolaris10です。
/(ルート)配下にあるすべてのディレクトリ(サブディレクトリ)配下のファイルに対して、'test'という文字列が入っているかどうかを調べたいと思っています。 サブディレクトリは何階層にもなっており、存在するすべてのファイルに対して検索をかけたいと思っています。 以上のような場合にどのようにgrepを使用すればよいのでしょうか？
仕事で、ファイルの内容をチェックして別々のファイルに仕分けることが必要になりました。どのようにshellscriptを組めばよいでしょうか？ fileの内容　(注：\tはタブを示す） aaa1 \t bbbb \t 60 \t cccc \t 60 \t sssss aaa2 \t bbbb \t 15 \t cccc \t 15 \t sssss aaa3 \t bbbb \t 60 \t cccc \t 60 \t sssss aaa4 \t bbbb \t 15 \t cccc \t 15 \t sssss aaa5 \t bbbb \t 60 \t cccc \t 60 \t sssss aaa6 \t bbbb \t 15 \t cccc \t 15 \t sssss 60 \t .* \t 60を含むものは test_60.txtに集め 15 \t .* \t 15を含むものは test_15.txtに集めたいのです。 sed と 正規表現を使ってうまくいくのかと考えていますが、 前に進めません。　宜しくサジェスチョンをお願い致します。
いつも参考にしています。 xntpdで時刻同期をしているNTPクライアントが、NTPサーバと0～120秒以内の時刻差があった場合、 NTPクライアントは時刻修正をどのように行うのでしょうか。 OS：Solaris9、HP-UX 下記参考サイトでは、0～120秒以内であれば時刻を徐々に修正するとあるのですが、実際やってみると 時刻は時刻をずらしてから15分後に一気に修正されているように見えます。(Solaris,HP-UPともに) また、slewモード、stepモードの両方で試したのですが、結果は同様でした。 (slewモードは、ntp.confにslewalwaysyesとdisable pllを追加しています) 「徐々に時刻が合う」というのはdateコマンドで見ると少しずつNTPサーバとの時刻差が縮まっていくものだと思っているのですが違うのでしょうか。 ご教示お願いします。 参考URL：http://www-1.ibm.com/support/docview.wss?uid=std …
とあるソフトウェアをSolaris10(VMware上の)で実行してみたところ、 以下のメッセージがでて、実行できませんでした。 ---------------------------------------------- # cdrom/cdrom0/xxx/setup cdrom/cdrom0/xxx/setup: ./cmd/zzzzz: 実行できません。 cdrom/cdrom0/xxx/setup: ./cmd/zzzzz: 実行できません。 ----------------------------------------------- この"/cmd/zzzzz: 実行できません。"を直接実行すると、 ---------------------------------------------- # cdrom/cdrom0/xxx/cmd/zzzzz bash: cdrom/cdrom0/xxx/cmd/zzzzz: 引数が正しくありません。 ---------------------------------------------- となりました。 cdromは自動マウントされています。 原因として、何が考えられるでしょうか？
ご存知の方がいましたら、教えて下さい。 SunOS5.8でawkコマンドを実行すると、 1レコードが100フィールドを超えると、 「フィールド指定が多すぎます」のエラーがでるようなんですが、 SunOS5.8のawkは、1レコードが100フィールドまでした対応してないんでしょうか？ また、nawkの場合の1レコードのフィールド数制限はあるのでしょうか？ もし、パッチなどをあてて対応できるんであれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
質問１ 514ポート(UDP)を使用して、全てのSyslogを転送する設定をしたいのですが、例えば転送先のIPアドレスを[192.168.123.123]とした場合、syslog.confにどのような形式で書き込めば良いのでしょうか 宜しくお願いします。 [syslog.conf 設定内容(後半)] user.err　　　　　/var/adm/messages user.alert　　　　　`root, operator' user.emerg　　　　　* ) *.emerg;*.info;*.err;*.warning;*.debug;*.crit;*.alert;*.notice @loghost auth.notice /var/log/authlog 質問２ 上記の設定をする前に、/etc/hostsに[192.168.123.123 loghost]と指定する必要がありますが、 既に[192.168.234.234 loghost]と書き込まれています。 [192.168.123.123 loghost]を新たに追加しても問題はないでしょうか 宜しくお願いします。 ※参考にしたホームページ http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/rensai/unix_ …
solaris10のビープ音について質問させて頂きます。 solaris10では、ビープ音を鳴らすのに、コンソール画面からプログラム（個人的に作成したプログラム）を起動させなければ、鳴らないようなのですが、コンソール画面なしでビープ音を鳴らすようにするにはどの様にすればよいか、ご教授御願い致します。 プログラムは下記のようになっております。 /* sample.c */ #include<curses.h> #include <unctrl.h> #include <unistd.h> #include<stdio.h> #include<time.h> voidmain() { initscr(); while(1) { beep(); sleep(1); } endwin(); } コンパイルは下記のようにしています。 cc -c sample.c cc -o sample sample.o -lcurses 上記にて作成したsampleを、コンソールのコマンドにて実行するとアラームは正常になります。 実行ファイルのsampleをアイコン作成にてアイコンを作成（端末に設定したくない）し、実行するとビープ音はならない。 以上、ご教授御願い致します。
こんにちは。ＵＮＩＸ（ＨＰ-ＵＸ）のＰＯＳＩＸシェルで質問です。 指定したフォルダの中の「現在時刻より１２時間前のタイムスタンプのファイルを消す」方法はないでしょうか？ findコマンドは２４時間の倍数しか検索できないので、１２時間前は指定できません。 １２時間以上前のファイルは、すべて消えてかまいません。（例えば１５時間前のファイルなど） できれば抽象的な説明ではなく、具体的で、すぐに動くコーディングを記述して下さると助かります。 以上宜しくお願い致します。
教えて頂きたいことがあります。 サーバにログインした際に、自動的にその後の作業ログ（入力コマンド、出力結果ともに）を取得したいと考えています。 .profileや.loginなどに script <filenname> exit と書けば、ログアウトまでやってくれるのですが、 最初と最後に、scriptの開始、終了のメッセージが表示されてしまいます。 こういった表示させないようにすることは可能でしょうか。 代替案でも結構です。 よろしくお願いいたします。
以下のコマンドを実行すると、コマンド入力状態で止まって 実行されません。(ただしヘルプの参照はできます) 　groupadd 　useradd 上記コマンドを使用する際には、何か特別な設定が 必要なのでしょうか？
サーバの設置場所の変更があり、以下のSolarisのネットワーク 関連の構成ファイルを変更しました。 /etc/hosts /etc/netmasks /etc/resolv.conf /etc/nsswitch.conf /etc/defaultrouter 設定完了後、SolarisおよびクライアントPC(Win)からpingを叩くと 繋がるのですが、クライアントPCからtelnetやftpで繋ごうとすると、 ネットワークエラーで接続に失敗してしまいます。 (但し、上記クライアントから他のunixマシンには、telnet接続できます) 情報が少なくて申し訳ありませんが、何か考えられる理由や、 確認方法などありましたらご教授願います。
solarisのパッチで、パッチクラスタとRecommendedPatchの違いって何でしょうか？ また、どちらも当てた方がいいのでしょうか？ 今までRecommendedPatchは当てていました。 宜しくお願いします。
ソラリス１０管理初心者です。 BIND9の設定を行っていたときに、ユーザーの追加をしようとソラリス管理コンソールを起動しました。 起動するところまでは良かったのですが、ユーザーツールを読み込むところでエラーが出てしまいます。 表示は「ＣＩＭ＿ＥＲＲ＿ＦＡＩＬＥＤ 」です。 きっと私がなにかやらかしたと思うのですが、なにが影響しているのか自分で調べた範囲ではわかりませんでした。 コマンドラインからは問題なくユーザー登録はできます。 しかしながら、まだCUIが苦手な後輩たちはお手あげです。 どなたかご教授頂ければ幸いです。
Athlon64のPCを使っています。 Solaris10の64ビットバージョン＞vmwareServerフリー＞ゲストOS：WindowsServer2003というのは可能でしょうか？ Solaris10の32ビットバージョン＞vmwareServerフリー＞ゲストOS：WindowsServer2003というのみ可能でしょうか？ もしくはそもそもSolaris10にvmwareは安定して稼動するのでしょうか？ どうぞご教授ください。
A.tarというtarファイルの中にB.tarというファイルが格納されています。 A.tarを全く展開せずにB.tarの内容を閲覧する方法はありませんでしょうか？
下記の状態で方系のケーブルを抜いたのですが、障害発生を検知せず、IPが引き継げません。 ※抜線後も ifconfig -a の内容は変更なし IPの引継ぎを行う様にする為には、他に留意する点はございますでしょうか。 ご教授の程、宜しくお願いします。 ----- 【OS】 Solaris8 【/etc/default/mpathd】 FAILURE DETECT10N TIME=10000 FAILBACK=yes TRACK_INTERFACES_ONLY_WITH_GROUPS=yes 【NICの設定内容】 serveri# ifconfig -a lo0: flags=1000849<UP,L00PBACK,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 8232 index 1 inet 127.0.0.1 netmask ff000000 bge0: flags=1000843<UP,BROADCAST,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 1500 index 2 inet 192.168.114.l netmask ffffffc0 broadcast 192.168.114.63 groupname test ether XX:XX:XX:XX:XX:XX bge0:1: flags=904083<UP,BROADCAST,RUNNING,MULTICAST,DEPRECATED,IPv4,NOFAILOVER> mtu 1500 index 2 inet 192.168.114.11 netmask ffffffcO broadcast 192.168.114.63 bge1: flags=1000843<UP,BROADCAST,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 1500 index 3 inet 192.168.114.2 netmask ffffffc0 broadcast 192.168.114.63 groupname test ether YY:YY:YY:YY:YY:YY bge1:1: flags=904083<UP,BROADCAST,RUNNING,MULTICAST,DEPRECATED,IPv4,NOFAILOVER> mtu 1500 index 3 inet 192.168.114.12 netmask ffffffcO broadcast 192.168.114.63
NTPクライアント側のxntpdの仕様についてご教授下さい。 OS：Solaris9 NTPサーバのNTPのプロセスが死んでいる状態で、クライアントのOSを起動し、ntpq -pコマンドを実行すると ntpq: read: Connection refused と出力されます。 その後、NTPサーバのプロセスを起動させても、クライアント側では同じメッセージが出力され続けます。 OS起動時に同期が出来ないとその後NTPサーバが復旧しても同期は取れない仕様なのでしょうか。 ※補足 ps -ef|grep xntp で確認すると、xntpプロセスが死んでいました。 ご教授の程よろしくお願いします。
運用していたSolarisサーバのHDDの使用容量が90%を超えてきたので HDDを増設したいのですが、増設手順をインターネットで調べてみても コマンドを略している場合が多くよく分かりません。 どなたかご教示して頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
アカウントに有効期限を設定したのですが、期限の日付を確認するにはどのようにしたらいいでしょうか？ /etc/shadow を確認しても、「13145」のように unix time （でいいのかな？）で表示されているので、西暦のような日付がわかりません。 いろいろ調べた結果、perlを使用して変換する方法は見つけたのですが、perlを使用するのはわけあって避けたいのです。 有効期限を西暦などで表示する方法、もしくは unix time を西暦に変換する方法などをご存知の方がいらっしゃったら、ご教授下さい。
お世話になります。 Solaris10（SPARC)にてSunStudio11を導入しています。 この環境下において、POSIX共有メモリ関数（shm_open）を使用したプログラムのコンパイルをしたいのですが、コンパイル時に暗黙の型宣言の警告メッセージとなってしまいます。プリプロセッサによるヘッダファイルの処理結果を見ると、shm_openの型宣言が読み込まれていないようです。（ｍａｎページで指定されていたヘッダファイルは、インクルード済み） どのような点に問題があるのでしょうか？お気づきの方、ご意見ください。
長期休暇のユーザー宛のメールを休暇の間だけ拒否したいと考えています。 そこでsolaris にpostfixを乗せたメールサーバーでユーザーアカウントの登録は残したままそのユーザー宛のメールを拒否する方法がありましたらご教授下さい。vacationで自動返信するのではなくエラーメールを返すようにしたいです。 宜しくお願いします。
Solarisの知識が皆無なのですが。。。勉強をしようと思って、このたびVirtualPCにSolaris10をインストールしました。 5枚までディスクをインストールし、langをインストールしようとして、langのディスクを読み込ませました。その後、すぐに「リブートしますか？」の画面が表示されたので、リブートするを選択し、リブートをかけました。 リブートをしたにはしたのですが、そのままSolarisが立ち上がってしまって、langはインストールされていないようです。デスクトップ環境の選択で、Javaデスクトップを選択したおかげか、デスクトップ表示の一部は日本語になっていますが、右クリック内のメニューや、そのほかのアプリケーション内の内容は、すべて英語で表示されてしまいます。 そこで、Solaris10をJavaデスクトップ形式で立ち上げた状態でCD内のJAPANESEからインストーラーを実行して、実行はするのですが、最終的な結果はエラーになってしまい、インストールに失敗してしまいます。 もう一回一から入れなおすしかないのでしょうか？Terminal等々から日本語の設定はできますでしょうか？ご助言ください。お願いいたします。
物理メモリの任意の物理アドレスのデータに直接書き込んで、データを破壊したいのですが、どうすれば可能でしょうか？ OS上からはそのような操作はできないようになっているのでしょうか？ アセンブラ？等の言語が必要なのでしょうか？それってOS上で実行できるのでしょうか？ とにかく漠然としてて申し訳ありませんが、何かとっかかりを教えていただければありがたいです。 直接操作したいのは物理アドレス上のデータで、仮想アドレス上のデータではないです。
Solaris9のX起動方法についてご教示下さい。 WindowsのPCからXクライアントソフトを使って、Solaris9の画面を見たいと考えています。（CDEの画面) 3種類のサーバがあるのですが、そのうちの1種類だけXでアクセスできません。 Xサービスが起動していないのだと思うのですが、Xの起動方法をご教授頂きたいです。 pkginfo -lで見るとCDEの記述があったので恐らくインストールはされていると思うのですが。。。 Xがインストールされているかどうかを確認する手順もあわせてご教示いただければ幸いです。
以下の設定をBIND9.3.0とBIND8.2.4に設定しました。 BIND9.3.0には、zone "." の設定は必要ないのですが BIND8.2.4には、zone "." の記述がないと正常に動作しません。 （BIND8.1.2では、記述がなくても動作したような記憶がありますが・・） BINDによって記述が必要でしょうか？ また、BINDのバージョンによっての記述の違いがわかるホームページ等 ございましたら教えて下さい。 options { directory/var/named; pid-file "/var/run/named/named.pid"; auth-nxdomainyes; version allow-transfer { any; }; allow-query { any; }; allow-recursion { any; }; forward only; forwarders { 192.168.***.***; }; //query-source port 53; }; zone "." in { type hint; file "named.root"; }; 　・ 　・ 　・ 　・ 　・
あるSolaris10のパッケージのテストで、常にクリーンなSolaris上でテストするのが条件です。テスト用のPCは1台しかないため、Solarisのインストールを何十回も入れ直さなければなりません。Solaris10のインストールと設定には時間がかかるため、困っています。そこで、一度Solarisをインストールしたら、PCのハードディスクのバックアップを取れたらいいなと思っていますが、やり方がわかりません。ご存知の方教えていただけますでしょうか？また、ほかにもっといいやり方があれば教えてください。よろしくお願い致します。ソフトが必要な場合はフリーソフトでお願いします。 私が持っているハードウェア： ・テスト用ノートPC一台、CD-RW付。 ・仕事用のメインPC一台、CD－RW付、OSはWindowsXP。
このカテで良いのか迷いましたが質問させていただきます。 タイマー設定でメールを送信したいと思っています。 Webアプリケーション(Apache+PHP)で利用者が時刻を指定して 登録をすると、指定した時刻にメールが送信される仕組みです。 そこで、登録が発生したタイミングで at コマンド(シェル)を 発行し、atキューに溜める方式を取ろうと考えています。 仮に、同一時刻に数千件のat コマンドが登録された場合、 - それらのコマンドは同時に実行されるのでしょうか？ - それとも登録された順等にシーケンシャルに実行されるのでしょうか？ 前者の場合、数千件のプロセスが一時に同時に起動してしまう 自体は避けたいと思うので他の策を練ろうと思います。 ちなみにMTAはqmailです。 また、Webアプリケーションからの登録でタイマーメール送信をする際の at 登録以外の方式がありましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
Solaris9のtelnet接続不可の原因についてご教示下さい。 何度も質問してしまいすいません。。 特に設定の変更は実施していないのですが、突然telnet接続不可になってしまいました。 telnet接続しようとすると、 connection Connection closed by foreign host と表示されます。ローカルで# telnet localhostとやっても同じでした。 ※telnetのサービス自体は起動しています。 解像度の変更をしている時にコンソールに入れなくなってしまい、電源ボタン長押しで電源断を実施したりしていたのでそれが原因かもしれません。 (それ以前から入れなかったのかもしれません) 原因・復旧手順についてご教示頂けないでしょうか。
Solarisのライセンス状況について伺いたいと思います。 Solaris10から無償での提供が行ったというのはSunのサイトなどを参考に把握しています。 質問は現状のSolaris8やSolaris9に関してはライセンス料が発生するかという点です。 OpenSolarisの概念は10からだということなのでそれ以前のバージョンはどのような管理になるのかと思いまして。 すいませんが宜しくお願いします。
Solaris9のコマンドラインでのログイン方法についてご教示下さい。 Xの設定を変更しているうちに、CDE画面にログインできなくなりました。 ※ログイン画面が文字化けしてしまっていて、ユーザ名・パスワードを入力しても、一瞬CDEにログインしようとするのですが、 すぐログイン画面に戻ってしまいます。 しかも何故かtelnetも出来ない状態のため、Xのコンフィグを元に戻すことも出来ない状態です。 OS起動途中でXを起動せず、コマンドが入力できるようにしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか。 ご教示お願い致します。
Solaris9を利用しております。 データを更新するスクリプトファイル（shファイル）があり、現在はcronで スケジュール設定を行っております。 最近、そのスクリプトファイルの実行をユーザの意図したタイミングで走らせたい という要望が挙がっております。 ただし、そのユーザはUNIXについては全く知らない素人なため、直接コマンドを 実行させるのは避けたい状況です。（ログインパスワードも知らせたくない） という状況なのですが、簡単な操作でスクリプトを実行できる何か良い方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日大枚はたいてsunのサーバSunFireX2100を購入しました。 セットでsolaris10 6/06も購入しインストールしようとしたところなのですが、ノートPC（WINDOWSXP）でterateramを立ち上げ通常通りインストールDVDを挿入しサーバに火を入れました。その後下記のように表示されます GNU GRUB version 0.95 (631K lower / 2095488K upper memory) +-------------------------------------------------+ | Solaris | | SolarisSerialConsolettya || Solaris Serial Console ttyb（forlx50,v60xandv65x) | とまで表示されるのですがこの直後、ノートのキーボードが効かずうんともすんとも言わなくなります。通常であればSolarisを選んでエンターをおせばいいと思うのですがtimeoutになり次の画面になるとハングアップして言うことをきかくなくなります なんとかならないでしょうか？ よろしくお願いします
Soralis7でnamed.confにzoneでforward設定をしてみましたがエラーが 発生して設定できません。Solaris9のBIND9.3.0の機器では、同じ設定は 出来ました。BINDのバージョンが、8.1.2である為に出来ないのでしょうか？ 環境 Solaris7 BIND8.1.2 named.confに追加した設定 　zone "ドメイン名" in { 　type forward; 　 forward only; 　 forwarders { 10.10.10.10; }; 　}; エラー内容 Nov 5 23:59:16 rh62 named[791]: /etc/named.conf:32: syntax error near forward Nov 5 23:59:16 rh62 named[791]: no type specified for zone 'ドメイン名' Nov 5 23:59:16 rh62 named[791]: zone 'ドメイン名' did not validate, skipping Nov 5 23:59:16 rh62 named[791]: /etc/named.conf:34: syntax error near '}'
はじめまして、tenmaと申します。 OS起動時に任意のユーザ権限にてアプリケーションを 起動させたいのですが上手くいきません。 とりあえず、色々疑問点がありわからないなりに 以下のことを試してみました。 OS起動時に/etc/rcX.d/配下のSXXXが読み込まれる ということなので/etc/rcX.d/Sアプリ名を から 該当アプリへの起動シェルへシンボリックリンクを作成 その後、/usr/sbin/shutdown -y -i6 -g0にてリブート 状況としましてはrcX.dのX部分がrunレベルになるのですが、 who -rでrunレベルを確認できるということですがコマンドを 実行しましたが何もかえってきませんでした。 runレベルがよくわかりませんでしたが、マルチユーザ モードで起ちあがっており、rc3.d配下のファイルは全て リネーム(ファイル名の頭に_)されていたのでrunレベルは 3だろうと推測し、シンボリックリンクはrc3.d配下に 作成しています。 また、起動したとして任意のユーザ権限であがるのかどうか というのも疑問です。 OSについてはsunOS5.9になります。 わかりづらい質問文となってしまいましたが、要するに OS起動時に任意のユーザ権限にてアプリケーションを起動 させたいので、方法が分かる方がいましたら 回答をよろしくお願い致します
rm -rコマンドを使用して、「*.txt」以外の全てのディレクトリ・ファイルを削除したいのですが、正規表現の使い方が分かりません(それ以外を対象にするという方法が分かりません)。 またできれば、「*.txt」以外のディレクトリ・ファイルが存在しなくてもリターンコードは0が返ってきてほしいです。 どのようにすれば良いのでしょうか？ 環境は、SolarisのBシェルです。
Solaris10(SPARC版)の推奨パッチクラスタ(177.3MB)をSunのサイトからダウンロードしたいのですが、"Please let us know if your SunSolve visit saved you a call to Sun Support!""What was your primary reason for visiting today?"の二つの質問の後に「submit」をクリックすると「申し訳ございません。リクエスト頂いたパッチが見つかりません。」と表示されます。Sunサービスプランに契約しないとダウンロードできないものなのでしょうか？
下記の様な使い方をした場合に、LINUXではOKでしたがSolaris8で実施したところ、"makes too many open files"になり処理が終了してしまいました。 回避策はあるでしょうか？ よろしくお願いいします。 cat $REQID | nawk -v JOBDATA="${JOBDATA}" -v HOSTNAME="${HOSTNAME}" ' { . . . }'
solaris8にて、400万件のファイルを作成したいのですが、i-node数が少なく作成することができません。i-node数を変更する方法を教えて下さい。
Solarisにおいて、ネットワークの統計情報を取りたいと考えてます。具体的には、受信したパケットの数、バイト数、エラーの数、 送信したパケットの数、バイト数、エラーの数等。 netstat -iで、送受信のパケットの数はとれるようですが、 バイト数がとれない模様。（もしかしたら、オプションで取れるのかも しれません） ネット等で調べてますが、なかなか答えがでないので、ご存知の方ご教授願います。
Solaris8でcronの設定を行っております。 まず /var/spool/cron/crontabs/rootファイルに 30 6 * * * /usr/local/shells/rsync-docs_com.sh を追加しました。 cronのログを確認したところ以下のメッセージが表示されていましたが、実際に処理は動いてなさそうです。 > CMD: /usr/local/shells/rsync-docs_com.sh > root 22386 c (月) 10月 9 06:30:00 2006 < root 22386 c (月) 10月 9 06:30:00 2006 rc=1 スクリプトファイルは処理が実行されるとログを出力するように設定していますがログが出力されません。 # sh /usr/local/shells/rsync-docs_com.sh # で手動で実行すれば正常にログも出力されます。 ------------------------------------------------------------------------ #!/bin/sh LOG_DIR=/home1/WEB_BACKUP/rsync_logs DAYS=30 /usr/bin/find $LOG_DIR -name 'rsync_*.log' -mtime +$DAYS -exec /usr/bin/rm {} \; /usr/local/bin/rsync -av --delete rsync://WWW7/www7-doc /home1/WEB_BACKUP/ www/docs_com >$LOG_DIR/docs_com-`date +%m%d%H%M`.log 2>&1 ------------------------------------------------------------------------ 何が原因か分かりますでしょうか？ よろしくお願い致します
V890にsolaris8（02/04）をいれてVxVM3.5で管理したいのですがOSインストールの際のディスクのスライスの部分で、先頭に3シリンダの空き領域を作成してスライスすることができずに困っております。。 （先頭のスライスを3～824としたい） 開始シリンダに「3」を入力しても弾かれてしまい、「0」以外入力することが出来ません。 ちなみにこのサーバは検証サーバで、本番機と同じ構成にしたいのですが、本番機の構築時の情報がなにもなく、どうやってスライスしたのかが全くわからない状態です。
DISKSuiteでミラーされているディスクを ミラー解除せずに、シングルモードで ufsdumpコマンドを利用して、各ファイルシステム毎にバックアップしました。そもそも、ミラー解除しないでバックアップしたもので、リカバリできますか？ 手順は大まかに次のように考えていますが、正しいですか？ (1)CDでブート (2)ファイルシステム作成 (3)ufsrestoreでリストア (4)Disksuiteでミラー化
solaris10のコンテナ機能を使用して仮想で複数のSolarisを構築したいのですが コンテナ機能がサポートしているのOSはSolaris１０のみでしょうか？ Solaris7 Solaris8 Solari9をコンテナ機能で動かしたいと思っているのですが．．．． ご教授をお願いします。
会社で嫌がらせをされています。 CADのデータなのですが、私のデータを勝手に削除する者がいます。CADのデータは、サーバにある共有のディスクに保存するように運用されていますが、何者かが私のデータを削除します。恐らくサーバにリモートでログインして削除していると思います。 事務所では誰もがリモートでCADデータを取り出したりできるようにほとんどの人がパスワードを知っています。 サーバはSunOS 4.0です。 誰が私のデータを削除したか突き止める方法はありませんか。 リモートでログインしたパソコンのホスト名やIPアドレスを知る方法でもかまいません。 宜しくお願いします。
ttsshで接続し、＆をつけてバックグランドでプログラム実行し、切断します。その後、再接続すると、前回バックグランドで実行されたものがjobsで表示されません。そのため、フォアグランドに戻せなくて困っています。 前回バックグランドで実行したものは、ttyが?となっているのですが、再接続後でもフォアグランドに戻せるバックグランドでの実行の方法はないのでしょうか？
FTPでログインした時にcdやgetは可能だが、lsの結果を見せたくない場合にはどのような設定をすればいいかご存知の方教えてください。
solaris9のマシンでデータの同期を行いたい為、rsyncを導入しようと思いました。 http://ash.jp/freebsd/rsync.htm などのサイトを参考にインストールを実行しようとしたところ、 ------------------------------------------------------------ # ./configure configure: Configuring rsync 2.6.8 checking build system type... sparc-sun-solaris2.8 checking host system type... sparc-sun-solaris2.8 checking target system type... sparc-sun-solaris2.8 checking for gcc... no checking for cc... no checking for cc... no checking for cl... no configure: error: no acceptable C compiler found in $PATH See `config.log' for more details. # ------------------------------------------------------------ のようにエラーが発生してしまいました Cコンパイラが見つからない(?)　のようなことだと思われるのですが 解決方法として如何すればよいのでしょうか？ よろしくお願い致します。 　　
Solaris10を利用していますが、 /etc/gatewaysで net 192.168.3.0 gateway 192.168.1.1 metric 2 と設定できるようなのですが、設定ができたか確認する場合に # netstat -rv IRE Table: IPv4 Destination Mask Gateway Device Mxfrg Rtt Ref Flg Out In/Fwd -------------------- --------------- -------------------- ------ ----- ----- --- --- ----- ------ 192.168.3.0 255.255.255.0 192.168.1.1 1500* 0 1 UG 0 0 とルーティング情報は確認できるのですが、メトリック値は確認できません。確認方法はありますでしょうか？ また同じように /etc/gatewaysで no_ripv1_in と記述するとRIPv1の情報を無視できるようですが、設定の確認方法があればお教えください。 よろしくお願いします。
Solaris9(sparc)を、現在無償で取得することは 可能でしょうか？ よろしくおねがいします。
Solaris10のSparc版（06/06）をダウンロードするように考えています。 ＤＶＤ用で５枚になるようです。 ＣＤ用も５枚になるようです。 同じＯＳが容量の異なるＤＶＤとＣＤで、なぜ同じ枚数になるのでしょか。 やりかたが間違えているのかお教えください。
Cシェルを用いてディスク容量チェックのツールを作ろうとしています。 df -k で容量(capacity)が80％以上の場合、ファイルシステム名と容量を出力したいと考えています。 ちなみに色々調べていると、Bシェルでほぼ似たような処理を見つけました。(以下抜粋） df -m | grep / | while read READDATA do RATE=`echo "${READDATA}" | awk -F' ' '{print $5}'` RATE1=`echo "${RATE}" | awk -F'%' '{print $1}'` VOL1=`echo "${READDATA}" | awk -F' ' '{print $6}'` if [ $RATE1 -gt $CMAX ];then echo '('${VOL1}') DISK_SPACE_ERROR ' "${RATE1}" % cwc_secall.sh DISK_SPACE_${VOL1} else echo '('${VOL1}') DISK_SPACE_OK ' "${RATE1}" % fi　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 Cシェルで上記のようにreadコマンドがうまく使えません。 長くなりましたが、どなたかご教授願います。
Linux等では、Tabキーを押すことにより、パス名やファイル名の補完ができ、↑キーを押すとコマンドの履歴が表示されるのですが、Sorarisでも同様のことはできないのでしょうか？ できる場合、その方法を教えて頂けないでしょうか？
お世話になります。 下記のようなファイル内容があるとします。 (あくまでも例です。実際はもっと複雑です。) この内容の大阪府に関する部分だけを抽出したいと思います。 抽出方法はawkで抽出行数を指定する方法を考えていますが、 得られている情報は「大阪府　end」の行数だけです。 「大阪府　start」の行数を取得出来れば目的は達成出来るのですが、 その方法が分かりません。 awkで指定行数から上方向に検索をかけるということは可能でしょうか？ (下記例でいくと「大阪府　end」の行数から「大阪府　start」を検索し、 その行数を取得するということをやりたいです。) 可能であればその方法をご教授下さい。 awkで無理ならperlでの方法でも構いません。 <例> ●ファイルの中身 東京都　start AAAAAAAAAAAAAAAAAAA BBBBBBBBBBBBBBBBBBB CCCCCCCCCCCCCCCCCCC DDDDDDDDDDDDDDDDDDD 1000円 東京都　end 大阪府　start AAAAAAAAAAAAAAAAAAA BBBBBBBBBBBBBBBBBBB CCCCCCCCCCCCCCCCCCC DDDDDDDDDDDDDDDDDDD 10000円 大阪府　end 神奈川県　start AAAAAAAAAAAAAAAAAAA BBBBBBBBBBBBBBBBBBB CCCCCCCCCCCCCCCCCCC DDDDDDDDDDDDDDDDDDD 20000円 神奈川県　end 北海道　start AAAAAAAAAAAAAAAAAAA BBBBBBBBBBBBBBBBBBB CCCCCCCCCCCCCCCCCCC DDDDDDDDDDDDDDDDDDD 3000円 北海道　end ・ ・ ・ 以上、宜しくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご教授願います。 mdbでのデバッグにおいて、ある関数の引数に渡された値 を確認しようとしているのですが、以下のように 「mdb: failed to read data at ff370040: no mapping for address」 というエラーが表示されて、見ることができません。 ＃下の例では、crashという関数に渡された値の第一引数 ＃を見たい #mdb a.out core Loading modules: [ ] > ::stack crash+0x24(ff370041, ff370041, 2, 1086c, 222d8, ff29bc20) main+0x60(1, ffbefbcc, ffbefbd4, 20800, 0, 0) _start+0xb8(0, 0, 0, 0, 0, 0) > ff370041::dump 0 \/ 2 3 4 5 6 7 8 9 a b c d e f 0v23456789abcdef mdb: failed to read data at ff370040: no mapping for address > 何故この領域(0xff370041)の値は見ることができないの でしょうか？ スタックに割り当てられていないのでしょうか？ ちなみに、プログラムは以下です。 crash関数の「*crash = 1;」の部分でコアを吐かせ、 そのコアファイルを使用しmdbを実行しました。 #include <stdio.h> #include <nl_types.h> nl_catd catd; void crash(char *str) { char *crash; strlen(str); crash = 0x00; *crash = 1; } void main (void) { char *str; int i=10; catd = catopen("./test.cat", 0); str = catgets(catd, 1, 1, "Hello world.\n"); crash(str); printf("%s", str); catclose(catd); } ちなみに、システム情報は "SunOS 5.8 Generic_117350-20 sun4us sparc" になります。 以上、よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 UNIXのディレクトリのパーミッションについてなのですが、 パーミッションを表す'drwxr-srwt'など、"s"や"t"のフラグが付いていているときがあります。 色々と調べてみたのですが、根本的な解決までたどり着けませんでした。 そのフラグが付いているディレクトリが意味しているものは一体何なのでしょうか？
/var/log/syslog 10:33 solaris postfix/smtp[18719]: [ID 947731 mail.crit] fatal: open database /etc/postfix/saslpasswd.db: No such file or directory 10:34 solaris postfix/master[18715]: [ID 947731 mail.warning] warning: process /usr/libexec/postfix/smtp pid 18719 exit status 1 10:34 solaris postfix/master[18715]: [ID 947731 mail.warning] warning: /usr/libexec/postfix/smtp: bad command startup -- throttling となっているのですがsaslpasswdはあります。saslpasswd.dbにするために何かコマンドを打つ必要があるのでしょうか？ また、後に出ているsmtpのエラーがよくわかりません、参考になるサイトなどご紹介いただけると幸いです /etc/postfix/main.cf alias_maps = dbm:/etc/mail/aliases command_directory = /usr/sbin config_directory = /etc/postfix daemon_directory = /usr/libexec/postfix debug_peer_level = 2 inet_interfaces = all mail_owner = postfix mail_spool_directory = /var/spool/mail mailq_path = /usr/bin/mailq manpage_directory = /usr/local/man mydestination = $myhostname, localhost myhostname = solaris mynetworks = 192.168.1.2, 127.0.0.0/8 myorigin = $myhostname newaliases_path = /usr/bin/newaliases queue_directory = /var/spool/postfix relayhost = [192.168.1.3]:587 sample_directory = /etc/postfix sendmail_path = /usr/lib/sendmail setgid_group = postdrop smtp_sasl_auth_enable = yes smtp_sasl_password_maps = hash:/etc/postfix/saslpasswd smtp_sasl_security_options = noanonymous smtpd_banner = $myhostname ESMTP $mail_name unknown_local_recipient_reject_code = 550 /etc/postfix/saslpasswd [192.168.1.3]:587 username:password
Solaris9を使用しておりますが、 ディレクトリ内のファイル数をカウントしたいと考えておりますが可能でしょうか？ ディレクトリは階層的になっており、各々のディレクトにいくつのファイルが存在しているのかを調べたいと思っております。 （duコマンドのような感じでサイズではなく、ファイル数が分かればなぁ・・　といった感じです。） 宜しくお願い致します。
postfixをインストールしようと make makefiles CC=gcc してから makeしたのですが、 /usr/local/lib/gcc-lib/i386-pc-solaris2.10/3.3.6/include/sys/types.h:27:31: sys/feature_tests.h: No such file or directory isa_defs.h: No such file or directory machtypes.h: No such file or directory int_types.h: No such file or directory In file included from sys_defs.h:335,from alldig.c:29: /usr/local/lib/gcc-lib/i386-pc-solaris2.10/3.3.6/include/sys/types.h:68: error:syntax error before "int32_t" syntax error before "uint32_t" "int32_t" "uint32_t" "int32_t" "uint32_t" "offset_t" （中略） /usr/local/lib/gcc-lib/i386-pc-solaris2.10/3.3.6/include/sys/types.h:622:24: sys/select.h: No such file or directory In file included from /usr/local/lib/gcc-lib/i386-pc-solaris2.10/3.3.6/include/limits.h:11,from sys_defs.h:1347,from alldig.c:29: /usr/local/lib/gcc-lib/i386-pc-solaris2.10/3.3.6/include/syslimits.h:27:31: sys/feature_tests.h: No such file or directory isa_defs.h: No such file or directory /usr/local/lib/gcc-lib/i386-pc-solaris2.10/3.3.6/include/syslimits.h:29:28: iso/limits_iso.h: No such file or directory /usr/local/lib/gcc-lib/i386-pc-solaris2.10/3.3.6/include/syslimits.h:41:28: sys/int_limits.h: No such file or directory alldig.c:30:19: ctype.h: No such file or directory （省略しているところあります） と出てmakeできません。 見つかっていないファイル類がSolaris開発ツールっぽいのしかわからず、どうやって入手すればいいかがわかりません。 SMTP-AUTH対応できればそれでいいのでpkgadd対応版みたいなので代用も可能です。 わかる方、お願いします
OS:Solaris10(SPARC)を使っています。 delegateのインストールをしようとしているのですが 解凍したあとmakeコマンドを入れると # cd work/delegate8.95 # /usr/ccs/bin/make すると、以下のメッセージがでます。 cc -DMKMKMK -DDEFCC=＼"cc＼" -I../include -L../lib mkmkmk.c -o mkmkmk.exe /usr/ucb/cc:language optional software package not installed **Error Code 1 make:Fatal error :Command failed for target 'mkmake.exe' # /usr/ccs/bin/make CC=gcc　と入れても sh:gcc　見つかりません とエラーがでます。 コンパイラがインストールできていないのでしょうか？それともパスの設定がまずいのでしょうか？ どこから手をつけてよいかわからない状態です。アドバイスをよろしくお願い致します。
Solaris8を使用しているのですが、messages上にのdaemon errorが発生します。 Aug 24 09:41:52 ms rsh[11586]: [ID 365563 daemon.error] can't get stderr port: Cannot assign requested address 構成はマスターサーバ（エラーが発生している）配下に８台のクライアントサーバ（OSはSolaris8）が存在しています。 このエラーが表示されているのもの、システムには影響がない？ように見えているのですが、どのようなエラーなのでしょうか？ また、改善方法があれば教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
外部のネットワークを接続せず、２台のPCに表題のOSをインストールして、Hubで最小限のネットワーク接続をしています。　お互いのPCから、Ping・Telnet・Ftpなどのコマンドを発動させることは可能なのですが、nslookupが上手くいきません。Solaris10側から、WindowPCに対してPingをかけたときは、 # ping -s 192.168.0.1 PING 192.168.0.1: 56 data bytes 64 bytes from wintest1 (192.168.0.1): icmp_seqxxx 64 bytes from wintest1 (192.168.0.1): icmp_seqxxx 64 bytes from wintest1 (192.168.0.1): icmp_seqxxx となって、192.168.0.1のアドレスと任意のホストネームがでているのに、NSLOOKUPは正引きも逆引きも不可能です。ちなみに、/etc/hostsのファイルは更新しました。 この環境でもDNSサーバーを建てて完全な名前解決を行わなければNSLOOKUPは効かないのでしょうか？
２台のPC（一台はsolaris10、もう一台はwindows2000）をクロスケーブルで結んで、IPを192.168.0.xといった設定にしてお互いにPingが通るようになっております。しかし、Windows側からSolarisにTelnetでアクセスできるのですが、Solaris10側からTelnetをかけると、 # telnet 192.168.0.1 Trying 192.168.0.1... telnet: Unable to connect to remote hostt: Connection refused となってしまいます。不思議なことに、ftpコマンドは何の問題もなく動作します。お互いのPCの/etc/hostsファイルに情報をいれること以外に、何かするべきことはあるのでしょうか？　
来たメールを別のサーバーに丸投げするメールサーバーなのですが、丸投げ先のサーバーの仕様上、 ポート変更して、さらにSMTP-AUTHをかける必要があります。 設定方法等わかる方いらっしゃいましたらお願いします
DELL製PowerEdge1850にPERC 4/DC(MegaRAID)が搭載された機器へSolaris10をインストールしようと試行錯誤しています。 Solaris10はupdate1、update2供にデフォルトではRAIDドライバを持っていないらしく、インストール先のディスク確認でフリーズします。 PERC 4eのドライバで有ればダウンロードサイトがあり、ドライバインストール用FD作成が出来たのですが、コレに期待をして試してみましたが、やはりPERC 4/DCは型番が違うので動きませんでした。 SunMicorosystemsのHCLサイトを見ると http://www.sun.com/bigadmin/hcl/data/sol/compone … この様なページを見つけたのですが、ココの情報が何を表しているのが良く分かりません。 ご面倒ですが、どなたかHCLのなんたるかも含めてご教授頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。
OSの仕組みの勉強を始めようと思うのですが、OSの参考書で名著というか、評判のいい本ってありますか？ UNIX系OS（というくくりが正しいかわからないのですが）の勉強をしようと思ってます。 今関心のある領域でよく出てくるキーワードは、 ・カーネルスレッド ・システムコール ・プロセス 等です。 漠然としてて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
前任者が構築したSolaris9（Sun Fire V490)サーバをメンテナンスする事になったのですが、OSシステムの為の引継ぎ資料が無い状態でただ任命されてしまったと云う状況です。 この度、アプリケーションのモジュールアップデートを行う必要が発生した為に、ベンダから提供されたSetupモジュールを実行しようとしたところCD-ROMが認識されませんでした。 volcheckコマンドを引数なしで実行した限りではCD-ROMをマウントしてくれなかったので、直接　mountコマンドで/cdrom へデバイスをマウントしてみようかと思うのですが肝心のデバイスが判りません。 （多分/dev/dsk/c1t0d0s0 だと思うのですが自信が無く・・・） 起動時にデバイスチェックを行っているはずと/var/adm/messagesファイルを見たところ、起動から日数が経過している為ローテートされてしまっていて記録が残っていませんでした。 ややこしい手続きを取らないと再起動できないシステムサーバの為、今稼動している状態でCD-ROMのデバイスを探したいのですが、どこかに記録されていたり、HP-UXのioscanコマンドのようなデバイスを探すコマンドは無いでしょうか？ 因みにサーバマシンは遠隔地のセンターにあってTELNETによるリモート操作しかできない状態です。CD-ROMが現地のセンターの人（非技術者さん）にお願いして入れたり抜き取ったりするような事をしている状態です。 保守としてはちょっとお間抜けな事になってしまっていますが、アドバイスをお願いできたら幸いです。
基礎的な質問で申し訳ございません、 Solaris9で、現在設定されているCLASSPATHの値を 確認するには、どのようにすればよいのでしょうか？ Web等で調べたのですが確認方法が見つかりませんでした。 設定はアプリケーションに付いていたスクリプトファイルを実行して設定を行いましたが、実行しようと すると java.lang.NoClassDefFoundError エラーが発生してしまったため、正しくCLASSPATHが 設定されているかどうかを確認しようと思った次第です。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 sako77です。 早速ですが、solaris10をダウンロードしたいのですが、 英語のサイトでもあるので、ダウンロード出来るページを探すのに手間取ってます。 どなたか詳しいアドレスを教えていただけないでしょうか？ ↓現在このアドレス近辺を見てるのですがよくわかりません。 http://www.sun.com/software/solaris/get.jsp よろしくお願いします。
SunOS5.5.1を使っていての質問です。 フロッピをフォーマットし、このマシンのファイルをWindowsで読みたいです。 #fdformat -dUe　(MS-DOS形式にフォーマット後eject) でフォーマットし、再度、フロッピを挿し込みvllcheckでmountしたところ、 /floppy/no_name#2 だったり /floppy/no?name#3 だったり、末尾が変化して mountされています。 #fdformat -dUe -b vollavel と、ボリュームラベルを付けても同様です。 同じフロッピだったら、#2か#3に固定されているようなのですが、全部のフロッ ピを共通の名前でvolchckでmountする方法はありませんでしょうか？ シェルスクリプトを用いて、常に同じディレクトリとして扱いたいものですから..
シェルからの実行ファイルを作りたいです。 例えば、jikkouというファイルにエディタで次の記述をしたとします。 ls jikkouをchmodで777とし、プロンプトからjikkouとするとlsコマンドと同じ結果が得られますよね。 MS-DOSでjikkou.batの中に dir を記述しjikkouを起動するとdirと同じ結果が得られます。このjikkou.batの中を次のように書き換えたとします。 dir *.%1 jikkou.batを起動するときに c:>jikkou bat とすると、結果は batの拡張子を持つファイルだけの出力になります。 同じように引数を与えて実行する方法ないでしょうか？ 例えば ls *.%1 と記述して、jikkou gif で gif拡張子だけを取り出したいとか... 宜しくお願いします。
WorkStation SunBlade150でSolaris10を焼いたDVD-ROMでインストールしたのですが 事情により再インストールしようとしています。STOP-AでOSを止めた後、ok boot cdromコマンドを入れるとrebootした後に以下のWARNINGが出続け、インストールが続行できなくなりました。 WARNIG: /pdi@1f,0/ide@d/sd@1,0 (sd1):Error Level: Retryable Error for Command: read(10)Error Block: 1444779 Vender: MATSHITA Sense Key: Media Error fsckコマンドをしても以下のErrorがでてうまくいきません。 FILESYSTEM MAY STILL BE INCONSTENT. ***** FILE SYSTEM IS BAD ***** iostat -Eコマンドでも以下のようなErrorsが出てきます。 # iostat -E sd1 Soft Errors: 68 Hard Errors: 12 Transport Errors: 0 Vendor: MATSHITA Product: DVD-ROM CR-172 これらを見る限り、CD-ROM周辺に原因がありそうなのですが、、 CD-ROMのマウントができていないのでしょうか？　手動でのマウントはしておらず、ボリュームマネージャ(vold)でマウントしてたのですが、 Stop+Aした後はSolarisは止まっているので、ok boot cdromとしたらまずいような気もします。 それともハードウェアが原因なのでしょうか？ 他にも原因がありそうなところ、調べるべき事などがありましたら教えて下さい。 どうしようもなくて困っています。
ls -lでファイルを表示させた時のタイムスタンプは、 表記形式は何に依存しているのでしょうか。 とくに月表示で８月、Augなど違いがあり変更、できるとすれば、どのようにしたらよいかご教授願います。
Bシェルで、下記のようにパイプの中でexitすることでスクリプトを終了させようとしたのですが、パイプした処理を抜けるだけexit 1　のところでスクリプトが終了せず、whileループの後のexit 0のところまで行ってスクリプトが終了しました。 パイプの中でexitすると、パイプの外に出るだけになるのでしょうか？ どうすれば、パイプの中でスクリプトを終了させることができるのでしょうか？ #! /bin/sh cat /tmp/tmp.dat | while read LINE do LL=LINE exit 1 done echo $LINE exit 0 また、これとは別に、変数LLに$LINEを代入して、その後LLをechoすると、$LINEの内容が出ると思ったら、中が空になっているようで何も出力されませんでした。 これを回避して、LLにLINEの内容を保存するような処理をしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
お世話になります。 ディレクトリにファイル群があるとします。 そのファイル群の中の特定のファイルの特定の個所を抽出し、別ファイルに吐くというシェルを組みたいのですが、 どのようにしたら良いでしょうか？ <例> ●ファイル群は作成された日付を持ちます。 売上_200601.txt、売上_200602.txt、売上_2006003.txt、売上_200604.txt・・・・・・ ●ファイルの中身はある法則が成立しています。 (売上_20060101.txtの中身) 東京都　start AAAAAAAAAAAAAAAAAAA BBBBBBBBBBBBBBBBBBB CCCCCCCCCCCCCCCCCCC DDDDDDDDDDDDDDDDDDD 1000円 東京都　end 大阪府　start AAAAAAAAAAAAAAAAAAA BBBBBBBBBBBBBBBBBBB CCCCCCCCCCCCCCCCCCC DDDDDDDDDDDDDDDDDDD 10000円 大阪府　end 神奈川県　start AAAAAAAAAAAAAAAAAAA BBBBBBBBBBBBBBBBBBB CCCCCCCCCCCCCCCCCCC DDDDDDDDDDDDDDDDDDD 20000円 神奈川県　end 北海道　start AAAAAAAAAAAAAAAAAAA BBBBBBBBBBBBBBBBBBB CCCCCCCCCCCCCCCCCCC DDDDDDDDDDDDDDDDDDD 3000円 北海道　end ・ ・ ・ ※都道府県の重複はありません 月毎の売上が纏められているファイルの中から特定の年月の都道府県売上分を抽出したいです。 抽出条件としましては「年月」「都道府県」が与えられます。 上記の例でいくと、「売上_200601.txt」の「東京都　start～東京都　end」までを抽出したいのです。 ファイルの特定は抽出条件の「年月」を元にfindコマンドにて導き出すことは可能なのですが、 中身の「東京都　start～東京都　end」をどのように抽出するのかが分かりません。 分かり難い内容に恐縮ですが、ご教授の程よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 シェル内でsetenvにて定義された変数を別のシェルにて使う方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
会社でSparcStation4を使っています。osは“多分”Solarisです。 フロッピをmountしたいのですが、やり方がわかりません。 mountコマンドを叩くと「/dev/fd on fd」があります。「on /fd」ではありません。 一旦、「umount fd」を叩き、改めて「mkdir /tmp/fd」「mount /dev/fd /tmp/fd」 をすると「: /dev/fd not a block device」って返ってきました。 これって /dev/fd を FDD だと認識してないと思います。 /dev/fdをlsするとパーミッションcrwxrwxrwxを持つファイル(?)が0から47まで存在 してます。 (1)FDDのblock deviceはなんなのか、調べる方法ありませんか？ それがわかって仮に/dev/flpだとすると、「mount /dev/flp /tmp/fd」で/tmp/fdに mountできますよね？ (2)mountしたあと、ms-dosフォーマットのフロッピディスクにファイルをコピーした いのですが、mountにオプション必要ですか？「mount -? /dev/flp /tmp/fd」とか.. (2)パーミッションの頭のcはどんな意味を持つのでしょう？？ 初心者につき、中途半端な知識の中から上記を書きました。これだけじゃわからない 場合、どんな情報が必要ですか？ また、こんな表現おかしいとかの指摘もありましたらお願いします。
現在SPARC版のsolaris(64ビットモード)で、開発したソフトがあるのですが、インテル版への移行を検討しています。インテル版のsolaris10は６４ビットモードをサポートしていますか？また、通常の（３２ビットの）インテルのＣＰＵでも動作しますか？（６４ビットのCPUでないと６４ビットモードのsolaris10は動作しないのでしょうか）
デーモンとして /home1/bea81/weblogic81/server/bin/startNodeManager.sh のファイルをOS起動時にサービスとして起動させたいと思っています。 そこでまず /etc/init.d/nodemanager　として以下のスクリプトファイルを作成し、 実行権限を与えました。 確認として以下を実行しましたが、、 # nodemanager start nodemanager: not found # # echo $PATH /usr/sbin:/usr/bin # # /etc/init.d/nodemanager /etc/init.d/nodemanager: not found # と絶対パスで記述してもNotFoundとなってしました。 何が原因なんでしょうか？ また現状/etc/init.d/にパスが通っていない状況なんですが、OS起動時に既に パスを通っている状態にするにはどのようにしたら良いのでしょうか？ また/usr/bin/などは既にパスが通っている状況なんですが、このようなファイルを /usr/bin/などの中に入れてしまうという事でも問題ないのでしょうか？ ------------------------------------------------------------------------ /etc/init.d/nodemanager ------------------------------------------------------------------------ #!/bin/sh # # /etc/init.d/nodemanager.sh # case "$1" in start) if [ -f /home1/bea81/weblogic81/server/bin/startNodeManager.sh ] ; then /bin/su - weblogic -c 'cd /home1/bea81/weblogic81/server/bin;./startNodeManager.sh &' fi ;; *) echo "Usage: /etc/rc2.d/S99nodemanager{ start | stop }" exit 1 ;; esac exit 0 ------------------------------------------------------------------------ 宜しくお願い致します。
以下の内容のtmp.txtを aaa bbb ccc ddd eee fff 行末がbbbなら結合としたいです。 --希望結果-- aaa bbb ccc ddd eee fff この場合以下のスクリプトでうまくいかないのですが 原因を教えていただけますか？ awk '{ gsub("bbb[\n]$","",$0); print }' tmp.txt OS、HP-UX11.0です。
Solaris10で日本語の文字コード変換をする必要があり、いろいろと調査をすると、IBM漢字やJEF、JIPS、KEIS等に対応しているiconv_jaっていうのをあることを知りました。 が、man iconv_jaやsunのHPでマニュアルが出てきたのですが、Solaris10をインストールしたマシンに実際のiconv_jaのコマンドが入っていませんでした。 インストールメディア（DVD）内も検索してもiconv_jaってファイルはありません。 Webで調べるとJFPの日本語追加パッチとかで入るみたいですが、その実態がどこにあるか見つかりませんでした。 Linuxだとglibcにiconvが入っていますが、IBM漢字以外の日本特有のものに対応していないようなので、困っています。 もしご存知でしたらご教授ください。お願いします。
/etc/passwd内のrootのログインシェルを書き間違えてしまい，su時に su: No shellといわれてしまいます． 一般ユーザで ln コマンドを使用し，書き間違えたファイル名にして実行しようととしました． しかし，/sbin/ 内のファイルのため，一般ユーザでは書き込めません． また，su -s /sbin/sh としてもできませんでした． どのようにすれば su することができるのでしょうか． 使用しているOSはsoraris7です. なにとぞよろしくお願いします．
全くの初心者の質問です・・・。 Solaris8 (1)ntpdateコマンドを使用して、時刻同期を手動で実施します。いつもは、シングルユーザモードにして実施してます。時刻同期って、マルチユーザモードでもできるんですか？Oracleが入っています。シングルは、全てのプロセスが止まってるんですよね。 (2)サーバがシングルの状態のとき、違うマシンから、telnetで接続できるんですか？ (3)電源ボタンからONして、起動します。けど、そのサーバには、モニタとキーボードがつながっていません。つまり、ローカルログインができないです。通常、サーバが起動すると、ユーザをいれて、その後、パスワードを入れて、GUIの画面が表示されます。ローカルログインできない場合、サーバは正常に使えるのでしょうか？
ここで聞く質問ではないかもしれませんが、Sun Java Desktop SystemをWinXP上で使用することって可能なのでしょうか？宜しくお願いします。
Solaris10_x86を使っています。/var/adm配下のwtmpx,utmpxファイルを削除したいのですが、ファイル削除あるいは内容削除しても大丈夫でしょうか。
soralis2.6上でアプリケーションが稼動しています。 クライアントサーバシステムで、アプリケーションは クライアントにあり、サーバにはデータベースが あります。 アプリケーションがある時、非常に動作が遅くなるときがあります。同じオペレーションを行っても、遅くない時もあります。このような場合、sarコマンドで原因の特定を行いたいのですが、どのオプションを使って調べればいいのか、よくわかりません。 どなたか詳しい方ご教授下さい。 ＊どのオプションを使って、結果がどのような値だと、どんな原因が考えられるといったことを教えてください。
早速ですが、コマンドの履歴を取りたいのですが何か方法はありますでしょうか。 .historyを見たんですが、実行日時が分からないので使えませんでした。 ほしい情報は、「ユーザー名」「コマンド」「実行日時」です。 例えばrootがpsと実行した場合には最終的には 「root,ps,2006/07/05 18:00」 と言う感じで履歴を取りたいです。 よろしくお願いいたします。
アダプテックAdaptec社製SCSIカードAHA-2944UWはWindow系統のOSとSCO UNIXのOSに対応しているとのことが、下記リンクに表記されているのですが、SCO UNIXの定義を教えてください。Linuxのことですか？現在私のSun Blade100にはSolaris８がインストールされていますが、これはSCO UNIXではないのでしょうか？ http://www.adaptec.com/en-US/downloads/
unix、linuxはC言語で書かれている、と聞いたのですが、不思議なことがあります。 そもそもC言語を書くためにはviとか必要ですしコンパイルするにもccとかgccとか必要ですよね？ viとかccとかを使うには、また、unixが必要な気がします。どうやってunixを作ることができたのでしょうか？ ニワトリと卵みたいですごく不思議なのですが・・ linuxのところで http://virus.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2246024 のような質問をしているうちに不思議に思ってきました。
古いＳＵＮのマシンをサーバーとして使っていますが、そのサーバーの外付けディスクから異音がして今にも死にそうな状況です。ディスクを新しいものに変えたいのですが、今のディスクの内容をそのままコピーする様な術はありますでしょうか？どなたかお教え下さい。ＯＳのバージョンはＳｕｎＯＳ５．６と表示されています。
/etc/defaultrouterに1つではなく、複数のIPを記載した場合、どのような動きになるかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ＜例＞ サーバから複数のセグメントに足が出ているとします。 # cat /etc/defaultrouter 192.168.0.254 192.168.100.254 上記はどちらもルータとして機能し、destinationまでルーティングできた場合、どちらのrouteが採用されますでしょうか？ 1行目優先？ランダム？ラウンドロビン？hop数？
Soralis2.6を使用しています。初心者です。 サーバのパフォーマンスを調べるために sar　-aで取得しましたが、どのように 見るのか解りません。実行結果の解析方法について教えて下さい。一応　結果添付します 13:45:24 %usr %sys %wio %idle device %busy avque r+w/s blks/s avwait avserv runq-sz %runocc swpq-sz %swpocc bread/s lread/s %rcache bwrit/s lwrit/s %wcache pread/s pwrit/s swpin/s bswin/s swpot/s bswot/s pswch/s scall/s sread/s swrit/s fork/s exec/s rchar/s wchar/s iget/s namei/s dirbk/s rawch/s canch/s outch/s rcvin/s xmtin/s mdmin/s proc-sz ov inod-sz ov file-sz ov lock-sz msg/s sema/s atch/s pgin/s ppgin/s pflt/s vflt/s slock/s pgout/s ppgout/s pgfree/s pgscan/s %ufs_ipf freemem freeswap sml_mem alloc fail lg_mem alloc fail ovsz_alloc fail
はじめまして。 ずっと気になっていて、困っているので質問します。 Sun Download center(http://www.sun.com/software/solaris/get_hardware …)にて、Solaris 10 3/05 HW1をダウンロードしようとしました。ユーザー登録をして、同意ボタンを押したところで、無料なのかどうかが気になってしまいました。 何度かページを開いたせいか、download historyには複数のtransaction numberが取得されていて、こわくなってしまいまいした。 なので、ダウンロード自体はまだしていません。 このダウンロードが料金がかかるものだったのでしょうか？ 教えてください。
はじめましてSolaris初心者です。 SUN Ultra60 にSolaris10 をインストールしようとメディアを入れて起動したのですが、 Boot Device; net File and args; Timeout waiting for ARP/RARP packet Timeout waiting for ARP/RARP packet Timeout waiting for ARP/RARP packet と移行繰り返すだけで何も入力できないままになってしまいます。 この時、端末操作をできるようにする方法とかあるのでしょうか？ 初心者のため愚問かもしれませんが、ご教授お願いいたします。
が設定されているようにするには どのファイルをどのように編集すればよいのでしょうか?
教えてください。 SPARC Solaris8 環境でSDSを使用してRAID構成で動作しています。 通常ディスク2台でミラーリングしていますが、1台のディスクに障害が発生しホットスペアが動作しました。 で、不良のディスクを交換し、ミラーリング終了＆ホットスペアも使用可能になったので、一度システムを再起動したところ再度ホットスペアが作動しました。 交換作業に問題は無いはずなのですが・・・ 手順的には、metadbにて削除、luxadmにてディスク交換後formatにてパーティションの設定、metadbにて作成、metareplaceにて再構築です。 交換後は、metastatで再同期中→正常となるのを確認しました。 messagesで確認すると、起動時にミラーディスクがニードメンテナンスと認識され、ホットスペアに切替えたみたいな感じでした。 どなたか原因を推測できる方よろしくお願いします。
いるのですが LANG=ja LOGNAME=root MAIL=/var/mail/root MAILCHECK=600 OPTIND=1 PATH=/usr/sbin:/usr/bin PS1=# PS2=> SHELL=/sbin/sh TERM=vt100 TZ=Japan # set |grep shell # set | grep -i shell SHELL=/sbin/sh となりましたがこれはＢ－Ｓｈｅｌｌと解釈していいでしょうか?
はじめまして。 現在solaris9でopensshをインストール後、設定ファイルsshd_confのuseloginをyesにして使用しているのですが、どのユーザでログインしても環境変数のTERMがvt100となるようにしたいと思っています。 しかし現状はどのユーザでログインしてもsunになってしまいます。 かくユーザの.cshrcに直接記述すればログインじにterm=vt100になっているのですが、どのユーザでログインしてもTERM=vt100とするにはどうすれば良いか、わかる方がいらしたら何卒ご指導のほどよろしくお願いいたします。
行内、不要データの削除の方法についてお尋ねします。 05/27/2006data1data2NULLdata3151234112342 05/27/2006data1data2NULLdata4 2222data5 1 data6 text151234312344 上記の並びは、タブデリミタとなっています。 これを下記のようにしたい。 05/27/2006data1data2NULL151234112342 05/27/2006data1data2NULL151234312344 即ち、 NULL以降のdata3,data4,data5,data6等を削除し、最後の3つのデータのみを残す。 尚、上記の 15 は、たまたま、15であって、2桁の数値で変わり得ます。 これを現時点では、下記のようにしています。 ------shellscriptの中身-------------- #! /bin/bash deleteUnnecessaryInfo.pl sample.txt > test.txt ------ deleteUnnecessaryInfo.plの中身----- #! /usr/bin/perl while(<>){ /(.+NULL\s).*(\d\d\s\d+\s\d+)/ && (print "$1$2\n"); } 質問です。 （１）上記のperl scriptで、今は良さそうですが、本当は、改行マークを確認すべきだと思います。 　　　改行マークを識別するのは、どうすればよいですか？ （２）perlを呼ぶことなく、schell scriptだけでやった方が良いと思います。 　　　スクリプトを教えていただけませんか？ 宜しくお願いいたします。
現在solaris10(01/06)にてsambaサーバを構築して おり、ゴミ箱の設定で悩んでいます。 設定内容は以下になります。 vfs objects = recycle recycle:keeptree = yes recycle:repository = .recycle/%u recycle:versions = yes smbdのLIBDIRは「LIBDIR: /usr/sfw/lib」と なっており、その配下に「recycle.so」が 存在しているのですが、smbdが見つけられない ようで、以下のログを出力してwindowsから アクセス出来ない状態になってしまいます。 [2006/06/02 17:11:48, 0] smbd/vfs.c:(259) Can't find a vfs module [recycle] [2006/06/02 17:11:48, 0] smbd/vfs.c:(322) smbd_vfs_init: vfs_init_custom failed for　recycle [2006/06/02 17:11:48, 0] smbd/service.c:(514) vfs_init failed for service IPC$ sambaのバージョンはsolarisに付属している 「3.0.11」を使用しており、solarisは コアインストールしています。 何かお分かりになられる方はいらっしゃいますで しょうか？ 宜しくお願い致します。
初めまして、アカウントの移行について聞きたいです。 SunOS 5.8の既存アカウントをSunOS 5.10に移したいですが、/etc/passwdと/etc/shadowのそのまま新しいマシンにコピーすればいいですか？
システム登録でインターネットにつながらずSolaris10の登録が完了しません。（多分ホスト以外設定していないから） ネットワークプロキシや外部に接続せずにUpdateして登録できるらしいのですが、よく解からないのでどなたか教えてください。
皆さん宜しくお願いいたします。 現在、Blade2500にてサーバの管理をしています。 先日、未だviの使い方がヘタクソ(？)な為、Escキーを叩き、ピーと音を鳴らしてしまっていると上司に「うるさいから消せ！」等といわれてしまいました・・・。今まではV880を管理していた性か、そういえばbeep音には馴染みがなくて、消し方がわかりません。 #man beep と叩いても、beepでぐぐってもこれと言う解決法が見つかりません。 OSはSolaris9　09/05　となります。 どなた様か、御教授お願いいたします。
SOLALISでインターフェイスを確認するコマンドをお教え下さい。お願いします。
UNIX(solaris)のコマンドを参照できる良いサイトを教えて下さい
solaris8で 曜日を簡単に出力するコマンドや方法はありませんでしょうか？ Solarisのdateコマンドだと曜日を出力させるオプションが なさそうです。 cronで毎日実行する処理があるのですが、土曜日だけは更に 別の処理を行おうと思ってまして。 簡潔な方法が思いつきません。 すみませんがよろしくお願い致します。
初心者です。 古いシステムで、メール送信にmailxコマンドを使用しています。 sendmailを脆弱性の理由で、止めたいのですが、 sendmailデーモンを止めても、mailxコマンドには影響ないですか？ 本番機なので試せませんので、回答をお願いします。
Ultra10にてSolaris 9 を使用しています。 NICを2枚使用し、それぞれ違うセグメントに接続します。 hme0：192.168.0.1/24 hme1：192.168.1.1/24 DefaultGatewayをhme0が接続しているセグメントの192.168.0.255としています。 192.168.2.1/24から、それぞれのNICに対して、 pingによる疎通監視をしようと考えております。 現状では、 192.168.2.1 → 192.168.0.1に対してpingを打つと、 Ultra10 は、hme0で受けてhme0で返します。 ところが、 192.168.2.1 → 192.168.1.1に対してpingを打つと、 Ultra10 は、hme1で受けてhme0で返してしまいます。 （snoop -d hme0 、hme1にて確認しています。） あたりまえかもしれませんが・・・。 ここで質問なのですが、 192.168.2.1 → 192.168.0.1に対してpingを打つと、hme0で受けてhme0で返す。 192.168.2.1 → 192.168.1.1に対してpingを打つと、hme1で受けてhme1で返す。 上記2点を同時に実現したいのですが可能でしょうか。 可能であれば何を設定すればよいでしょうか。
Solarisに興味があるのですがLinuxなどと比べて商用で実績があるということは高機能なのでしょうか？ またどういった便利な機能があるのでしょうか？
vmstatをファイルへ出力する時に、1行毎に日時を編集したいのですがうまく出来ません。AIXですと下記のスクリプトでうまくいっているのですがsoralisではどのようにしたらよいでしょうか。 vmstat $1 $2 | awk '!/kthr|---|avm/ {printf("%s | ", $0);system("date")}' >> $LOGDIR$DATE
Solaris8サーバにTelnetで接続したときに表示されるOSバージョンは/etc/default/telnetdのBANNER設定で非表示にできますが、ログイン後にはOS名、バージョンが表示されます。 このユーザログイン後のOS名、バージョン情報を非表示にする方法を教えてください。 Solaris 8だと以下のように出力されています。 Sun Microsystems Inc. SunOS5.8 Generic Patch February 2004 また、Cシェルユーザでログインすると ユーザ名@ホスト名:1 >のように表示されますが、 ユーザ名@ホスト名部分を表示させないようにする方法についても教えて下さい。 お願いします。
WindowsのマシンからUNIXのマシンに対してファイルをスケジュールでアップロードさせたいと考えております。（Windows⇒UNIXにファイルを複製させる） そこでそのようなソフト/手法をご存知の方はいますか？ Windowsマシン同士であれば、ミラーリングをスケジュールで行ってくれるツールはいくつかありますが、対UNIXとなると見つかりませんでした。 FTPでアップロードすることになるかと思いますが、要件としては ・全ファイルをアップロードではなく変更のあったファイルのみを更新させる。 ・スケジュールで動作させたい。 ・対象ファイルは、html,pdf,gif,jpg,swf　などHTMLコンテンツ関連です 以上、宜しくお願い致します。
netstat -rnとしてもlo0の分しか表示されずhme0, eri0、ce0のどれが入っているかわかりません。 どうすればインターフェイスがわかりますか？ ド素人な質問ですいません・・ 最終的にはSolaris８とSolaris８をハブをかいして お互いにtelnetで入れるようにしたいのですが・・ 参考にHPなどあれば教えてください。 どうかアドバイスお願いします。
初歩的な質問で申し訳ないんですが、ネット上を検索しても初歩的過ぎてのってない？？んです。。 Solaris10をインストールしました。で、CompanionCDからいろいろインストールしたんですが、環境変数PATHを設定する必要があると本にかいてあります。そのファイルはユーザアカウントのホームディレクトリにある「.profile」というファイルって本にかいてあります。 しかし、検索したところ、.profileは２つあるんですが、どう考えてもユーザのホームディレクトリではありません（ユーザはrootです）。 で、過去の質問を検索したところなければ、他の２つの.profileを雛形にして自分でつくればいいと書いてありました。ですから、作り方はわかるのですが、「rootのホームディレクトリ」がわからないんです・・ Solaris10をインストールしたデフォルトの状態だと（設定をいじっていない状態）、ルートのホームディレクトリはどこになるんでしょうか？ こんな馬鹿らしい質問で申し訳ありませんが、分かる方、回答のほうよろしくお願いします。
細かい点まで説明しますが（解りずらいとどなたも返信してくれないので） まずSolaris10の最新バージョンの1/06をインストールを一応してみたのですが,インストールし終わってから再起動した際、グレップ画面でSolaris10を選びその後 Root password for system maintenanceをいうのが出てきたのでためしにパスワードを入力したら通ることができたのですが、その後May 5 06:48:04 su: 'su root' succeeded for root on /dev/console Sun Microsystems Inc. SunOS 5.10 Generic January 2005というのが出てきた後に変な#の文字が出てきてしまったのですが、いったいどうすればこの後GUIの起動画面を立ち上げてSolaris10を使えるようにできるのか教えてください。
IntelのSolaris10をインストールしたのですが、最初のビデオ・マウス・キーボードの設定が間違ったらしくワーニングが出ました。そこで、指示通りkdmconfigを実行して、ちゃんとtestもとおしました。リブートしたのですが、コンソールログインの画面で止まってしまって、グラフィカルログインに移りません。 コンソールでログインして、dtloginとコマンドを打つと、グラフィカルログインの画面に行きます。 この状況で、SUNの文献をあたっても分かりませんでした。どなたかご存知の方がいたら教えてください。
初歩の質問ですが，よろしくお願いします． 例えば，Server に Solaris OS がインストールされてい る場合，必ず boot デバイスが作成されます． その後，Solaris OS の入っている HDD をフォーマット したとすると，次の Server 起動時は「boot デバイス が見つかりません」といった内容が出力され OK プロン プトに落ちます． # ↑ ここまでで，変な認識はないですよね？？ この状態で，HDD の状態を確認する（OK プロンプトから） 方法はあるのでしょうか？ また，「boot デバイスが見つかりません」というメッセ ージが出た後は，OS の CD を入れて boot cdrom すれば 正常に OS がインストールできると考えても良いのでしょ うか？？ よろしくおねがいします．
何回もインストールし直して見たのですが、やはり The X-server can not be started on display :0のエラーや最後はusing short nameとかいうのが出てとまってしまいますhttp://www.rinneza.com/junya/tech/solaris10_x86/ … ここのページを見て全CDをインストールしてそれから 再起動してそのあとユーザー名とパスワードを入れてからkdmconfigを起動して環境を設定してまた再起動して見たのですがGUIの画面がまったく出てきません。
Solarisにおいては、インタフェースにサブインタフェースを作るようなイメージで、セカンダリのIPアドレスを付与することができるかと思います。 この場合において、質問があるのですが、たとえば、 192.168.10.1と 192.168.10.2の IPアドレスを一つの物理インタフェースに設定した場合、 このインタフェースで、上記2つのアドレス宛のパケットを受け取れることはわかるのですが、サーバから出て行くときは、どちらのIPアドレスを使うのでしょうか？ TCPなどのセッション型通信であれば、192.168.10.1宛にきたら、192.168.10.1からパケットを返すことができるかも知れませんが、DNSなどのUDPのプロトコルをつかった通信では、192.168.10.1でうけとっても、192.168.10.2でパケットを送出してしまう恐れはないのでしょうか？
Sun JAVA Enterprise SystemのWindows版をSunのサイトからダウンロードしたのですが「システムには完全修飾ドメインがありません。」とエラーメッセージが出てインストールを進めることができません。OSはXPです。インストールの進め方をどうか教えてください。
NISのパスワードを変更する際に yppasswd ではなく passwd コマンドにて NIS に登録されているユーザのパスワードを変更することは可能なのでしょうか。 /etc/nsswitch.conf ファイル等を変更することでこのようなことは実現できるのでしょうか。 ご存知の方いましたら教えて頂けないでしょうか。
すごく久しぶりにさわっているのですが、ぜんぜん忘れていて、起動を途中で止める方法がわかりません。 基礎の基礎で申し訳ありませんが、教えてください。 Ctrl+Zとかいろいろ試してみたいのですが……
こんにちは。最近、Solaris10をさわり始めました。ご回答よろしくお願いいたします。 状況：SUN　V240　にsolaris10をインストールしてみました。 質問：電源ボタンを押し、起動させると、 　　　ok　プロンプト（PROMモード）で止まってしまい、 　　　ok　boot<enter>　　入力しないと起動しません。 　　　どうしたら、自動で起動するようになりますか？ UNIXのシステム構築及びブレードサーバも初めてで、毎日、四苦八苦しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
初心者のServer管理者です。Solaris 9(sparc)でCシェルを使用しております。単純に1日毎の差分ファイルを抽出するコマンドか、実行可能なシェルがあればご教授願えないでしょうか。又、毎日、夜の3:00にシェルを起動させてたいと考えておりますが、これを実行するには、どのファイルをどのようにしたら良いか検討もつきません。冗長かは、disk suitを使用してミラーで行うつもりです。稼動しているServerが一台だけなので、他のサーバーにFTPしたりその他特別なことは、いたしません。宜しくお願いします。
皆さんこんにちわ！ 質問させていただきます。 例えば、test.txtというファイルがあったとしてそのファイルの中身が、 % cat -n test.txt 1 one 2 two 3 four 4 five であって、Shell上から、echoコマンドを使って三行目に追記したい。 というのは、可能でしょうか？ どなたか、知恵をお貸しいただければ幸いです。
顧客より、SunFireのディスク増設にあたり、増設ディスクにSolaris9をインストールし、こちらを起動時のデフォルトにしたいが、既存ディスクにインストールされているSolaris8も残して共存させたい。それってできる？　と、軽く聞かれました。たまにSolaris8を使う際には、起動時にOSの選択ができれば要件は満たすようです。 まあ、できるんだろうなというイメージはもっているのですが、Solarisの経験が少なく。。（自分がいるのは運用部隊で、自分が担当でさわっているのは主にWindows、Linux）また、確証がとれないので、構築部隊がSolaris9をインストールし、引き渡された後にブートデバイスの設定あたりをどうしておけばいいのか、理論武装しておきたいので、お教えいただけると幸いです。
SparcStation5（S5-170MHz）に新しい内蔵HDDをつけたのですが、うまく認識できません。 購入したHDD：Seagate　ST373207LC　新品 （Cheetah10K.7　73GB　Ultra320/80Pin） okプロンプトを出し、probe-scsiとすると、通常はDiskが表示されると思いますが、確かに表示されます。 ですが、 Target3 Unit 0 Disk SEAGATE ST373207LC 0003KT3E2DV Copyright(c)2004 Seagate All rights reserved Unit 1 Disk SEAGATE ST373207LC 0003KT3E2DV Copyright(c)2004 Seagate All rights reserved Unit 2 Disk SEAGATE ST373207LC 0003KT3E2DV Copyright(c)2004 Seagate All rights reserved : : この間、Unit7まで同じものが並びます。 : Target6 Unit 0 Removable Read Only Device MATSHITACD-ROM CR-506 8S0A04-0 ST101710 ok 普通は、Unit 0のみが表示されると思うのですが、なぜかUnit7まで表示されます。 CDからSolaris2.5.1を起動させ、Commandtoolからformatしようとすると、 # format Searching for disks...Assertion failed: *dim2 >= *dim3, file auto_sense.c, line 1612 Abort - core dumped # となって、formatできません。 HDDのジャンパは何もつけていません。 試しに別のHDD（HITACHI Ultrastar HUS103073FL3800）を同じようにprobe-scsiすると、Unit0しか表示されず、formatも正常にできました。 このHDDを使うのは無理なのでしょうか？ また、なぜうまくいかないのか、原因は何なのでしょうか？ 大変困っています。　よろしくお願いします。
SunOS5 = Solaris7だと、ある方から聞いたのですがSolarisの8、9、10に対応する別の呼び方、例えばSunOSXXと言った呼び方はあるのでしょうか。 また、SunOS4に対応するSolarisXXあるいは別の呼び方があるのでしょうか。 以下の？部分に相当する呼び方を教えていただければ幸いです。 SunOS4 = ? SunOS5 = Solaris7 ? = Solaris8 ? = Solaris9 ? = Solaris10
expectを用いてPWの自動入力方法は知っているのですが 今度使用するサーバーにexpectコマンドがインストールされていません。 su -u user -c command をシェル内で使用したいのですが、もちろんuserは他ユーザなのでPW入力を求められます。 何か逃げてとなるexpectコマンド以外で良い方法ありませんか？
ディレクトリ毎コピーしたいです。できれば、日付も同じようにしたいです。 cp -p {} ../AA \ 動作がうまくできないです。 困っています。教えてください。 お願いします。
UNIX系OSに初めて仕事に入ったのですが 上題の考えがうまく理解できません。 その１： 例えば、/dev/dsk/c0t0d0s0　と　/dev/rdsk/c0t3d0s5 と2件表記 された場合はディスクが2本ある・・という解釈になるのでしょうか？。 あと「/var」などに領域を割り当てする場合、「/dev/dsk/c0t0d0s0」など 物理的なパスを指定するのでしょうか？。 その２： 「スライシング(スライス・ナンバー)」とはどういった意味なの でしょうか？。「パーティション」との違いが良くわかりません。。 すみませんが一部でも結構ですので ご教授願います。
環境： Solaris 9(SPARC) sendmail 8.12.2 メールHUBにメールを送信するためsendmailの 設定をしております。 動作としては 自サーバからメールをhubに送信して、外に出して もらい、受信は一切行わないといった内容です。 メールが飛ぶとこまでの確認はしました。 /etc/hostsに以下をエントリ smtpサーバipアドレス #tab #tab smtp-server 次に /usr/lib/mail/cf/sendmail.mc を修正 -------------------------------------------- divert(0)dnl VERSIONID(`@(#)main.mc 1.5 (Sun) 08/10/00') OSTYPE(`solaris8')dnl define(`MAIL_SETTING_DIR',`/etc/mail/')dnl Dwホスト名 Dmドメイン名 define(`confDOMAIN_NAME',`$w.$m')dnl FEATURE(`accept_unresolvable_domains') define(`SMART_HOST',`smtp:smtp-server')dnl MASQUERADE_AS(`$m')dnl FEATURE(`masquerade_envelope')dnl DOMAIN(`solaris-generic')dnl MAILER(`local')dnl MAILER(`smtp')dnl -------------------------------------------- # make sendmail.cf # cp sendmail.cf /etc/mail # pkill -HUP sendmail # mailx メールアドレス subject aa bb . EOL この設定でメールは届きます。 ここからが質問なのですが、マスカレードを設定 したはずなのに、送信者のアドレスが root@ホスト名.ドメイン名 のままで届きます。 これを指定したアドレスにしたいのですがどのように 設定すればよろしいでしょうか？ root@ホスト名.ドメイン名　→　test@ドメイン名
sendmail.cfをmakeしようと思って以下のコマンドを実行しました。 # make sendmail.cf make: command not found # where make where; command not found makeやwhereコマンドが存在しないらしいです。 この状況について調べたところosインストール時に 開発ツールをインストールしてないと駄目だということが わかったのですが、 osインストール時にはjava、doc、他ソフトウェア すべてインストールしました。 ちなみにOEMです。 とにかくmakeを実行できるようにしたいのですが どうすればよろしいでしょうか？
申し訳ありませんが、超初心者のためにご教授頂けないでしょうか。 ＜内容＞ 　HP-UX11.23にて、rootユーザにてログイン後、 　/etc/passwdファイルをviエディタにて直接更新して 　ログアウトしましたところ、二度とログインできなくなりました。 　どうしたらログインできるように回復するのかを 　ご教授いただきたいです。 　telnetのログを見る限り、上記ファイルのパーミッションが Root(グループはother)になっており、 　これが原因では？と見ておりますが、何しろ 　ログインできないのでなんともできずに困っております。 　ちなみに、取得済みバックアップは 　一切なしです。。。 以上、よろしくお願いいたします。
初心者です。 指定した更新日のファイルをcopyしたいのですが、 どのようなコマンドになるでしょうか？ 　例）2006年04月のもの
Solaris 2.7 に GNU gettext 0.14.5 をインストールしようとしています．gmake は通るのですが，出来上がった xgettext や msgfmt などのバイナリを ldd すると， .libs/libgettextsrc-0.14.5.so => .libs/libgettextsrc-0.14.5.so .libs/libgettextlib-0.14.5.so => (file not found) .libs/libintl.so.3.4.3 => (file not found) libiconv.so.2 => /usr/local/lib/libiconv.so.2 libc.so.1 => /usr/lib/libc.so.1 libexpat.so.0 => /usr/local/lib/libexpat.so.0 .libs/libgettextlib-0.14.5.so => (file not found) .libs/libintl.so.3.4.3 => (file not found) libdl.so.1 => /usr/lib/libdl.so.1 /usr/platform/SUNW,Ultra-4/lib/libc_psr.so.1 となり，どうやら一時ディレクトリである .libs 以下のライブラリを参照してしまっているようです．当然，gettext を用いて make した他のプログラムも動かなくなってしまうため，とても困っています． 試しに gettext 0.10.40 という古いものを入れてみたところ，問題は起こりませんでした． libintl.so.1 => /usr/local/lib/libintl.so.1 libiconv.so.2 => /usr/local/lib/libiconv.so.2 libc.so.1 => /usr/lib/libc.so.1 libdl.so.1 => /usr/lib/libdl.so.1 /usr/platform/SUNW,Ultra-4/lib/libc_psr.so.1 回避策等あれば教えていただきたいです． なお，gcc は 2.7.2.3 です．よろしくお願いいたします．
初回ログイン時のみあるプログラム（コマンド）を実行させたいのですが、どのような方法があるでしょうか？ sun Ultra-80 soralis8
Intel CeleronD 310 BOX(478pin/2.13GHz) DDR SDRAM 512MB 40GB ソラリス10を初めてインストールしています。 パソコンは通販で買った廉価なＯＳなしモデルです。 インストールがはじまり、 <<< starting interactive installation >>> Booting kernel/unix...SunOS Release 5.10 Version Generic 32-bitCopyright 1983-2005 Sun Microsystems, Inc. All right reserved.Use is subject to license terms.Configuring devicesUsing RPC Bootparams for network configuration infomation. Attempting to configure interface elxl0...Skipped interface elxl0 Beginning system identification... Searching for configuration file(s)... Search complete. というメッセージのあとディスプレイが真っ白になってしまい、 そのあとのデバイス一覧画面が表示されません。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
solaris上のディレクトリをwindowsからrshでtarを実行して直接windows上のフォルダにtarファイルとして保存したいのですが、コマンドが不明で困っております。 過去ログ（http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1139234）の#1さんの回答にあったコマンドがうまくいきません。 solaris8（Ultra-5） 　ホスト名　solAAA 　バックアップしたいディレクトリ　/home/hogehoge windows2000proSP4 　ホスト名　winBBB 　保存先　C\TEMP 　保存する際のtarファイル名　backup.tar コマンドプロンプトでC\TEMPにcd後、実行したいと考えております。 ちなみに↓のコマンドは正常動作を確認しております。 　rsh solAAA -l root "ls -lap /" どなたか↓のコマンドの誤っている個所と、解説をお願い致します。 　rsh solAAA -l root "tar cf - -C /home/hogehoge . > backup.tar" rshはsolAAA上で実行されるので、winBBBの指定がどっかに必要のような。。。 根本的にこのようなことは不可能でしょうか。
Solaris10/x86に付属しているSambaをほぼデフォルト設定で運用しています。 1. FTPを通じて、該当ディレクトリにSJISのファイル名が書き込まれます。 2. このディレクトリに対してSamba経由でWindowsからアクセスします。 なので、SJISで書かれたファイル名を、MS932でSamba共有するという運用がしたくて、以下を設定しました。（ここと共有設定以外は変更していません） /etc/sfw/smb.conf [global] client code page = 932 coding system = sjis で、rc3.d/S90sambaからデーモンを再起動したのですが反映されません。 試しにWindowsからファイルを書き込んでみると、UTF8でファイルができました。 設定が違うんでしょうか・・・？(´・ω・`)
初めてsolarisをインストールしようとしています。 いくつか教えて頂きたいことがあります。 現在windowsがインストールされているPCへのインストールは可能でしょうか？ 書籍に添付されているsolaris10のインストール用DVDを挿入しましたが、インストールが始まりませんでした。 確認事項などあればよろしくお願いします。
IBM ThinkCentre A50にSolaris10を導入してサーバー等用途に使用したいと思っているのですが、多少の問題点が生じましたのでご質問させていただきます。解像度が変更できない問題についてです。800×600から、解像度が変更出来ないのです。インストールの際にはちゃんとIntel 865Gと表記されていたものを設定し、デフォルトのまま何も変更もしていません。自分で調べた結果、グラフィックスドライバはLinux用ですが有りました。（Intel ExtrimeGraphicks）ドライバを組み込めますでしょうか。また、他の解決策がありましたらご教授願います。
Webサーバやメールサーバ、いろんなサーバを立てていきますと、ホスト名のネタが尽きてきますよね。 星座名とか神話の神の名前とか、天使の名前とかいろいろ付けたりもしますが、「何のサーバーか」ということがイメージしにくく、とはいえまんま「ｗｗｗ１」「ｗｗｗ２」とか「ｆｔｐ１」「ｆｔｐ２」というのも・・・ 皆さんは各種サーバにはどんな名前を付けておられますか？
環境 インストール：solaris10 アーキテクチャ：x86 メモリ；184MB HDD：7GB VMwareを使用してsolaris10をインストールしております。（インストール途中） ホスト情報、ネットワーク情報を入力していざ初期化→インストール というところで下記のメッセージのまま止まってしまいました。 「The system is being initialized.」 画面下の方に 「Loading install media , please wait・・・」 これはインストールメディアを読み込んでいるとこだと 思うのですが、まったく読み込む気配がありません。 ちなみにメディアは仮想のisoです。
NTT　Ｂフレッツに接続出来るでしょうか、そのやり方を教えて下さい。
Solaris2.5.1（HW:11/97）をCDからultra5にインストールしようとしています。 ultra5は270MHzで、HDDはSeagateのST-315320A（容量15.3GB）がついています。 RAMは64MBです。 インストールの時にパーティションの割り振りを聞いてくるのですが、ディスクの選択およびパーティションの切り分けのときに表示される容量が8Gになってしまうのです。 インストの時のOpenwinが立ち上がったとき（インスト直前）にformatコマンドで打ち変えてみましたが、インストをし始めるとコンソールに corrupt label - bad geometry とでてしまい、結局8GBしか表示されません。 （シリンダ数などが違うのかもしれません・・・） 容量も、512バイトx63セクタx16383シリンダx16ヘッド/1000バイトで計算すると8.4GBになってしまうのですが、 http://www.seagate.com/support/disc/manuals/ata/ … このカタログを見てもいまいちピンときません。 10Gから30Gまであるシリーズですが、セクタ/ヘッド/シリンダ数がすべて同じ？なので正しい数値も不明です。 質問は （１）Solaris2.5.1で8G以上のディスクの容量をどうやって認識させるか （２）SeagateのST-315320Aの場合のシリンダ数、ヘッド数、Sectors/track数はいくつなのか、どの数字を見ればいいのか です。 しょうもない質問ですが、内蔵1台でやっているので容量が足りず、困っています。 ネットで検索しても見つからず・・・ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 環境 Solaris9 (1)log4jで出力したファイル「log4j.log」 (2)JavaのプログラムでSystem.out.println("標準出力")を利用 　標準出力先に出力したファイル「Java test > system_out_println.log」 上記(1)、(2)で出力したファイルをtarで固め、bzip2で圧縮したファイル「java_log.tar.bz2」を bzcatコマンドで表示すると、ファイルの前後に出力していない不明な文字列 「010064400000000000001000002627041040600447200143460ustar00rootother00002100000000」等が表示されます。 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- bzcat java_log.tar.bz2 log4j.log010064400000000000001000000065721040600477600146230ustar00rootother00002100000000log4jのログ・・・ system_out_println.log010064400000000000001000002627041040600447200143460ustar00rootother00002100000000標準出力先のログ・・・ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 解凍後のファイルをvi、catで確認しても上記の不明の文字列は出力されていません。 何故このような現象が起きるのか ご教授頂けますでしょうか？
solarisのdateコマンドを用いて一昨日の日付を出力したいのですができません。 どのようにやるのでしょうか？
FTPクライアントのFFFTPを使用して、 Solaris 10のサーバーにアクセスしているのですが、 サーバー側のファイル一覧が表示されません。 特にエラーは出ていないのですが、正しく表示させる 方法をご存知の方いらっしゃいましたら、 お教えください。
Windowsで使用できるX Windowsのソフトを探しています。 人に、X-win32というソフトの評価版を薦められたのですが、その人が持っているバージョンが２時間使えるのとは違って、最新の評価版は１５分くらいでウィンドウが閉じてしまい、実用的ではありません。もちろん製品版を購入すればいいのですが、買うとしたら個人で買うことになるので手が出ません。 条件としては ・日本語が使用できること ・安価であること（できればフリー） ・設定が難しくないもの（私がUNIX初心者であるため） です。 お奨めがあればぜひご紹介ください。よろしくお願い致します。
現在、不定期に更新されるファイルのバックアップをSUNのサーバにTFTPで送っています。 しかし、SUNのサーバにはファイルの新旧を問わず、すべてのファイルが保存され、サーバのディスク容量を圧迫しつつあります。 そこで、タイムスタンプ等のパラメータを用いて、そのうちの新しい更新ファイル3つのみをSUNのサーバに保存するようにしたいと思っています。このファイルの種類は多岐にわたります。 A0808AX--A0807GT--B0805YT--B0808JX←（8/8アップロードされたB-JXのファイル） A0812AX--A0901GT--B0902YT--B0903JX A0908AX--A0927GT--B0924YT--B0928JX A1008AX○A1013GT○B1001YT○B1005JX○ A1113AX○A1115GT○B1121YT○B1112JX○ A1223AX○A1211GT○B1219YT○B1221JX○ それぞれの種類のファイルで○の三世代だけ管理し、古いファイルは削除する場合 ls -lt A*AX*|tail +4 |xargs rm ls -lt A*GT*|tail +4 |xargs rm ls -lt B*YT*|tail +4 |xargs rm ls -lt B*JX*|tail +4 |xargs rm このようにたびたびワイルドカードを指定しなくてよいような方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
UNIX初心者です。 Sol8で、マシンに乗っている総メモリ量とCPUスピード、空いているHDDの量を質問されています。 どのようにして調べればよいでしょうか。 よろしくお願い致します。
現在、不定期に更新されるファイルのバックアップをSUNのサーバにTFTPで送っています。 しかし、SUNのサーバにはファイルの新旧を問わず、すべてのファイルが保存され、サーバのディスク容量を圧迫しつつあります。 そこで、タイムスタンプ等のパラメータを用いて、そのうちの新しい更新ファイル3つのみをSUNのサーバに保存するようにしたいのですが、どなたかアドバイスありましたらよろしくお願いします。 例. A0808←8/8日に更新されたファイル A0812 A0908 A1008○ A1113○ A1223○ ○のファイルだけを保存して、古いファイルは削除したい！
oracleのアンインストール方法についての質問です。 Solaris9にOracleのDatabaseとApplication Serverがインストールされています。 このOracleを 　(1)両方（DB、AP）を削除する方法 　(2)Databaseのみ削除する方法 　(3)Appkication Serverのみ削除する方法 はあるのでしょうか？ oracle削除の方法として、oracle関連のディレクトリを「rm -rf」で削除するなどの方法を見つけましたが、 特定のもののみを削除する方法が見つからなかったので、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
急ぎの対応の為、２点質問させていただきます。 ＜質問１＞ Solaris9のバックアップをufsdumpで取得し、別のハードにufsrestoreでリストアしました。 リストア後に 「sync→sync→sync→shutdown -i0 -g0 -y」 で再起動をかけたところ、okプロンプトで下記のメッセージが表示されました。 ----------------------------------------------------------------------------------------- ファイルシステムは読み出し専用でマウントされています。 再マウントオプションについては mount_ufs(1M) の記述を参照して下さい。 /vol/dev/dsk/c1t0d0/sol_9_904_sparc/s4 上の /cdrom/sol_9_904_sparc/s4 をログ中にenable できません。 ----------------------------------------------------------------------------------------- 再起動後に、登録しているユーザそれぞれでコンソールログインしたのですが、 特に不具合は見つかりませんでした。 上記メッセージが表示されることにより、何か対処を行わなければならないのでしょうか？ ＜質問２＞ 質問１でリストアを実施したサーバにおいて、ログインする際、 　Starting OpenWindows in 5 seconds (type Control-C to interrupt) とopenwindowsの起動を聞かれるユーザと聞かれないユーザがいます。 全てのユーザで、openwindowsの起動を聞かれないようにしたいのですが、どのファイルを編集すればよいのでしょうか？ 以上、大変申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
Solaris8 Sparc版でサーバを構築しておりますが、Diskの故障により、ミラーリングを解除し、Diskを外すことになりました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1151940 ↑こちらを参照し、作業を実施してみましたが、metaclearを実行したところ、"metadevice is open"というメッセージが出てしまい、サブミラーを解除することができませんでした。 サブミラー解除ができなかったスライスは / と　swapです。 サブミラーを解除する方法を教えていただけますでしょうか。
皆さんこんにちは！ 度々の簡単であろう質問、申し訳ありません。 皆さん、よろしくお願いいたします。 質問です。"ifconfig"コマンドについて ifconfigは数多くのオプションがあると思います。 その中で、未だに使い方がわからないのが、"plumb"というオプションです。 先輩に聞くと、「solraisでルーティングするのに必要だ」といわれたのですが、manで見てもそのようなことは書いていない（英語なので自信はありませんが）と、思います。本当の使い方はどのようなものなのですか? 又、solarisでroutingって、できるのですか? お忙しい中とは思いますが、皆さんよろしくお願いいたします。
DHCPを使わずにネットワーク（ルータ（BBR-4HG）、Winクライアント2台、Solarisサーバ1台）を構築しています。 ネットワーク設定（/etc/nodename、/etc/hostname、/etc/networks、/etc/defaultrouter）が適切に設定されているはずなのですがLANのアクセスはできるのですがWANにアクセスできない状態です。 この場合どのようなことが考えられるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
皆さんこんにちは。 よろしくお願いいたします。 solaris10(01/06) x86を使っています。 質問させていただきます。 LINUXにある、文字コード変換コマンド、"nkf"。 solarisには存在しないのですか? 又、似たようなコマンドがあれば、お教えていただきたく思います。 以上、よろしくお願いいたします。
デュアルコアでは1CPUに2つのコアが存在しますが、そのうちの片方（1コア）だけを殺す（無効にする）ことってできますでしょうか？ psradmで、特定のCPUだけ無効にするような感じです。 よろしくお願いします。
「Sun ブレード」など呼ばれる「ブレードサーバー」とはどういったものなんでしょうか？。 今日秋葉原で見たんですが、見た目はPCに近い印象も・・。 よろしくお願いします。
Solaris 10 1/06 X86版にphp5.1.2をインストールしようとしているのですが、下記エラーが表示されてコンパイルが終了してしまいます。 エラー内容を見るとCコンパイラが見つからないといっているようなのですが、どう対応すればいいのでしょうか・・・ Solaris１０にはgccコンパイラがインストールされていると思うのですが・・・ どなたかよろしくおねがいします。 # ./configure loading cache ./config.cache checking for Cygwin environment... no checking for mingw32 environment... no checking for egrep... egrep checking for a sed that does not truncate output... /usr/bin/sed checking host system type... i386-pc-solaris2.10 checking target system type... i386-pc-solaris2.10 checking for gcc... no checking for cc... no configure: error: no acceptable cc found in $PATH
soralis8のサーバで 毎日、SolsticeBackupでデータをバックアップし 月に１度、ufsdumpを使用してサーバのパーティション全てを バックアップをしているのですが たとえば火事になってサーバが燃えしまい、マシンが使用不可能となった場合 新サーバ（ディスク等のパーティション情報は、旧マシンと構成は同じものと想定）を用意し 旧サーバのバックアップメディアから ufsrestoreでサーバを復旧し、SolsticeBackupでデータを復元することが可能なのでしょうか？ マシンごと取替えた場合、マシンを再起動するとコピーバイオレーション？が発生するため マシン固有で持つホストID（hostip）でライセンスを再発行する必要があると聞いたことがあるのですが ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください
SunOS 5.6を使っています。 cshのスクリプト（hoge.csh）を作成し、 %source hoge.csh p1 p2 p3 としたときに、 このスクリプトに引数p1,p2,p3をそれぞれ渡してやりたいのですが、上手く出来ません。（引数なし、と解釈されてしまう） 良い方法が無いでしょうか？ よろしくお願いします。 関連 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1969769
SunOS 5.6を使っています。 cshにて、いくつかのディレクトリのリストを表示し、 選択したディレクトリに移動させる（スクリプト終了後に移動が終わっている）ような スクリプトを用意したいのですが、どのようにすれば実現できますか？ 単純に、cshスクリプトの中で、cd させると、その場では移動しますが、スクリプトの実行が終わると最初にスクリプト実行前にいたディレクトリに戻ってしまいます。 →これをスクリプト実行から抜けても移動した状態としたい。 ちなみにbashであれば、functionで書いてやれば上手くできていました。 単純な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
これまで、SUNサーバ(SPARC)に、ADTX製の外付けRAIDをつけてきました。 しかし、ADTX社の信用不安情報から、D情報システム経由で、ADTX社のRAIDが購入できなくなりました。 代わりの外付けRAIDを探しているのですが、お勧めのメーカーはありますでしょうか？ 容量的には、3TBくらいまであれば十分です。
Netra T1 AC200へ　コンソールインストールにてSolaris10を インストールしようとしています DNSの設定で下記のエラーが出ますがどこ内容がおかしいのでしょうか？ ちなみにIPアドレスはプライベートで DNSはISPのDNSを指定しています webstartにてインストールした場合は下記のようなエラーは出ないのですが また、これをスキップしてインストールした場合 コマンドnslookup・tracerouteネットワーク系コマンドがインストールされていないのですが 上記事象とは関係ないですか？Solaris10のセキュリティーの問題？ -----エラー内容ハードコピー q ネームサービスのエラー qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq 指定された DNS 構成を持つ XXXXXX のアドレスエントリが見つかりません。 新しいネームサービスの情報を入力しますか? qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq [X] はい [ ] いいえ qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq Esc-2_継続 Esc-6_ヘルプ
はじめまして。 親プロセスが終了するとそのプロセスから呼ばれた 子プロセスも停止するという認識は正しいでしょうか？ というのも、あるシェルスクリプトを"kill -9"コマンドで強制終了させたのですが、そのシェルスクリプト内のコマンド(sleepコマンドです)は終了せずに残っていたので(psで確認しました)、？？という感じでした。 さらにそのsleepコマンドの親プロセスが１(init?)になっていました。 色々とWEB上で調べてみたのですが、この動作について の記述を見つけることができませんでした。 どなたかご存知でしたら是非ご教授下さい。よろしくお願いします。
Sunとしては「SPARC」など特定ハードとSolarisを一緒に販売するのが従来の戦略だと思っています。 ※間違ってたらすみません フリーのSolaris10が出たことでSPARCなどは販売から除外された のでしょうか？。つまりIntel系に鞍替えなのかなと・・。 事情に詳しい方、是非教えてください。
何と呼ぶのでしょうか？。 OSとセットにして売るマシンのようなイメージでしょうか。。 結構いい値段するんですかね・・。
サーバーOSを選択する際、Solarisを選択するメリットって どういった点があるんでしょう？。 UnixでもHPやAIXなど多々ありますよね。他サーバーソフトの相性や サポートの強さなどがあるのでしょうか？。 どんな点でも結構ですので是非教えてください。
soralis8 を使用しています。 サーバ上のプログラムをgccでコンパイルしたところ、下記のエラーが出てしまいました。 ********************************* unknown flag -lang-c unknown flag -Asystem(unix) unknown flag -Asystem(svr4) unknown flag -Acpu(sparc) unknown flag -Amachine(sparc) gcc: installation problem, cannot exec `cc1': No such file or directory ********************************* 'cc1' がサーバー上に無いので、どこからかダウンロードしようと探しています。 そのまま使用できる'cc1'がダウンロードできるサイトはあるでしょうか？ または、ダウンロード・インストール日本語でわかりやすく書いてあるサイトを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
最近アップデートされたSolaris10をsunのサイトからダウンロードし、インストールしたのですがリブートしたときにグラフィック画面が表示されず、テキストモードのログインとなってしまいます。 途中表示されるtestでは問題なく、インストール画面でも問題ありません。ただ、使っているマザーボード(asus製)では、biosの設定でusb legacyをdisableにする必要があり、その部分は変えています。再インストールしても結果は同様です。 ビデオカードの認識は正しいようです。kdmconfigで設定をし直すとよいと書いてあったので試したのですが、設定を変えてtestとするとフリーズしてしまい電源を落とさなくてはならず、困っています。 ここまで来たらなんとか使いたいのですが、どうかよろしくお願いします。 補足でsolaris10完全攻略ガイドに付属のinstall dvdを使用すると使えますが、displayにinput not supportedと表示されてしまいます。
Blade100の中古を購入し、solaris10をインストールしました。キーボードとマウスはありませんので、シリアルコンソールを使用しています。 システムを停止するときに shutdown -y -i0 -g0 コマンドを実行しています。これでシステムは停止し okのプロンプトは表示されるのですが、電源がＯＦＦになりません。（仕方なくblade100のケーブルのコンセントを抜いています） コンセントを抜かずに、電源をＯＦＦする方法をご存じの方おりましたら、教えて下さい。 尚、okのプロンプト表示後、全面パネルの電源スイッチを押しっぱなしにしてみましたが、ＯＦＦできませんでした。 shutdown -y -i5 -g0もやってみましたが、だめでした。
solaris10を初めてインストールしました。しかし、対応するNICが限られているらしく自動認識してくれません。 REALTEKのRTL8169SのチップをのせたNIC用ドライバがFREEで提供されているので、それをインストールしたいのですが、最初の「ドライバのファイルをコピーしてください」のところでつまずいてしまいました。 windowsでコピーしたファイルをどうやって、solaris10でコピーすればよいかわかりません。 slaris10では、フロッピーを使えるのでしょうか。 ど素人ですがよろしくアドバイスをお願いします。
未だにSunOS 5.6を使っているのでが・・・ そこで不思議な現象を発見したので教えて下さい。 　ApacheのBasic認証のパスワードの生成に Linux xxx 2.4.18-23の htpasswd -b を使用して、rcp で SunOS 5.6 に転送しています。　通常の認証は問題なく動作していますが、パスワードに正しい値の後ろに任意の文字を追加したパスワードを入力しても認証されてします。 　例 　正しいPasswd: 1234 　間違って認証されるPasswd: 12345 　＊４の後ろに５が追加されている 　Passwdが前方一致されているように感じるのですが、これは正しい動作なのでしょうか？
UNIX(Solaris、AIX、HP_UX)のNTP設定について、基本的な質問です。xntpdを動かして時刻同期を取る為に、ntp.confファイル内に接続先タイムサーバーのIPアドレスを入力しているのですが、この接続先タイムサーバーのIPアドレスが複数になった場合、常に最初に問合せにいくタイムサーバーのIPアドレスを固定で指定することは可能なのでしょうか？ntp.confで一番目に記載したIPアドレスへ時刻の問合せをするようにし、１番目のアドレスから時刻が取得出来なかった際に、その下に記載した２番目のアドレスに問合せるといった仕組みにしたいのですが、IPアドレスを２個、ntp.confに指定したところ、設定したマシンによって、見に行くタイムサーバーが違うようで、１番目に記載したアドレスを見に行ってくれないものもあるので、ntp.confファイルがどの様な仕様になっているか確認をしたいと思いました。宜しくお願いいたします。
Solaris 10をインストールしたのですが、inittabは有効な行がわずか三行で、rc*やgettyの起動を記述した行が見当たりません。 が、ちゃんとgettyやsendmailは起動しています。 どうなってるのでしょうか。
Solaris9にてOSのインストール後、SolarisVolumeManagerを使用してミラーの設定を行っていました。その後以下手順を行うのですが・・・ (1)「/」をミラーリングし「metaroot」でリブート (2)「swap」をミラーリングし「/etc/vfstab」の編集を実行 (3)リブートする前にミラーリング「metainit」していない他のファイルシステム分も「/etc/vfstab」を編集してしまう (4)リブート ・・・で、リブートしOSが起動するところで(3)で行った編集によりファイルシステムが見つからないとエラーが出ました。okプロンプトで「boot△-b」にてシングルユーザモードにて起動し「/etc/vfstab」を編集し直そうと思ったのですがviが見つからない・・・。 フルパスを指定しないとvi使えないんでしょうか（また、どここにあるのでしょう）？それとも何か他に原因があるのでしょうか？
solaris10(1/06版)(sparc CD-ROM)をダウンロードし、 シリアルコンソールでblade100にインストールしたのですが、インストールメニューには、漢字コードがEUCのしか表示されませんでした。 solaris8のときは、sjisとeucの何れかが選択できたのですが、solaris10ではsjisは選択出来ないのでしょうか。また、このままeucでインストールした後、sjisに変えることは出来るのでしょうか。ある事情によりsjisで環境を作らなければなりません。ご存じのかたおりましたら教えて下さい。
一般ユーザのコマンド（cdやls）を実行できないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 条件としては 　　Solaris8 　　Cシェル環境 　　プロダクトの使用不可 難しいですよね。rbashならば話が早いのですが・・・
題名のとおり、 あるディレクトリ配下に誤って「-」の付いたディレクトリ を作成し、削除できなくなりました。 ex)ディレクトリ名の例 -AAA ちなみにCUIモードなので、コマンドでの削除方法を ご教授頂きたいと思います。
Solaris8にOLAPツールを入れて利用したいと考えております。 OLAPツールのインストールを正しく行うには、 LANG=ja_JP.PCK LC_ALL=ja_JP.PCK とSJISを設定する必要があると書かれています。 OLAPを入れる先のSolaris8サーバ自体は、まだOSも入れておらず、これからOSのインストールを行おうと思っています。 Solaris8インストール時の言語設定として、日本語は 「ja_JP.PCK」 を選択しようと思っているのですが、普通はja(EUC)を選択するんですよね？ ja_JP.PCKを選択することにより、何か問題が出ることってありますでしょうか？ たとえば、特定のアプリケーションで日本語表示が美味くできないなど・・・。 よろしくお願いします。
tarコマンドのリターンコードについてですが、 「0」が正常な場合であることはマニュアルに載っていたのですが、 その他のリターンコードを知りたいのです。 知っている方がいましたら、 よろしくお願いいたします。
Linux（Redhat EnterpriseLinux3）をクライアントとして 今回Solarisのインストールを行おうとしています。 SolarisをインストールするサーバにはVGAがなく、 シリアル接続でインストールすることになりました。 そこで質問なのですが、Linuxをtelnetクライアントとして 使用したい場合の設定はどのように行えば良いでしょうか？ WindowsのTeratermで接続するようなCOMポートの指定に方法が分かりません。 どなたかおわかりになる方、よろしくお願いします。
SolarisサーバにおけるCPUの処理待ち数（WindowsでいうところのSystem - Processor Queue Length)を表示するコマンドを教えていただけないでしょうか。 また、処理待ち数の閾値もお願いします。 閾値はCPUの数やサーバの使い方にもよると思いますが、大体の算出方法を教えてください。 SolarisはWEBサーバ用途でCPUは2個つんでいます。 サーバでは1時間おきにバッチ処理が走り、バッチ処理実行中のCPU idleは0%になります。
前にVMwareの評価版にてsolarisをインストールしました が、他のエミュレータでインストールできないかと模索中 です。 現在検討中なのはqemuというフリーのエミュレータです。 どなかたqemuでインストール経験がある方、他のエミュレータ でインストールされた方などいらっしゃましたら、ご教授 お願い致します。 ちなみにVirtual Pcにてインストール挑戦しましたが、 「selected cannot fit into memory」 というエラーが発生したので諦めました。
　Solaris8のマシンを正常にシャットダウンをせず、いきなり電源を切断してしまいました。それ以降、クーロンに登録されていたアプリケーションが動かなくなり、困っています。 　/var/cron/logには以下のようにメッセージが記録されています。 　１．この137とは何を意味するのでしょうか？ 　２．また教えてgoo以外でもUNIX関係の、このような「教えて」サイトがありましたらご紹介いただけませんか。 よろしくお願い致します。 > CMD: /c言語で作った実行モジュール名 > /dev/console > root 3803 c (木) 1月 12 15:05:00 2006 < root 3803 c (木) 1月 12 15:05:00 2006 rc=137
たびたび失礼いたします。 Solaris９ｘ８６です 先日sunstudio11をためしにインストールしたところマシンが重くなってしまったので、アンインストールしたところ、 ログイン画面がなぜか英語表記になりました。 ロケールはjaですし、LANGもｊａのままでした。 ctrlとスペースで日本語入力は出来ました。 ためしにランゲージパックだけをも追う一度インストールしてみたのですが、 変化なしでした。 実はすでにOSの再インストールをはじめてしまったのですが、 今後の為に、どこの設定でこの設定（CDEやログイン画面の言語） が変えられるのか教えてください。
solaris初心者です。 参考書を読んでいて、まずはパッチを当てようと思い、参考書通りにsmpatch analyzeとコマンドを叩いてみたのですが Unknown host (updateserver.sun.com) connecting to https://updateserver.sun.com/solaris/ と表示されパッチが適用できません。 ネットで調べても解決方法はみつからず困っております。 どなたか解決方法を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
12月29日までは正常だったのですが 1月5日に見てみると サーバー時間(? dateコマンドで表示される時間です） が9時間先にすすんでいました。 その間誰かが故意に時間を変更したとは考えられません。 サーバー自体も使用し始めて半年と少しです。 これくらいの期間で電池消耗してしまうものなのですか？ 自動的にずれてしまう原因、 思いつくものがあれば教えてほしいです。
ノートPCにソラリス９をインストールしました。 正常に起動したのですが、 ネットに繋ぎグローバルにPINGは打てるものの、 DNS（リゾルバ）が動きません。 リブートしてみたところ、Xまで起動しなくなりました。 両方解決したいのですが まず Xを起動を修復したいのでsys-unconfigで再設定したいのですが、コマンドログインの仕方がわかりません。 どうすれば出来ますでしょうか。
x86版のsolaris10がインストールできなくて困っています。 solaris9は何度もインストールしたことがあります。 ふるいPCでk6-2の300とメモリは128しかありませんが、Solaris９はまあまあつかえていました。 とりあえずインストール方法を紹介しているページを検索してやってみたのですが、まずなぜかブート画面からして違います。 僕が今やったら、Grubがでて（そんなこと書いている人はいませんでした）3つの選択肢 Solaris Soralis Serial Console ttya Soralis Serial Console ttya(for lx50,v60x nd v65) とあり、そのどれを選択しても Error 28:Selected item cannnot fit into memory と出て、またGrubに戻ってしまいます。 もう少し調べると、 「128mしかないからテキストインストールになる」と言う記述はあったもののインストールは出来ると言うことだと思われるのですが、肝心の「テキストインストール」の方法が不明でした。 お分かりになる方どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
客先用にsolaris8のインストール・設定をしていて /etc/systemの変更を行う前にリブートしてしまい OSがシングルユーザモード(OKプロンプト?)でしか 起動しなくなってしまいました。 /etc/systemはバックアップを取っていて、 boot -a で起動してどうにか変更しようとしても "read-only"になってしまい変更ができません。 どのようにして復旧したらいいのでしょうか？
こんなことをしたいと考えています。 --------------------- set aaa="bbb" set bbb="ccc" echo $aaa echo $bbb echo $($aaa) --------------------- 期待する実行結果としては、 --------------------- bbb ccc ccc --------------------- という感じです。 エラーになってしまうのですが、何かいい逃げ方はありませんか？ cshでなくてshでも構いません。 よろしくお願いします。
現在、solaris9でWebAlizerというツールをインストールしようとしています。しかし、make時に以下のようなエラーが出てしまいます。どのように、対応したらよいでしょうか？ # make gcc -Wall -O2 -DETCDIR=\"/etc\" -DHAVE_MATH_H=1 -c webalizer.c gcc -Wall -O2 -DETCDIR=\"/etc\" -DHAVE_MATH_H=1 -c hashtab.c gcc -Wall -O2 -DETCDIR=\"/etc\" -DHAVE_MATH_H=1 -c linklist.c gcc -Wall -O2 -DETCDIR=\"/etc\" -DHAVE_MATH_H=1 -c preserve.c gcc -Wall -O2 -DETCDIR=\"/etc\" -DHAVE_MATH_H=1 -c dns_resolv.c gcc -Wall -O2 -DETCDIR=\"/etc\" -DHAVE_MATH_H=1 -c parser.c gcc -Wall -O2 -DETCDIR=\"/etc\" -DHAVE_MATH_H=1 -c output.c gcc -Wall -O2 -DETCDIR=\"/etc\" -DHAVE_MATH_H=1 -I/usr/local/include -c graphs.c gcc -L/usr/local/lib -o webalizer webalizer.o hashtab.o linklist.o preserve.o parser.o output.o dns_resolv.o graphs.o -lgd -lpng -lz -lm 未定義の 最初に参照している シンボル ファイル libiconv_close /usr/local/lib/libgd.so libiconv_open /usr/local/lib/libgd.so libiconv /usr/local/lib/libgd.so ld: 重大なエラー: シンボル参照エラー。webalizer に書き込まれる出力はありません。 collect2: ld returned 1 exit status make: *** [webalizer] Error 1 環境は、Solaris9、gcc3.4.2です。 よろしくお願いいたします。
NISの設定の仕方がわからない素人ですので簡単に わかりやすく例を持って教えてください。
OSのみ入れ替えという形でSolaris8から9(もしくは10)へのアップデートが可能でしたら教えてください。 前提条件としては次のとおりです。 1.sparc版です。 2.HDDのスライスは切りなおせません。 3.Oracleが入っていますが、流用(再構築はしない)し たいと考えています。
恐れ入ります。 ｇｒｅｐで検索してみたのですが、よくわかりませんでした。 aaa　もしくは　bbb　を含む という検索はどのように書いたらいいのでしょうか
このたびSPARC(Netra t1)(Memory 512MB)を導入する予定なのですが、ＯＳをsolaris8にするかsolaris10にするかで、迷っています。solaris10は8に比べると、結構重いと聞きました。当初、solaris10を予定していたのですが、Memory256MBできつい場合は8にしようかと思っています。使用する場合の用途は、ファイルのバックアップですので重いアプリケーションを動かすことは考えていません。このケースでSolaris10を使用するのは、やめたほうが良いでしょうか。ご存じの方がおりましたら教えて下さい。
友達がSolaris 10 x86を彼のPCにインストールしました。 友達は仕事でSolarisを使い始めるらしく、勉強を兼ねてインストールしました。自分も友達の家に行ってTeraTermを使ってWindowsOSから家庭内LANを使って色々試しています。といってもコマンドを色々打ち込んで「おおっ」と言っている状態です。結構楽しんでいるのですが、この友人のSolarisに私の自宅のPC（WindowsXP)からインターネット回線をつかってログインできるのでしょうか？もしできるのならそのヒントを頂けると嬉しいです。答えでも嬉しいです。
ShellScriptの中で Perlを呼び出して動かそうとしています。　Command not foundと返ってきてしまいます。 ShellScriptの先頭には、 #! /bin/bash が入っています。 また、$PATHを見てみると、 bash: /usr/local/bin:/usr/bin:/bin:..... となっています。 後、何をチェックして、正せば良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
smpatchだけでもかなり便利だと思いますが、 #yum update や #apt-get upgrade のような機能はないのでしょうか。 portsのようなものでもいいんです。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示お願いします。
Solaris8を利用していますが、Linuxでいう /etc/crontab のような、cron全体の設定ファイルのようなものはどこにあるのでしょうか？ 分かる方がいれば、ご意見お願いします。
Solaris＋Cで開発しています。 作成したプログラムを、CRON起動で定周期で起動させたいのですが、 　１．実行ファイルを作成 　２．実行ファイルを起動するシェルを作成 　３．作成したシェルをXX時XX分に起動するようにcrontabに設定 ・・・のようにしたのですが、以下のようなエラーでうまく動作しません。（proc_Aは実行ファイル名） ld.so.1: proc_A: fatal: libclntsh.so.8.0: open failed: No such file or directory Killed ちなみに、上記２で作成したシェルを直接たたくと、正常に動作します。 どのように対処すればよいか、ご教授願います。
まず、ご回答くださった皆様に感謝しております。 ありがとうございます。 まずSolaris　10に挑戦中です。 実はシェル（bash）環境設定というかシェル変数の設定を LINUXのようにしてコマンドラインを ユーザ名＠ホスト名　現在のディレクトリ＃ としたいのですが、~/.profileを変更すればよいと書籍に記載され ているものの、そのファイルが見当たりません。 ~はホームディレクトリを言うことで、/homeを見ても これはマウントされるものと言うことで、実際は/exportにある とのことなので、そちらも見ましたが、それらしきものが ありません。 /etc/profile ~/.bash_profile ~/.bash_login ~/.profileと 読み込まれていくのは分かったのですが、どのファイルも ~＝ホームディレクトリですので、先ほどのように どこを探してもない・・・状態で困っています。 どこにPS1="$user$host～～～を書いたらよいのか ご教授願います。 よろしくお願い致します。
Solaris8を使用しています。 viが使えなくなりました。 vi　hogehogeとすると、 Unable to find the terminfo database: No such file or directory というエラーが出ます。 元通り、Viを使いたいのですが、どうすればいいでしょうか？ お知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。今までLINUX→fedoraと構築を経験してたの ですが、今度UNIXのSolarisも触ることになり、今検証＆練習 しているのですが、SolarisをLINUXで言えばランレベル3　CUIで コマンドライン操作している際、入力は問題ありませんが コマンドオプションを間違った際などに出てくるエラー等が 文字化けしていて、何のことか分かりません。 英語が得意ではないので,REDHAT～fedoraのように 日本語化をしたいのですが、どうしたらよいものか 分かりません。中には、無理という文献もちょこちょこ 見ますが、LINUX　fedoraで言えば、ランレベル３のときに kon・・・に匹敵するものはありますでしょうか。 また、LINUXの時には矢印キー↑で過去に打ったコマンドを 呼び出せますが、Solarisにはないのでしょうか。 backspaceも使えなくてdelキーなど、意外と違いがあり 四苦八苦しております。 よろしくお願い致します。
初めまして 仕事で簡単なシェルを作成していますが、ちょっと困っています。お分かりになる方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 外部ファイルとして変数を記述したファイルを作成しました。このファイルの内容を参照し、他で定義した変数を割り当てたいのですが、どうしても外部ファイルに記述した変数の文字を変数として認識してくれません。 書き方がおかしいのでしょうか？ $ls MSG.sh MSG.txt ----- $cat MSG.txt Test $MSG1 ----- $cat MSG.sh #!/bin/sh MSG1=1 MSG=`cat MSG.txt` echo $MSG ----- $./MSG.sh $Test $MSG1　<--変数でなく文字として認識されてしまうう。 ---希望としてはこの様に表示して欲しい--- $Test 1 よろしくお願いします。
solarisのNFSクライアントの設定を試みて　/etc/vfstab の書き換えをし，再起動したところ，起動画面の Setting default interface for multicast: add... で固まってしまいました． /etc/vfstab に書き込んだ1文を削除できたらもとに戻ると思うのですが，エディタも開けず修正の方法が分かりません． 使用マシーンはSPARCです． どうかご教授よろしくお願いいたします．
Solrais8を使用しています。 OS標準の監査機能を使用したく思っています。 /etc/security/bsmconvを実行し、システムを再起動しました。 /etc/security/audit_controlは、以下のようになっています。 dir:/var/audit flags:lo minfree:20 naflags:lo また、/etc/security/audit_userは、 root:lo:no hogehoge:lo:no といった記述になっています。 ここで、/usr/sbin/audit　-sを実行しても、ログイン履歴が確認できません。再起動してもだめです。 確認には、 auditreduce　-c　lo　|praudit コマンドを使用してします。 なにか、設定で不十分な点があるのでしょうか？ ご教授、お願いいたします。
業務でSOLARISを使うようになり覚える事になりました。 同じHDDの中に入れたいと思うのですがどんな方法があるのでしょう？ ファイルシステムはパーティションを二つに分け、両方ともNTFSです。 Winsowsは普段使うので消さないでおきたいです。 あと、できれば簡単な方法でお願いします。 わがままですがよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 素朴な疑問なのですが、compressでファイルを圧縮すると肥大してしまうことがあるのですがなぜなのでしょうか？ 教えてください。
お世話になっております．Solaris 2.7 マシン（Enterprise 450）が何かと不調なので，対策をご教示いただきたく質問しました． (1) あるファイルにアクセスすると Nov 9 22:16:22 d0 unix: WARNING: /pci@4,2000/scsi@1/sd@1,0 (sd61): Nov 9 22:16:22 d0 Error for Command: read(10) Error Level: Fatal Nov 9 22:16:22 d0 unix: Requested Block: 104709456 Error Block: 104709470 Nov 9 22:16:22 d0 unix: Vendor: HITACHI Serial Number: 30239801 Nov 9 22:16:22 d0 unix: Sense Key: Media Error Nov 9 22:16:22 d0 unix: ASC: 0x11 (<vendor unique code 0x11>), ASCQ: 0x2, FRU: 0x0 のようなエラーが出ます．HD 障害と思われますが，fsck をかけてもまったくエラーが検出されません．ディスクを取り替えるべきでしょうか？ (2) このディスク障害との関係はわかりませんが，何の前触れもなくサーバが落ちました．ログをみても特に正規の shutdown を経た形跡はまったくなく，異状の形跡もまったく残っていません． ここで気になったのは，落ちたサーバにシリアルコンソールからログインすると {3} ok となっていたことです．通常は {0} ok になっています．この数字は CPU 3 を表すものらしく，確かにこのサーバには CPU1 と CPU3 があるのですが，{0} が {3} になっていたということは何を意味しているのでしょうか？ （障害と関係があるのでしょうか） ちなみに boot したら fsck でいくつか引っかかりましたが，その後は正常に起動，動作しています． よろしくお願いいたします．
いつもお世話になっております。 ファイル名を検索したいのですが。 あるディレクトリ内のls -ltで表示した上から３つ目のファイル名の『0511091457』を変数にsetしたい場合どのようにしたら良いでしょうか？ 例： audit.log.0511091453 audit.log.0511091455 audit.log.0511091457　　　←このファイルの『0511091457』を変数としてセットしたい audit.log.0511091507 audit.log.0511091542 以上の場合どのように記述すればよいでしょうか？ 恐れ入りますが、ご教授願います。
いつもお世話になっております。 今回は、mv処理後圧縮するということです。 set DIR1 = /tmp set DIR2 = /work mv　$DIR1/ファイル１ $DIR2/ファイル１ compress -f　$DIR2/ファイル１ としたいのですが、mvで移動したファイル１を 変数設定して圧縮したいのですがどの様に記述きたら 良いでしょうか？
Solaris 2.7 を使っています． このマシンを NFS client として (以下 clt)，他のサーバ (以下 svr) を NFS mount していたのですが，昨日突然 NFS write failed for server svr: error 5 (RPC: Timed out) などとなって NFS mount できなくなりました．ただし mount(1M) でみると mount されていて，umount しようとすると busy といわれます． clt を再起動しようと思い，/usr/ucb/shutdown -r now したところ， Syncing file systems... 3 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 などと数字が続いた挙句に cannot sync -- giving up となり，再起動後の fsck でも / があるディスクのエラーが修復できません．ディスクが死にかけているのかも知れませんが，/ なのではずすこともできません． また，fsck をかけようと shutdown でシングルユーザモードにしようとしても umount できないのでうまくいかず，lom から ok プロンプトを出そうとしても break というコマンドがないと言われます． 対処法などありましたらお知らせいただけると幸いです．よろしくお願いいたします．
いつも参考にさせて頂いております。 Solaris9環境において、 nddコマンドを対話式で実行したときに パラメータ情報の取得がうまく行えません。 何が原因でしょうか。 一行で実行した場合はうまく行くので、 特に問題は無いのですが、 何故うまく行かないか気になっています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。 【対話式で実行したとき】⇒ 失敗 # ndd module to query ? /dev/hme name to get/set ? get value ? link_status operation failed: Invalid argument 【一行で実行したとき】⇒ 成功 # ndd -get /dev/hme link_status 1
solaris10 で、一般ユーザを作成したいのですが、どのようなコマンドをたたけば、よろしいでしょうか？（グループ名もです。ただし、グループ名の場合、スーパーユーザモードになれることを前提とします。）
リソース監視をやりたく、色々と調べています。 以下の項目をvmstatの表示結果でどこを見たらいいのでしょうか？ 稚拙な質問ですが、宜しくお願いします。 １．メモリ使用率 ２．Swap使用率
お世話になっております。 あるファイル内容を1つのファイルにまとめて出力する方法はあるのでしょうか？ 例： ファイル名：TEST1 aaaa ファイル名：TEST2 bbbb ファイル名：TEST3 cccc 上記ファイルをtest001に出力する。 ファイル名：tast001 aaaa bbbb cccc とこのようなシェルは可能でしょうか？ ご教授願います。
長時間かかるスクリプトを起動したいとき、 telnetから起動してしまうと、端末の電源を切れなくなります。 以前の職場ではそういう時もテスト端末が豊富だったので、そういうときには 実機の前に行って実行したり、VNCでつなげて実行したりしていました。 しかし今回はそのどちらもできないのですが、cron？？というのを通常使うのでしょうか？ どのように使うのか簡単に教えてほしいです。 またcron以外にも方法があったら教えてほしいです
お世話になっております。 solarisでシェルを作成したいのですが。 ある文だけを抜き出したいと思っています。 例： ファイル名：test.txt 1############## 2# test　test # 3############## 4aaaaaaabbbbbbb ←このファイル内の4行目と5行目だけを他のファイルにコピーしたい 5cccccccddddddd 4行目と5行目だけを他のファイルにコピーしたいのですが可能でしょうか？ ご教授願います。
いつもお世話になっております。 今回は、以下の仕様なシェルを作りたいのですが、お力をお貸しください。 ファイルからある文字列(xxx)を含んだ1文を抽出します。しかしこの1文の1段上に時間が表示されているのですが、この時間も一緒に持って期待と思っています。該当文字列は膨大にあるので時間帯で分けたいと思います。 例： ファイル名：TEST.txt yyyy/mm/dd 00:00:00　　　　　　　　　 ←時間帯も抽出したい AAAAAAA BBBBBBBBBBBBB CCCCC xxx DDDD　←この一文を他のファイルにコピーします。 grep xxx TEST.txt ＞ TEST.log 上記の該当文字列の1段上の時間帯も引っ張りたいのですがどの様にすればよいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初期状態のSun Fire V240にグラフィックボードSun XVR-100を取り付けました。 キーボードはSun純正USBキーボードです。 PCとシリアル接続をして、XVR-100のマニュアルにある「Sun XVR-100 グラフィックスアクセラレータのデフォルトコンソールディスプレイとしての設定」をしました。 http://www.sun.com/products-n-solutions/hardware … この状態でOpenBoot環境のディスプレイ表示ができるようになったのですが、シリアルには表示されなくなりました。 キーボードはinput-device=keyboardと設定せず、初期状態のttyaのままだったため、キーボード入力はシリアル（PC）で、表示は外部ディスプレイとなりました。 ここで、スイッチを切り、電源投入したところ、OpenBoot環境で、「System is ready」まで表示されるのですが、キーボード操作はもちろん、シリアルからの操作も一切受け付けなくなってしまいました。 input-deviceはttyaのままだと思うのですが、シリアルは表示、操作ともに一切受け付けてくれません。 この状況を解決する方法について教えてください。 問題として以下の １．OpenBootでキーボード入力ができる方法 ２．シリアル表示・入力ができる方法 なお、Solarisは再インストールを考えておりますので、ディスクの中は消えても問題ありません。 以下のページの「USB キーボードが接続されたシステムでの OpenBoot 緊急時の処理」をやってみたのですが、状況は変わりませんでした。 タイミングの問題でしょうか・・・ 警告音が消えるまで待つとありますが、サーバからそもそも音でていないし・・ http://www.sun.com/products-n-solutions/hardware … よろしくお願いします。
SUN Blade150にてUSBメモリを使用したいのですがマウントの方法がわかりません。messagesファイルには認識されたというメッセージは出ているようなのですがどのようにマウントを指定すれば使えるようになるのかお教えいただけると幸いです。
こんにちは、Solaris初心者の末吉と申します。ご存知の方がいましたらご教授願いたいです。 2ヶ月ぶりにSolarisを起動したらGUIの画面が表示されずにコマンドラインの画面が表示されてしまいました。xtermを起動すればいいのかなと思うのですが、上手く起動できない状態です。コマンドラインの状態からGUIを表示させるようにするにはどのようにしたらいいのか、ご存知の方がいましたら教えてください。宜しくお願いいたしますm( )m
Solaris10とfedora coreはGUIとか使い勝手とか どんなふうにちがうんでしょうか？ 使うコマンドとかもちがうんでしょうか？
Solaris9(x86版)にパッチをインストールしたいのですが、GNOME画面からCDでインストールするにはどのようにしたらいいでしょうか？UNIX初心者なのですいません。
いつもお世話になっております。 今回は、dfコマンドを使用した制御について質問です。 dfコマンドにて調べたい領域のcapacityが90%以上なら処理を実施し、90%以下になるまで繰り返すというものを作りたいのですが、何かいい意見は御座いますでしょうか？ 例： df -k /temp if （capactiy＞90%）then 圧縮処理 eles 終了 endif 以上の処理を90以下になるまで繰り返す。 恐縮ですが、ご教授お願い致します。
マルチメディアなどWindowsで普段やっているようなことを Solarisですることはできるでしょうか？WINEはSolaris では使えるでしょうか？
近日、Solarisを購入しようと思っています。 そこでですが、Solarisを購入する上での注意点や、選ぶポイント等を教えてください。 当方、Solarisは初心者なので、これから勉強しようと思っています。
Solarisでのアプリのインストールはどうするのでしょうか？LINUXみたいにコマンドを使うのでしょうか？GUIでできるのでしょうか？
お世話になっております。 solarisでシェル作成に辺り教えてください。 あるディレクトリの新しいファイルから3つ目の ファイルを移動（mv）したいと考えているのですが 良い方法は無いでしょうか？ 例 testディレクトリ内 ファイル.txt.051025 ファイル.txt.051024 ファイル.txt.051023　　←このファイルをmv処理 ファイル.txt.051022 ファイル.txt.051021 ファイル.txt.051020 ディレクトリ内のタイムスタンプで最も新しいファイルから3つ目を移動させたい場合は、どの様にしたら良いでしょうか？方法はあるのでしょうか？ お願いします。
SolarisでWWWサーバを構築しています。 htdocs以下のデイレクトリに、ファイルが置かれた場合、削除された場合、更改された場合などのファイルアクセスログを取得したいと思っています。なにかよい方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
技術的に可能かどうか興味があるので教えてください。 HTMLファイルから、シェルスクリプトを呼び出す方法はありますでしょうか？ 環境は、Solaris10、Apache、Perl使用中です。
Solaris9でハードウェア故障に関するエラーログをチェックしたいと思っていま す。syslogメッセージの一覧からハードウェアに関するものをリストアップして チェックしようと考えていますが、syslogメッセージの一覧が入手できず困って います。 Sunのサイトを検索してみましたが見つけられませんでした。 知っている方いらっしゃいましたらお教え願います。
Solaris10はx86マシンで動きますか？ あとメディアキットはどこからどうやって入手したらよいのでしょうか？
Solaris,AIX,HP-UX無料なのはどれでしょうか？
デフォルトルートの変更に/etc/defaultrouterファイルの変更をしますが、設定を反映させるのには再起動が必要でしょうか？プロセス再開の場合はどのようにすればよいでしょうか？私の考えではファイル編集後、route add default xxxxx で変更すればよいと思ったのですが、その際編集前のに/etc/defaultrouterは何か影響を与えるのでしょうか？どなたかご存知の方いらしましたら、ご教授ください。
現在、Solaris8でサーバを構築しています。 Solaris8標準のin.ftpdを使ってanonymousFTPサーバを構築したいのですが、なかなか情報がありません。 PROFTPDやWUFTPDの資料は、Webや書籍で見つかるのですが、どなたか、in.ftpdの情報をお持ちの方いらっしゃいませんでしょうか？URLなど示していただけると幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
SunOS 5.8上でプロセス間通信を実装するつもりです。 msgsnd(),msgrcv()で実現したいのですが、 メッセージキューの個数は任意に設定できるのでしょうか？ 設定可の場合、いくつくらいまで可能なのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
ハードディスクのバックアップをテープで行っていますが、テープを巻き戻さずに続けて複数バックアップを取りたいと思っています。 コマンドとしては以下のとおりです。 # ufsdump -f /dev/rmt/0n /export/home ただ、テープの残り容量がいくならのか、よく分からないのですが、コマンドで現在のテープ残り容量を確認するコマンドはありますでしょうか。よろしくお願いします。
いつも初歩の質問ばかりしていて、本当に申し訳ない。でも本当に感謝しています。 また、初歩の質問です。 schellscriptで、 #! /usr/bin/sh for i in $(cat list1.dat) do gunzip -d $i done cygwin上では、問題なく動いたのが、unix上では、 syntax error at line 2: `$' unexpected と返ってきます。 どのようにすれば良いのでしょうか？
ファイルのパーミッション等が下記の場合が関係しているのか不明ですがDUコマンドとLSコマンドで示されるDiskの使用量が一致しないのですが、理由を教えていただけませんか？ % cd test001 % ls -l total 944 -rw-r-lr-- 1 own grp 524288000 Oct 15 09:12 File0 -rw-r-lr-- 1 own grp 524288000 Oct 15 09:11 File1 % % du 946 . % cd ../test002 % ls -l total 2049056 -rw-r-lr-- 1 own grp 524288000 Oct 17 14:12 File0 -rw-r-lr-- 1 own grp 524288000 Oct 12 21:16 File1 % % du 2049056 . DUの結果とLS -l で示される結果は一致しているのですが、ファイルサイズ（ls -lで示される値）の合計と一致しないのです。 OSはSolaris8です、よろしくお願いします。
MSN　メッセンジャー　YAHOO　メッセンジャー　SKYPE　クリップボード拡張、画像管理ソフトなどが使いたいのですが　WINDOWS　MEDIA　PLAYERなどが使いたいのですが。
皆さんこんにちわ。 SCSA合格率について聞きたいです。 正直一年にどのくらいの人が受けて、どのくらいの人が受かるのか。それが知りたいと思っています。 以前、「SCSAはなかなか難しいよ。取れない人かなりいるんだよ。」とあるベンダーの方に聞きました。ところが最近、「SCSAってなに？」と、あるベンダーの方から言われました。実際、マイナーな資格なのでしょうか？人々の認識はあまりないのでしょうか？ どなたかご存知の方はお教えいただけると幸いです。
多数のgzファイルがあります。300を下らない。 ファイル名のルールは　xxxxx_YYYY_200510031215.gz （１）解凍して、 （２）できたテキストファイルを処理して、かつ１つのサイズの大きなファイルに仕立て上げたい。 ------------- A. lsコマンドでgzファイルのリストを作成し、ファイルに収める。（list.txtとします） B. その一方でperlでテキストファイルに対する処理を記述します。(ModifyText,plとします） 　　これの内容は、行の先頭にファイル名の一部（YYYY）を挿入することです。これでもって、多数のファイルを結合してもそれぞれを判別できます。 　　また、10/03/2005 12:00　と２つのフィールドになっているデータを "2005/10/03 12:15" 12:15 12:00の3つのフィールドにします。 即ち original 　10/03/2005 12:15　hhhh jjjj kkkk modified YYYY "2005/10/03 12:15" 12:15 hhhh jjjj kkkk こういったものをshellscriptで実行したいのですが、まだ、どうのように構成していって良いのかわかっていません。雛型を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。 　
bashを使用するのが初めてなので教えてください。 shellscriptの中で変数を設定するのに共通変数設定用の子Shellを実行して変数を設定したいと思っていますが、うまく動きません。どのように設定したらいいのでしょうか。cshのときはsetenvでよかったのですが。。 親shell(hoge.sh) -------------- #!/bin/sh ./setenv.sh #変数設定用子Shell echo $USER exit 0 -------------- 子Shell(setenv.sh) -------------- #!/bin/sh USER="hoge" exit 0 -------------- 実行すると以下のようになります。 $./hoge.sh USER: not found
Solaris9でxntpdを動作させて時刻同期させています。 xntpdの時刻修正モードには、すぐに時刻同期を実施する「step」モードと徐々に時刻同期を実施する「slew」モードがあるようですが、モード確認はどのように実施すればよいでしょうか。（「slew」モードであることを確認したいです。） syslogに出力させたメッセージで「slew」が含まれているのは以下のものだけで、しかも修正モードとは関係なく出るようです。 Oct 14 10:15:33 dfm xntpd[287]: [ID 301315 daemon.notice] tickadj = 5, tick = 10000, tvu_maxslew = 495, est. hz = 100 以下に/etc/inet/ntp.confファイルの内容を示します。 server 192.168.×××.××× fudge 127.127.0.1 driftfile /var/ntp/ntp.drift slewalways yes disable pll ※「slew」モードで動作させることを意図した設定です。 また、「man xntpd」コマンドでは表示されませんが、わざと間違えた形式を指定してUsageを表示させるとSolaris9のxnptdには、「-x」オプションがあるようです。フリーのntp-4.2.0などでは、「-x」オプションで「slew」モードを指定するようですが、xntpdでも同様なのでしょうか？　だとしたら「-x」オプションの役割を確認できる文書についても知りたいです。 コマンドやメッセージから効率的に時刻修正モードを判定できる方法を教えてください。よろしくお願いします。
oracle8.1.7インストールを実行中に SCSI: WARNING:pciq1f,0/ide@d/sd@1,0(sd0); Error for Command:read(10) Error Level : Retryable SCSI: Requested Block:288266 ErrorBlock:288266 SCSI: Vendor: LITEON Serial Number: SCSI: SenseKey: No Additional Sense SCSI: ASC:0x0(no sdditional sense info),ASCQ:0x0,FRU:0x0 のメッセージが数回表示されてCDからのoracleの OUIインストール画面が終了してしまいます。 このメッセージの原因と対応をご存知の方 大変、申し訳ありませんが、ご教授くださるよう お願いします。
Solarisは無料ですか？
SUNのNetraT1において、/usrが破損してしまい、バックアップで保存してある/usrのTARファイルから上書きした際、失敗してしまいOS（Solaris8）が起動しなくなってしまいました。 対応として、OSのCDROMからブートしてTARファイルから復元を試みましたがうまく行きません。 試みようと考えている方法としては、下記を考えております。 　１・OS CDROMからブート 　２・シェルをCSHに変更し、/usrに通っていたPATHを/cdrom…に変更 　３・/usrをumount、実機のハードディスクを/usrにmount 　４・バックアップファイルの復元 　　　　（ソフトウェアミラー構成なので３と４を２回実施） 　５・実機の起動 　※CSHを使用しているのは、動作中にPATH設定を変更出来たシェルだったた　　めです。 　※/usrにマウントしなければならない理由ですが、TARで圧縮する際に 　　/usrごと行ってしまった為、解凍先を変更できない為です。 実施した結果としては、PATHを変更したにもかかわらず、/usr/libを参照してしまい、tar、ls等コマンド実行時に実機の破損したld.so.1等のモジュールを読む為、エラーになってしまいます。 　設定したPATH （Solaris8 CDROMディスクへのPATHです） 　　path (/sbin /cdrom/Solaris_8/Tools/Boot/usr/sbin/install.d \ 　　　　　/cdrom/Solaris_8/Tools/Boot/usr/bin /cdrom/Solaris_8 \ 　　　　　/Tools/Boot/usr/lib) フルパスでコマンドを実行しても同様です。 　例：#/cdrom/Solaris_8/Tools/Boot/usr/sbin/fsck コマンドを実行した際、PATHを/usrに見に行かせない方法がございましたら教えていただけないでしょうか。 　 また、TARで/usrに解凍する様に作成したバックアップファイルを、解凍時に 別のディレクトリ配下に解凍する事は可能なのでしょうか。 勉強不足で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 OS：solaris9 パスワード管理上、定期的にユーザのパスワードの変更を実施しようと思うのですが、passwdコマンドで数十件のユーザを毎月変更するのは手間なので、shで修正できれば と考えています。 しかしｓｈで修正するとnew-passwordとre-passwordのプロンプトが出力される為、そこで処理がとまります。 何とかsh内部でプロンプトへ自動入力できる様にならないのでしょうか？
例えば、top コマンドは画面上に内容を表示し続けます。 ユーザが Ctrl-C をキータイプしない限り、プロンプトには戻りません（他のコマンドをタイプしたりはできません）。 そのようなコマンドを使った、次のようなシェルスクリプトの作成を考えています： (1) top コマンドの結果をファイル等にリダイレクトやパイプで渡す (2) (1) のコマンドは終了させ、 (3) 次の処理へ続く... [Q1] もちろん、top & とやればプロンプトにはすぐ戻りますが、別途 kill してやる必要があります。 　　 面倒な気がするので、他に方法があればご教示ください。 [Q2] 面倒でない方法があればお教えください（もしくはこれを調べろ／参照しろ、などでも助かります）。 [Q3] また、このようなタイプのコマンドに呼び方があればお教えください。 ※ とくに top コマンドを使う必要があるのではなく、 　 他の同様のプロンプトに戻らないコマンドでも通用することを知りたいと思っています ※ 可能であればシェルに依存しないものが望ましいと考えています。 　 現在は ksh を使用していますが、bash/tcsh でも解決方法があればお教えください。 説明が下手くそで恐縮ですが、よろしくお願いします。
mako-kwnshともうします。 タブで区切られたテキストファイルの １番目と４番目の項目の昇順にソートしたいのですが可能なのでしょうか？
fileが存在すれば削除したいのですが、どのようにすれば良いですか？ \rm ./temp.sh \で、存在すれば、(yes/no)を聞かれることも無く削除してくれるのですが、存在しないと、エラーになってしまいます。 よろしくお願い致します。
　現在は、サーバ公開にＬＩＮＵＸを使っているんですが、ＳＯＬＡＲＩＳ１０に訳あって乗り換える事になりました。 　そこで質問なんですが、１番適してる機種はＳＵＮの中でどれですか(^_^)？ 　ＨＩＴは、１日２０万前後で、ＴＯＰ容量(Allフラッシュ構造)で６Gbです。 　どうかご教授お願いします。 ｍ(＞_＜)ｍ
UNIXでの、 ホームページ作成の仕方が詳しく書かれている サイトを教えて下さい
今、仕事で、UNIXの知識もないまま、突入しています。 教えてください。 perlのプログラムに引数を与え、perlで処理した内容を shellScriptにしようとしています。 #! /usr/bin/sh myProgram.pl "mytest" > mytest.sh どうもうまく行きません。どうすればよいですか？ よろしくお願い致します。
ShellScriptの中でファイルを作成して、そのファイル名に日付を含めたい。どのようにすれば良いですか？ zip Test_100605.zip *.zip Test_100605.zip が作成したいファイル名です。 よろしくお願いします。
現在、通常のユーザ名では、ftpにログインできるのですが、ログイン名を「anonumous」、パスワードは未入力でリターンとすると、ログインに失敗してしまいます。 解決方法そのものを教えて頂ければ一番良いのですが、解決のヒントになりそうなことであれば、どんなことでも教えて下さい。 OS　　　　　：Solaris9 ftp設定方法 ：/etc/inetd.confでftpをコメントイン
swap領域が、足りなくて、よく落ちます。 他の領域も、swap領域として活用するには、 どのようなコマンドがありますでしょうか？ (1)パーティションの区切り変更など可能ですか？ (2)どこか開いている領域を間借してswapと名乗ることが出来ますか？
たまに以下のようなシステムログのメッセージが出るのですが、 どういう意味なのか、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 ご教授願いたく思います。 DNS関係とも思うのですが、よくわかりません。 Google等でgethostansを調べたのですが、小生の能力不足のようで、さっぱりわかりません。 よろしくお願いします。 # 環境 OS: Solaris 9 HTTPD: Apache 2.0.53 # メッセージ MMM DD HH:MM:SS XXX httpd[9046]: [ID XXX user.crit] gethostans: possible attempt to exploit buffer overflow while looking up XX.XXX.XX.XX 以上、よろしくお願いします。
UNIX系OSでシェアが一番多いのはどこでしょうか？
SunOS 5.8上でlseek64がエラーになります。 glibc2.1以降にしなければならないとのメッセージがでるのですが GNUで探してもSolaris用のインストーラがでてきません。 どうすれば良いのか教えてください。
wtmpxと言うファイルが、ログイン情報等のログを持っていると言うことはわかったのですが、このファイルの設定変更は可能なのでしょうか？ 例えば、ログとして記録しておくのは前日までの履歴のみにする等。やりたいのは、このファイルの容量がどんどん膨れあがっているので、ある程度の上限を設けたいのですが・・・
Solaris10とFedoraCore4とWindowsXPを一台のPCにインストールしたいのですが出来ませんでした。 Windowsが入った状態でFedoraはインストールできました。 しかし、Solarisをインストールした際にWindowsは動作しますがFedoraが動作しませんでした。 ブートローダのところでFedoraを選択するとエラーがおきました・・・ Solaris10とFedoraCore4とWindowsXPを一台にインストールするときの注意事項やポイントを教えてください。 またSolarisをインストールした際にブートローダのところでFedoraを選択するときにおきたエラーについて原因をしっているかた教えてください。
Solaris10のinstall(intel版に失敗します。）なにかいい方法ありませんか？ Solarisは、8からuserです。10になってbootできるCD-ROM２がなくなり、どうもinsatll-CDでは、うまく行きません。 これってある程度予想されたことですが、なにか良い方法があればお教えください。 当方、初心者なのでSolarisは、internetを見る程度にしか使っておりません。 業務は、もっぱらwindowsです。
現在solaris9（sparc）でサーバを構築しており HA構成にする為linux-HAのインストールを試みています。 solaris9はcoreインストしており、bootする為の最低限 のパッケージしか入っておりません。 同じような環境でlinux-HAをmakeされて成功された方が いらっしゃれば必要なパッケージ・オプション・環境変数等の コンパイルに必要な情報を教えて頂ければ幸いです。 （静的リンクでコンパイルできれば有難いです） よろしくお願い致します。
Solaris8 Solaris初心者なのですが、日本語環境にしたく、「.profile」にて LANG=ja; export LANG と設定したの表示も入力も文字化けになり困っています。 過去ログを見てもいい答えが見つかりませんでした。 どうかご存知の方がいましたらご教授願います。
solaris10にphp5をインストールしようと思ってるんですが、エラーが出てインストールできません ./configure --with-apxs=/usr/apache/bin/apxs ↓ make をすると以下のようなエラーが出ます。 /samba/php-5.0.5/ext/iconv/iconv.c -o ext/iconv/iconv.lo In file included from /usr/include/iso/stdarg_iso.h:41, from /usr/include/stdarg.h:32, from /samba/php-5.0.5/Zend/zend.h:76, from /samba/php-5.0.5/main/php.h:34, from /samba/php-5.0.5/ext/iconv/iconv.c:27: /usr/include/sys/va_impl.h:150: #error ("Unrecognized compiler protocol for variable argument lists") *** Error code 1 make: Fatal error: Command failed for target `ext/iconv/iconv.lo' phpのいろんなバージョンで試したのですがすべてこんなエラーが出てしまいます どなたか助言いただけると幸いです。 よろしくお願い致します
shellScriptを手に入れて、中身を理解しようとしています。その中に (1) if [ $# -ne 1 ]; then echo　"****" (2) XX=$1 とありました。 これの説明をお願いできますか？当方、今、勉強し始めたばかりです。よろしくお願い致します。 (2)は、多分、　本スクリプトの引数だとは思います。
solaris9上でOPENSSH-4.2p1をインストールしていますが、うまくいきません。下記のようなエラーが出ます。 未定義の 最初に参照している シンボル ファイル dlsym /usr/local/ssl/lib/libcrypto.a(dso_dlfcn.o) (シンボルは暗黙 の依存性 /usr/lib/libdl.so.1 に属しています) dlopen /usr/local/ssl/lib/libcrypto.a(dso_dlfcn.o) (シンボルは暗黙 の依存性 /usr/lib/libdl.so.1 に属しています) dlclose /usr/local/ssl/lib/libcrypto.a(dso_dlfcn.o) (シンボルは暗黙 の依存性 /usr/lib/libdl.so.1 に属しています) dlerror /usr/local/ssl/lib/libcrypto.a(dso_dlfcn.o) (シンボルは暗黙 の依存性 /usr/lib/libdl.so.1 に属しています) ld: 重大なエラー: シンボル参照エラー。ssh に書き込まれる出力はありません。 collect2: ld returned 1 exit status make: *** [ssh] Error 1 opensslは0.9.8、zlibは1.2.3をソースから入れました。 アドバイスお願いします。
はじめまして、初めてsolarisをインストールしようとしているものです。 会社にあったSUNfire280Rにsolaris8を練習でインストールしようとしているのですが、うまくいきません。 もともとsolaris8がインストールされているマシンで、対話形式にてアップグレードインストールをしようとしています。 キーボードはNEC製のUSBキーボードCMQ-6D01L(SUNキーボードがないため) モニタはSONYのHMD-A200です まず、OSを立ち上げると ********************************************************************* * *The X-server can not be started on displya:0... * ********************************************************************* WARNING: Device PS1 failure detected by sensor PS1_FAULT_SENSOR とでます。 rootログイン後init 0コマンドにてokプロンプトに移行し、software 2/02(1of2)CDをいれて boot cdromコマンドを打つと言語とlocaleの選択が出てきます。 言語は 4.japanese localeは 0.japanese EUC(ja) を選択しました。 その後starting openwindowsが走り 一瞬 VUIDGFORMAT: Invalid argument と表示され、その後 giving up. /usr/openwin/bin/xinit: Connection refused (errno 146): unable to connect to X server /usr/openwin/bin/xinit: No such process (errno 3): Server error. と表示され #プロンプトになってしまいます。(しかしシェルはrebootくらいしか使えません) 皆様ご教授、宜しくお願いします。
一応、Linux中級者の下くらいです。 snoopの初歩から教えてください。
Solaris8でApache 2.0.44を使用しています。 Webが参照される際に、特定のフォルダ以下のみ、 アクセス元のIPアドレスによって、アクセス制限を かけたいと思っています。 このようなことは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
異動の内示が出て、３ヶ月後にUNIXシステムの事業部に移ることになりました。 そこはなんでもSolarisで、Windowsマシンなどは１台も置いてないそうです。一人一台Solarisマシンで、日常の業務なども全て各自のSolarisマシンで行っているそうです。 私はUNIXの経験が全くないので、それまでの間に何とかそこそこには使えるようになっておきたいと思っているのですが、まず手始めにどうしたらいいのか全くわかりません。 とりあえず自分の普段使いのマシンをUNIXにしてしまえば、自然に勉強になるかと思っています。 以前はインテルマシン用のSolarisが出ていたという話も聞きますし、LinuxなどをインストールすればSolarisとそんなに変わらないのではないかという気もするのですが、実際にはどういう勉強方法が適しているのでしょうか。 本などの場合は、具体的な書名などがありましたら教えていただければ幸いです。
SUN Netra T1 105を友人から譲り受けました。 ところが私は全くの初心者であるため、Solarisのインストールの方法などが全く分かりません。 そこで http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1136344 を参考にしてインストールを行おうと思ったのですが、ここで書かれているRJ45-Dsub9の変換器を見つけることができませんでした。 そのため、エレコムの http://www2.elecom.co.jp/cable/usb/to-serial/ind … を使用したいと考えていますが、可能でしょうか？ また、調べたところPCIスロットがあるようなのですが、ここにビデオカードを入れてからSolarisをインストールすることは可能なのでしょうか？ その友人の詳しいことは分からないということで、困っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
環境 solaris8 gcc3.4.2 GUN Make3.80 当サーバで、gccのバージョン「2.*」を使ってソフトのコンパイルをしたいのですが、バージョンダウンってできるのでしょうか？ 単純に現状の/usr/localをコピーしておいて、上書きでインストール？　またはgcc2.*を別フォルダにインストール?(それでいいのか不明) ご経験のある方がいらっしゃいましたら、どうかご教授のほどお願い致します。
初めての投稿です。 自分でいろいろ調べたんですが解決ができないので皆様のお力を頼りたいと思います。 本題ですが、solaris8のcrontabについてです。 編集を行ないたいのですが、できません。 #crontab -e ファイル名 567　　←ファイルサイズが出力されます。 　　　 ←以降何も出ません。 ？　　 ←ctrl+Cで抜けようとすると『？』が出力され　　　　 ます 　　　 ←ctrl+Dで抜けれます。 編集をしたいのにファイル内容が表示されず編集できません。なぜでしょうか？ 因みに、crontab -l ファイル名では結果が表示されます。 設定ファイルも問題なくcron.allowに該当ユーザを 設定しています。 以上、宜しくお願い致します。
とある会社でマシン管理の仕事をしています。 Solaris9で、言語を追加することになり、LanguageCDより言語を追加したのですが、 その後から、コンソールでのGUIでのログインが出来なくなってしまいました。 ただ、コンソールでのGUIでログイン画面は表示されています。 コンソールからユーザ、パスワードを入力すると、 ログインを試みているようで、一度、白画面に「Solaris9」と表示されます。 通常であれば、そのあとデスクトップが表示されるのですが、 今はまたすぐにログイン画面に戻ってしまいます。 telnetやコンソールからCLIでのログインは可能です。 再起動など、色々試したのですが、特に何も変化ありませんでした。 どなたかGUIでのログインを成功させる方法がお分かりになる方、ご教授いただけないでしょうか？
皆さんこんにちは！よろしくお願いします！ 先日初めて、Solaris10（x86）をインストールしましたところ、オンボードなのにLANポートを認識せず、ネットができなくて困っています。いろいろ試したのですがわかりません。 windowsとSolarisを使っていますが、リムーバブル（一回一回HD取りかえて）で使っているので、関係はないと思うのですが・・・。 試したこと １　devfsadmを試したがデバイスファイルは変わりませんでした。 ２　/.reconfigureを作って再構成ブートを試しましたが、だめでした。 ３　SMCを使って新しいアドレスを作ってみましたが（再起動した）変わりありません。 ifconfigでみてみても、loしかなくてループバックアドレスしか出てきません。どなたか、お教えいただけたら幸いです。
http://sunfreeware.com/indexsparc9.html で coreutils-4.5.4-sol9-sparc-local.gz をインストールしてから su -, su , su username をすると su: incorrect password といわれ su できません。 どのようにすれば su できるのでしょうか。 coreutils-4.5.4-sol9-sparc-local.gz をインストールするまでは su はできました。 また、環境は solaris9 です
ディスクのスライスサイズを変更する場合は、通常formatコマンドから サブコマンドのpartitionを使用して行うと思うのですが、対象ディスク数が 多くなると時間が掛かるのでシェルで処理したいと思うのですが可能でしょうか？ シェルの種類はCシェルを考えていますが別のシェルでも構いませんし、バッチ処理でも 構いません。 例えば「c2t3d5」のスライスサイズを Part　　Cylinders 0　　　　1-20 1　　　　21-40 2　　　　0-200 3　　　　41-50 4　　　　51-80 5　　　　81-90 6　　　　91-120 7　　　　121-200 と変更したい場合にシェル/バッチで処理可能でしょうか？
お世話になります。 掲題の通り、Solaris2.6での起動ディスクの作成方法が知りたいです。 何方かご教授の程宜しくお願いします。
お世話になります。 現在、Solaris2.6を使用しておりますが、筐体をリース会社に返却するため、HDDのデータ消去をする必要があります。 この筐体には外付けHDDも付いているため、内蔵と外付け両方のHDDのデータを消去する必要があります。 どうすればHDDのデータを消去することが出来るでしょうか？ ご教授願います。
他サーバからFTPでputを実行した際だと思うのですが put ファイル名を間違えてしまいそのまま実行してしまいました・・・ put先のSUNサーバへ戻り、lsで確認した際 名前のないディレクトリが作成されていました。 このディレクトリの削除法を御教授御願い致します。 rm -rf*　ですと他のディレクトリも削除してしまいます。 rm -irfでそのディレクトリをyesにするのも良いのかもとも思っています。 名前の無いディレクトリ1個を一発100%で消せる方法を 御教授御願いします。
fssnapでファイルのバックアップをとろうと思っていますが、下記のようなエラーメッセージが出てしまいます。 fssnap: ioctl: error 22: Invalid argument /や/varで発生しており、/homeのバックアップをとるときは特に問題ありません。 /etc/vfstabは下記の通りです。 /dev/md/dsk/d4 - - swap - no - /dev/md/dsk/d1 /dev/md/rdsk/d1 / ufs 1 no -- /dev/md/dsk/d2 /dev/md/rdsk/d2 /var ufs 1 no - /dev/md/dsk/d3 /dev/md/rdsk/d3 /home ufs 2 yes - /devices - /devices devfs - no - swap - /tmp tmpfs - yes - もしわかるかたがいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いいたします。
Solaris8のコンソール上でC++でコーディングしたプログラムを実行したのですが、libstdc++.so.5が見つからないというエラーが出ます。 .cshrc内で setenv LD_LIBRARY_PATH /usr/local/lib とパスを設定してあるのですが…… なお、当然ながら/usr/local/libには該当するlibstdc++.so.5が存在しています。
root/直下のハードディスクの使用率が１００％になりました。 その後、コンソールが固まり、電源ボタンでrebootしたところ、シングルモードですら立ち上がらなくなりました。 立ち上がらなくなった原因はディスクの使用率が１００％になったことでしょうか？ 電源ボタンでrebootしたことでしょうか？ ※var/以下は別パーティションです。 ※構成はレイド０ミラーリングです。 ※機種は３年前に調達したネトラです。 今は、再インストールを行って対応しました。今は大丈夫です。 ディスク使用率が１００％になると、シングルモードですら立ち上がらなくなる深刻な事態が発生するのか教えてください。
Xウィンドウ無料ダウンロードできるサイトをご存知でしたらおしえてください。日本語のGUIがほしいです。よろしくお願いいたします。
ALOM(Sun Advanced Lights Out Manager)のパスワードを忘れた場合は、どのように復旧させればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
solaris初心者です。 killコマンドで、 kill -TERM pidで終了できないプロセスについては kill -KILL pidで強制的に終了することができます。 と他の者に説明したら、どうして終了できないのが あるのですかと聞かれました。的確に回答できませんでしたので、よい説明方法等ありましたらお教えください。 あとkill -INT pidについてもお教えください。
Solaris 8(sunOS 5.8)にて、作成できる最大の ファイルサイズはどのくらいですか？ （ファイルシステムが非常に大きいサイズであるとします） 調べてもわかりませんでした。 2GBまででしたっけ？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！
はじめまして。 現在、solaris9の再インストールを行っておりますが、 インストール途中(ファイルシステムの配置後のインストール)に 下記のエラーが表示され、インストールが止まってしまいます。 "構成済みシステムファイルをマウントできませんでした。" 既に入っているsolaris9（sparc 64bit)のディスクを一旦 フォーマットして再インストールを開始したいのですが、 format コマンドを使用しても下記のメッセージがでてコマンドが使えません。 "Cannot format this device. Please use your Manufacture supplied formatting utility." どなたかsparc版のディスクフォーマットの方法をご存知な方、 教えていただけませんでしょうか。 機種：sun blade 150
情報自動収集用のシェルを組みましたが、 現在使用しているアカウントにパスが通っていない為、環境変数にパスを通そう(追加)と思っています。envを使用したことが無く、現在確認するためのUNIX環境が再編中のため検証ができずに困っております。私の調べましたところ export PATH = $PATH:/追加したい目的のパス もしくは PATH = $PATH:/追加したい目的のパス export PATH 上記コマンドをシェル実行前に実施すればいいのではないかと考えているのですが、 (1)上記コマンドを使用することで現在使用しているアカウントに検索するパスが追加されますでしょうか？ (2)また上記コマンドを実施する際はルート権限が必要なのでしょうか？ 自分のテスト環境が整っておらず恐縮ですが、御教授頂けないでしょうか、宜しく御願い致しますm(__)m
Solaris8をインストールしました。 文字コードはEUCになっていると思いますが、テキストファイルを EUCでSolaris8サーバにアップロードしてもviで参照すると文字化けしてしまいます。 (1)システムの文字コードの確認方法を教えて下さい。 (2)文字コードをSJISからEUCに変換する方法を教えて下さい。 (nkfコマンドを打ってもcommand not foundになります。。標準ではインストールされないのでしょうか？) p.s OSのインストール時、下記のように入力しました。 ・Select a Locale →0.Japanese EUC(ja) ・ソフトウェアの対応地域 →アジア・Japanese EUC(ja)、Japanese PC Kanji(ja_JP.PCK)、Japanese UTF-8(ja_JP.UTF-8)
複数ファイル収集用のシェルを作成(他人作)、起動しましたが、現在使用できるアカウントではパスが通っていないため、目的のファイルの一部が収集できない状態で困っています。シェルの中身を見ましたがパスの指定がなかったため取得できていない状態でした。シェルの中身を書き換えることは他人様作成の為できませんので、、、他のパスの通っているアカウントの環境変数を読み込んだ後、そのシェルを起動したいのですがコマンド(env？)等やり方を教えてもらえないでしょうか。なお読み込ませたい環境変数はパスだけです。宜しく御願い致します。m(__)m
OSはSolaris8を使用しています。ufsdumpで取得したシステムデータから、特定ファイルのみをufsrestoreでリストアしようと考えています。 特定のファイルがabcdef.yyyymmddと言う名前で、ドットより前が共通している名前になっており(abcdefと言う部分)、ドットより後方部分が作成日付になっています。そこで、abcdef.*というようにワイルドカードを使用してリストアできるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
教えてください。 Solaris９を使用しています。 SYSTEM　Vでawkコマンドを使用しているシェルをSolaris９上で実行すると awk: レコード `従業員番号 従業員氏名 ...' においてフィールド指定が多すぎます。 のＭＳＧが表示されてしまいます。 Solaris９では、１レコードの長さやフィールド数に制限があるのでしょうか？ 行っている処理はテキストファイルのタブをカンマに変換です。 SYSTEM　V上では正常に動作します。 よろしくお願いします。
現在NetraT1（solaris9）に外付けRAIDをつけようかと思っています。RAIDはADTXのArrayMaStorPシリーズです。 ADTXのサイトを見ると、Solarisでは1TB以上のLUは認識しないらしく、2つのLUを作りました。しかし、Formatコマンドでラベルをつけようとしたら、LUをひとつしか認識していませんでした。 ADTXに問い合わせたところ、OSかHBAの問題であろうという回答でした。docs.sun.comでHBAで検索したのですが、該当するものが多く、必要な情報にたどり着けません。 どなたか、Solarisで複数のLUを認識させる方法を、ご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？
初めて質問いたします。 よろしくお願いします。 OS：solaris8 OSの起動・停止時に自動起動させたいコマンドがあったので、 以下のシェル（testsh）を作成し、/etc/init.dに置き、 /etc/rc0.dにtestshに対しK99testshの名称でシンボリックリンクを作成、 /etc/rc3.dにtestshに対しS99testshの名称でシンボリックリンクを作成しました。 OS起動時には、iii.txtが削除され、 OS停止時には、jjj.txtが削除されると思うのですが、 削除されていませんでした。 OSの起動・停止時ではなく、sh -x testshで起動した場合は、 正常に動作しました。 又、suでユーザーを変更しないスクリプトに変えた場合は、OSの起動・停止時にiii.txt、及びjjj.txtが削除されていたので、 起動・停止時のsuが正常に動作していないように思います。 どなたが原因などお分かりでしょうか？ 又は、手順で何か間違いなどありますでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。 以下シェル(testsh)の内容 #!/bin/sh case "$1" in start) su - user -c "rm /export/home/user/test/iii.txt" ;; stop) su - user -c "rm /export/home/user/test/jjj.txt" ;; *) echo "Usage: $0 {start|stop}" exit 1 ;; esac exit 0
Solarisのシステム管理(第1巻） 　→UFSファイルとファイルシステムのコピー（手順） 　　→ディスクをクローン化する方法(dd) を参考にHDDの複製を作成しましたが複製したディスクでBootできません。問題点を確認する方法はありませんか？ 【環境】 ハード：SunFireV210 ＨＤＤ：<SUN72G cyl 14087 alt 2 hd 24 sec 424>　ｘ２台 ＯＳ：　Solaris8 【複製の方法】 １．システムの停止 ２．V210のdisk1に新品のHDDを挿入 ３．ok boot -rs ４．# dd if=/dev/dsk/c1t0d0s2 of=/dev/dsk/c1t1d0s2 bs=256k ５．# fsck /dev/rdsk/c1t1d0s2 ６．# init 0 【発生した問題】 元のDiskと複製したHDDを交換してokプロンプトから ok boot -rs としたところ以下のメッセージが出力され起動できませんでした。 Boot device: /pci@1c,600000/scsi@2/disk@0,0 File and args: Fast Data Access MMU Miss
Solaris8でNTPを使用して時刻同期をさせる場合に /erc/rc2.d/S74xntpdの使用を考えています。 スクリプトの中を確認するとntpdateを使用してから xntpdを実行しているようですが、slewモードでの使用したいので ntpdateはスクリプトから削除しようと思いますが問題ないでしょうか？ あとslewモードの設定はntp.confへどのように記述すればよいでしょうか？
solaris初心者です。下記について教えてください。 nslookupを行なうとNon-existent domainとなり名前解決ができません。 windowsやlinuxであればNon-existent domainとなってもDNSサーバに接続されるようですが、solarisのnslookupではDNSサーバの逆引きポインタが定義されていないとDNSサーバに接続できないのでしょうか？ digコマンドで確認する方法もあるようですが未確認です。
solaris8でFTPサーバを構築しています。今までproftpdを つかってきたのですが、突然、ユーザ認証ができなくなりました。ftp　localhostとやっても、バナーがでてユーザ名とパスワードを聞いてくるのですが、正確なパスワードを入力しても、incorrectと出てしまいます。暫定的にin.fpdに戻したのですが症状は変わりません。/etc/ftpusersにも名前の記載はありません。またwrapperなども入れていません。
今月発売のPCfa○でSolarisのインストール方法が載っていて、その指示にしたがってisoを作り、B'sGOLD7でDVDに書き込んで、インストールを試みたのですが、「Cannoto何とかboot.bin」と出て、進みません。何かキーを押すと音がなります。 ちなみに自作で アスロン2800+ メモリ　512M HDD 80G（その他160GB+80GB） DVDドライブ　BUFFALOのDVM-H4244FB DVDメディア　TDK 超硬DVD-R よろしくお願いします！m(_ _)m
メール/POPサーバーのpasswdファイルを別のマシンのもので上書きしてしまいました。 ユーザーはuseraddでとりあえず修復(所有権変更も)できたかと思ったのですが、その後バックアップしたファイルが見つかり比較したところ、passwdファイル、shadowファイルに「smtp」というユーザーが以前は登録されていました。 passwdファイル smtp:x:0:0:Mail Daemon User:/: shadowファイル smtp:NP:6445:::::: そこで以下のどの対応が好ましいのか教えていただけますか。 1) バックアップしてあったpasswd/shadowファイルで書き換え。UID変わってしまっているのでユーザーのメールファイルは所有権を変更。そのときの注意点は。 2) smtpユーザーを追加。 useradd -u 0 -o -d / -g 0 smtp vipw → (passwdファイル)→shadowファイル smtp:*LK*::::::: を smtp:NP:6445:::::: に変更。 (これで大丈夫なのか？) 3) このユーザーは不要なのでなにもしなくてよい。 使用環境は、 OSはSunOS 5.6 sendmailは 8.11.6 (以前にバージョンアップ) です。3)だとうれしいですが、いかがなものでしょうか。
Soralis8を使用していますがLANGを変更したく、setenvコマンドでと考えましたが、setenv自体が無いようなのですが、どうすればよいでしょうか？
プログラムを起動した後で、実行形式ファイルを消しても大丈夫なものなのでしょうか？。 プログラム起動後に、CPで実行形式ファイルに対して上書きすると実行中のプロセスも影響を受けるようなのですが、一度rmで消した後に、新たに同名のファイルを作ると、動作中のプロセスは特に影響を受けずに動きつづけるように見えるのですが、どなたか、ご存知の方ご教授いただけると助かります。
echo aaa | ./start.sh 上記のようなことをした際、 ./start.shに stty -echo 等のsttyコマンドがあると、 stty: : そのようなデバイスもアドレスもありません。 というメッセージが出力されます。 （実際には正常に処理されています。） start.shは文末のようなものです。 これを実行すると % echo aaa | ./start.sh stty: : そのようなデバイスもアドレスもありません。 please input password: stty: : そのようなデバイスもアドレスもありません。 aaa % となり、「aaa」はちゃんと渡せています。 ■質問1 なぜこのようなエラーが出るのか。 ■質問2 なぜ上記のようなエラーが出ているのに、 値が渡せているのか。 参考になるような情報でもかまいませんのでよろしくお願いします。 start.sh #!/bin/sh stty -echo echo "please input password:" read PASSWORD stty echo echo $PASSWORD
SATAのHDDが手元にあるので、これをSolaris9を入れてあるUltra60に接続したいと思ったのですが、SPARC版Solarisに対応したSATAカードはあるのでしょうか？ ブートディスクとして使用できないとか、OpenBOOTでprobe-scsi(probe-ide?)できないとか、そういうのは構いません。データディスクとして使用できればいいのですが、どうでしょうか？
質問です。 UNIX（Solaris）で、 ある処理結果（ログ）をEメールにて 通知したいのですが？ UNIXのメール設定はどうようにしたら良いのでしょうか？ できるだけ、ソフトは入れたくありません。 デフォルトの環境で備わっている機能で 構築したいのですが？ 何か良い方法があったら教えて下さい。
solaris10にて、apache2＋sslの環境を構築しているのですが、SMF経由でapacheを起動させると、sslが有効になりません。 SMFにて使用する、起動用のスクリプト「/lib/svc/method/http-apache2」内のsvcpropというコマンドで、チェックしているところまでは分かったのですが、ここからが分かりません。 どなたか、ご教授願います。 ★SMFからの起動（apache2のみ起動される） # /usr/sbin/svcadm disable svc:/network/http:apache2 # /usr/sbin/svcadm enable svc:/network/http:apache2 # svcs -a |grep apache2 online 11:30:43 svc:/network/http:apache2 # ps -ef|grep http |grep -v grep root 692 1 19 11:30:43 ? 0:06 /usr/local/apache2/bin/httpd -k start webservd 698 692 0 11:30:51 ? 0:00 /usr/local/apache2/bin/httpd -k start ★apache2＋SSL手動起動 ・apache無効化 # /usr/sbin/svcadm disable svc:/network/http:apache2 # /usr/local/apache2/bin/apachectl startssl # ps -ef|grep http webservd 675 670 0 11:25:45 ? 0:00 /usr/local/apache2/bin/httpd -k start -DSSL root 670 1 9 11:25:42 ? 0:03 /usr/local/apache2/bin/httpd -k start -DSSL
以前、会社でSunFire V100（Spark版）を購入し、OSの再インストールが必要になったのですが、付属CDが見当たらなくなってしまいました。 サポート契約も切れているので、購入しようと思うのですが、Solaris9は購入できるのでしょうか？ もし購入できない場合、Solaris10はSunFire V100（Spark版）にインストール可能でしょうか？ Solaris初心者で申し訳ありませんが、お分かりになりましたら教えてください。
ユーザアカウントについてご質問させてください。 ユーザ数が１００名以上なので シェルにて一括登録処理を考えております。 （Solaris 9です） パスワード登録処理をどのように行うか困っております。 ご意見及び参考になるサイトなどありましたら、教えて頂ければと思います。
Blade1000のSCSIポートに外付けSCSIハードディスク(A1000)を接続しようとしているのですが、認識されず困っています。probe-scsi-allでは、内蔵のSCSIハードディスクとDVD-ROMドライブは認識されています。SCSIケーブルは、68PINタイプのもので、ターミネータも付けています。SCSI IDは、6,5,4.3といろいろ変えてもみました。ハードディスクも、A1000以外にも、別のSUN純正で試してもうまくいきませんでした。もう1台の別のBlade1000に接続して試しても、認識されませんでした。外付けのSCSI機器を接続する場合は何か特別な設定が必要なのでしょうか。 お教えいただきたく、よろしくお願いします。
solarisのファイルシステムとしては標準のUFS（DiskSuite...?)のほかに、VxFSがあるようなのですが、これらの違いが良く分かりません。 これらの使い分け方や利点/欠点などを簡単に教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
シェルにてrootユーザのみ実行が出来るようにしたいと思い、以下のようなシェルを書きました。 が、root以外のユーザでも実行が可能となってしまっています。実行する上でシェル、またはシェル以外で影響はあるのでしょうか？ご存知でしたらご教授願います。 ※今回はユーザID:user1で作成＋実行しています。 ※このシェルのアクセス権限は"-rwxr--r--"としています。 #!/bin/sh UID=`whoami` if [ $UID -ne root ] then echo "実行はrootのみ" fi －以降、その他の処理が続く－
sun上でrloginで別マシン(多分sun)に入り、 cshからtcshを立ち上げた場合、 cdやlsなどの時にファイル名などを補完するために、 c-dを押すんですが、表示がすべて0cばかりになってしまいます。 これを正常に表示させるにはどうしたらいいでしょうか。 最初に入っているsun上では問題なく補完されるので、 入った先のマシンで立ち上げたtcshのバージョンや表示設定などが問題なのでしょうか？
教えて下さい。 UNIX上でデータベースのバックアップを行なっています。 毎日コールドバックアップで、 データベースファイルを別領域（ディレクトリ）へ コピー（cp)しています。 その時、実際、元のファイルとコピーしたファイルが 同じものか、チェックをしたいのですが？ 「find」コマンドと「diff」コマンドを組み合わせて できる事を調べたのですが、どういう風に 組み合わせていいかわかりません。 その他の簡単なやり方でも構わないので 教えて下さい。 宜しくお願いします。
SolarisをターゲットとするC言語の開発をしなくてはいけなくなりました。 ところが、Solaris環境がないためとりあえずCygwinで開発を行っています。 そこで、まず既存の部分を動作させたいのですが、子プロセスの生成にfork1()を使用していてコンパイルエラーになります。 このfork1()とfork()の違いがわかるかたいたら教えてください。
まだ初心者ですが業務でsoralis8を使っています。 su - softでsoralis上で動くＧＵＩアプリを起動することがあります。このコマンドを実行するとＸサーバーを指定するDISPLAY環境変数が表示され、ＩＰアドレスを打つと画面が立ち上がります。（Ｘクライアントに起動を指示している？？） ここで質問なのですが、su - はユーザーを変えるコマンドだと認識しています。普通アプリケーションは立ち上がらないと思うのですが・・・？？。 試しにsoftというユーザーは存在するようですが、ホームディレクトリ(/home/なにも無し)は見当たりませんでした。つまりホームディレクトリにある設定ファイルなどから起動されているようではないようです・・・。なぜ立ち上がる（Ｘクライアントに指示できる）のでしょうか？ また、こういうことは一般的なのでしょうか？ ご存知の方、ご教授お願いします。
環境変数で「LD_LIBRARY_PATH」というのがあるかと思うのですが、この変数はＯＳが使用する変数なのでしょうか？それとも単一、あるいは複数のアプリケーションソフト（ORACLEなどのような）が使用する変数なのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありませんが、教えてください。
現在Solaris9上で動く、Javaのファイルアップロードのアプリケーションを作成しています。 今、文字化けに悩まされていて、どなたかの知恵を拝借できればと思い、質問させていただきました。 問題となっているのは、日本語をファイル名に含むファイルについてです。 日本語をファイル名に含むファイルをブラウザからアップロードすると、日本語の部分が化けて「?」となってしまいます。 試しにdumpして、文字コードを確認してみたのですが、文字コード自体はちゃんと受け取ることができていました。 ただ、その文字を出力しようとすると、日本語の部分が「?」に化けてしまっています。 ファイルの中身自体は、バイナリーデータで書き込んでるので、ダウンロードしても問題なく見れるのですが、ブラウザから、アップロードしたファイルを参照したり、TeraTermなどの端末からlsコマンドで見ると日本語の部分が「?」になってしまっています。 文字コードが正しく渡ってきていることから、Java側の問題ではなく、日本語をファイル名に含むファイルを作成するときに、Solaris側でうまく書き込めていないのではと思い、このカテゴリーに質問させていただきました。 ちなみに、Java側からログファイルにSystemoutするときも、日本語の部分は「?」になってしまいます。 なにぶんSolarisを使うのが初めてなもので、どこをどう見たり設定すればよいのかわからず、途方にくれています。どなたか解決策をお持ちでしたら、ご教授願います。 環境 Solaris9 J2SDK1.4.2
nslookupなどでサーバのアドレスや、HOST名をひくと、 回答とともに、Non-authritative answerとかauthritative-answerとか表示されますが、Non-authoritative answerが返ってくるのはどのような場合なのでしょうか？ インターネット上でキャッシュされている情報を引いてきた時、上記Non auhoritative answerが返ってくるのはわかります。インターネット上にプライマリマスタサーバと、セカンダリマスターサーバがたっているとき、セカンダリマスタサーバから回答を得られた場合は、上記Non-authoritative answerが返ってくるのでしょうか？それとも、セカンダリサーバのほうは、コピーながらもSOAレコードを持っているので、authoritative answerがかえってくるのでしょうか？
先日、出先の仕事でtarコマンドを使い、複数ファイルを持つディレクトリをdat-tapeに出力していたのですが、途中でtapeがいっぱいになり、打ち切りました。モニターで見てまして、どのファイルまで正常にsaveできたか判ってます。なので、save Okのファイルはそのディレクトリから削除してしまいました。 そこで相談なのですが、dat-tapeへの出力は正常終了ではないのですが、削除したファイルをこのtapeから復元できるでしょうか? 一応、問題のtapeを「tar tvf～ 」で最初の5,6個ファイルが入っているのは確認してます。 何分、unixはよく知らないので、よろしくお願いします。
Solaris10のインストールを行っているのですが、CD(DVD)より起動しまして、インストールの方法を選ぶところまでは行くのですが、その後どの方法を選んでも、恐らくはデバイスの検出をしているであろうところで止まってしまいます。 このマシンは、今までSolaris8で稼働していたので、デバイス的には対応していると思っているのですが・・・ ベアボーン（SF-1815）使用、チップセットは Intel 815E です。 何かアドバイスがあれば、お願いしたいです。 以下、止まってしまうところです。 <<< starting interactive installation >>> Booting kernel/unix... SunOS Release 5.10 Version Generic 32-bit Copyright 1983-2005 Sun Microsystems, Inc. All rights reserved. Use is subject to license terms. ここで止まって、２～３時間経っても進みません。
rloginをパスワードなしで行うにはどうすればいいでしょうか？ .rhostsというファイルも作ったのですが、うまくいきません。 .rhosts内容↓↓ ログインをするホスト名 ログインするユーザー
現在、solaris9＋qmail1.03+tcpserver+relay-ctrl3.1.1+daemontools0.76でpop　before　smtp に対応したサーバを構築しています。POPでアクセスすると、/var/spool/relay-ctrl/allow にアクセスしてきた端末のIPアドレスが格納されるようにはなりました。しかし、 事前にPOPをしないユーザ(先のディレクトリにIPアドレスが格納」されていないユーザ) でもSMTPができてしまいます。 ちなみに、qmail-smtpのRUNスクリプトは以下のようになっています。 exec /usr/local/bin/envdir /etc/relay-ctrl /usr/local/bin/relay-ctrl-chdir /usr/local/bin/tcpser ver -vR -c40 -x /etc/tcp.smtp.cdb -u 110 -g 107 0 25 /usr/local/bin/relay-ctrl-check /var/qmail/ bin/qmail-smtpd 2>&1 どこかおかしいところがあるのでしょうか？
サーバー初挑戦なのですが、ＯＳの選択肢としてSolarisにも関心を持ちました。 なにぶん初心者なので勘違いだらけで迷ってしまいます。 Solaris１０が無料で使用できるのが非常に魅力的ですが、サーバーにはもっと枯れたバージョンを選ぶべきでしょうか？ また、トラステッドソラリスは、Solaris１０とはまったく別物の商品でカーネルから違うものでしょうか？ ソラリス系のマルウエアも色々公表されていますが、トラステッドソラリスには被害を受けることが本当に皆無と安心して大丈夫なんでしょうか。 サーバーＯＳの安定性と悪意の攻撃に対する安全性を重視したいと思っています。 知人からはマッキントッシュを強く勧められていますが、当のアップルのサーバーがソラリスも使っているので、気になっています。 まだこんなレベルでの資料探し中の身の上ですが、どうかおつきあいいただけましたら幸いです。
先日Solari10でsendmail8.12.10がインストールできないと質問させていただいた者です。 sendmail8.13.4でインストールができたのですが、起動することができません。 メールサーバですので、最終的にはデーモンモードで起動したいと思っております。 Solaris10からSMFでサービスの「有効」、「無効」を設定できるようになったと聞いて、みようみまねで不必要なポートを閉じたのが原因かと思います。 思いつく情報を下記に示しますので、アドバイスいただけますでしょうか。(情報が足りないようでしたら、補足いたします) # svcs -a | grep sendmail offline 6月_24 svc:/network/smtp:sendmail # netstat -an | grep LISTEN *.22 *.* 0 0 49152 0 LISTEN *.23 *.* 0 0 49152 0 LISTEN *.21 *.* 0 0 49152 0 LISTEN *.22 *.* 0 0 49152 0 LISTEN *.23 *.* 0 0 49152 0 LISTEN *.21 *.* 0 0 49152 0 LISTEN # tail -f syslog　(/usr/lib/sendmail -t時) Jun 27 12:02:53 HOSTNAME sendmail[6988]: [ID 702911 mail.crit] My unqualified host name (HOSTNAME) unknown; sleeping for retry ※HOSTNAMEは実際は違うホスト名です。
最近、VMwareを使ってノートPCへsolaris10をインストールしました。 インストール時の設定だけでは106キーボードを読み込んでくれなかった為「kdmconfig」を使ってキーボードの種類を変えたんですが、その際にGUIも起動するようになってしまいました。 ノートPCが古い為、GUI起動では非常に重いのでCLIでの起動を行いたいのですが、どの様にすればGUIを切ることができるのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、宜しく御願いします。
UNIXで / 配下のディレクトリ一覧をファイル出力することになりました。 今は # find / -type d > /tmp/hoge.txt としてますが、/ 配下のファイル数(ディレクトリも含む)が30万以上もあるため、 一覧を出力するだけで非常に時間がかかります。 ディスクは1マシン辺り30本程ついています。 (この規模のマシンが50台くらい) 後の方法は、ls でドバーっと出力して後からディレクトリだけを抽出する、という 感じくらいかなと思うのですが、もっと早く出力する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
SolarisやLinuxで、 環境変数を設定するのにシェルを作っておいて、 それを実行するようにしています。 たとえば”setenv”だとします。 今まで何気なく、". ./setenv"の用にしていたのですが（こうすれば権限が無くても実行できるので） ふと、”./setenv”の用にしてみると、 有効にならないことがわかりました。 試しにグーグルで". ./"と検索してみたのですが、なにもでませんでした。 ". ./"とはどういう意味なのでしょうか？ 今更身の回りの人に聞けません（恥 すみませんが、教えていただけると助かります。
サーバ構築未熟者で、Solaris10の構築は初めての者です。 Solaris10へのsendmail8.12.10をインストールを試みておりますが、Build時にエラーが発生し、 インストールできない状態になっております。 エラー内容はこのようになっており、エラー内容から環境変数の一部の設定がおかしいのではないかと推測しております。 ../../include/sm/conf.h:2610: error: conflicting types for 'unsetenv' /usr/include/stdlib.h:188: error: previous declaration of 'unsetenv' was here ../../include/sm/conf.h:2610: error: conflicting types for 'unsetenv' /usr/include/stdlib.h:188: error: previous declaration of 'unsetenv' was here make[1]: *** [debug.o] Error 1 make[1]: Leaving directory `/usr/local/src/sendmail-8.12.10/obj.SunOS.5.10.i86pc 該当の部分と思われる、conf.hファイルの2610行目は、デフォルト状態です。 サーバ構築期限がさしせまっており、非常に困っております。 もしわかる方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
solaris10のコンフィグレーションファイルが反映されません。/etc/systemにセマフォなどを設定し、再起動をかけても設定した情報が反映されません。どうしてでしょうか？
Solaris9 のrootユーザのパスワード有効期限を無期限に設定したいのですが、どのように設定すればよいのでしょうか？ 現在、「/etc/shadow」のrootユーザの「Max」カラムは「182」となっています。 ここを「0」に変えれば良いのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
solaris9とapache2.0.54でリバースプロキシを構築しています。しかし、ブラウザに、 Proxy Error The proxy server received an invalid response from an upstream server. The proxy server could not handle the request GET /dir_name/. Reason: DNS lookup failure for: www.hoge.co.jp とでてきて転送先のサーバに接続できません。 apache2をインストールされているサーバから、nslookupを使用すると、www.hoge.co.jpの名前解決はできます。 よろしくお願いいたします。
/varが91%になってしまったため、不要ファイルを削除したいと思います。Windowsですと、エクスプローラーを使って容量大きめの不要フォルダ（ファイル）を消すのですが、Solarisだとどのように特定するのでしょう？ dfだとスライス毎ですし、duだとズラーっとファイル名とサイズが出るだけで使えません。 基本的なことですみません。
loggerコマンドでkern.warningを出力させたい Solaris8,9で、/etc/syslog.conf には、 *.err;kern.warning /var/adm/messages などと設定しました。 kern.warningを追記したので設定を確認しようと rootにて logger -p kern.warning "TEST" を 実行しても出力されません。 logger -p kern.error "TEST" とすると、 Jun 15 13:50:45 host foo: [ID 702911 user.error] TEST となって、facilityがuserになってしまうようです。 kern.warningをloggerコマンドで出力する方法をご存知ないでしょうか。
ログなどに実行した時間と終了した時間が表示される のですが、実行にかかった時間を計算したいと考えております。 例： 10:22:01.012,10:23:10.234 ^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^ ↑実行時間　　↑終了時間 上記のようなログが表示される場合で、実行にかかった 時間を計算する方法はないでしょうか？ ずっと考えていたのですが、良い方法が思いつきません。perlとかでは出来そうですが、solarisで行いたいと考えています。 ご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 Solaris8にてApacheを動かしています。 【問題】「HTTP TRACE」を拒否するためにmod_rewriteモジュールをインストールしようと思うのですがうまくいきません。 【詳細】mod_rewriteをインストールするとmod_soが消えてしまい、mod_soを入れなおすとmod_rewriteが消えてしまいます。 　./configure --enable-module=so --enable-module=rewrite とすると両方が入るみたいなんですが、 /usr/local/apache/bin/apachectl startssl としても、 　Syntax error on line 206 of /usr/local/apache/conf/httpd.conf: Cannot load /usr/local/apache/libexec/libssl.so into server: ld.so.1: /usr/local/apache/bin/httpd: 重大なエラー: 再配置エラー: ファイル /usr/local/apache/libexec/libssl.so: シンボル ap_global_ctx: 参照シンボルが見つかりません。 /usr/local/apache/bin/apachectl startssl: httpd could not be started と、こんなエラーが出てhttpdがスタートできません。 どこに原因があるためのエラーなのでしょうか？？
LavieN LN500/AD1にて Solaris10を使用しておりますが、 解像度が1024x768の状況で両端にブランクが出来ている状況です。 コレを打破すべく色々と調査はしてみましたが解決には至っておりません。 解像度を1280x768に設定変更するために 何か良い案はございませんでしょうか？ 宜しく御願い致します。
rootとoracleユーザで２つのジョブをcronに下記のように登録しています。 rootユーザのcrontab----- 0 10 0 0 0 /root_bat.sh oracleユーザcrontab----- 0 11 0 0 0 /oracle_bat.sh 10:00 にroot_bat.shの処理が終わってから 11:00 のoracle_bat.shの処理が始まらなければならないのですが、 もしroot_bat.shの処理が1時間以上かかった時にも対応できるように、 root_bat.sh とoracle_bat.shを一つのシェルにまとめたいと思ってます。 ですが、ユーザの変更をどうやって実現していいかわからずに困ってます。 root_bat.sh(Bシェル)の中で、 rootからoracleユーザになるにはどうやればいいのでしょうか？ もしくは、oracleユーザでoracle_bat.sh(Cシェル)を起動するとか。。
http://sunsolve.sun.com/pub-cgi/show.pl?target=j … 上記のSunSolveのアカウントの取得はどうすれば取得できるのでしょうか？ SunSolveのページはアカウントのある・なしで得られる情報がだいぶ違うので、アカウントを取得したいと考えております。 http://jp.sun.com/service/support/sunspectrum/br … 上記のSunSpectrum Supportのページにて保守契約を結べば、SunSolveの情報が得られるようなことが書いてありますが、具体的にどのように契約を結べばいいのか、価格はいくらするのかの情報がありません。 そこで、下記を教えてください。 ・アカウントを取得するには、SunServerのＨＷやSolarisのＳＷを購入する必要がありますか？ ・具体的なアカウントの取得方法は？ ・アカウント取得するために、保守契約が必要な場合、最低限いくらぐらいするものでしょうか？ なお、近日中に280Rを中古で購入しようと考えております。
タイトル通り類似構成のサーバが2台のあり、その構成の相違を全てのファイルの有無レベル、及び、ファイル内容の違いレベルで一括して把握したい状況です。実行時間はかなりかかっても構いません。 いろいろな実現方法があると思いますが、皆さんならどのように実現しますか？ 特にOSは問わない質問だと思いますが、意識する場合はSystem V系のよしみでAIX V5をご配慮願います。
現在UNIX(Solaris7)で動作する統計解析システムを使用しています。最近そのシステムを開発した業者から「Solaris7のシステムをWindowsに移植してはどうか」との提案を以下の理由と共に受けています。 １．UNIX対応のハードウェア、ソフトウェアは使用料（リース料等）がWindowsに比べて割高である。 ２．UNIXを扱える技術者が減ってきており、UNIXによる開発費、運用費が割高になっている。 業者からの提案は以上の通りですが、私が気になっているのは上記２．が事実なのかどうかと言うことです。日経コンピュータなどを見るとメインフレームからUNIXへの移植は時々見かけますが、UNIXからWindowsへの移植は見た記憶がありません。仮にUNIXの技術者が減っていないとしたら当該業者以外に開発、保守を発注するという選択肢も生まれます。 本当にUNIXの技術者は減りつつあるのでしょうか？ ご回答いただければ幸いです。
初めて質問致します。 よろしくお願いします。 現在使用しているマシン(Sun Fire 280R)のHDDが故障したため交換を行いましてテープでリストアしました。 (c0t1d0) ・RAIDは組んでいない状態です。 ・スライスはいくつかに分かれており、/,/usrが違うスライスに存在します。 ・vtocはfrmhardで書き込み済みです。(その後、newfsしています) ・CD-ROM起動によるシングルモード時のformatコマンドではマウントした全スライス下にあるファイルは全て見えています。 最後に、/スライスをinstallbootによるルートブロックの書き込みを行い。 再起動をしました。 再起動後、c0t1d0s0にある/スライスは起動するのですが、その後/usrのあるスライスが存在しないと言われ、起動が途中で止まってしまいます。 どなたか、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。
Sun V100にSolaris 8をインストールしようとしたところ、 下記のエラーメッセージとともにインストールが中止されてしまいました。 　(Can't load tod module) Program terminated V100には、WindowsXPマシンから、シリアル接続をしています。 解決法をご存知の方は、ご教授下さいますよう、お願い致します。
Solaris8でApache 2.0.44を使用しています。 これを最新バージョン（2.0.54）にしたいのですが、 どのようにすればよろしいでしょうか？ その際、2.0.44のhttpd.confは引き継がれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Solaris10のサウンドドライバーaudio-1.9beta-i86pc.pkg.bz2 ドライバーの組み込み方法を教えて下さい？ コマンドで解凍して組み込むのはどうすれば良いですか？ コマンドとオプションを教えて下さい？ Windowsのデバイスマネージャーに相当するのはどれなのでしょうか？ 組み込まれたか？確認する方法を教えて下さい？ http://www.sun.com/bigadmin/hcl/data/sol/compone … http://www.sun.com/bigadmin/hcl/data/sol/compone …
/varなどのファイルシステムの整合性を確認したいと思います。通常シングルユーザモードへ移行し、ファイルシステムをアンマウントしてからfsckを実行するかと思うのですが、/varのようにシングルユーザモードでもマウントされてしまう(アンマウントしようとしても、/var　is　busyと表示される)ファイルシステムに対しては、どのようにしてfsckを実行すればよいのでしょうか？ 手元の「Sunテキストsolaris9」213ページには「マウントされたファイルシステムには決してfsckを適用してはならない」との記述があり、悩んでいます。
solraisにSCSIの外部装置を外付けしようとすると、 SCSI-IDの設定が必要になります。このとき、本体ですでに使用済みのSCSI-IDを調べたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？
login画面にて ログイン名　admin とうちこんで， パスワードを打ち込もうとしても， カーソルが反応しません． マウスは動きます． できれば再起動せずに 別のログイン画面に切り替えるなどしたいのですが， どのようにすればよいでしょうか？
IntelSolarisでネットワークが繋がらずはまってます。 Webで調べて,Freeのドライバをインストールして色々設定してみたのですが、別のマシンやルータへのpingも通りません。 LANはマザボについてるもので,VIA VT6103Lというチップセット使ってるみたいですが、まずこれがSolarisに対応して認識できるものかどうか分からないので、認識できてるかどうかの確認方法を教えてください。 一応、一致しそうなVIA Rhine family fast ethernet chipsのドライバをインストールして、ifconfigとnetstatでは次のように表示されます。 (これで,ネットワークが認識出来てるか確認と書いてあったHPがありましたが,出力情報が良いのかどうかわかりません） ifconfig rh0 で rh0: flags=1000843<UP,BROAFCAST,RUNNING,MULTICAST,IPv4> mtu 1500 index 2 inet 192.168.11.2 netmask ffffff00 broadcast 192.168.11.255 ether x:xx:xx:xx:xx:xx(セキュリティ上問題あるかもしれないので伏せてます) netstat -rnで Routing Table: IPv4 Destination Gateway Flags Ref Use Interface --------------- -------------- ------ ----- ----- -------- 192.168.11.0 192.168.11.2 U 1 46 rh0 244.0.0.0 192.168.11.2 U 1 0 rh0 ・・・ どうかよろしくお願いします.
以前の質問で、「TELNETできません」というお話がありましたが、 その内容を確認しても問題が解決できませんでしたので、改めて投稿させていただきます。 やりたいこと： インターネットに公開するサーバに、ローカルLANからのみtelnet接続できるようにしたい。 問題： TCPWrapperをインストール・設定してみたが、うまくtelnetで接続できない。 （ログインプロンプトがでない） 設定： <hosts.allow> in.telnetd: 192.168.1.0/255.255.255.0 ALL: 127.0.0.1 <クライアントPCのIP> 192.168.1.3 ちなみに、上記IPの指定をALLにすると接続できるので、hosts.allowの設定を いろいろ試してみたのですが、解決に至れませんでした。 何か、お気づきの点があれば、ご指摘お願いします。
ULTRA5へ、Solaris8をCD-bootよりインストールしました。 システムにインストール後、自動リブートを選択したのですが、リブート後 Rebooting with command:boot Boot device:disk :a File and args WARNING:can't open system files. /etc/system と表示され永遠とリブートを繰り返します。 インストール失敗かと思い、再度CD-bootしようにも、上記エラーが実行され、CD-boot出来ません。 無限ループを抜けだす知恵をお貸しください。
今仕事の課題でsolaris8を触っているのですが、 opensslのmakeでどうしてもエラーが出てしまいます。 エラーは make[3]: *** [lib] Error 1 make[3]: Leaving directory `/export/home/***/openssl-0.9.7g/crypto' make[2]: *** [sub_all] Error 1 make[2]: Leaving directory `/export/home/***/openssl-0.9.7g' make[1]: *** [../libcrypto.a] Error 2 make[1]: Leaving directory `/export/home/***/openssl-0.9.7g/test' make: *** [tests] Error 2 正直かなりなど素人なもので、手順書片手にわからないことがあればgoogleなどで検索してやっています。 どなたかご教授お願いできませんでしょうか？
質問させてください。E450 400MHz×4 4GBメモリ HD240GB の環境です。Solaris10をインストールすると、「CD-1」のインストール終了時より「ソフトウエアエラー」が出て止まりません。インストールは正常に終了し、見た目は正常使用が可能なのですが、バックグラウンドではエラーが継続して出ており、あっという間にLogファイルがいっぱいになります。「メモリの何番にエラー」とか「CPUの何番に問題あり」などです。ただ、prtconfなどで調べる限りは、ハード的には問題ないようです。これはSolaris10のバグで、相性の問題なのでしょうか。宜しくお願いいたします。
自宅でSolaris10,Enterprise450の組み合わせで使用しています。なんにも鳴らない計算機はちょっと寂しいので、サウンドカード増設を考えています。(^^;;; Solaris10+E450の組み合わせで使用できるAT互換機用のサウンドカードがございましたらお教えください。
ディスクサイズ18GのSPARCマシンに Solaris8をインストールしようとしています。 InstllationのCDからブートして SWAPを2Gにして作業を進めていきます。 しかし、スライスの設定の部分でc0t0d0s0(/)のサイズ指定が最小1700Mになっていてこれ以上減らすことが出来ません。 これは変更できないものなのでしょうか？
solaris9でapache1.3.33を使用しています。 DDNSでサーバーを公開してサーバー自体うまく起動しています。 サーバーデフォルトの（あなたの予想に反して、このページが見えているでしょうか?） と見えます。 ですがWWWルートらしきところに、index.htmを置いても反映されません。(index.htmlでも変わらず） やりたいことは簡単なWEBページを公開したいだけです。IISでは立ち上げたことがありますが、この環境だとわかりません。どう設定すればよいでしょうか？ wwwルートの場所とindex.htmを有効にさせるにはどうすればよいでしょうか？
solaris9でapache1.3.33を使用しています。 DDNSでサーバーを公開してサーバー自体うまく起動しています。 サーバーデフォルトの（あなたの予想に反して、このページが見えているでしょうか?） と見えます。 ですがWWWルートらしきところに、index.htmを置いても反映されません。(index.htmlでも変わらず） やりたいことは簡単なWEBページを公開したいだけです。IISでは立ち上げたことがありますが、この環境だとわかりません。どう設定すればよいでしょうか？ wwwルートの場所とindex.htmを有効にさせるにはどうすればよいでしょうか？
おしえてください ２０ギガのＤＡＴテープユニットの８０ギガのハードディスクのフルバックアップを考えています。 複数のテープで一つのハードディスクをバックアップすることは可能でしょうか？ テープの終わりになったら「テープを取り替えて下さい」といったメッセージは表示されますか？ いまのところは、ｔａｒコマンドを使ってのバックアップを考えています。
現在自宅にてファイルサーバを構築しようとしております。Blade100　Solaris9　のマシンにSambaを入れたいのですが、ご質問があります。 質問１ Solaris9用の日本語版Sambaはありますか？Sambaユーザ会のサイトを探したのですが見当たりませんでした。 質問２ 以前Ultra60　Solaris9の環境でSamba(日本語版ではなくOSに付属していたもの)を起動させたところ、WinXPからUltra60へ日本語ファイル名のフォルダ(ファイルが入っていました)をおいたところ、Winxp上からは文字化けして見えてしまい開くことができず、solaris上ではファイルが認識せず、lsコマンドでみると文字化けして固まってしまい認識しませんでした。文字コードの関係だと思うのですが、上記質問１の日本語版を使用すればそのような文字化けは解消されますか？もしくはほかに解決方法はありますでしょうか？ 長くなってしまいましたが、UNIXに詳しくないものですのでご教授よろしくお願いいたします。
中古で購入したDell Optiplex GX1 PIII600MHzをSolaris8のインテル版を挿入しようとしているのですが、うまくいきません。 事象としては、Installあるいは1/2のCDからインストーラーを起動後、デバイスは認識するのですが、その後、白い画面(どの言語にてインストールを実施するかを設定する前の画面)に切り替わり途中でPCのリブートが勝手にかかってしまいます。そして、同じ作業を繰り返します。 これは、別のPCでも発生していましたので、おそらくインストールCDがおかしいのかもしれませんが、何か別の理由を知っている方がいましたら教えてください。
はじめまして。 シェルスクリプトを教えてください。 質問 ・nslookupで指定したipアドレスの 　接続結果が成功なら０を表示　失敗なら１を表示 　するというのがつくれません。お願いします 　なにかコマンドはコマンド結果に対して 　バックで表示されないcodeがあるらしいのですが。 ちなみにsolarisで　#!/bin/sh　で宜しくお願いします
Solaris10のintel版を９０日の試用期間で使っているのですが、Solarisのマニュアルに載っているAdmintoolというものが入っていないようです。 ぜひ、使いたいのですがAdmintoolを使うにはどうすればいいのでしょうか？ Admintoolというのはどこで入手できますか？
Solaris8なんですが、CPUが32bitか64bitか調べたいのですが、そういう情報が書かれているファイルもしくはコマンドってありますか？
はじめまして。 現在、UNIXの経験が無いため、実験用のUltra5にSolarisを入れて各種ソフトのテストをしようとしています。 色々な実験を繰り返す上で任意の時点の環境に簡単に戻す方法は無いのでしょうか？ Windowsで言うところのNorton GhostのようなOS丸ごとイメージ化するような方法は無いのでしょうか？ また、上記についてufsdumpコマンドが該当しそうかとも思いますが、テープドライブへの保存例は見かけるのですが、残念ながらこのマシンにはテープ装置がありません。HDDへの保存や、ネットワーク上の別サーバへの保存といったことは出来ないのでしょうか？
OSはSolaris5.6です。 telnetの設定ファイルを探しているのですが、 ご存知の方、ご教授ください。 ちなみに/etc配下にはtelnetの設定ファイルは ありませんでした。 宜しくお願いします。
Sol9を買ったらおまけでオラクルが付いてきたので 入れようとしたのですが 「2枚目のＣＤを入れてＯＫを押してください」 の画面が出てくるのでＣＤを取り出そうとしても ボタンを押しても反応なし コマンドを入力しても「今使用中」の意味のエラー で、インストールが先に進めません。 インストール途中と判断して 上記症状になるのかと思っています。 ＨＤＤが壊れない程度に強制的な取り出し方法を ご存知の方、何卒御教授お願いします。
はじめまして。行き詰っているので知恵を拝借 できればと思ってます。 Solaris9を起動させると、XWindowsが立ち上がりま せん。ただし、インストール直後のリブートでは問題 なくログイン画面まで表示され、起動します。1度目の 起動後、リブートしてしまうと必ず起動しません。 試したことは、 114210-10 Synopsis: CDE 1.5_x86: dtlogin patch をあててみた。⇒変化なし XFree86 Video Driver and Portuing Kitをあてて みた。 ⇒XF86-ATI VGAWonder,・・・（略）・・・Radeon 　を選んだが真っ暗になる です。 何が原因なのでしょうか？ ただ、相性が悪いだけだったりして・・・。 ＝SPEC＝ PC:LL900/CD（ノート） Video:RADEON XPRESS 200M ＝Error＝ the X-server can not be started on display :0...
すみません、あまり調べる時間がなく、質問させて頂きました。 例えば下記のようなＵＲＬを実行（test_batch.jspはバッチ処理です）をするシェルスクリプトの下き方が良く分かりません。 http://1.12.3.4:8080/admin/test_batch.jsp よろしくお願いします。
solaris（試したのは８と９）で8文字を超えるアカウントを作成すると”xxxxxxxxx name too long”と警告のようなものが出ます。 solarisで8文字を超えるアカウントの作成に問題がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。 ※telnetでのログインはできます。
はじめまして、皆様への質問事項は ※Solaris8で1グループに所属できる最大ユーザ数に制約があるのか？(もしある場合は、最大ユーザ数は何人までか？) について御教授を頂きたく、よろしくお願いします。 /usr/local/apache/htdocs/user/ 　※各ディレクトリの権限 　 /useraaa(useraaa.useraaa - 711) 　 /userbbb(userbbb.userbbb - 711) ・・・ 　※ユーザ情報(UID,GID)　 　　 hpadmin:500:500 　　 useraaa:501:501 　※グループ情報(/etc/group) 　　 hpadmin:x:500:useraaa,userbbb,userccc ・・・userooo,userppp,userqqq, ・・・ （現象） 　　各ユーザIDでログインすると、自分以外のディレクトリにはアクセスできない。 　　hpadminでログインすると以下の条件ありで、各ユーザIDのディレクトリにアクセスができる。（予想外） 　　/etc/groupでhpadminグループに所属させた 上位15個(userooo)までのディレクトリにはアクセスができる。 　　しかし16個目以降に登録してあるユーザID(userppp～)のディレクトリにはアクセスできない。 　　(ls で中身を表示しようとすると Permission Denied と表示され中身が表示されず、FTPでも同様) 　　/etc/groupの hpadminグループからuseraaaを消すと、userpppの中身が表示可能。 　　以上の現象から、Solaris8では1グループに所属できる最大ユーザ数は"15"ではないかと思い、質問させて頂きます。
現在、テキストファイルをURL経由で、自動アップ ロードが可能かどうかを検討しています。 自動ということで、コマンドベースで実行をする 必要があります。（実行サーバ：Unix） 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。 ※内容がはっきりしておらず、申し訳ありません。。。
一つ前に質問したSunverです。 一人で2回も疑問を提案してスミマセン！ タイトルの通り、ヤフーＢＢからＷＷＷ接続出来ている方 設定方法を教えて頂けないでしょうか。 OSの設定も然ることながら、 ＢＢルータ等の周辺機器（相性も含めて）にＷＷＷに 出られない原因があるかも、、 と思い込む今日この頃です。 何卒宜しくお願いします。
過去にも同じ質問が有りましたが、皆さん解決したのでしょうか？ Sol9(Intel)Sol10(sparc)上で /etc/netmasks /etc/resolv.conf /etc/defaultrouter /etc/nodename /etc/hosts /etc/hostname.xxx /etc/nsswitch.conf 以上のファイルを編集し、ifconfig -aでnicのUPも確認でき LAN内ならpingもＯＫ，telnetもできています。 しかしWWWへ出られません！ BBルータが原因かと思い、直接我が家で使っているモデムに接続しましたが、駄目でした。 最近ヤフーのモデムが原因なのかとも思っていますが、 RedHat9では問題なく動作したBBルータとヤフーモデムでした。（NICはSolarisに対応していなかったので現在は違うものを使っています） 何か基本的な落ち度がある様な気がするのですか、 何方か御教授頂けないでしょうか。
ソラリス１０のサイトからインストールCDおダウンロードしようと思ったのですが英語で何をダウンロードすればいいのか、どのような手順ですればいいのかがわかりません。 ＃翻訳かけても意味不明で。。 ご存知の方ホント申し訳ありませんが教えて戴くことは出来ないでしょうか。
Ultra5でSolaris8を使用しています。 ネットワークからは離して使用しているテスト環境にパッチを当てようと思い WindowsマシンからパッチをDLしてCD-Rに焼きました。 WindowsXpだったので標準付属のソフトでCD-Rを作成し Ultra5のCD-ROMドライブに入れたのですが、 なぜかファイル名が短くなってしまい(8文字?)、何のファイルか判らなくなってしまいました。 同じCD-RをWindowsのマシンで見るとそんなことはありません。 Solarisだと文字数の制限などがあったりするのでしょうか。
solarisのcshで直前に以下のようにコマンドを打ったとして、 % tail -f messages.0 次に、message.1　を引数にしたい時になんか便利な方法があったような気がするのですが。。 またいちから、 % tail -f messages.1　 って打てばいいんですけど、 0の部分を1に変えて・・・みたいな方法があったはずです。どなたか教えてください。
UNIX初心者です。 solarisで、障害発生時に資料を採取するシェルを作っているのですが、うまく作れないところがあるので知恵を貸してください。 　資料に必要なログをあるフォルダにコピーしようと思い、必要なログ名をlsとgrepで、ファイルに出力しました(仮にファイル名をLOGNAMEとします。）このLOGNAMEファイルに記述してあるログをコピーしたいのですがいい方法ありますか？ 例） LOGNAMEファイルの中 log1.log log2.log log3.log 上記の３つのログを同一フォルダ内にあるフォルダ（仮にSIRYOとします）にコピーしたいのです。 cp -p ${LOGNAME} ./SIRYO/ としても、使用方法が誤っています。となって意図したようになりません。 LOGNAMEファイルから一行ずつ抜き出してきてそれをコピーすればいいのだと思いますが、そういうコマンドが見当たらず困っています。 　解決できる方法があればお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
３つのシェルスクリプトがあります。 ●root権限で実行　 aaa.csh ●ユーザ指定権限で実行 bbb.csh ●root権限で実行 ccc.csh この３つのシェルスクリプトはaaa.csh →bbb.csh →ccc.cshの順番でバッチ処理として cronに設定したいのですが、 権限が違うのでroot権限のcrontabとユーザ指定のcrontabに それぞれ設定しなくてはいけません。 あまりスマートではないかと思い、 何かよい方法はないかと質問させて頂きました。 ３つのシェルスクリプト１つシェルスクリプトにまとめてroot権限のcrontabに設定してしまう方法とかどうでしょうか？ ちなみにスクリプトの処理の内容は単純なファイルコピーなどです。 意味分かりますでしょうか？ よろしくお願いします。
Solaris8上で、ファイル名をEUC_JPからShift_JISに変換しようと思っています。euctosjというコマンドがあるのを確認したのですが、このコマンドを使用してファイル名を変換することはできないのでしょうか。ご存知のかた、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
質問させて頂きます。 UNIX(Sun)の外付けテープドライブを一度本体から外した後、取り付けても本体のリブートなしに認識はしますでしょうか？ すみません、至急ご返事頂けると助かります！
Solaris初心者なのですが、もしわかる方がいらっしゃったらご教示いただけますでしょうか。 下記のような設定で、Diskのマウントを考えてますが、うまくいきません。 ＜Disk情報＞ c0t0d0：Solaris8インストール済みディスク c0t1d0：空ディスク(スライス0をマウントしたい) 　　　　フォーマット済み 　　　　newfs済み 　　　　パーティション作成済み(format -> 1 ->　partition -> modify) ＜パーティション情報＞ Part Tag Flag Cylinders Size Blocks 0 root wm 0 - 6533 9.00GB (6534/0/0) 18876726 1 swap wu 6534 - 7985 2.00GB (1452/0/0) 4194828 2 backup wm 0 - 24619 33.92GB (24620/0/0) 71127180 3 unassigned wm 0 0 (0/0/0) 0 4 unassigned wm 0 0 (0/0/0) 0 5 unassigned wm 7986 - 15971 11.00GB (7986/0/0) 23071554 6 unassigned wm 0 0 (0/0/0) 0 7 unassigned wm 15972 - 24619 11.91GB (8648/0/0) 24984072 ＜マウントコマンド＞ #mount /dev/dsk/c0t1d0s0 /mnt mount: /dev/dsk/c0t1d0s0 is not this fstype.という応答があります。 以上、宜しくお願いいたします。
PCからワークステーションにftpしてファイルをもってくると行末に「^M」がついてしまいます。これをつかなくする方法、もしくは一括置換する方法ご存知の方教えてください。よろしくお願いいたします。 出来れば理屈も教えていただければと思います。 PC：WinXP、EWS：Solalis７です。
Sun Ultra 10, OpenBoot 3.11でSolaris 9をCD-ROMからインストールしようとしているのですが ok probe-ide Device 0 ( Primary Master ) ATA Model: ST34342A　→　HDD Device 1 ( Primary Slave ) ATA Model: ST34342A　　→　HDD Device 2 ( Secondary Master ) Removable ATAPI Model: CRD-8240B 　　　　　→　CD-ROMドライブ Device 3 ( Secondary Slave ) →　未接続 のとき，CD-ROMからブートできません． ok boot cdrom Boot device: /pci@1f,0/pci@1,1/ide@3/cdrom@2,0:f File and args: Can't open boot device となります．NVRAMの内容はデフォルト値を用いています． CD-ROMからブートするためにはどのあたりから調査すればよいでしょうか．アドバイスいただけますと幸いです．何卒よろしくお願いいたします．
UNIXのファイル群をバックアップの為にWindowsからFTPでgetしているのですが、シンボリックリンクファイルをWindowsにFTPするとエラーで途中で転送が停止してしまいます。 リンク状況はなるべく保持した形でバックアップを取りたいのですがどうしたらよいでしょうか？ 考えられる方法として、(1)UNIXのシンボリックリンクをaliasに変換しながらGetするようなツールはあるのでしょうか？ また(2)UNIX上で取り合えずシンボリックリンクの一覧を表示させたいのですが、どのようなコマンドがありますでしょうか？ (find のオプションをチェックしているのですが良い方法が分からなかったので...) symbolic linkファイルを元ファイルで置き換え(cp -fpr等でリンク元がコピーされる)更にどのような置き換えをしたかログを残したく思っています。 以上宜しくお願いします。
初めて質問します。 Solaris8の内の/etc/inet/hostsに記述していたhostnameを不要になり、削除したのですが、hostsの編集だけで、設定は反映されるのでしょうか。 OSの再起動またはプロセスの再起動が必要になるのでしょうか。 Openviewにも関連していることなのですが、OSレベルでの回答がほしいのでどなたかご教授ください。 よろしくお願いします。
はじめまして、solaris初心者なのですが宜しくお願い致します。 LavieNにSolaris10(x86)をインストールしたいと思い取り掛かったのですが、boot時のメッセージにNo usable keyboard aliasと表示されキーボード入力を全く受け付けなくなりました。（インストール作業時には使用できていましたが、rebootしてから使用不可） どうか、お助けを・・・・。
Solaris10 x86 にて NTFS でフォーマットしてあるファイルシステムの 使用についてご質問があります。 Linux であればkernel2.6からNTFSのパーティションも読み書きが 出来るようになったと思います。 また、Captiveとか言うソフトを使えばNTFSをmount出来るらしいのですが、 Solaris10 x86 にて NTFS ファイルシステムをmountして使用する方法を ご存知ないでしょうか? どうか、ご教示の程、宜しく御願い致します。
触った事の無いOSをチャレンジしようと、Solaris 10をインストールしようと考えております。 しかし、「何をやりたいか」が見つかりません。 （文章が少々矛盾しております） 初心者でも分かる、Solarisを使いたくなるようなホームページ有りませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
皆様 お世話になります。 現在、Solaris8にVeritas社のソフトウェアを『VVR4.0』をインストールする前に、Sunパッチ『115217-03』をインストールを行うのですが、以下のようなメッセージが表示されてしまいインストールできません。 どなたかご教授の程宜しくお願い申し上げます。 メッセージ： one or more pachages are included in 115217-03 are not installed on this system
Solaris初心者です。 OSはSolaris8です。 OSのパフォーマンスを測定したいと考えています。 CPU、メモリ、ディスク等々一般的な値を採取したいのですが、一般的なコマンドを教えて下さい。 また、一定時間採取するにはどのようにコマンドを発行すればよいのでしょうか（例：一秒間隔で５分採取し、ファイルに落とす）。 お手数ですがご存知の方、宜しくお願いします。
Solaris10のインストールで、「ディスクが存在しません。」のエラーが出て中止されるのですが、 これはどういうことでしょうか？ インストールしようとしている HDD は Ultra ATA/100 のコネクタに接続しているのですが、 Ultra ATA/100 接続のドライブは認識されないということでしょうか？ よろしくお願いします。
Solaris9のMaintenance Update 4について教えて下さい。 先日、Solaris9をインストールしたのですが、OSのバージョンを最新のバージョンにアップデートを行う場合、「Maintenance Update 4」だけを行えばいいのでしょうか？ それとも以前の「Maintenance Update 1～3」をあてる必要があるのですか？ あと、「Maintenance Update 4」をあてる場合、必要なパッチはあるのでしょうか？ ご存知の方がいたら回答お願いします。
Solaris8に標準で入っているxntpdを使用しNTPサーバを構築しています。 そこで、困っているのですがsnoopでパケットを見るとNTP symmetric passiveというパケットが不明（LAN内に対象機器が居ない）な宛先に送信されているようにみえます。 これを止める方法を探しています。 色々と探しては見たのですが、不明です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
Solaris8を使用しております。 /etc/hosts シンボリックリンクについて質問します。 つい先日、/etc/hosts はファイル実体ではなく、/etc/inet/hosts へのシンボリックリンクであるということを知りました。 普段、IPアドレスとホスト名を確認する際には、/etc/hosts から情報を得ていますが、当該実体ファイルが、/etc/hosts へリンクされている意図は何でしょうか。 シンボリックリンク作成については、/etc/hosts ファイルに限ったことではないと思いますが、シンボリックリンクを使用することの利点についても併せて教えていただけると幸いです。 ご存知の方がいたら回答お願いします。
OS:HP-UX 11iを使用しています。 CD-ROMにあるデータをあるパスのファイルへの上書きをしたいのですが、その方法を教えて下さい。 CD-ROMドライブをマウントするんでしょうか？ 初心者でして・・・具体的にご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
OSはSolaris９、ハードはFireV240を使用しており、QuadInterfaceが標準で構成されております。 ここで全InterfaceのLinkSpeedを一つのコマンドで同時に確認をしたいと思うのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ご教授願います。
Solaris8上でftpコマンドに関するのシェルを作成しています。 処理概要はSolaris上にあるファイルをWindwosのFTPサーバーに送信したいのです。そのFTP処理時、FTPの一連のコマンドを記入したテキストファイルを指定して実行したいのです。Windows上でバッチ処理をするときは、以下のように処理しています。 　ftp　-s:xxxx.txt 　（ここでxxxx.txtには、ftpコマンドが記入） Solaris上でftpのオプションをmanで確認したいのですが、それらしきものがありませんでした。 　よろしくお願いします。
パッチについて教えて下さい。 　1.Recomended & Security Patch ClusterとMaintenance Updateを行いたいのですがどちらを先に行った方がいいのか教えてください。 　2.Recomended & Security Patch Clusterを行う場合、"9_Recommended"ファイルを使用するのですか？それとも"9_SunAlert_Patch_Cluster"ファイルですか？教えてください。 以上です。 宜しくお願い致します。
tarコマンドを使って、テープに３つのディレクトリのバックアップを取りたいと思っています。 バックアップを取るディレクトリを下記の３つだとした場合、 /home/aaa /home/bbb /home/ccc バックアップは、 tar cvf /dev/rmt/0 /home/aaa /home/bbb /home/ccc で出来ると思うのですが、テープ容量に比べてバックアップディレクトリのサイズが小さい為、1つのテープで3世代管理をしたいと思っています。 テープで3世代バックアップを取るには、どうすればよろしいのでしょうか？ 2回目以降のコマンドをcvfからrvfにして続けて取ればOKか？とも思ったのですが、その場合、ディレクトリ名が重なってるのでどうなるのだろう？という疑問があります。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
solarisのパッチについて教えて下さい。 　1.最新のバージョンにアップデート(Maintenance 　　Update)したいのですが、最新のもののみをあてればそ れまでのパッチは全て含まれるのでしょうか？それともその前のパッチファイルもあてる必要がるのでしょうか？ 　2.Recomended & Security Patch Clusterのパッチをあてる場合の注意事項も教えて下さい 　3.Recomended & Security Patch ClusterとMaintenance Updateのパッチをあてるとどれくらいの時間がかかるのか教えて下さい よろしくお願い致します。
すみません。 教えてください。 Solaris10のDVD版5つのパッケージをDLして回答しました。 コマンドプロンプトのcopy /bコマンドをしても1つ目のファイルaをコピーした後、終了してしまいます。 残りのbcdeはコピーされません。 どうすればよろしいでしょうか？ お願いいたします。
SunMicro社製のマシン『ULTRA10』の中に、Solaris10を再インストールする為、SunのホームページからSPARCのISOファイルをダウンロードし、CD-ROM（計４枚）に焼きました。 実際にインストールする際にフォーマットもするのですが、フォーマットする為にはCDからブートしないといけないのでないかと思います。 しかし、そのCDブートの方法がわからないのです。 [F1]や[F4]等も起動する際に押して見ましたが、駄目みたいです。１回だけXwindowが立ち上がらない時がありました。 Solarisに詳しい方、些細なことでもいいのでよろしくお願いいたいます。
Solaris10をSunMicro社製のマシン『ULTRA10』に再インストールする為、一度完全にフォーマットしたいのですが、『format』コマンドではできませんでした。 Solaris10は、SunのホームページからSPARCのISOファイルをダウンロードして、CD-ROM（計４枚）に焼きました。 インストーラを使用してフォーマットしようと考え、２枚目のディスクに入っている『Installer』を使用しても『パーティションの容量が足りない為』という警告が出てしまいます。このまま続行しても良いのか判らなかった為、『インストール開始』ボタンは押していません。 ずっと苦戦していて困っています。詳しい方教えていただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
Red Hat Linux9をLDAPのマスターサーバーに Solaris8 2/04 SPARCをLDAPのスレーブサーバーという構成を考えています。 RedHatの方はLDAPサーバーとして既に稼動していて 修正もslurpdの設定をするだけというところまでわかったのですが Solarisの方がさっぱりわかりません。 Solarisはいじりはじめたばかりで LDAPサーバーとしての設定もよくわかってません。 iPlanet Directory Serverの情報も少ないので 参考になるサイトとかご存知でしたら 是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
どなたか教えて下さい！ 今あるパーティション（マウントポイントは/export/home)配下で mkdir dirname でディレクトリを作成すると mkdir:ディレクトリの作成に失敗しました。"dirname";引数が正しくありません。 とエラーメッセージが表示されてしまいます。 rootユーザで行っても同じで、パーミッション・ディスク容量等には問題ありません。以前は作成できたのですが、ある時を境にこの状況になりました。他のパーティションでは問題なくディレクトリは作成できます。 fsckやformat-analyzeコマンドでディスクを検査しても特に問題は発見されませんでした。何が邪魔しているのか、どなたか教えて頂けませんか？お願いいたします。 環境はsparc solaris8 でdisk suiteを使用してミラーを組んでいます。
こんにちは。 Solaris10(x86版)をインストールしたのですが、 ログイン後、webブラウザなどを起動して、検索文字を日本語で入力したいのですが、うまくいきません。 また、画面のコピーをとって、それを画像として保存したいのですが、windowsで標準搭載されているMS-PAINTのようなソフトはないのでしょうか。 ちなみに画面のコピーはprintscreenキーを押すだけですよね…？？（自信なし
Solaris2.6の環境です。 C++プログラム初学者です。 % uname -a SunOS ultra 5.6 Generic_105181-23 sun4m sparc SUNW,SPARCstation-5 C++プログラムの学習中にC++のリストをmake使用とすると % cd ~/test % make g++ -c -o timer.o timer.cc cpp0: /var/tmp/cczy3NgV.ii: デバイス上の空き領域が足りません。 make: *** [timer.o] Error 1 というエラーが出てしまい、困っています。 % ls -l /var/tmp 合計 2086 -rw------- 1 matsui master 0 3月 13日 21:19 Ex0000001239 -rw------- 1 root root 821304 3月 14日 22:20 wsconAAA7eaqNa:0.0 -rw------- 1 root root 35659 2月 8日 19:05 wsconAAAP0aaNa:0.0 -rw------- 1 matsui master 0 1月 27日 17:44 wsconAAAXlaitb:0.0 -rw------- 1 root root 187687 2月 7日 19:31 wsconAAAxBaWxc:0.0 % df -k Filesystem Kバイト used avail capacity Mounted on /dev/dsk/c0t3d0s0 57567 21273 30538 42% / /dev/dsk/c0t3d0s6 694454 497069 141829 78% /usr /proc 0 0 0 0% /proc fd 0 0 0 0% /dev/fd /dev/dsk/c0t3d0s1 47975 44685 0 100% /var /dev/dsk/c0t3d0s7 38383 14633 19912 43% /workl swap 137384 16 137368 1% /tmp lucas:/usr/local 1687016 824880 811528 51% /usr/local lucas:/home 14110472 3550904 10418464 26% /home lucas:/workn 57384 31880 19768 62% /workn となっているのですがこれはどうすれば解決できるのでしょうか?
かなり基本的なところで躓いているのですが 困ってます。 Proxyサーバーをdelegateで動かしたいのですが makeできません。 環境は Solaris8 2/04をフルインストールして GNUautoconf2.59 GNUautomake1.8 GNUmake3.80 GNUm4.1.4 GNUgcc2.95.2 GNUlibtool1.4.2 perl5.8 をpkgaddで追加しました。 delegateのソースをダウンロードしてmakeしようとするとエラーメッセージの中にmkmake.exe mkmkmk.exeと出ます。確かにmkmake.exeはあるけどUnixでexeって？？ README.MAKEを見ても 必要に応じてMakefileを編集となっているだけで よくわかりません。 ずいぶん前にRedhat9にインストールした事があるのですが、その時は全く問題無かったように思いますが Solaris自体初めてで、開発環境を構築するのにもだいぶかかりました。勝手がずいぶん違い戸惑っています。 よろしくお願いします。
Solaris9で/var配下を定期的にバックアップしたいと考え、 cronにて以下のようなコマンドを含むスクリプトを実行しています。 /usr/bin/tar cEfiX /backup/var_backup_`date '+%w'`.tar ${EXFILE} -C / ./var しかし、/var配下に常時書き込みされているログファイルがあり、 tarがreturncode=1で終了してしまいます。 その際のエラー出力は以下で、 tar: ./var/hogehoge.log: file changed size tarファイルに加える前と後で./var/hogehoge.logのファイルサイズが違っている という内容だと認識しています。 ※このファイルはバックアップの必要があるファイルでexcludeリストに加えるわけにもいきません。 tarコマンドの後に if [ $? != 0 ] という条件式を置いてエラーを検知しています。 何とかこのエラーだけを無視する妙案はありませんでしょうか？
　シェルスクリプトの中でmailxコマンドを使い、自動的にメールを送信するジョブを動かしているのですが、勝手にユーザ名(real life)が添えられて送信されてしまいます。これを削除、あるいは変更したいのですが、何かいい手はありませんでしょうか? コマンドラインで使えるいいオプションがある、あるいはmailx以外にいいコマンドがある等... ちなみにわたし自身はroot権限を持っていません。
初めまして。Sun E450を入手しました。稼動させるために色々と整備しており、Solaris10もインストールしましたが、Open Boot PROMのバージョンが、3.14ということで、アップデートをしたいと思い色々と調べていますが、今ひとつ分かりません。どうしたら最新のバージョンにアップデートできるのでしょうか。 Flash PROMのアップデートとは違いますよね？その場合、マザーボードのジャンパーを「書き込み可」に変えて、必要なデータをDLし、CDに焼いてそこからインストールをするようなことが書かれていましたが、Open Boot PROMのこととは繋がらないような感じなので、今ひとつ分かりません。宜しくご教示ください。
お世話になります。 パスワードの設定で、パスワードの有効期限が切れる前に警告を通知(表示)する日数を設定することができますが、通知を開始する時刻は該当する日になったときなのか、それともパスワードを設定した時刻なのかご存知のかたは教えてください。 例えば以下の設定の場合、通知開始時刻は８日のAM00:00からなのか、PM1:00(パスワードの設定を行った時刻)からなのでしょうか。 ・パスワードの設定日時：1月1日PM1:00 ・パスワードの有効期限：２週間(1月14日) ・パスワードの有効期限切れ通知：１週間前(1月8日) 上記の説明ではわかりづらいようでしたら、あらためて詳細をお知らせします。 よろしくお願いします。
今、あるプログラムを実行中に実行ログをリダイレクトで出力しています。 プログラムを実行したままで、そのログを初期化したいのですがうまくいきません １．java aaa >> pglog.log[Enter]で、ログを出力 ２．aaaのプログラムは実行中のまま、pglog.logを初期化 　　cp /dev/null pglog.log[Enter] 　※コレを実行後、１度ログはZEROバイトにはなる ３．aaaのプログラムの操作する（ログ出力のため） すると、ファイルサイズが前回のログ＋今回のログと なってしまいます。 また、中身も前回ログは見た目にはないのですが、全て スペースに置き換わった形であるようなのです。 ログが大きくなりすぎるのを防ぎたいのですが、 よい方法があれば教えてください！ よろしくお願いします。
solaris9 shutdownコマンドを入力しても落ちません。 #から　shutdown -y -g0 -i5 (or -i6 or -i0)　を入力すると、Beep音は発生するのですが、いつまでたっても状態は＃のままです。 init も0,5,6とも同じです。 rebootコマンドは利くので、reboot→Openbootが上がってきたところをstop-aで止めて電源を落としています。 なにか良い解決策ございましたらご教示ください。
前回も質問し、シリアル・ポートで接続して、 ブレーク信号を送り『ok,』プロンプトを表示を 教えていただいたのですが、その方法でも駄目だった為、 再度質問させていただきます。 なんとか再インストールをする為に、 PCから280RにRSCボードのシリアルに接続しているのですが、 電源コードをさしただけで下記のような表示が現れてしまい。 PASSを要求されてしまいます。（PASSはわかりません。） RSC2 POST - Version 10-18-2000 0.7 /*間省略*/ Load the RSC, then run the VxDiags /*間省略*/ RSC version 2.2 () /*間省略*/ Please login: 起動の鍵をつかって立ち上げようとすると、 ファンやハードディスクの動作する音は発生するのですが、 画面は上記のままかわらず何もすることができません。 ブレーク信号をひたすら送ってもだめでした。 なんとかOKプロンプトがだせればと思うのですが。。 電源入れただけでスイッチも押してなくて、 HDDのファンも未動作っぽいのにうごくということは、 なにかファームウェア関係がうごいてしまっているのでしょうか？ しかもPASS要求されてるからやっかいです。 身の設定を無理やり初期化するしかないのでしょうか？ サポートセンターに聞いてもサポート期間が過ぎている為、 高い値段を要求されてしまいました。 どなたかご存知の方おられましたら再度ご教授お願いします。 以上です。
solaris9です。 このOS難しいですね。 sambaを起動させたいのですが、わかりません。 pkginfoで system SUNWsmbac samba - A Windows SMB/CIFS fileserver for UNIX (client) system SUNWsmbar samba - A Windows SMB/CIFS fileserver for UNIX (Root) system SUNWsmbau samba - A Windows SMB/CIFS fileserver for UNIX (Usr) とでるのですが、もう入っているのでしょうか？ httpdのように起動時になにか確認できますか？ ダウンロードしてpkgaddしようとしてもエラーをはきます。 makeってなんでしょうか？ 質問が支離滅裂なので ヒントだけでもお願いいたします。 わたしはまだタコです。
おそらく.vimrcに書き込むのだと思いますが、vi使用時にtabキー入力時のスペース幅の設定を変えたいのですがなんと記述すればよいのでしょうか？ ちなみにlinuxだと　set ts=4 sw=4 sts=0　でOKだったのですが
あるファイルの特定の一行だけを取りだすunixの コマンドを教えて下さい。 具体的には cat a.txt 1gyoume 3gyoume 4gyoume 5gyoume 6gyoume 7gyoume 8gyoume といったファイルの末尾からX行目の内容を変数に入れたいのです。 a.txtが8行あると判断して8-X行目でファイルを分割、そのファイル をtailコマンドで末尾１行目だけ出力すると出来そうだと思ってい るのですがもっと簡単な方法はないでしょうか。
こんにちは。 Solaris については全くの初心者です。 マシンをリブートした場合、リブートした内容が /var/adm/messages ファイルに出力されると認識しており、 このログから過去にリブートしたか否かを判定しようと考えています。 「この文字列が出力されていたら、このマシンはリブートした」 事が分かるログ内容について教えてください。 また、このログはOSバージョンに依存するものなのでしょうか？ ちなみに現在、対象としているマシンは Solaris 8 です。 本サイトの過去カテゴリーや他のサイトを 検索してみましたが、見つかりませんでした。 もし過去に同等の質問された内容があるようでしたら、 申し訳ないのですが、そちらの情報を教えて頂けないでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
どなたかわかる方教えてください。 現在、Solaris９（X86）にてJava　Appletを使用した フリーソフトを使用しようとしていますが、 日本語が□（豆腐みたい）になってしまいます。 フリーソフトはFreemind というソフトで、日本語対応 も可能です（propertyファイルを変更すればよい）。 なので、どうしたら文字化けがなおるかどなたか わかりませんか？ ちなみに、 　・JAVA_FONT　という環境設定を行ってもうまくい 　　かない・・・。 そもそもj2seのapplet用フォントが日本語フォント対応していないのでしょうか？ どなたか教えてください！。 こまってます～。
solaris８の２つのサーバのアプリケーションの状態を 同じにしようとしております。 pkginfo の状態だと、片方のサーバだけ下記のような アプリが入っているのでもう一方にも 同じアプリをインストールしたいのですが、 うまくこのソフトの入れるためのファイル等がみつかりません。 どなたかアプリの捜索方法等くわしいかた おられましたらご教授ください。 SUNWamix SUNWapchd SUNWapchr SUNWapchu SUNWapppr SUNWapppu SUNWarcx SUNWaudmo SUNWbash SUNWbnur SUNWbnuu SUNWbtool SUNWbzipx SUNWcg6x SUNWciu8 OPMaAC211 OPMaOR211 OPMaPE211 OPMaSN211 OPMaUT211 OPMbFE211 OPMbTX211 OPMcES211 OPMdKD211 OPMfUI211 OPMgUX211 OPMjSP109 OPMzDO211 VRTScscm VRTSgab VRTSllt VRTSperl VRTSvcs VRTSvcsor 以上です。
SunFire 250Rにsolaris8 を インストールしたいのですが、 パスワードが不明な為、ログインもできず、 CDからブートすることもできません。 windowsのバイオスの設定のようなのを変更して、 立ち上げ直後CDブートさせることはできないでしょうか？ SunFire 250Rは、大きなサーバなので、 シリアル・ポートでＰＣに繋ぎＴｒａＴｅｒｍで 操作してインストールするようです。 ご存知のかた居られましたらご教授お願いします。 以上です。
手元に、ULTRA5のマシンがありソラリス９が入っています。PHP4＋PostgreSQLVer7.4をインストールしたいのですが方法をご存知でしたら教えてください。 インターネットに接続できる環境にはしていません。 こちら今までWindowsばかり使用しており、Windows環境のMYSQLやPHPはわかるのですが、ソラリスは多少オペレーションで触ったのみです。 お願いします。
solaris9でOS付属のFTPd（名称不明）で特定のユーザーのみをアクセスさせたいのですが、設定がわかりません。どなたかわかる方アドバイスお願いいたします。 （ftpdは動いています。）
Solarisサーバ同士のフォルダの共有をしたいと思っています。イメージはWindowsのネットワークドライブのようなことを実現したいと思っているのですが、UNIXについて知識がないために調べるにしてもどのような検索条件で探せばよいのかわかりません。「UNIX」「ネットワークドライブ」「共有」「フォルダ」などの条件を組み合わせて検索しましたが、目的の情報に行き当たることができませんでした。ご存知のかた、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
管理者が入院で不在となってしまい、代役をしていたのですが、Solaris(unix)は 特にメンテナンス不要と聞いて、実際、この半年、手をかけたことが無いのですが、 一昨日よりサーバーがダウン（ダンマリ停止）することが発生しています。 少ない知恵で調べたのですがどうやら「/expor/home」の空き不足のようです。 しかし不要なファイルを削除し、空きを確保しているのですが改善されません。 下記のような環境ですが、どんなことでも結構ですので知恵を貸して下さい。 OS:Solaris (Unix) 5.5.1 #root>df -k Filesystem kbytes used avail capacity Mounted on /dev/dsk/c0d0s0 62623 29112 27251 52% / /dev/dsk/c0d0s6 480815 238241 194494 56% /usr /proc 0 0 0 0% /proc fd 0 0 0 0% /dev/fd /dev/dsk/c0d0s4 192423 97993 75190 57% /var /dev/dsk/c0d0s7 461111 422939 0 100% /export/home /dev/dsk/c0d0s5 384847 199214 147153 58% /opt /dev/dsk/c0d0s3 288391 237727 21834 92% /usr/openwin swap 102460 12 102448 1% /tmp
solaris8のインストールを行った後で、 指定した番号のパッチを当てるようにいわれています。 そもそも指定した番号のパッチだけを あてることを可能なのでしょうか？ たとえば、 108434-08 108435-08 な感じで番号で指定を受けているのですが、 できるもおなのでしょうか、サイトを見ましたが、 パッチをいれるツールがあるみたいですが、 まだsolarisを操作していない為わかりません。 ご存知の方おりましたら、回答お願いします。 以上です。
solaris8を利用しているのですが、 "su -"でスーパーユーザになったときの設定ファイルはどこなのでしょうか？ pathを設定したいのですが、 /etc/default/suのSUPATHを変更しても、"su -"した時に 設定したはずのpathが有効になりません。 ご教授いただければ幸いです。
仕事で下記の機器にSolaris８の インストールをすることになりました。 インストールを予定している機器 ・Sun SPARC5　　(サーバを管理する方のPC） ・SunFire 250R 　(サーバ？？） 質問 (1)PCの方にインストールするのは、CDでやれば出来そうだが、”SunFire 250R”の方にはどうやってインストールするのか？ (2)インストールした後、パッチをインストールする必要があると依頼されているが、PCとサーバ側に簡単にインストールできるのか？ (3)オープンソースを、make等をしてバイナリ作成後インストールする必要があると言われたのだが、make,make installとかだけやればできるものなのか？ 以上三点ずらずら書いてしまいましたが、 いずれかわかる方は回答お願いします。 非常に困っていますのお願いします。 以上です。
solaris10の勉強をしたいのですが、 solaris10の動作推奨スペックをsunのサイトで確認しようとしても、 記載されているページがなかなか見つかりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
sun fire + Solaris9でシェルを作成しました。 目的は、１ヶ月前のログを削除する です。 で、こんなシェルを作成しました。 #!/bin/sh # logmove.sh DAY=`date +%d` RMDAY=`env TZ=JST+735 date +%Y%m%d` # 24H*31Day-9H=735 RMFILE=log_${RMDAY}.* (以下省略) しかし、この結果、＄RMDAYには今日の日付しか返ってきません。これを RMDAY=`env TZ=JST+159 date +%Y%m%d` # 24H*7Day-9H=159 とすると、ちゃんと１週間前の日付が返ってきます。 dateの仕様なのか、シェルの仕様なのか良くわかりません。解決策はないでしょうか。
Solaris10(x86)をVMWare上に入れているのですが、 (ver4.52)XWindowsの解像度が上がらないのは諦める として、キーボードのレイアウトがどうもおかしい ようで困っています。 具体的には、コンソール上でtabキーを押した時に 補完にならず普通にviでtabを押したような動作を してしまったり、前のコマンドを呼び出そうと、 ↑キーを押しても文字化けしてしまったりしていま す。 ただ、JavaDesktopについてくるエディタ、StarOffice 等の入力では問題が出ないようなのでLinuxの様にコン ソール用のキーボードレイアウトのファイルが別個に あるのでしょうか？ Solaris(というかUNIX)は殆ど経験がないのでどなたか ご存知でしたら教えてください。ちなみにVMWareにいれ ている関係か、kdmconfigはちゃんと走りません
Sun Ultra5 にSolaris 9をインストールしています。Solaris Installationの次にSoftware 1 of 2を挿入しインストールを行いました。 しかし、インストール途中で一時停止を促すWindowが現れ、継続ボタンを押すとインストール途中にもかかわらず、Software 2of2を入れるように支持されます。 Software 2of2のインストールでも同様にインストール途中に一時停止されてしまいます。 Solaris９にデフォルトでインストールされているはずのSSHなどが入っていないため、正しくインストールできていないようです。 ネットワークインストールも試したため、CDドライブの問題ではないようです。 5回ほど試しましたが、全て同様の現象が発生し、インストールができず困っています。 どなたかご存知の方、ご教授願います。 （2重投稿していたらすみません）
Solarisで、プロセスの二重起動チェックを行いたい のですが、システムコールの使用など簡単に行える 方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
サーバーのOSがSolarisで、クライアントとしてwinXPの マシンが繋がっています。 WINXPから、サーバーに画像ファイルを保存したり、サーバーにある画像ファイルを閲覧したりしたいのですが、この場合、WINDOWSのネットワークのように、ファイル名フルパスは\\コンピュータ名\フォルダー名\ファイル名として、取得可能なのでしょうか？
テスト環境を構築するため、バックアップテープからテストサーバにリストアしました。リストア後にスライスの切り直しやミラーの設定などをして電源を入れた（poweron）ところ、下記のメッセージから進まなくなりました。 Boot device: disk:a File and args テストサーバにはCD-ROMドライブがないので、リストア用に構築したブートサーバから復旧させたいのですが、今の状態で可能でしょうか？
UNIX～WINDOWS間で日本語ファイル名がついたファイルをFTPで配送しようと思っています。ですが普通に配送しようとすると550エラーが発生してしまい思うように送ることができません。この２つのサーバ間での日本語ファイルのFTP通信をする場合にどのような処理をすればよいのでしょうか。 なお、WINDOWSはwindows2003server、UNIXはsoralis8が導入されています。FTPサーバはIIS6.0です。 ご存知のかた、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
DiskSuiteでミラーされた環境でのバックアップ、ufsdumpの正しい方法について教えて下さい。 １）シングルユーザモードで、ufsdumpしても、ufsrestoreで正常に復旧するでしょうか？ ２）１）に＋ミラーを解除してufsdumpしないと、ufsrestoreで正常に復旧しないでしょうか？ ３）CDブート＋１）＋２）で、ufsdumpしないと、ufsrestoreで正常に復旧しないでしょうか？ ４）あと、ufsdumpでのバックアップ元のデバイス指定は、 論理デバイス名、物理デバイス名の指定の違いで何か問題あるでしょうか？物理デバイス名指定が正しいのでしょうか？また、DisukSuite構成時は、DiskSuiteでのデバイス名で指定しないとダメでしょうか？（元々標準のデバイス名でufsdumpは、間違い？、問題あるでしょうか？） 初心者で、上記点が不明・疑問ですのえ、教えて下さい。 よろしくお願いします。
クラッシュ原因は不明ですが、突然落ちた後再起動の際 WARNING:/pci@1F,4000/csci@3/sd@0,0(sd0) Error for Command:read Error Level:Retryable Requested Block:3792 ErrorBlock:3805 Vender:SEAGATE SenseKey:Media Error ASC:0x16 (data sync mark error),ASCQ:0x0,FRU:0xd2 上記エラーが延々とリピートされて最後には止まってしまいます。 STOP+Aでprobe-scsiとうつとreset-allと 打てと書いてありますが、実行しても変化はありませんでした。 この状況から復旧する手段をご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
grep で正規表現を使って、検索をしようとしています。 (例) grep -E -n '(AKABANE)|(IKEBUKURO)|(TOKYO)|(YOKOHAMA)' *.c 上記のような例でヒットする文字列を増やそうとしているのですが、 １行が長くなってしまいます。複数のパラメータであれば grep -E -n '(AKABANE)|(IKEBUKURO)|(TOKYO)|(YOKOHAMA)' \ *.c のようにして複数行で書くことができますが、パラメータの１つが 異常に長くなってしまう場合、これを複数行に分けることは 可能でしょうか？
表題通りですが、PE1600SC(PERC 3/SC管理のRAIDディスク)へのSolaris10又はSolaris9インストール方法をご教授下さい。 インストールを実施すると「interractive」はもちろんのこと、「Custom JumpStart」選択でもNIC、ビデオドライバ、キーボード、マウスしか認識しませんでした。 そのままインストールを進めていくとどのパーティションにインストールするか？を聞かれるところで、CD-ROMドライブ(インストールディスク)しか出てきません。 dfコマンドでの確認でも当然出ません。インストール時のOSは全てRAM上で動いている様です。 SunのサイトではHCL(この存在や利用方法を理解していないのが問題なのですが)を見てみるとSolaris9で既にPE1600SCは対応している様です。確かに本体は対応していると思いますが、標準で選択できるRAIDコントローラは認識できないので、そう言ったレベルでも「対応」となっているのでしょうか？ 現在RHEL(AS2.1と3)を利用していますが、安定性やパフォーマンスがSolaris(x86版)と比べてどうなのかを同じマシンで比較したい為、なんとかインストールしたいと思っています。 皆様のお知恵をお借りできませんでしょうか？宜しくお願い致します。
UNIX上でOracleを利用するために、.cshrcファイルの最後にsource /user/local/bin/cwmucsenvと言うものを追加したいのですが、どうやって追加したらいいのかわかりません。 ファイルの呼び出し方法、追加方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
いつも初歩的な質問ばかりで申し訳ありません… firefox1.0をインストールしたくてtarファイルをダウンロードしてきたのですが tarでもgtarでもファイルを展開できません。 どうやら、/opt/sfw にgtarが入っていないのですが どのようにすればいいのか教えてください。^^; Companion CDは全部インストールしたつもりだったんですけど… よろしくお願いします！<(_ _)>
サンマイクロシステムズ社からソラリス10がオープンソースになりましたが、言語は何ですか？
SUN blade100にてミラーリングをしようとしたところ、起動時に下記のWARNINGがでてしまいました。 どなたか意味、解決方法などを教えてください。 [ID 370176 kern.warning] WARNING: forceload of misc/md_trans failed [ID 370176 kern.warning] WARNING: forceload of misc/md_raid failed [ID 370176 kern.warning] WARNING: forceload of misc/md_hotspares failed [ID 370176 kern.warning] WARNING: forceload of misc/md_sp failed ちなみに、ミラーリング時に行ったコマンドは下記になります。結果は正常にかえってきました。 # metainit -f d11 1 1 c0t0d0s0　 # metainit d12 1 1 c0t1d0s0 # metainit d10 -m d11 # metaroot d10 # lockfs -fa # reboot 上記エラー出力 # metattach d10 d12 #metastat すべて正常の値で、特にエラー等はありませんでした。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
初歩的な質問で申し訳ありません。 ここ一年くらいLinux（RedHat系）を使っているのですが、最近安価でSPARCのワークステーション（Blade100)を手に入れたので早速Solaris9をインストールしてお勉強！と思ったのですが、インターネットに接続できません。 OSをインストールする際に聞かれるIPアドレスの設定等は「自動取得」にし、プロキシも設定せず（ありません）「ネットに直接接続」するようにしたのにインターネットにつながらないのですが、何か他に設定がいるのでしょうか？ Linuxと同じようなものかな？と思っていたのですが、思ったよりも使い勝手が違うので戸惑っています。 ご指南のほどよろしくお願い申し上げます。<（_ _）>
SPARC Solaris8のNIC×4ポートを100Mbps 全二重設定にしようとしているのですが、うまくいきません。 # /usr/sbin/ndd -set /dev/hme instance 0 でhme0のNIC設定をすると宣言すると思うのですが、 当方のNICはhmeではなく、bgeなので、 # /usr/sbin/ndd -set /dev/bge instance 0 を実行したのですが、 couldn't push module "bge" no such device or address となります。 念のため、ndd -set /dev/hme instance 0 を実行すると、 couldn't push module "hme" no such device or address となります。 bge0～bge3を100Mbpsの全二重通信にするにはどうしたらよいでしょうか？ お知恵を貸してください。お願いします。
基本的なことですが宜しくお願いします。 solaris8を使っており、"/etc/hosts.equiv"と"/.rhosts"に"+"の設定をしたのですが、他計算機からrcp,rshをするとエラー"Insufficent credentials"が出てしまい許可されません。上記以外に設定すべき場所をご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
solaris10をインストールしたいのですが solaris interactive のはじめで "Use is subject to lisence terms"のメッセージ 以降応答がありません。 しばらくすると WARNING: pci@0,0/pci-ide@e/ide@0 (ata0); timeout: abort request, target=0 bus=0 WARNING: pci@0,0/pci-ide@e/ide@0 (ata0); timeout: abort device, target=0 bus=0 WARNING: pci@0,0/pci-ide@e/ide@0 (ata0); timeout: abort target, target=0 bus=0 WARNING: pci@0,0/pci-ide@e/ide@0 (ata0); timeout: abort bus, target=0 bus=0 のメッセージがでて終了してしまいます。 ドライバが必要なのでしょうか。 ブートはCD4枚のみでFDは作成していません。 インストール機はDEL PowerEdge600scです。 どなたか御教授ください。
ソケットを使用したネットワークプログラミングを 作成しているのですが、その中でexecl関数を使用して vmstatを実行して、コンソールに結果を示すまではできるのですが、その結果をファイルに出力させることができません。execl上で第一引数を"vmstat>ファイル名"にしてもファイルは作られません。一体どうしたらよろしいのでしょうか？言葉が足りない部分があるかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
NetraX1のクリーンインストールをしたいのですが、ご存知のように、CDドライブがついていません。 また、予備機もないので、インストールサーバを用意する事ができないのです。 NetraX1をスタンドアロン環境でインストールする方法があれば、教えてください。 USBのCDドライブでブートできるのかしら？ 　#まだ、X1は手元についてないので確認できません。
今までＳＯＮＹのＮＥＷＳというマシンを使ってたのですが、このたび初めてＵＬＴＲＡ５（Solaris2.5.1)を使うことになりました。 ＮＥＷＳでは、 　setenv LANG ja_JP.SJIS ; stty sys sjis 　setenv LANG ja_JP.EUC ; stty sys euc などとやると、すぐにＳＪＩＳとＥＵＣの環境を切り替えることができたのですが、Solarisではこの方法が使えませんでした。 ログインする前に文字環境を選べるのは分かるんですが、作業中にいちいちログアウトわけにも行かないので、非常に不便で困っています。 何か良い方法がありましたら、ご教授頂けますようよろしくお願いします。
grep -r のｒの指定が出来ない環境で、指定ディレクトリ以下を対象としたgrepをする方法を御教授願います。
同じ質問で申し訳ないです。 solaris9の本は無かったのですがsolaris8の本を借りてきました。 コンパニオンCDについての内容があったので、借りてきたのですが、 やはりわからなくて困っています。 まずｇｉｍｐなのですが、本によると、 /opt/sfw/binのなかにあって、そこからインストールするとありますが、 同じ場所にないのです。 コンパニオンＣＤのインストールは完了しています。 もう一度やってみましたが、すでにインストールされている、と出ました。 それにＶＮＣの３．３．５が含まれているのですが、 ＳＵＮのサイトにも含まれていることは書いてあるのですが・・・再びインストールしましたが、やはりすでに・・・の文字が出ました。 どうすれば良いのでしょうか？ ｇｉｍｐ、ｖｎｃを実行したいとして、どのようにそこに行くつくのかを教えて欲しいです。 ちなみに/opt/sfwをvncで検索してみましたが、 Webminのフォルダにvncというディレクトリはありましたが、 プログラムらしきものは入っていませんでした。
どうしてもｖｎｃｖ４がインストールできず、 ３．３．７をインストールしました。 しかし起動できませんでした。 # /usr/local/bin/vncserver xauth: (argv):1: bad display name "solaris:1" in "add" command 4493 強制終了 New 'X' desktop is solaris:1 Starting applications specified in /export/home/mlin/.vnc/xstartup Log file is /export/home/mlin/.vnc/solaris:1.log 起動するとこのような感じです。 logを見ると以下です。 ld.so.1: Xvnc: 重大なエラー: libstdc++.so.5: open に失敗しました: ファイルもディ レクトリもありません。 xsetroot: unable to open display 'solaris:1' xterm Xt error: Can't open display: solaris:1 twm: unable to open display "solaris:1" このlibstdc++.so.5がないと言うのが原因でしょうか？ この”libstdc++.so.5”で調べてみたのですが、 この問題に当たった人は多いみたいで報告は多いのですが、結局どうすれば良いのか、良くわかりませんでした＞＜。 linux版らしき物は見つけたのですが、./configureが出来ませんでした。 何か気づいた点がありましたら助けていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
Solaris2.6 Solaris7 Solaris8 Solaris9 上記を、現在商用サーバで使われている数が多い順に並べるとどんな感じになるでしょうか。
グーグルで検索したりして、やっているのですが、 apacheが起動しないです・・・ まずコンパニオンＣＤでインストールされたapacheでやりました。 configtestではSyntaxＯｋとでるのにいざスタートさせると、 # ./apachectl start ./apachectl start: httpd could not be started とでます。 httpd.confはPort80とServerNameは127.0.0.1としました。 どうしても出来ないので、２．０．５２をインストールしてみました。 同じようにやるのですが、今度は # ./apachectl startに対してなんのメッセージも出ません。httpd startとでるはずですよね・・・ Webminからスタートさせると、 pacheを起動できませんでした : Apache does not appear to be running : Configuration Failed [Sun Jan 16 03:17:14 2005] [alert] (EAI 8)host/servname not known: mod_unique_id: unable to find IPv4 address of "solaris" Configuration Failed と言うエラーです。 solarisとでているのはマシン名だと思うのですが、何故こんなエラーがでるのでしょう・・・ 思い当たるところがあったら教えてください。
SolarisとLinuxの違いを教えて下さい。
LPC-2T（メルコ）のPCMCIAカードとSONY　VAIO　F23を使用していますが、認識できません。 ifconfig -a で loしか表示されません。 試しにRTL8139のドライバーをインストールしsys-unconfigで設定しなおして見ましたが、状況変わりません。 設定方法はどうしたらよいでしょうか。 だめなら、お勧めのNICや方法をおしえてください。
isainfo -vの結果はOSがサポートしているbitですが、CPUのハードアーキテクチャではないですね。 SPARC(2)４５０MHｚのCPUを使ってきましたが、それは64bitのCPUでしょうか？ ありがとうございます。
まず、環境なんですが、 マシンがV880を使用しております。 OSはSolaris9です。 画面の下のほうにCPUとディスクのパフォーマンスメーターがバーになって表示されると思うのですが、 どのプロセスがディスクを使用しているかを 確認するコマンドって存在するのでしょうか？ 現在ディスクを読み込んでるプロセス、ディスクを書き込んでるプロセスを知りたいのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答のほど よろしくお願いいたします。
makeをしようとすると「デバイス上に十分な領域がありません。」とでて、df -gで該当フォルダを調べると空きブロックが0になっています。 この空きブロックを増やすことはできないのでしょうか？
Unix側のdiskに障害があり、データが全て消えてしまいました。diskを交換後、Windowsにあるバックアップデータをftp転送していますが、最初のうちはそれなりの速度でしたが、Unix側のデータが多くなるにつれてだんだん遅くなってきています。(現在、2GB/24H) 他に、早く転送できる方法はありませんか？ Unix:SunOS 5.5.1 Windows:W2K SP4 最初は、WinのDOSプロンプトより、FTP mputをしましたが、9,999件のファイル転送で終わってしまいました。 そのときの所要時間は3H位で終わりました。この方法では全て転送できないので、現在は、Winの『ネットプレースの追加』でUnixサーバを定義し、エクスプローラ形式のftp転送で行っています。尚、データはHPGLやTIFFといった画像データで全体のデータは約50GBです。 良きアドバイスをお待ちしています。
./configureのあとmakeを実行しても何も表示されなく、installできません。初歩的なことで申し訳ありませんがよろしくお願いします。
Sun　ultra60をシリアルで繋いでいます。 キーボードを使わずにシリアルで起動情報が出できますが、キーボードを取り付けたらシリアルのほうは何も表示がなくなりました。。それはどうしてでしょうか？ OSをインストールしようと思ってますが、CDROMから起動する指示はできませんので、インストールも続けません。。 シリアル使ってリモートalt+b押しても駄目です。。 分かっている方が教えていただけませんでしょうか？ありがとうございます。
UNIX　Cシェルで実数の比較がしたいのですが、 うまくいきません 以下のような結果になります。 うまく判定するにはどうすればよいのでしょう #!/bin/csh -f set CONSIZE=-0.01 echo "CONSIZE = $CONSIZE" @ CONSIZE = $CONSIZE if( $CONSIZE < 0.0 )then echo " 0以下;;; $CONSIZE" exit endif 実行 CONSIZE = -0.01 @: 数値形式が正しくありません。
結構情報はあるのですが、初歩段階からうまくいかず困っています。 ＶＮＣのページからソースコードvnc-4.0-unixsrc.tar.gz をダウンロードして、解凍、展開は出来ました。 で、そのあと、 ./configure とかいてあるのですが、ｇｃｃがないｃｃがない と怒られてしまいます。 gcc-3.4.2-sol9-intel-local.gzをインストールしてありますし、パスも通しました。 ｇｃｃ[enter]とすると、パスが通っていることがわかります。 また、他のページを見ると、この./configureのところをxmkmfとやっていたりするのですが、 notfoundです・・・・ どうやったら、./configureが通るのでしょうか・・・
PATHの設定について質問します。 他の質問で同じようなものがあったのですが、どうも よく分からない為、教えて下さい。 PATHの設定をスタートアップファイルに追加したいのですが、シェルによって違うのは分かったんですが。 具体的にわかりません。bashの場合は、ホームディレクトリに.profileを作成するのでしょうか。また.cshrcとか.tchrcとか.loginとか関係しているのでしょうが、どこをどう追加すればいいのか教えていただけませんでしょうか。初心者ですみませんが宜しくお願いします。
SPARC-Solaris8、DiskSuite4.2によるRAID1ミラーリングディスクをサーバで構成しています。 ディスクはrootスライスもすべてミラーリングしています。 この構成のディスクで障害が発生したとき、ディスクを切離してディスク交換作業をする必要があると思いますが、その方法がわかりません。 ディスク障害発生時の操作について教えてください。 宜しくお願いします。
非常に初歩的な質問で恐縮ですが、どなたか詳しい方、ご教授ください。 SolarisのデフォルトのCUIでは白い背景に黒い文字で表示されますが、これを反転させることは可能でしょうか。つまり黒い背景に白い文字です。これを実行するコマンドないしはツールはありますでしょうか。
初心者です。 solaris9やっとインストールできました。 インストール途中最後の方で一部選択ミスしたのかもしれませんが、フォントがとてもギザギザです。 直す方法をよかったら教えてください。
クライアントがソケットを接続した状態でサーバープロセスがいきなりDownした場合、クライアント側でlisten()から抜けてきません。 OSのパッチ等あるのでしょうか？
solaris9をダウンロードしZIPだったので解答して4枚のCD－Rを作成しました。 ところがCDROMブートしません。 市販の雑誌付録のLINUXのCDではブートできます。 分かる方お願いいたします。
現在、foreachを使ったシェルを作成中なのですが、 そのシェルを実行すると「引数が多すぎます」という エラーが発生します。 処理の概要としては １．あるフォルダにあるファイルの一覧をリスト 　　ファイルにはきだす。 ２．リストファイルの中身である文字列を含む 　　場合にのみechoをかける。 です。 リストファイルの中身が1000件を超えると「引数が～」の エラーがでます。 よろしくお願いします。
ネットワークの２重化について教えて下さい。 【目的】 ２台の計算機を２本のクロスケーブルで接続し、ネットワークマルチパスを用いた２重化を実現したい 【環境】 OS：solaris8 デバイスはceでインスタンス１と３を使います。 計算機Aの/etc/hostname.ce1の内容 　172.16.15.1 netmask + broadcast + group tok up 　addif 172.16.15.2 deprecated -failover n 　etmask + broadcast + up 計算機Aの/etc/hostname.ce3の内容 　172.16.15.3 netmask + broadcast + deprecated 　　group tok -failover standby up 計算機BはIPの第４クォーテッドが上から4,5,6と変更になります。 【問題点】 ce3の方がFAILDになってしまう。 【やってみたこと】 (1)ce1とce3を別のネットワーク帯で設定すれば正常に接続できるので、ケーブルやNICは正常と判断しています。 (2)同一設定で間にルータを介すと正常に動作します。 (3)間にハブを設け、４つのNICをハブとつなげた場合、ハブのランプが赤になってしまい、全く通信できませんでした。 (4)ネットワークマルチパスを外して、/etc/hostname.ce1,3にIPアドレスだけを記述した場合もce3がFAILDEとなってしまいます。 【私なりの結論】 計算機Aが計算機Bのce3にアクセスしようとする場合、ネットワーク帯が同じなので若番のce1からce3に向かってアクセスしようとするので、ce3に到達できずce3と繋がっていないと認識してしまう。 【質問】 (1)私の解釈はあっているでしょうか？ (2)こういう場合、どういった構成、設定にするのが一般的、もしくは、安全なのでしょうか（出来ればルータなしで実現したい）？ (3)【やってみたこと】の(3)はなぜ駄目だったんでしょうか？ インターネットで検索してみるものの、なかなか答えが見つかりません。どうか、皆さんのお力を貸していただけるようお願いします。
Proxyサーバ2台、Webサーバ2台、クライアントの3階層ネットワーク構築をしております。 Proxyサーバ、WebサーバはSPARC Solaris8です。 このネットワークはサーバがすべて2台構成となっていてProxyサーバ、Webサーバは負荷分散運用となっています。 サーバ間のネットワークはFW、ハブ等もすべて二重化されています。 そのためProxyサーバ、Webサーバには全二重化ネットワークをサポートするために、NICが4口あります。 （セグメントAのハブ1,2用とセグメントBのハブ3,4用） しかし、IPアドレスは2つしか割りあてられませんでした。 （セグメントAのIPアドレスと、セグメントBのIPアドレス） そこで質問なのですが、2つのNICで1つのIPアドレスを共有（？）する方法はあるのでしょうか？ 検索したのですが、本件の解答を見つける事ができませんでした。 解決方法ご存知でしたらなにとぞご教示ください。 宜しくお願いいたします。
ローカルDATからリモートDATに直接コピーする方法を 教えてください。 一度ディスクに落としてコピーする方法はもしできれば 避けたいのです。 例 　・サーバA：aaa 　・サーバB：bbb 　・ＯＳ：共にsolaris9 　・テープデバイス名：共に/dev/rmt/0 　・相互にrootユーザでrshコマンドが使用できるように 　　一時的に設定（rshの動作確認はOK） 　・コピー元DATの中はtar形式でファイルを格納 　サーバAにて 　# tar cvf - /dev/rmt/0 | rsh bbb dd of=/dev/rmt/0 bs=128k 　を実行しましたところ 　サーバAの/dev/rmt/0のシンボリックファイルが 　サーバBのDATに書かれて失敗しました。^^; もし方法があれば教えてください。
Unixサーバのdiskがいっぱいになり、削除プログラム を実行するのですが、もしもの場合に備えてバックアップを取りたいのですが、Unixにはその空きもなく Windowsのdiskへのコピーをしようと思います。 Unixでのバックアップでは、tarなどの圧縮によるバックアップ方法もあるそうですがUnixにはそれだけの空きがありません。Win側からFFFTPでバックアップを試みたのですが、Winでファイル名として扱えない文字があったり、また、データ量の多さ？によりFFFTP自体が死んでしまいます。現状ではWindowへコピーするか、 Unixの別マシンがディレクトリ単位で圧縮できるくらいの容量であれば空いている程度です。 元のUnixサーバは20GB, 30GBのDISK OSは確かSolaris 2.6です。Unixについては全くの素人です。 何かバックアップが可能な方法がありませんか？ よろしくお願いします。
SUN　Netra　ｔ１１２５にはVGAのポートがなくて、他の人に聞いたら、シリアルで繋ぐと言われましたが、 自分もDB２５－DB９をケーブルで繋ぎまして、電源投入したら何も表示が無くて、困ってます。 どうやって起動の画面を見れますか？特別な手順などありますか？ わかっている方がいらっしゃいましたら、教えていただきませんでしょうか。 ありがとうございます。
以下のようなシェルを実行しますと #! /bun/csh set A_CODE = `echo " 　 5555 " | awk -F\t {print $1}'` echo "$A_CODE" (5555の前後に複数のスペース文字有り) 結果--------------------------- 5555 ------------------------------- というようにスペースがなくなってしまいます。 なにか方法がありましたら教えてください。
お世話になります。 Solarisにて、以下のツール(ソフト)の開発を 考えているのですが、ツール開発が可能かどうか、 どなたか回答お願いできますか？ ・ソフトウェアを一括消去することが可能なソフト ・対象：Sun MicrosystemsのSPARCマシン ・OS：Solaris
Solaris2.6の「man ls」より引用します。 >　-l　各ファイルについて、モード、ACL 表示、リンクの数、所 有 >　　　者 名、グループ名、サイズ ( バイト単位 ) 、最終修正時刻 >　　　をロング形式で出力します。ファイルが特殊ファイ ル の 場 >　　　合、 サ イ ズフィールドには、メジャーデバイス番号とマイ >　　　ナーデバイス番号が入ります。最終修正時刻が 6 箇月よりも >　　　前 である場合には、POSIX ロケールでは「月・日・年」の形 >　　　式で表示されます。 LC_TIME ロケールカテゴリが POSIX ロ >　　　ケー ル に 設定されていない場合には、異なった形式の時間 >　　　フィールドが使用されます。最終修正時刻が 6 箇月以内であ >　　　る 場合には、「月・日・時」の形式で表示されます。ファイ >　　　ルがシンボリックリンクの場合は、ファイル名を出力した 後 >　　　に、"->" と参照するファイルのパス名が出力されます。 ls -lで6箇月よりも前の最終修正時刻を表示させるにはどのようにしたら良いのでしょうか？ロケールカテゴリを変更すれば良いのかと思いますが、何をどのようにすればよいのでしょうか。よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、Solaris8を使用しています。 最近、リブートをしたら、 Can't read disk label Can't open disk label package Boot device: net File and args: Timeout wating for ARP/RARP packet Timeout wating for ARP/RARP packet Timeout wating for ARP/RARP packet ・ ・ ＜以下同様＞ とエラーが繰り返され、何も入力できなくなって しまいました。 これはディスクが壊れてしまったのでしょうか？ 復帰させる手段等ありましたら教えて下さい。 Solaris初心者の為、質問等不備があると思いますが、 どうぞよろしくお願い致します。
　SUN SparcStation5でSUN OS 4.1.3_U1を使っています。 時々ですが、/var/adm/messegesに"zs0: silo overflow"のメッセージが残っています。 いまは何も問題なく動いていますが、3ヶ月前くらいから発生しているようです。 　 　原因がまったく分からないので、調査方法などご存知の方は、ご教示願います。
Solaris９を使っています。 シェルはデフォルトのＢシェルを使っているのですが、 ユーザー環境定義ファイルのドットファイルを /etc/.profile のように作って環境定義 PATH=$PATH:/usr/local/bin export PATH のように書き再起動してみても、全く反映されません。 手元にある本をみると .profileはユーザー設定ファイル、 としかかかれていず、ユーザー事の設定にできるのかな？とも思うのですが、それ以上の情報が見つかりません・・・ ネットの情報を見てもbashやtcshの説明は多いのですが・・・ できれば自分のＩＤでログインしたときだけにその設定で起動するようにしたいのです。 つまりはユーザー設定ファイルがうまく有効になるようにしたいです。 よろしくお願いいたします
linuxで言うところの　/proc/cpuinfo　のような情報ってのはSolarisではどこにあるのでしょうか？
viで特定の文字が来たら、改行をさせたいのですが方法が分かりません。 置換のやり方 { :1,$s/ **/ ***/ }　で改行できるのでしょうか？ 調べてみても改行の削除しか載ってないので困っています。 皆さんの力を貸して下さい。
大変困っています。誰か助けてください。 よく、rpcを停止するとr系コマンドが使用できなくなると世間で聞きますが、 実際にsolaris8でrpcを停止した場合、r系コマンドの中で、どのコマンドが使用できなくなるかわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ 実は、実際にrpcを止めて少し検証してみたのですが、 rcpコマンドやrloginなどは使用可能です。 rupコマンドはrpcのエラーが帰ってきました。 この真相を知りたいです。よろしくお願いします。
AというUNIX（Solaris)でtar cvf で固めたフォルダ階層を別のBというUNIX(Solaris）でtar xvfで解凍すると、 tes, 7 テープブロック tar: ディレクトリの検査合計エラーです というエラーメッセージがコンソールに出力されます。 これは、Solarisじゃない別のOSから持ってきた場合に出力されるという話は聞いたことがあるのですが、同じSolarisで圧縮したものを解凍してもでるのでしょうか？ どのような条件下で出力されるエラーかご存知方がいらっしゃいましたらご教授のほどお願いいたします。
検証のためにsolaris10にapache、mysql、phpをインストールした環境を用意しなくてはならなくなりました。 linuxもそれほど触ったことがなく不安なのですが、わかりやすく書いてある書籍やホームページなどありましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします！！
はじめて質問いたします。 宜しくお願いします。 Solaris8を使用しています。 Windowsのスタートアップのように、 Solaris8ログイン後、アプリケーションを自動起動させたいのですが、どのような方法で行えばよいのでしょうか？ お手数をお掛けしますが、宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 以下、1つでもご存知のことがありましたら ご教授くださると助かります。 Q1　Solaris についての質問をする場合、 　　どういった情報が最低限必要なのでしょうか。 　　(質問内容にもよると思いますが) Q2　コンソールで「init 0」 を入力すると 　　電源停止可能状態(？)になるのでしょうか。 　　okプロンプトの画面で止まっているのですが、 　　マシンの電源を押しても停止しません。 　　どのようにすれば、マシンを停止できるのでしょうか。 Q3　そもそもokプロンプトとは何をするための 　　ものですか。 Q4　再インストールをしようとしています。 　　現在の環境としてメモしておく必要がある 　　ものを教えてください。 　　また、その値等を確認する方法もお願いします。 　　(そういったことが記載されているサイトなどへ 　　のリンク等でもあれば助かります) Q5　ディスプレイは、SUNマシンの標準ではありません。 　　インストール時(？)もしくはインストール後(？) 　　に水平同期(？)垂直同期(？)水平周波数(？) 　　垂直周波数(？)のようなものを設定する必要が 　　あるのでしょうか。 　　もしあるのでしたら、現在のマシン上では 　　どのように確認すれば値が判るのでしょうか。 　　「xdpyinfo」 コマンドでそれらしきものが 　　表示されましたこれでしょうか？ 　　しかし、どれがどれだか不明です。 Q6　Solaris のバージョン(？)についてうろ覚え 　　ですが、 　　　・Solaris 8 1/01 　・Solaris 8 10/00 　　のような感じであったかと思います。 　　この、　1/01　や　10/00　は何でしょうか。 一応、SUN社のサイトでマニュアル等確認してみました が不明です。 どうぞ宜しくお願い致します。
Solaris8を使用しています。 nslookupでlsの結果をファイルに出力したい場合、例えば % nslookup > ls -d ドメイン名 > 出力ファイル名 とすればいいのはわかりますが、これをシェルで自動化しようと思うとうまくいきません。 シェルスクリプト内に、 --------------------------------------------- nslookup ls -d ドメイン名 > 出力ファイル名 exit --------------------------------------------- または、 --------------------------------------------- nslookup > 出力ファイル名 ls -d ドメイン名 exit --------------------------------------------- としてもうまくいきません。 または対話形式ではなく、nslookupに引数を渡してlsの結果を得ることが可能であれば何とかなると思うのですが・・ もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
パニックの原因がしりたいのですが、、、 Sparc station5でSunOS 4.1.3_U1を使っています。 最近、２回ほどオートリブートが発生しました。 そのときmessegeには以下の記述がありました。 Syncronous parity error Attempting recovery.. ctx=0x4e vaddr=0xf01060e4paddr=0x1060e4pte=0x106batransient=1 parity recovery: no pagestructure Panic on cpu 0: unrecoverable parity error よく分かりませんがメモリの不具合でしょうか？ どなたがご存知の方、ご教示願います。
最近ｘ８６のSolaris９をインストールしました。 ところで、SPARC版というのは、６４ビット版（？）だということですが、 専用のハードウェアがなければ無用のものですよね？ 普通のＤｏｓ／Ｖ機にはインストールできないものですよね？
このたびＩｎｔｅｌ版のSolaris9をインストールしてみました。 何とかインストールできたのですが、 ネットワークがつながりません。 (1)そもそもネットワークカードが認識されているのかの確認。 (2)↓このようなページを見つけましたが、どうやってドライバを当てるのか。 http://homepage2.nifty.com/mrym3/taiyodo/eng/ がわかりません。 Vinelinux、Turbolinux、Madrake、Kondara等インストールしたことがありますが、 ネットワーク設定でそれほど困ったことがないので、 どうすればいいかわかりません。 教えてください。よろしくお願いいたします
ルータを介してインターネットに接続するにはどんな設定をすればいいのでしょうか？
AIX/HP－UXで一括でパスワード変更を実行するシェルを 作成したいと考えております。 （最終的には複数サーバの複数ユーザのパスワードを 　一括変更したい） そこで、AIXで以下の様なシェルを作成したのですが、 パスワード変更することができませんでした。 -------------------------------------- PASS=$1　　　"新パスワード USER=$2　　　"パス変するアカウント名 passwd $USER sleep 5 $PASS sleep 5 $PASS -------------------------------------- passwdコマンド自体は実行されるのですが、 その後の新パスワードが入力されておらず、 passwdコマンドタイムアウト後に新パスワードが 実行され、"新パスワードの文字列"が見つかりません。 となってしまいます。 インターネット等で検索した結果、linuxであれば expectコマンドを使用して、passwdコマンドを実行した 際に出力される「新パスワード：」を待ってから 入力すればよいということがわかったのですが、 linuxでexpectコマンドに相当するものを、AIXでは 見つけることができませんでした。 AIX/HP-UXにおいて、シェルスクリプトにてパスワード 変更を実現する方法をご存知の方がいましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
非常に負荷の高いプログラムを実行している時に、CPU使用率が100%になり、高負荷になることが気になっていまして、CPU使用率やマシン負荷が軽減できないか、方法などを模索しています。 少し処理時間が掛かっても良いので、負荷を減らし時間で解決できればと考えています。 niceコマンド、priocntlコマンド(root権限で実行)で、プロセスの優先度の設定をしつつ、プロセスの実行ができることは分かったのですが、topコマンドでCPU使用率のところを見ると、0% idle状態なのはnice/prioctl未使用時とくらべ、変化はなく、効果の具合がよく分かりませんでした。 また、priocntlはroot権限で実行しないといけないようで、一般ユーザでの実行を考えているので、これもNGかなと思っています。 なにか解決策はありませんでしょうか？ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんか。 よろしくお願いします。
今SDKの脆弱性について話題になっておりますが、 その点についてSolarisサーバで調べていたのですが、いまいちわからない点があります。 サーバにログインし、「java -version」と打つと、下記のように表示されるのですが、これはJDKなのかSDKなのかどちらなのでしょうか？？ Solaris VM (build Solaris_JDK_1.2.2_07・・・・・ 一般的にはSDKとJDKの違いは、バージョン1.2以降がSDKと呼ばれるものと言われていますが、上記の表示結果だと、バージョンが「1.2.2_07」なのに、「JDK」と明記されています・・・。どなたか、この点についてJDKなのかSDKなのか解る方いらっしゃいますでしょうか？ 例の脆弱性問題、JDKだと大丈夫(？)のようなので、真相を知りたいです。
solaris　１０　expess 10/4 をインストールしていますが、インストール最終段階、リブート後のようこそ画面で、ユーザ名・パスワード入力のところで、パスワードだけが、何故かキー入力を受け付けないのです。 先に進めません。 途方に暮れています。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
他のサーバで外付けHDDとして使用していたものを 同じＯＳで同じ機種の他のサーバにつなぎ変えました。 このディスクをマウントするにはどうすればよいのでしょう？ 前はパーティションが二つありマウントしてました。 論理デバイス名が出てきません。 /dev/dskに論理デバイス名で物理デバイス名をリンクすれ ばよいとか思いましたが、 物理デバイス名らしきものは/devicesに出来ておりますが １つしかありません。 もともとつないでいたサーバは、現在は無く 環境を調べることが出来ません。 ＨＤＤはリンクアップして認識はしており、 新しいディスクであれば、ＦＯＲＭＡＴして newfsすればよいと書いてありましたが （それも詳しいやり方は分かりません） 中身のあるディスクの場合はどうすればよいのか ご教示お願いします。
tarコマンドでは２ギガ以上のファイルは扱えないようなのですが、これに替わるコマンドはありますでしょうか？ HP-UXならfbackupというコマンドがあるようなのですが。 今回の環境はSunのSolarisです。 宜しく御教授下さい。
OSver 5.8 umaskの設定値をディフォルトの「022」を「027」へ変更したいのですが、 umask 027 を実行してもOSをリブートすると、元の「022」に戻ってしまいます。 各ユーザーの環境ファイル(.cshrc等)へ追記する方法以外に umaskのそもそもの初期値を変更する方法は無いでしょうか？(umaskの初期値を指定している設定ファイル等を教えていただけると助かります)
Solaris 8をインストールしようと思っていますが、パーティションとスライスの切り方がわかりません。ハードディスクは１８GBです。 / /root /export/home /swap などSolarisに必要なスライスとその容量（割合）を教えて頂けないでしょうか？
中古でULTRA30 (300MHz/256MRAM)買いSolaris9をインストールしようと思いました。ファイルシステムを配置したいディスクの選択でc0t0ds0(起動ディスク）しか選れべず約1000MB足りません。そこで、他にもインストールしたいものがたくさんあり容量を増やしたいのですが何かいい方法はありますか？外付けのHDを中古で購入するのがいいでしょうか？もしそうするなら何を気をつけなければいけないのか教えてください。パーティションの切り方とかもしりませんし。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1062244 は参考にさせていただきましたが初心者でして重複するかもしれず申し訳ございませんが宜しくお願い致します。
【質問】 Solaris8 純正のtarコマンドで、ファイルを除いてディレクトリのみをアーカイブする良い方法を模索しています。 【背景】 ディレクトリ構成をtarで抽出し、別のマシンで解凍する（/export/homeなど）際に、配下のファイルサイズが大きく時間がかかるため、抽出の際にファイルを除外しておきたい 【前提】 tarでアーカイブする際、ディレクトリを指定すると配下のファイルも再帰的にアーカイブされてしまう。 【詳細】 例えば、以下のようなディレクトリ構造のとき、 AAA/ AAA/aaa/ AAA/aaa/hoge.c BBB/ BBB/foo.txt ディレクトリのみをtarアーカイブして、 AAA/ AAA/aaa/ BBB/ という内容のtarアーカイブを作成するとき、私は以下のようなやり方をしています。 Ａ．全抽出→解凍→ファイル消し→再抽出 # tar cf - AAA BBB | (cd /tmp/work; tar xvf -) # cd /tmp/work # find . -type f -exec rm {} \; # tar cvf /dev/rmt/0 AAA BBB Ｂ．除外リスト作成→除外リスト指定で抽出 # find AAA BBB -type f > exclude-list # tar cvfX /dev/rmt/0 exclude-list AAA BBB どちらも結果的にはディレクトリのみ抽出できるので問題はないのですが、ちょっと手間がかかります。コマンドライン１行でできる良い方法があれば教えて下さい。 # そもそも【前提】が私の思い込みかもしれないので、 # 「違うよ」という指摘があればお願いします。
　Solarisに限った話ではありませんが、tracerouteコマンドを実行すると、単にルータをたどるだけなのに、なぜあんなに時間がかかるのでしょうか?
現在solaris9の新規インストールを完了したのですが、初期状態でrootでログインした際にenvコマンドで出力される環境変数はどこから読み込まれているのでしょうか？
複数ありますが、ご回答よろしくお願い致します。 １・モニタ、Sunのキーボード、マウスを使用しないで、WINDOWSのシリアルからTera Term接続ってできますでしょうか？ その場合、シリアルクロスケーブルを用意するのでしょうか？ Tera Termで入る場合、どんな設定にすればよろしいでしょうか。自動でソラリスのプロンプトが出てくるのですか？ ２・メルコの液晶でアナログ接続したい時、ULTRA５マシンにはD-sub15ピンのアナログ接続口はついてますでしょうか？ もし使う時、メルコのドライバをこのマシンに入れる必要はないですか？ ３・SPARC版ソラリス９を入れた後、８のバージョンにダウンさせたい時は、９が入ってるものを削除しないで、８のCDを入れて上書きすれば問題ないのでしょうか？ その逆も同じでしょうか？ よろしくお願い致します。
Telnetなどのリモート接続から、Solarisをシングルユーザモードで再起動する方法を教えてください。 init -sでは、再起動せずにシングルユーザモードへ移行するだけなので、NGなんです。 本来なら、Stop+Aでokプロンプトを出せればよいのですが、リモートからのTelnet接続なので、Stop+Aが押せません。 ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。
Solaris9でシステム管理をやってます。 どうしても、cshを削除（アンインストール） したいのですが、できますでしょうか。 pkginfoをみるとないのでどうやって削除するか 悩んでいます。cshを消したらsolarisが動かない。。。 なんてことないですよね。
初心者の質問です。 solaris2.5.1で sabma(samba-2.2.8a-ja-1.1)をインストールしようとし、解凍後makeしているときに下記のエラーが発生しました。 -------------------------------------------------- gcc: ./intl/libintl.a: No such file or directory make: *** [bin/smbd] Error 1 -------------------------------------------------- エラー内容からしてgccが見当たらないのかと思いますが どうしたらよいのかわかりません。 WEBで検索したところ、フリーのコンパイラであることはわかりました。ダウンロード先やその他詳細がわかりましたら教えて下さい。 以上、宜しくお願いいい足します。
何度も申し訳ございません。中古でUltra5を購入しました。そして現在使用しているWindows XPと家庭内LANでtelｎetやftpなど勉強したく考えております。そこで、質問です。どのようにしたらそのようなことができますでしょうか？現在Windowsは、フレッツADSLレンタルモデムとブロードバンドルータ（サポートプロトコル：TCP/IP,UDP,PPoE,PPTP,NAT、 アドレス変換：NAT/IPマスカレード, DHCP機能：サーバー＜LAN規格最大253クライアント＞ クライアント＜WAN＞ 対応OS：WindowsXPやUNIXやLinuxなどTCP/IPをサポートするすべてのOS）を使いネットに接続しております。現在はPPoEで接続してると思います。なにかいい方法はございませんでしょうか？すごく初歩的な質問で分かりにくい状況説明かと思いますが宜しくお願い致します。
勉強のためUltara5とＳolaris8メディアキットを中古購入しインストールしようと思いました。そこでＳolaris８INSTALLATIONを挿入しboot cdromで画面の指示に従っていきましたがＳolaris8SOFTWARE1of2を挿入すると読み込めませんといわれたので、リブートし再度試みましたが同エラーが発生。仕方ないのでsolaris8SOFTWARE1of2を挿入しboot cdrom で再度指示に従っていきましたが、ハングアップしてしまいました。電源offして再度試みようとしますが自動的にbootが何度も繰り返されSTOP+Aでとめてboot cdrom とコマンドを打ちましたが永久にＣＤが読み込まれずboot作業が続きます。壊れてしまったのでしょうか？分かりにくいかと思いますが詳しい方どうすれば無事インストールできるでしょうか？宜しくお願い致します。ちなみにブロードバンドルーターを使っています。接続もかなり怪しいのですが、、、
SPARC版Solaris8,VeritasVolumeManager3.5,U10を使用して、 ディスクの障害実験を行っております。 ディスクは、IDEで接続されたものがルートディスク（プライマリ）と ミラーディスク（セカンダリ）で構成されています。 この２つのディスクを、VeritasVolumeManagerを使用して、RAID1で ミラーリングしました。その上で、ルートディスクを障害状態・・ 物理的には壊せないので電源断し、ルートディスクを外した状態・・ にし、ミラーディスクから起動させようとしました。 その際に下記の問題が発生した次第です。 1.ミラーディスクから起動できない 　？＞ミラーから起動できるようにするには、どんな設定が必要か？ 　VERITAS Volume Manager にて内蔵ディスク2本をミラーリング後、 ミラーディスクから起動しようとすると以下の様になる 　・ルート、ミラー両ディスクが接続された状態 　　→OKプロンプトにて boot disk1 で起動可能 　・ルートディスクを外し、ミラーディスクのみ接続された状態 　　→OKプロンプトにて boot disk1 とすると「Can't open boot 　　　device」のエラーメッセージが表示され起動不可 　・ミラーディスクをマスタへ、ルートディスクをスレーブへ繋ぎ変 　　えて実行しても同じ結果となる 2.OS上でディスク障害を認識した場合のメッセージが判らない 　先に記述したとおり、V240で実施できれば早いのですが、現状は使用でき 　ず、本当にマスタが障害となった場合、messages等にどんなメッセージが 　出力されるのか、ログ等をお持ちだったら見せて頂きたい どなたかアドバイス等お願い致します。
mailコマンドでローカル（LAN）以外のメールアカウントへメール送信は可能でしょうか？ cvsのcommitメールを飛ばそうと思うのですが、 うまくいきません。 ローカルにメールサーバをたてたくないので 直に外部のMTAに接続できれば　と思います。 お願いいたします。
Solaris8で、サーバの起動時にulimit制限を設定したいと思っています。シェルはshです。 例えば、ファイルサイズの制限を掛けるときには「ulimit -f 1024」と入力しますが、 コマンドラインからは正常に反映されます。 これを、サーバの起動時に自動的に設定するようにしたいのですが、その方法を教えて頂けませんでしょうか？ こちらで試したのは、/etc/default/initに記述したりｍ、/etc/init.d/適当なファイル名に記述し、そこか らから/etc/rc3.d/適当なファイル名にシンボリックリンクを張ったり、/etc/systemに記述したり・・・とや ってみましたが、コマンドをなめてはいるものの、数値は反映されません。 唯一反映されたのは、/etc/profileに記述したものでした。 SUNのHPを見たり、googleで探しても起動時の設定方法は見つけられませんでした。 どなたかご教授の程、よろしくお願い致します。
solarisをインストールし、rootのパスワードは特に設定してない状態でディスプレイにロックをかけてしまいました。rootユーザのデフォルトのパスワードは決まってるのでしょうか？ログインはパスワード無しでできるんですが、ロック画面を解除する際にはパスワードが必要なようで、解除できなくなってしまいました‥よろしくお願いします。
現在Solaris2.5.1を使用していますが、マニュアル等を見ると、コマンドの右端に、(1M)と載っているものがありますが、あれは何の意味でしょう？
現在SPARC版Solaris8を使用しております。 質問なのですが、udp_xmit_hiwat,udp_recv_hiwatの上限値を、通常規定されている65536を超えて 設定しなければならず、調べていたらMIB(RFC1323)で解決できそうだと言うところまで判りました。 しかし、それをシステム起動時にどうやってロードさせたらいいのか、どこで設定したらよいのか判りません。 また、MIBも、「IETF（http://www.ietf.cnri.reston.va.us/）」と言うところで ドキュメントは発見（http://www.ietf.cnri.reston.va.us/rfc/rfc1323.tx …）したので すが、何をサーバ上に置けば良いのか判りません。 すみませんが、ご教授頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
「﨑」という文字を印刷したいと考えています. 印刷のコマンドをテキストファイルへ発行したところ, 「﨑」の部分だけ空白で印刷されました. この文字を印刷する方法はありますか? 環境:Solaris8 プリンター:Fujizerox postscripts3プリンター
Solaris8+ApacheでWebページの全文検索エンジンの構築を 考えているのですが、みなさんご意見をお願いします。 普通に考えればNamazuなんですけど、Namazuだと 単語での一致ですよね。（？） 完全一致(grep)ではないと思うので、完全一致の検索 エンジンを探しているのですが、何か良いものを ご存じないでしょうか？ 商用・フリー等気にしません。 よろしくお願いします。
UNIX初心者yuta119と申します。 実は、Solarisサーバが停電でダウンしてしまい、 その後、電源ONしても以下のメッセージが出て OKプロンプトになってしまい、いつもの GUIのログイン画面が出てきません。 どうすれば直るのか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。 「Machine ID is Invalid」
こんばんわ。 ただいま、sparcマシンでサーバを構築している最中ですが、 ソースからmakeをインストールする方法がよくわかりません。 $ wget ftp://sunsite.tus.ac.jp/pub/archives/gnu/make/ma … $ tar -xvzf make-3.80.tar.gz $ cd make-3.80 $ ./configure --prefix=/usr/local $ make の後、パッケージ版のmakeをアンインストールする $ su Password:******** # pkgrm SMCmake ところまではうまくいったのですが、 「ソース内にあるmakeを使ってインストールする」という部分がよくわかりません。 どのmakeコマンドを使えばよろしいのでしょうか？ findコマンドをみたのですが、思い当たるコマンドはありませんでした。 ご教授のほどお願いします。
お世話になります。 毎日１４：００から１６：００まで１５分間隔で稼動したいプロセスがあります。 クーロンの起動で制御したいのですが、 方法がわかりません。 たとえば 以下の様に設定すると、14:00から15:45までしか動きません。 （設定をみるとあたりまえのようですが） クーロンの設定 0,15,30,45 14-15 * * * /home/test/aa.csh　　 実行結果 2004年10月04日 (月) 14時00分00秒 JST 2004年10月04日 (月) 14時15分00秒 JST 2004年10月04日 (月) 14時30分00秒 JST 2004年10月04日 (月) 14時45分01秒 JST 2004年10月04日 (月) 15時00分00秒 JST 2004年10月04日 (月) 15時15分00秒 JST 2004年10月04日 (月) 15時30分00秒 JST 2004年10月04日 (月) 15時45分01秒 JST "分"のフィールドは５９までしか設定できませんので６０とは書けませんし。 16:00のところを15:59分とも書きたくないですし。 ２行に分けて書けば出来ますが。 0,15,30,45 14-15 * * * /home/test/aa.csh　　 0 16 * * * /home/test/aa.csh　　 どなたかご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
非常に困っています。 助けていただければ幸いです。 特定のアドレスから来る以下条件のメールをサーバ上で削除したいのですが。何方か知恵を貸していただければ幸いです。 --条件---- サーバ：sendmail 対象アカウント数：200以上 到着時間：ばらばら OS：solaris8 一挙に消したいのでroot権限で/var/mailをさわるスクリプト等を動かしたいです。 教えていただければ非常にありがたいです。
今ＳｕｎＯＳ５．５．１を使っているのですが、最近下記メッセージが単発的に出ます。 このメッセージって何を意味しているのでしょうか。 ご存知の方、ご教授願います。 WARNING: /sbus@1f,0/espdma@e,8400000/esp@e,8800000/sd@1,0 (sd1) SCSI transport failed: reason 'timeout': retrying command 宜しくお願い致します。
はじめまして。 ThinkPad s30にSolaris9をインストールしようと思い、ネット上で検索をしていたところ、 Solaris XFree86 Video Drivers and Porting Kitのソースのコンパイルが必要のようです。 入手はしたのですが、READMEを見て自分なりに色々と試してみましたが、コンパイルの方法が分かりません。 ご存じでしたらお教え頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、Solaris9でroot権限のコマンドを実行したいのですが、いちいちroot権限になってからコマンドを実行するのが面倒です。 ex) aaaユーザでrebootを実行したい。 出来るならaaaユーザにはスーパーユーザのパスワードを教えたくない 一応、「sudo」というコマンドを使用すれば出来ると分かったのですが、現在の環境ではsudoコマンドはありませんでした。 別の方法で出来るかどうか教えて頂けないでしょうか。 すみませんが、回答よろしくお願いします。 環境： OS：Solaris9
普段、なにげなくCDEでログインしていたのですが、 ・CDEとはどういったもの？ ・OPENWINとはどういったもの？ ・CDEとOPENWINの違いは？ ・何故、このように色々な環境がある？ 以上について、大変お手数ですが 教えていただけませんでしょうか？
このたび、シェルを /usr/sbin/bashに変更しようとしたところ、 /user/sbin/bashと誤って入力してしまったため、 root権限になることができなくなって(シェルがありません)しまいました。 解決方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
現在solaris上でCPU使用率、ディスク使用率、メモリ使用率、対象プロセスが立ち上がっているかをSNMPで監視しようと思っているのですが、solarisにデフォルトで入っているsnmpdxというエージェントは古いのか資料があまりありません。ネット等で調べるとNet-snmpをインストールするやり方はよく載っているのですが、現在稼動中のサーバなので新規にソフトをインストールするのは抵抗があり、できればsolarisにデフォルトで入っているSNMPエージェントを構築したいと考えております。 上記４つを監視するためにsolaris上で使っているMIBのOIDや閾値の設定などどんな情報でも構いません。 どなたか教えてください。どうかよろしくお願いします。
シェルでシェルを呼び出す処理をバックグラウンドで行っています。その処理を行っている時にログアウトすると、ttyが"？"となってプロセスが残ります。 ここで質問なのですが、この"？"となったプロセスからの標準出力はどこに行われるのでしょうか？ 簡単なシェルを書きますと、 TEST1.sh・・・・ #!/bin/sh TEST2.sh & exit 1 TEST2.sh・・・・ #!/bin/sh while true do echo "TEST" done exit 1 で、TEST1.shを呼び出します。 簡単に書くと上記の様な処理となりますが、echo "TEST"はどこに出力されるのか分かる方がいらっしゃいましたらご教授下さい。よろしくお願いします。
solaris9のインストールをしているのですが、OSが終わりパッチが終わって、次にフリーソフトを入れたいのです。ここでgzipを入れようとして 　# pkgadd -d ./gzip-1.3.5-sol9-sparc-local とうつと 　pkgadd: ERROR: unable to open admin file <default> と出て怒られます。 皆様、解決方法をよろしくお願いいたします。
社内に元々unix/sendmail8.7がインストールされています。 のドメインがaaa.localhost.co.jpなのですが、 今回、同じ社内に別ドメイン名でのメールサーバーを立上げました。 ところが、このメールサーバと従来のメールサーバー間でのメール のやりとりができません。 つまり、 　　name1@bbb.aaa.localhost.co.jp のメールアドレスから 　　name2@aaa.localhost.co.jp にメールを送信すると下記のエラーとなります。 ───────────────────────────────── Recipient address: name2@aaa.localhost.co.jp Reason: Remote SMTP server has rejected address Diagnostic code: smtp;553 <name2@aaa.localhost.co.jp>... Relaying denied Remote system: dns;bbb.aaa.localhost.co.jp (bbb SMTP Service 3.0) ───────────────────────────────── 尚、『name1@bbb.aaa.localhost.co.jp』のメールアドレスから 『name@yahoo.co.jp』など外部のメールアドレスに対しては問題 なくやりとりできます。 恥ずかしながら、原因がさっぱりわかりません。 少しでもヒントがあれば教えて頂きます様おねがいします。
ログインシェルの役割って何でしょう？ 何のためにあるのでしょうか？ bash だと、bash --login としてログインすると「.bash_profile が読み込まれて、ログインシェルとしてログインした」ということになります。 でも、--login をつけなくても普通に仕事をできますよね？ 何か歴史的な意味でもあるのでしょうか？ 好くなとも、実用的な価値はさっぱり分かりません。
tar cvf test.tar .A/B/C .A/B/D とすると、解凍する時に .A/B/というディレクトリ構造で解答されてしまいますよね？ そうではなくて、解答したディレクトリにC, Dというファイルだけ解答したいんですけど。 どうすればいいですかね？
Solaris8でネットワーク上のプリンタを登録したのですがうまく出力されません。 設定内容は 1.admintool起動 2.ホストではプリンタのホスト名/IPアドレスを入力 3.プリンタではプリンタへのアクセスでプリンタ名 　印刷サーバ入力(プリンタのホスト名と同じ) 　そのプリンタはデフォルトとして登録 4.lp 出力ファイル名 としたのですがうまく出力されませんした。 こういった場合、問題を特定するためにどこを確認したらいいのでしょうか？
あるプログラムを起動したとします。 psコマンドで起動中のプロセス番号を知ることができるのはわかりますが、 プログラム起動中かどうかを判定するコマンドとかあるでしょうか。 たとえば、 >あるコマンド プロセスID のようにプロセスＩＤを引数として実行すると、プロセス起動中かどうか判定できるような。。。 ご存知な方ご教授おねがいします。
あるファイルの最終行のみ、他の行と出力形式を変えたいのですが awkとNRを使ってスマートにできないでしょうか？ 詳しい方ご教授お願いします。 不細工に作ると(ファイル名xxxのとき) nnn=`wc -l xxx | awk '{print $1}'` awk '{ if (NR != $nnn) printf("%s %s \n",$1,$2) else printf("%s %s \n",$3,$4) }' aaa こんな感じでしょうか。 なんか、一行とかでかけないでしょうか？
Solaris8で作成したプログラムを、 メモリ使用率が高い状態でも動作するのか試そうとおもっていますが、どのようにすればいいのか分かりません。 簡単に利用できそうな負荷ツールとかがあればいいのですが、そのようなツールを使用したことがある方、またメモリ使用率を高くする方法をご存知なかた、ご教授おねがいします。
UNIXについて教えてください。 恥ずかしい話なのですが、今までUNIXは端末機からTelnetで操作したことしかないので UNIX＝コマンドのみ（MS-DOSのようなもの）と思っていました。 しかし、実際にUNIXマシンの画面を見てびっくりしました！ まるでWindowsと同じではないですか！？ソラリスというのを使っているみたいですが、Windowsでいうエクスプローラやメモ帳まであるではないですか！ UNIXなのにGUI。今はこれが当たり前なのでしょうか？ イメージとしてMS-DOS=UNIX。Windows3.1＝ソラリス。間違っていますか？
ソラリスをはじめたばかりの技術者です。 ソラリス８の上にオラクルのアプリケーションサーバ 10ｇを入れようとしたらインストールで package SUNWi1cs is missing package SUNWi15cs is missing とでてしまいます。 いったいソラリスの SUNWi1cs と　SUNWi15cs　は どのように最新のデータをダウンロードして インストールすればよろしいのでしょうか お願いします
私は大学生です。大学の授業科目でＯＳ（オペレーティングシステム）という授業があって、今困っています。もしよかったら、見ていただけるとありがたいです。 「マルチスレッドプログラミングにはどのようなものがあるか調査し、簡単なプログラムを作成してみる。」という問いです。 　自分で調べたら、SOCKET（ソケット）プログラミングがマルチスレッドにおおいに関わっているとわかりましたが、プログラムができそうにないです。教えていたただけますか？
umaskに関する質問です。 umask 222 でデフォルトパーミッションを設定すると、 ファイルは　666-222 →444（-r--r--r--） ディレクトリは　777-222　→555（dr-xr-xr-x） になるのは理解できるのですが、 umask 111 の場合に、 ファイルは　666-111 →666（-rw-rw-rw-） ディレクトリは　777-111　→666（drw-rw-rw-） はどうしてなのでしょうか？ 「666」から「111」を引いて「555」になりそうに思うのですが・・・。 大変初歩的な質問で申し訳ありませんが、ぜひご教示いただきますよう、お願い致します。
SPARC版Solaris８を使用しております。 messagesやsyslogなど、日々書き込まれるようなものの書き換えタイミングを教えていただけませんでしょうか？ 例えば、messagesは今使用されているもの、1世代前のmessages.0と言うように、リネームされていきますが、これらのログが、どのタイミング（容量や周期？）で書き換えられたりするのか教えてきた抱きたいです。 ついでで申し訳ないのですが、Solaris8で、kerberos以外ではどんな暗号方法を使っているのかをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 以上、よろしくお願いいたします。
/etc/vfstabを変にいじくってrebootしたら、 panic[cpu0]/thread=2a1000f1d40: BAD TRAP: type=31 rp=2a1000f0db0 addr=34 mmu_fsr=0 occurred in module "genunix" due to a NULL pointer dereference というメッセージを吐いてループしています。 open boot まで持っていって boot cdromして新しくOSを インストールしたいと思っています。 どうしたらいいのでしょうか？どなたか解決策を押してください。よろしくお願いします。
cpコマンドでシンボリックリンクファイルをコピーする際にlinux版のcpではリンクのままコピーされますが、solaris版ではハードコピーされてしまいます。 リンクをリンクのままとしてコピーするにはtarを使うなど他の方法も考えられますが、出来ればコピーコマンドのオプションによって簡単に出来たら楽と思っています。 どのようにしたらよいのでしょうか？ <cpのバージョンを使い分ける、オプションを与える等々> また、linux版でも「あるファイルのリンクのリンク」をコピーすると元ファイルまで辿って新しいリンクファイルが作成される様です。これを直接コマンドラインで指定したファイルのリンクとしたい場合どのようなオプションを与えるのが良いのでしょうか？ 細かな内容で申し訳在りませんが、宜しくお願いいたします。 ------ [linux(Redhat8)版cp]　 touch file; ln -s file linked_file cp -R linked_file aaa ※ aaa はfileのシンボリックリンクになる /bin/cp --version cp (fileutils) 4.1.9 著者 Torbjorn Granlund, David MacKenzie, and Jim Meyering. Copyright (C) 2002 Free Software Foundation, Inc. [solaris(sunos5.8)版cp] ※ 上と同じコマンド実行でcpは実ファイルになる /mp/suel/tool/bin/cp --version cp (GNU fileutils) 4.0
Solarisのコマンドプロンプトの変更方法について教えてください。 ユーザの.profileを以下のように修正しました。 ユーザ名やホスト名は出来たのですが、現在いるディレクトリの表示が 出来ません。下記の”＄PWD”と言う部分で表示させたいと思っている のですが、色々試してもなかなかうまくいかず・・・。 OSはSolaris８、シェルはshで、シェルの種類は変えられません。。。 ========.profile==================== PS1="[`logname`@`hostname`:`$PWD`]# " PATH=$PATH:/usr/sbin:/usr/bin:/usr/local/bin:/sbin:/usr/ccs/bin:/usr/sfw/bin: export PATH PS1 MANPATH=$MANPATH:/usr/share/man:/opt/VRTS/man export MANPATH umask 022 ========env========================= [root@XXYYZZ:]# env HOME=/ HZ=100 LANG=ja LOGNAME=root MAIL=/var/mail/root MANPATH=:/usr/share/man:/opt/VRTS/man PATH=/usr/sbin:/usr/bin:/usr/sbin:/usr/bin:/usr/local/bin:/sbin:/usr/ccs/bin: PS1=[root@XXYYZZ:]# SHELL=ksh TERM=vt100 TZ=Japan _INIT_NET_STRATEGY=none _INIT_PREV_LEVEL=S _INIT_RUN_LEVEL=3 _INIT_RUN_NPREV=0 _INIT_UTS_ISA=sparc _INIT_UTS_MACHINE=sun4u _INIT_UTS_NODENAME=XXYYZZ _INIT_UTS_PLATFORM=SUNW,Sun-Fire-V240 _INIT_UTS_RELEASE=5.8 _INIT_UTS_SYSNAME=SunOS _INIT_UTS_VERSION=Generic_117000-03 アドバイス、よろしくお願いいたします。
tarを使用してファイルをサーバー間でコピーする方法で xxx.tarを作成しない方法が確かあったような。 数年、さわっていなかったので忘れてしまいました。 どなたか簡単な例で教えてもらえませんか。 コピー元、先ともにDisk容量が少ないのでxxx.tarまたはxxx.tar.Zを作成できないんです。
わけあって /usr をリネームしてしまったため ほとんどのコマンドが使用できなくなり boot cdrom によるOS再インストールも 出来なくなってしまいました。 リネームした/usr(/rsuと仮定します） を　mv　で/usr に名前を戻せればよいのですが ♯/rsu/bin/mv /rsu /usr としても mv: Cannot find /usr/lib/ld.so.1 Killed となってしまいます。 どのように復旧すればよいかご教授ください。
現在、ss10を使用してSolaris勉強中の者です。 かなり初歩的な質問で恐縮なのですが、どうしてもブート時に自分が設定しておいた環境変数を 読み込ませることができません。 （起動中に環境変数を変更する方法は問題ありませんが、再起動した時点でクリアされてしまいます） 色々と検索した結果、/sbin/rc～の中を変更すればいいのかなと思ったのですが、 それでも変化が見られません。 どなたかご存知の方ご教授お願いします。 環境： OS：Solaris8（sparc） ハード：ss10
現在、ss10を使ってsolarisの勉強をしているのですが、どうしてもmakeを実行した際にエラーが 表示されてしまいます。エラー内容は 『make[2]: cc: Command not found』 『make[2]: *** [raw.o] Error 127』 といったものです。 （それ以外にも『make[2]: Leaving directory』、『make[1]: *** [all] Error 1』といった感じで 表示されますが大したエラーではないかなと勝手に思っております） MakefileやMakefile.confを見てみたり、サイトで検索して『CC=gcc』行を コメントアウトしたりしてみたのですが状況は変わりません。どなたかご教授願えませんでしょうか？ こちらの環境は OS:Solaris8（sparc） ハード：ss10 gcc：2.95.3（容量の問題で最新を入れてません） gmake：3.80 他にも足りない情報があれば指摘してください。 よろしくお願いします。
本当に困ってます(T_T) UNIXのShell Scriptでテキストファイルの一部（何行か）を削除したいです。リダイレクト機能とか使わないで、直接ファイルから削除することはできますか？ UNIXって直接ファイル編集するコマンド聞いたことないですが、そういうコマンドありますか？
Solaris9の初心者です。現在OSのインストールから行っている段階で、OSインストール完了後、ホームページなどを参考にgcc3.3.2をインストールしました。 pkgadコマンドでインストールし最終的に”＜SMC　gcc＞のインストールに成功しました”と表示されました。 whichコマンドでgccが正常にインストールされたか確認したところ”no gcc in /usr/sbin /usr/bin”と表示されました。”#gcc -v”では”gcc:not found”となります。インストール後、まだ何か設定する箇所があるのでしょうか？
Solaris8で、デバイスの削除方法を教えてください。 削除したいデバイスは、共有外付けディスクで、OSが認識したディスクを削除したいと思っています。 サーバとそのディスクは、FCの冗長構成で接続されています。 経緯として、共有外付けディスクで、ディスク構成を色々と試していたんですが、やり直してOSが保持してしまっている情報を元の状態に戻したくて・・。要は、OSが認識または保持してしまっている共有ディスクの情報を初期化できればOKだと思っています。 削除方法はコマンドでもGUIでも構いません。 サーバにはDiskSuite等は入っていませんが、 Veritas Volume Managerが入っています。 以上、よろしくお願いいたします。
makeのpackageをダウンロードし、gunzipで解凍しようとすると、 invalid compressed data--crc error とメッセージがでて解凍できません。 エラーからしてダウンロードしたpackageファイルが悪いように思えるのですが、どうなのでしょうか？ packageをダウンロードしたのは以下のサイトです。 http://sunsite.sut.ac.jp/sun/solaris-binaries/sp … この場合の対処はどのようにしたらいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
以下のようにスライスを切り直したいのですが 教えてください。 前提 ・solaris9でディスク１本の構成。 ・usfdumpにてバックアップ後、リストア 現状 /（root）63G /tmp　　1G swap　　1G 変更後 /（root）59G /tmp　　5G swap　　1G 以下のURLを参考にしているのですが http://www.dotfoward.jp/OS/Solaris/Partition.html formatのmodifyコマンド使用時に、/tmpの切り直し方が よく分かりません。 どなたかご教授ください。
solarisの/exportのところに新しくフォルダを作ろうとすると「ファイル操作エラー」が出て「予想される原因は含まれるファイルまたはフォルダに対する適切なアクセス権がユーザにないことです」と出力されました。 どうしたら/export内でフォルダを作成することができますか？教えてください。よろしくお願いします
実は以下にも同じ質問があったのですが、回答がついてなかったので改めて質問させて頂きます。 cshで以下の様な形で"ls"の結果をシェル変数に取りたいのですが: set list = `ls *.s | sed -n 's/\.s//p'` lsの結果がマッチしなかったときに出力されるメッセージ: ls: 照合パターンに合いません. がコンソールに出力されると誤解を招くのでそれをやめさせたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 色々試しましたが簡単な方法は無い様な気がしています。 [コマンド] set list = `ls *.s | sed -n 's/\.s//p'` [例] (1) OKケース %>ls *.s aaa.s bbb.s 結果==> aaa bbb (2) NGケース %> ls *s ls: 照合パターンに合いません. [とりあえずやりたい事を実現する方法] ls *.s >& /dev/null if($status == 0) then # ls is matched set list = `ls *.s | sed -n 's/\.s//p'` endif ※ 冗長でかつ処理速度が遅いという問題があろうかと思います。 [以前の質問] http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=825419 以上宜しくお願いいたします。
現在solarisのシステムを運用しています。 ログを毎日定時にバックアップしていますが、 findコマンドで2週間以内のファイル探し、オプションのexec mvで、あるフォルダに移動するという方法を取っています。問題なく移動されるものの、変なメッセージが表示されます。 cannot open /abc/def ファイルが見つかりません cannot open /abc/def/aaa.tar ファイルが見つかりません ・・・ というのがずらーっと出てきます。 これはどういう意味なのでしょうか？ このままクーロンとかで運用しても問題ないでしょうか？
Linuxのvmstatコマンドを実行した場合に出力されるbuffに相当するものは、solarisのvmstatでも出力できるのでしょうか？
初めてSolaris9 for x86を自宅のPCにインストールしてみました。 okプロンプトに移行したいのですが、okプロンプトの出し方を教えて頂けませんか? キーボードにstopボタンがありません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在TOSHIBAのNetraT1にてRAID構成を組みSolaris8にて 運用しています。昨日セキュリティ対策のためにRecommendedPatchを当て、再起動を行なったところ下記のWARNINGがでました・・・いくら調べてもわかりません。 どなたかご教授いただけませんでしょうか？ “savecore: [ID 686316 auth.error] no dump device configured” よろしくお願いいたします。
ベーシック認証の認証ウィンドウで表示するコメント文字は英数文字（コードはわかりませんが。。）以外無理なのでしょうか？ 日本語全角文字でもOKな方法があれば是非知りたいです。
はじめましてよろしくお願いします。 現在、自己研鑽のため、solaris8、x86版を自宅で 動かしております。 ネットワーク環境は、ADSLを使用。ルータを用い、 プライベートアドレスを端末に使用中（プライベートアドレスは固定）です。 必要なネットワーク設定を行いましたが。 ネットワーク設定が不安定であり、1度目の起動時 は、ローカルルータまでのＰＩＮＧ及び、ＤＮＳ までのＰＩＮＧはＯＫなのですが、netstatやnslookupで反応が返ってこない状況になります。 また、ブラウザを起動しても、エラーでブラウザが 見られません。 再起動を2度ほど行うと、netstatやnslookupで反応が返ってくる状況になります。 また、ブラウザを起動でき、エラーなくHPを見る ことが出来るようになります。 個人的には、DNS、名前解決プロセスがうまく いっていないような気がするのですが、どこの 設定を変更すれば、この事象を解決できるのか、 不明で困っております。また、本当にDNS、名前 解決プロセスがうまくいっていないだけなので しょうか？ もしよろしければ、考えられる内容、修正方法 等ご教授ください。
aaaa ├ sample1 ├ sample2 ├ sample2 ├ sample3 ├ sample4 ├ sample5 ├　・ ├　・ ├　・ ├ sample299 └ sample300 と、aaaaディレクトリ以下の1～300の各ディレクトリの容量を 調べたいのですが、どのようなコマンドを使えば効率がよく 調べられますでしょうか？
FTPでのファイルアップロードで、上書きの場合のみ550 Overwrite permission denied のエラーが出てしまいます。対象ディレクトリでの新規書込み・削除は出来ます。 ファイル所有者でのFTPアクセスで、755のファイルで起こります。 FFFTPなどのソフトやWindows のコマンドプロンプトからの動作も同様です。 httpd.conf でのディレクトリディレクティブ設定はSSIとCGIの許可のみ行っています。 環境は、 ＜サーバー＞ SunOS 5.8 ProFTPD 1.2.7rc3 ＜クライアント＞ Windows XP pro です。 他のユーザーでは全く起こらない現象でしたので何かの設定が影響しているのかもしれません。 ヒントだけでもいただけましたらと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
Solaris8 Bshellにてシェルを作っています。 ------------------------ #!/bin/sh read ANS echo ANS exit 0 ------------------------ こんな感じでANSに文字列を入力させたいのですが \を入力するとechoで出力されません。 \がバックスラッシュの役目をしているのはわかるのですが 対処としてはどうすればよいのでしょうか？ \\にすればいいのもわかるのですが、変換がうまくできませんでした・・・ よろしくお願いいたします。
ネットオークションで、Solaris系OSを探していたところSUN DEVELOPER ESSENTIALSというパッケージが出品されていて、intel版Solaris 8って説明になっていたんですが、他の人の出品にSolaris 8というパッケージもありました・・・。 どちらの方が、良いのか分からないので違いを教えて頂けないでしょうか？　また、自分はUNIX系OS(Linux系含む)を今まで使った事がありません。　出品者のコメントには使いこなせず・・・、と大抵書いてあります(苦笑) 一応、情報系の専門学校を出ているので自信はある程度あるのですが・・・、皆様はどう思われますか？ 些細な事でも、構いませんので多くの方のご意見をお聞かせ願えればと考えております。どうぞ、宜しくお願い致しますm(_ _)m
いつもお世話になっています。 Solaris2.6ですが、cron実行でバックアップやらログローテートやら行っていたのですが、 先日、以下のことをやってしまい、二重実行されるようになってしまいました。 ・通常、rootでのcron実行 ・間違えて、一般ユーザのcronにrootとまったく同じものを書き込んでしまった。 ・一回検証で実行して気付き、一般ユーザのcronを削除（crontab -r）した。 これで、再度検証したときに問題なく動作していたようだったので（/var/cron/logを確認していないのがまずい・・・）、そのままにしておいたのですが、 その後、常にスクリプトが二回ずつ実行されるようになってしまいました。 何度もcrontabを確認し、しまいにはcronデーモンを再起動したのですが、今度は４つ同時に実行するようになってしまい、 さらに、cronデーモンを起動しなおしたら８つになってしまいました。 きちんと、killしているのですが、どうしてか分からず、どうしようもなくなっています。 再起動以外に何か解決方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
LINUXではgethostnameを使いホスト名が取得できるのですが、 ソラリスでは取得できません。どうしてでしょうか？
タイトルの通りですが。。。 SUNで必要なファイルを削除してしまった場合、復活させる事は出来るでしょうか？出来ないでしょうか？ もし出来れば方法等教えて頂けませんか。 宜しくお願いします。
makeをすると、、、 meke : コマンドが見つかりません。 となってしまいます。 makeを使う前に、何かパスなど設定を行わなければいけないのでしょうか？？
mod_webapp の作成しようと、 support/buildconf.shを実行したところ、 以下のようなエラーが出ました。 『^M』、『構文エラー 行109: `^M' 予想外です 』にはどのように対応したらいいのでしょう ------------------------------------------------------ # sh support/buildconf.sh support/buildconf.sh: ^M: コマンドが見つかりません。 support/buildconf.sh: ^M: コマンドが見つかりません。 support/buildconf.sh: 構文エラー 行109: `^M' 予想外です ------------------------------------------------------
Apacheで、「一部のエイリアス」、あるいは、「一部のバーチャルホスト」のみを、80以外の別のポートで稼動させる方法はないでしょうか？ あるいは、Apacheを二つ起動して、それぞれ、別のポートで稼動する方法はないでしょうか？
PATHが通っていないとのエラーが出るのですが、 sh系のPATHの設定はどのように行うのでしょうか？ PATHの設定が違うためか、PATHが通りません。 /usr/local/bin にPATHをとおしたいのです。
ＵＮＩＸ⇔ＷＩＮＤＯＷＳでのデータのやりとりを実施したいのですが、 １、UINX(UNICODE)とWIN系(JIS)の文字コードの対応はどうすればよいのでしょうか？ ２、UINX(UNICODE)とWIN系(JIS)の文字の変換はどうすればよいのでしょうか？ ３、外字の対応はどうせうればよいのでしょうか？
sunsiteより、バイナリを探し、 XXX-sparc-local.gz というgz形式の場合どうやって 展開すればよいのでしょうか？？ gzip: コマンドが見つかりません。 となり、 zcatでは怒られてしまったので、コマンドそもそも違ったのかな。。。 根本的なことが分かっていない質問で大変申し訳ございませんが、教えてください。
SunOS5.6を使っています。 必要なものをインストールしたいのですが、 コマンドで # ./configure # make: コマンドが見つかりません。 と表示されます。 makeは使わなくてもインストールできるのでしょうか？ ./configureだけではインストールされたことにはならないのでしょうか？？
Intel版Solaris8をIBMのThinkCenterA50にインストールしています。 （マザーはIntel865Gです） インストール開始時に、色々ドライバ等を読み込んだりしていますが、 その際、コンフリクトがあると下記のメッセージが表示されます。 -------------------------------------------------------------- Loading escd.rf... WARNING : Resouce Conflict - both devices are added NON-ACPI device : INT0800 Memory : FFB80000-FFBFFFFF , FFB00000-FFB7FFFF , FFA80000-FFAFFFFF, FFA00000-FFA7FFFF , FF980000-FF9FFFFF , FF900000-FF97FFFF, FF880000-FF8FFFFF , FF800000-FF87FFFF , FF000000-FF7FFFFF ACPI device : INT0800 Memory : FF800000-FFFFFFFF -------------------------------------------------------------- その後のDeviceTask画面で見ると、 NON-ACPIは、ISA:PnP bios：Flash Memory ACPIは、ISA:ACPI:Flash Memory のようです。でもこれが判ったからと言ってどこで何をどう修正すれば良いのか 判りません・・・。 削除／追加すると言ってもPortやIRQ等判らないので・・・汗 一回これを無視して最後までインストールしてパッチも当ててみましたが、 ログイン画面からログインすると、即効でログアウトされてしまう事象が発生し これも解決できなくて困っています。これは上のコンフリクトに起因しているの でしょうか？ どうか助けてください・・・。よろしくお願いいたします。
今Intel版Solaris8をインストールしています。 SoftwareCD１，２、LANG_CDのインストールも終わりました。 そこでネットワークの設定を始めましたが、一向に外部との 接続が出来ません・・・。ちなみにNICは、IntelPro1000/MT Desktopです。 ネットワークの設定も IP Address（192.168.100.100）、 SubnetMask（255.255.255.0）、 /etc/netmasks（192.168.100.100　255.255.255.0）、 /etc/defaultrouter（192.168.100.1）、 /etc/hosts（192.168.100.100　buzz）、 /etc/nodename（buzz）、 /etc/hostname.e1000g0（buzz）を設定しています。 ただし、resolv.confとnsswitch.confはいじっていません。 IPアドレスの設定は、ドライバをpkgaddした後、NICを追加し、sys-unconfigで設定しました。 OS的にはNICをちゃんと認識しているようです。 [ifconfig -a]でも「lo0」の他に「e1000g0」としてインターフェースを認識していました。 ifaceはUP状態です。GWもWindowsで使っているものと同じものを指定しています。 ケーブル等は、Winマシンで通信できているケーブル等を使用しているので、その辺りでの 不通は薄いと思います。 よろしくお願いいたします。
SunOS5.6を使っています。 ものすごく初心者なので、UNIXコマンドをネットで検索しながら触っています。 autoconf-2.13.tar.gzをインストールしようと思いネットで検索していたら ----------------------------- $ cd /usr/local/src 　$ autoconf-2.13.tar.gz 　$ tar -xvzf autoconf-2.13.tar.gz　又は　# gzip -cd autoconf-2.13.tar.gz | tar -xvf - ------------------------------- とあったのでautoconf-2.13.tar.gzを展開したいのですが、どうやったら展開できるのか分からず困っています。 というのも、 tar -xvzf 、gzip -cd としてもコマンドが見つかりません。 いろいろ調べまわっても、いろんな展開方法があり試してやっているのですが、よくわかりません。 *.zipというファイルであれば展開を自分で出来ましたが、、、*.tar.gzとなる拡張子の展開方法が分かりません。 その前にautoconf自体がインストール済みであるかどうか、どうやってコマンドでしらべるのでしょうか？
友達のホームページをつくってあげたので、FTP領域にアップロードしました。メールにhttpから始まるホームページのアドレスを記載し、ホームページからダウンロードしてくださいと連絡し、XXX.zipという形でアップロードして先方にダウンロードしてもらったのですが、パーミッションエラーがでてしまい、全く開く事が出来ないとのこと。「パーミッションを755」に変更してもらえば開けるといわれたので、こちらのデータのパーミッションを644から755に変更しました。 ところがまだ見る事ができないとのこと。 先方の受信環境を聞いたところ、SunOS 5.8 (Solaris2.8)で受けたられていて、実際に公開するときはLinux Vine にてアップロードするとのこと。 こちらもUNIXのことは全くわからないので困っています。 そこでものすごく漠然とした質問で大変申し訳ないのですが、どういった形にすると先方にデータを確認してもらう事が可能なのでしょうか？ 全くわからないものに説明するのは大変難しいと思いますが、お手数お掛けいたしますがご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
よく、レンタルサーバーなどで、データー転送量月1Gまでとかいう制限がありますが、データー転送量って、一般的に、どういうソフトで監視したり、制御したりしているのですか？
初歩的な質問ですみません。 SolarisというのはOSの名称ですね？ ログインした時にコンソールに "SunOS 5.8" などと表示されるサーバがあるのですが、SunOSもOSの名称なのでしょうか？ どちらもOSだとすると、どう違うのでしょうか？
ものすごい量のスパムに悩まされており、レンタルサーバー会社にAnyNameの機能のストップをお願いしていますが、固まったシステムで変更は難しいとのことで対応してもらえません。 しかし、次のような情報がありました。 「任意のdomain.com アカウント宛のすべての電子メールを、<***@otherdomain.com>に送信するには、virtusertableファイルに行を追加し、 @domain.com ***@otherdomain.com 次に、この新しい情報をvirtusertable.dbファイルに追加するために、 makemaphash /etc/mail/virtusertable < /etc/mail/virtusertableをルートで実行します。」 これで、AnyName機能の有効、無効を切り替えられますか？
sendmail.mcの設定について 英語では末尾のようなコメントが付いていますが、 この解釈を、出来る限り明確に、特にセキュリティーの観点から問題がないように、ご教示して下さい。 よろしくお願いします。 The following example makes mail from this host and any additional specified domains appear to be sent from mydomain.com MASQUERADE_AS(`mydomain.com')dnl
アパッチの名前ベースのバーチャルホスト機能を使ってホームサーバーで運用しており、今のところ、二つのドメイン http://www.***.com http://www.b**.com とも、ブラウザで閲覧出来ています。 また、メールも片方のドメインで運用しており、これも利用出来ています。 さて、メールも二つ目のドメインで使用したいと考え、 現在、サーバーマシンのユーザー名、webmasterで受け取っている、 webmaster@***.com のメールアドレスに、 webmaster@b**.com というのを新規で追加して、 両方のメールを、それぞれ別のPOPアクセスで 受け取りたいのですが、 どのようにしたら良いのでしょうか？？？ webmaster@***.com のメールアドレスでPOPアクセスすると、 webmaster@b**.com のメールも同時に受け取ってしまうような気がするのですが…。 やはり、そうなりますでしょうか？？？ また、それを回避するにはどうしたらよいのでしょうか？ sendmail+qpopperです。 先輩方のご教示をお願い致します。
Solaris8まとめて質問 １）GUIだと「admintool」でユーティリティーが起動できますが、 CUIベースのAdmintoolみたいなものはあるのでしょうか？？ あるならばどうやって起動させるのでしょうか？ ２）160GBのIDEハードディスクにパーティションを切り、 Solaris8とRH Linux8のデュアルブートにしたいが出来ますでしょうか？ 前の質問等を見ると出来るようですが、パーティションの切り方が問題 で・・・。パーティションマジックで行う方が便利なのでしょうか？ fdisk等も試しはしたんですが、オプションだ、シリンダがどうだと難しく・・・。 ちなみに、ハードディスクの分割は以下のように出来たらと思っています。 Linux用OS等10G（+10G）ソフトウェアレイド Solaris用　OS等15G（+15G）ソフトウェアレイド 擬似外付けDisk30G（+30G）ソフトウェアレイド Solarisバックアップ用15G 30G 合計155G（余り5G）要は、用途はどうあれ、これだけのパーティションを 切りたいと言う感じでしょうか・・・。 ３）Solaris8のIntel版をインストールするのですが、メモリ割り当てがぶつかって 　　いるらしく、エラーが発生してしまいます。 　　この割り当てをぶつからないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ 　　全部メモリ割り当てをメモして、削除／追加しなおすとかしか方法は無いので 　　しょうか？ ４）Intelのマザーに乗っているグラフィックチップ。Solaris用のドライバが出ていない 　　様子。これは諦めるしかないんですよね？(^^; 以上、まとめてで申し訳ないのですが、どなたかご助力下さいますようお願いいたします。
Soraris2.6のマシンが急にTELNETとFTPを 受け付けなくなりました。 マシンからのTELNETやFTPは出来ます。 状態は以下のようなものです。 クライアントからFTPで接続するとこのような形です. いったん接続してから接続を拒否される形。 -------------- （FFFTP） ホスト 10.184.XX.XXX (21) に接続しています. 接続しました. 接続できません. -------------- （コマンドプロンプトからFTP） Connected to 10.184.XX.XXX Connection closed by remote host -------------- ホスト側には以下のようなエラーメッセージが出ます。 -------------- execv /usr/sbin/in.ftpd: No such device or address -------------- /usr/sbin/in.ftpdin.ftpdというファイルはあるみたいなのですが。 openwinもファイルマネージャが立ち上がらなかったりして、 不安定な面がないでもないマシンなのですが、 今まではコマンドベースでは何の問題もなかったので正直困っています。 execvとかで調べてもC言語が出てきたりしてさっぱりです。 よろしくお願いします。
Solaris８上で、下記の役割を果たすデーモンを探しております。 エラー・ログにエントリーを書き込むデーモン（AIXで言う”errdaemon”）と、 RPC プログラム番号をインターネットのポート番号に変換するようなデーモン （AIXで言うportmap）です。 AIXのコマンドやプロセスを、Solarisのものとマッピングしているのですが それぞれのOSのHP等を見ても、どうやって検索していけば良いものか・・・。 もしそれらの比較や解説を行っているようなHPをご存知の方がいらっしゃれば 教えていただけませんでしょうか？またアドバイス等を頂けると大変助かります。
Sunのページからダウンロードした Solaris9(For Intel)のFree版をインストールしたいと思っています。 ところが、作成したインストールCDが起動しないのです。 1台のデスクトップ、2台のノートPCいづれもCDが起動しないので、CDの作り方がまずいのかと考えています。 以下の作り方でよくない部分があったら、ご指摘願えないでしょうか？ 作り方の手順 １．ファイルのダウンロードと展開 展開前→展開後 sol-9-u6-x86-v1.zip→sol-9-u6-x86-v1.iso sol-9-u6-x86-v2.zip→sol-9-u6-x86-v2.iso sol-9-u6-lang-x86.zip→sol-9-u6-lang-x86.iso ２．焼く手順 とりあえず、sol-9-u6-x86-v1.isoをCDに焼くことにしました。 PC(WinXP)に付属しているCD-Rソフト(Drag'n Drop CD）で焼きます。 ファイルシステム：ISO9660 LEVEL1 CD-ROMフォーマット：MODE1 利用メディア：700Mの市販のCD-R 書き込み完了して、CDを開くとsol-9-u6-x86-v1.iso がCDに無事に書き込まれていることを確認しました。 ３．起動 PCのBIOS設定でCDが起動するようにして、 作成したCDを入れても、起動せず。（そのままHDDに入っているWindowsが起動する。） 3台のPCいづれも同じで起動せず。 特にCDから起動しなくても、FDDから起動して インストールしてもよいと思っております。 しかし、FDD用のBootイメージはSunでダウンロードできないらしいです。 作成の方法やページの紹介などご教授いただければ幸いです。
UNIXでの開発を始めたばかりの初心者プログラマです。 バッシュやCシェルなどのカスタマイズ（例えばよく使うコマンドを登録するなど）を行いたいのですが、参考サイトや書籍があったら教えて下さい。
未経験で入社したプログラマ見習いです。 (知識は事務レベル、ただし基本情報技術者の勉強を しており、コマンドプロンプトはさわったことが あります) 会社のPCにSolaris9とCコンパイラが入っているので、 それを使ってCとシェルコマンドの勉強がしたいのですが、 立ち上げ方が判りません。 普段はwin2000serverの画面で起動しています。 「マイコンピュータ」などから入るのでしょうか？ スタートボタンのプログラムから 「Windows service for UNIX」という項目を 見つけたのですが、これは関係ありますか？ ここから「コマンドシェル」に入ってみたら、 DOS窓のような画面が出てきました。 試しに「date」といれるとちゃんと日付が 返ってきました。 Cコンパイラがどこにあって、どういうプログラムが 入っているのか勉強したいのですが、 何から手をつければいいでしょうか？ どなたかアドバイス頂けないでしょうか。
bindで新規追加ドメイン登録の際、これまで使っていた ゾーンファイルに、違うセグメントで新しいドメイン名 を追加することは可能でしょうか。 実は、既存のゾーンファイルに新しいドメイン名（既存とは違うセグメント）を追加して、namedをkill -HUPしたのですが、LAN内では反映されても、以下のサイト http://www.morry.com/tool/nslookup.html でNSLOOKUPしても見つかりません。 設定してから24時間はたっています。 ゾーンファイルではなく、他の設定の方が疑わしい問題なのでしょうか。 宜しくお願い致します。
この2、3年の間に、国内の商業サーバにおけるSolarisのシェアは激減していると考えていいのでしょうか？
OSはSolaris７でgccのバージョンが2.95.3です。 訳あってgccのバージョンアップをしなくてはいけないのですが、 gccの3.3.2あたりのソースファイルを普通にインストール して問題はでないでしょうか？ ライブラリ環境等に影響がでそうで・・・・・ 最悪はufsdumpを取得後ためせば良いのですが、 外部公開しているwebサーバですのでおいそれとは シングルにできなくてこまっています。 よろしくおねがいします。
solaris8でマルチからシャットダウンし、シングルで起動時にvoldのumountがうまくいきません。 「マウント解除中に問題がありました。」 どこをどのように設定することで回避できるのでしょうか。
tcshをIntel版solarisでコンパイルしてインストールした経験がある方にお伺いしたいのですが、tcshの最新版をインストールしようとして、tcsh-6.12.00 をDLし sh ./confirure; make とするのですが、以下のようなエラーが出てしまいコンパイルが出来ませんでした。 コンパイル関連の知識が無く途方に暮れてしまうのですが、どのような事をチェックしたり試したりしたら宜しいでしょうか？ ================ make gcc -E -I. -I. -D_PATH_TCSHELL='"/usr/local/bin/tcsh"' … gcc -c -g -O2 -I. -I. -D_PATH_TCSHELL='"/usr/local/bin/tcsh"' sh.func.c sh.func.c: In function `dologin': sh.func.c:350: parse error before `char' sh.func.c:354: `p' undeclared (first use in this function) sh.func.c:354: (Each undeclared identifier is reported only once sh.func.c:354: for each function it appears in.) make: *** [sh.func.o] Error 1 ================ 現在使用しているのはsolaris8intel版です。 SunOS epson 5.8 Generic_108529-29 i86pc i386 i86pc makeはgmakeを、gccがコンパイラとして指定されています ================== /var[49(0)]>>make -version GNU Make version 3.79.1, by Richard Stallman and Roland McGrath. Built for i386-pc-solaris2.8 ================== /var[52(1)]>>gcc --version 2.95.3 ================== なお、configureの時のメッセージを書ききれないので後ほど。以上宜しくお願いします。
solaris2.6 SPARK 以下のような文字がずーと画面にでてきます。 cssd:The process "kkcv.sh" has been exited with retcode#9728 cssd:starting kkcv.sh (pid#2269) kkcv:AF_UNIX bind(path: /dev/kkcv): Read-only file system 対策は、"kkcv"と"Solaris"で検索したら似たようなのがどこかに載ってますが、止め方を知りませんか？ コマンドを打とうとすると、上記のような文字がでてきて打てません。 サーバーとしては機能してるんですが、telnetで外から入れないんでどうしようもなくて。
今UNIX(SOLARIS)をDNSで利用しています。 最近ウィールスが頻発していますが、UNIX(SOLARIS)でコンピューターウィールスを検知する方法・ソフト(含めて)フリーをご存知の方、教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
タイトル通り、Cシェル内でBシェルの様な関数の記述方法はありますか？ Bシェルで言う所の以下の様な記述方法です。 関数() { } OSはSolarisです。 よろしくお願いいたします。
先程vncの3.3.7-sparc_solaris_2.5を ダウンロードしました。 VNCサーバをSolaris2.6(sparc版)へ インストールしようと思っていますが、 /usr/binに"perl"がありません。 VNCはperlがインストールされていないと 実行出来ないのでしょうか？ ※Solaris2.6で動かすのが必須条件です ちなみに、Win2000やTurboLinuxでは VNCの動作確認取れました。 （TurboLinuxにはperlが入っていた）
教えてください。 ノートPCにsolaris8をインストールしようと 試みているのですが、cd-romが内蔵ではないため イメージを別パーティションにおきました。 その別パーティションをアクティブにすると、 GRUB>と出て先に進めません。 FDを作成するなりしないと駄目でしょうか？ （FDの作り方もわかりません。教えてください）
　リモートログインした際、logout せず遠隔端末との通信が切断してしまい、w などで確認するとそのユーザーが login したままの状態になっている場合、これを強制的に logout さす対応方法を御教示ください。
UNIX(Solaris)用の商用フォントをさがしています。 ご利用しているフォント等を教えてください。
Soralisに詳しい方、ご回答ください。 私はあまり詳しくないので、今SOFTBANK社の「Soralisコマンドスーパーリファレンス」を読んでいたのですが。。 p157の再起動または停止（shutdown）のところなんです。使用例で、#/usr/sbin/shutdown -i5 -g0 -y は、"ただちにリブートします"と書いてあるのですが、確かリブートのオプションは、-i6では？-i5は電源OFFですよね。これってこの本の誤植なんでしょうか。。何か気になるので確認したいのですけど。。Soralisプロの方で、この本持ってる方、p157の使用例のとこ見て頂けませんか。お願いします。
DELL optiplex GX1 Solaris 8 上記環境なのですが電源を入れるとHost nameを表示した(白画面・黒文字)あとに The /var file system (/dev/rdsk/c0d0s4) is begin checked. /dev/rdsk/c0d0s4: UNREF DIR I=176162 OWNER=root MODE=40775 /dev/rdsk/c0d0s4: SIZE=512 MTIME=Sep 7 21:58 2003 (RECONNECTED) /dev/rdsk/c0d0s4: DIR I=27575 CONNECTED. RARENT WAS I=3 /dev/rdsk/c0d0s4: UNREF DIR I=27575 OWNER=root MODE=40775 /dev/rdsk/c0d0s4: SIZE=512 MTIME=Sep 7 21:58 2003 (RECONNECTED) /dev/rdsk/c0d0s4: DIR I=27575 CONNECTED. RARENT WAS I=104578 /dev/rdsk/c0d0s4: LINK COUNT lost+found I=3 OWNER=root MODE=40700 /dev/rdsk/c0d0s4: SIZE=8192 MTIME=Sep 5 02:25 2003 COUNT 6 SHOULD BE 7 /dev/rdsk/c0d0s4: LINK COUNT INCREASING /dev/rdsk/c0d0s4: UNEXPECTED INCONSISTENCY: RUN fsck MANUALLY WARNING - Unable to repair the /var filesystem. RUN fsck manually (fsck -F ufs /dev/rdsk/c0d0s4) EXIT the shell when done to continue the boot process と表示されてしまいます。シングルユーザモードでの起動は可能なので mountコマンドで/dev/dsk/c0d0s4をマウントさせようすると #mount -F ufs /dev/dsk/c0d0s4 mount: the state of /dev/dsk/c0d0s4 is not okay and it was attempted to be monted read/write mount: Please run fsck adn try again となります。 この場合修復は無理でしょうか？fsckコマンド等で修復できるようであれば修復方法を教えてください。　よろしくお願いします。
オフィスの引越しがあり、UNIXをshutdownしました。 その後、立ち上げ、/etc/hostsファイル /etc/defaultrouterファイルなどの書き換えが必要となり、（もちろんrootで）変更しようとしましたが、 "Read-Only file system"というメッセージが出て変更できません。 fsckをかけましたが、やはり変更できません。 この場合、どうしたらよいのでしょうか？
最近Solarisを始めたばかりの素人です。 Solaris8でrootログインした時に初期設定される環境変数 はどこのファイルを編集すれば変更できるのでしょうか？
okプロンプトをいじっていて、何かの拍子で、 ok boot diskができなくなってしまいました。 ------------------------------------------------ ok boot disk Boot device: /pci@1f,0/ide@d/disk@2,0 File and args: Fast Data Access MMU Miss ------------------------------------------------ また、setenvでboot-deviceをいじってないのに、 勝手に、boot-deviceパラメータがデフォルトから ------------------------------------------------ boot-device=disk:b disk ------------------------------------------------ に変わってしまっていました。 ok boot disk:bをたたくと、OSは起動することはするの ですが・・・何となく気持ち悪いので、デフォルトに 戻したいです。 マシンはSun Fire V100、OSはSolaris8です。 どなたかわかる方、解決方法を教えてください。
初めまして、legapiと申します。 Unix超初心者のものです、Solaris8のインストール（Ultra10）は無事に終わったのですがどうしてもFTPログインできないんです。ネットや本でどうにか『login』『ftpusers』のrootユーザーのコメントアウトするところまでたどり着いたのですが、それでもFTPログインができないのです。他の環境設定ファイルなどあるのかもしれないのですが行き詰まった状況になってしまいました。環境は閉じられたネットワークで使用しております。 非常に簡単なことと思いますが、どなたかご教示いただけたら幸いです。よろしくお願いします。
Solaris8にてシステム構築をするのですが システム停止時（エラー時）等にクラッシュダンプを 採取しようと思うのですが、fulldumpとkerneldumpの 採取時の必要ディスク容量はどの位必要なのでしょうか？ fulldumpの場合はメモリー容量同一と分かるのですが kerneldumpの時の必要量が分かりません。 システム OS　Solaris8 CPU　8枚 MEM　32GB
Solarisのログインコンソールからログインしたときに 読まれる初期設定ファイルに関して教えて頂きたいので すが、通常なら .xsessionに xmodmap .xmodmaprcや xrdv -merge .Xresources を記述するかと思うのですが、どうやらsolarisログインの 時はこれを読んでいないようなのです。 上記X関連せってはどこに記述するのが正しいのでしょうか？(.loginにきじゅつしてしまえば良いのですが、teraTermなどでログインする際にいちいち文句を言われるのがややきになっています) 以上、宜しくお願いいたします。
Solarisでｉノード数を確認するコマンドを 教えてください。 Linuxだとdfにiオプションを渡せばよいのですが Solarisのdfにはこのオプションがありません。 よろしくお願いします。
自作のマシンを作り Debian をインストールしました。 しかし、今まで、学校へ入学した時に与えられたSolarisを使用していたため、演習に利用したファイルなどが Solaris に残されたままになっています。 そこで、勉強も兼ねて Solaris へリモート接続して、Xを利用しながらデータをあさりたい（？）と考えたいます。 しかし、Debianでxhostを実行しSolarisのホスト名を登録しようとしたのですが、 $ xhost Xlib: connection to ":0.0" refused by server Xlib: Client is not authorized to connect to Server xhost: unable to open display ":0.0" となり、xhost 自体が実行できない状況となっています。 見たところサーバから許可されていない見たいなことが書いてありますがどういうことが良くわかりませんでした…。 逆に telnet で Solaris にログインして xhost を実行してみても、 xhost: unable to open display "DEBIAN_HOST_NAME:0.0" と表示されてしまいました。 さらに上のようなことを実行した後、今ところ分かっているのは「emacs」だけなのですが、 $ emacs Xlib: connection to ":0.0" refused by server Xlib: Client is not authorized to connect to Server emacs: Cannot connect to X server :0.0. Check the DISPLAY environment variable or use `-d'. Also use the `xhost' program to verify that it is set to permit connections from your machine. という状況になってしまいました。 Debian は「root権限」Solarisは学生権限でほとんど手を加えることができません。 どうしようもなく困っています。どうかお答えを宜しくお願いします。
現在、solarisの吐き出すログの自動バックアップshellを運用しています。そのshellの内容は ifでディレクトリ内存在確認後、*でtarに固める、というもので、 if [ -s $abc/* ]; then cd $abc tar -cvf abc_`date "+%Y%m%d"`.tar * という内容なのですが、 if [ -s　・・・ の存在確認の時点でファイルは実際に存在するのに 存在を認識しない場合があるのです。。 ディレクトリ内のファイルの実行権を変えても認識せず、 たとえば認識しないディレクトリの中に「a」というファイルを 作って再度シェルを流してみると、今度は認識します。しかし削除するとしなくなります。また、認識しないファイルのmvで変名してやってみるとうまくいきます。 何が問題なのでしょうか？ファイルの存在確認において、認識しない場合というのがあるのでしょうか？ お助けください！よろしくお願いします。
Solarisで、bshでsftpを使ってファイルを送受信するシェルを書いています。 夜間に無人で呼ばれるシェルなので、-bオプションを指定して あらかじめ用意したバッチファイルに従って動作させたいのですが、 パスワード認証のところでどうしても手入力を求められてしまいます。 手入力なしに認証を通らせるにはどのような設定をしたらよいでしょうか？ 『-o BatchMode=yes』や『-o PasswordAuthentication=no』などを 指定してみたのですが、認証で拒否されてしまいました。 どこかにあらかじめパスワードを設定しておく必要があるとか…？ SSHは全くいじったことがなく、よくわからず困っています。 よろしくお願いいたします。
現在Solaris2.5.1を使用しています。 今までのswap領域を、１６０Mbyte→約1.5Gbyteに変更したいのですが ・swapパーティションは、内蔵ディスクに設定しないといけないのでしょうか？ 外付けディスクに空き領域があったのでそれを使用できればいいのですが
プログラムをデーモンモードで起動するとは、どういう意味なのでしょうか？ プログラムは、UnixCで書かれております、ソースに何か手を加える必要があるので しょか。それから何らかのファイルに記述する必要があるのでしょか。 よろしくお願い致します。
HP-UX初心者です。ご協力よろしくお願いします。 サーバの稼動状況を監視する為、sarコマンドを実行しています。 Solarisでのオプションでは以下に相当する、 HP-UXでの　sar　オプションはないでしょうか？ manの結果比較などをやってみたのですが、わかりませんでした。 ・・・・・・・・・・・・・・・ sar -r : freemem sar -g : pgscan/sec pgfree/sec sar -p : pgin/sec ppgin/sec sar -k : fail(sml) fail(lg) fail(ovsz) ・・・・・・・・・・・・・・・ 該当するオプションがない場合は、 メモリの使用率として何を監視すれば良いでしょうか？ どうぞご教授よろしくお願いします。
ワークステーションで作業してます。 バックアップをとったり、ftpするときによく tarしてgzipするのですが、tarからgzipって"|(パイプ)"で 単純につなげないのでいつも、コマンドを一つずつ実行するので 大きな中間ファイルができてしまいます。 中間ファイルを作らずにtar/gzipが一括で行えるコマンドの記述を 知ってる方、是非教えて下さい。ちなみに解凍方法も・・・
