現在、イラストレーターCC2015を使用しております。 ある1つのaiデータを開く時にだけ「メモリ（RAM）が足りないため操作を完了できません。」という警告が出てきます。 他のaiデータは開きます。 これはやはりデータは破損してしまったのでしょうか？
コンピューターソフトillustrator で この線を綺麗に繋げる方法を学校で学習したのですが、やり方を忘れてしまいました。方法のわかる方は教えて頂けると幸いです。
タイトルの通りですが adobeイラストレーターで文字の形に画像を切り抜いてそれをロゴにしたいのですが、クリッピングマスクしただけだと文字オブジェクトを動かすと画像の中を移動してしまって困っています。その位置を固定させて一つのオブジェクトにすることはできますか？
パントーンのCMYK値を調べたくて、パントーンのサイトで調べました。 ところが色によってはCMYK値がのってません。 たとえば　 199ｃはのってます　http://www.pantone.com/color-finder/199-C 9140cはのってません　http://www.pantone.com/color-finder/9140-C これはサイトの更新が追いついてないだけなのでしょうか？ それとも特別な理由があるのでしょうか。 イラストレーターやフォトショップで値を調べることは可能ですが、どうもパントーンサイトと違う値が出てきます。 正しいCMYK値の調べ方はないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは。 回答お願い致します。 結婚することになり、自作でプロフィールブックを作ることにしました。 前からadobeのソフトを使っていたのでphotoshopを利用します。 冊子となると印刷が難しい気がして…(ほんとの印刷は業者に頼みます) たとえば20ページある場合 表面に１ページと20ページ 裏面に２ページと19ページ といったレイアウトが必要ですよね？ 席次表やプロフィールなど 見開きページを１ページとみるところ？は 最初からこのレイアウトで作成するのは難しいのですが そういった場合は 最初普通に見開きで原稿を作り 真ん中で切り取って 本来一緒に印刷されるべきページとくっつけるのが一番上手くいくでしょうか？
手順を知っていらっしゃる方教えて下さいm(_ _)m 切実です…(Ｔ＿Ｔ)
すいません、調べてもわからないので教えて下さい。 windows10のタブレットPC（Inspriron15）にPhotoshop elements14をインストールしました。 手持ちのペン（su-pen）でブラシなどを使おうと思っても、画面が移動するだけで描くことができません。 当たり前ですがマウスでは、普通に描けます。 どこの設定で切り替えをするのか教えて下さいm(_ _)m
よろしくお願いいたします。 ウインドーズ10を使用しています。 イラストレーター10のEPSファイルを開くとき 間違えて、「フォトショップで開く」でOKしてしまいました。 その後、epsファイル全部がフォトショップのアイコンになり元に戻そうと コンパネの「関連付けを設定する」で変更するでやっても 「不明なアプリケーション」がありません。 イラストレーター10はプログラムファイルに表示されずフォトショップのみでした。 作業上アプリから立ち上げれば問題はないのですが...... 元に戻したです。 あまり、PCには詳しくありません よろしくお願いいたします。
失礼します！ 表題の通り、デジタル迷彩(ブロック状の物を組み合わせた迷彩柄らしい！)をイラストレーターで作りたいのですが、簡単に作れるような方法が思い付かないので思いきって質問しました。 何か簡単に作れるようなスゴ技！みたいな事を教えていただけますでしょうか.... イラストレーターのバージョンはCCです。 イラストレーターはまだまだ初心者です。よろしくお願いします！
はじめまして。 早速ですが、質問です。 イラストレーターCCを使用しているのですが、 CCのデータをCS3で開きたいのですが開けません。 CCデータを保存する際、バージョンダウンして保存しているのですが CS3では「メモリー不足です」とエラーで開けない状況です。 データは400キロバイトと軽いものなのですが、、、 何かの設定があるのでしょうか？ どなたかお分かりになる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
adobe illustratorで、任意の大きさの中に任意のピクセル数を設定して作成することはできますか？ 例えば、270×270の大きさでイラストつくりたいのですが、ピクセル数は190pxlにしたい。 こういった場合はどのように作成すれば良いでしょうか？ illustratorCS5を使っています。
バナーを綺麗に作成したいので教えて下さい。 イラストレーターCS、フォトショップ8.0.1です。 イラトレーターでレイアウトを決めて、写真の切り抜きはフォトショップでしたいので フォトショップにイラレで作成した文字やイラストをコピペしていますが、ぼやけます。 綺麗に配置するやり方はありますか？ ちなみにフォトショは解像度300pxに設定し、全て出来上がってから72pxに落としています。 宜しくお願いいたします！
荒く画線がなります。なおす方法を教えてください！ ソフトはクリスタ
CS4トラブルシューティングについて。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 何故かスマホから当アプリが消えてしまい今回と同じ質問の回答がデリートされたので、再登録で再度の質問です。宜しくお願い致します。 CS4イラレアートボードにEPSやJPGやPNGなど入れないで、「ゴシックか明朝体文字フォントと矢印ブラシツールと楕円形矩形の配色したオブジェクトぐらいでしか作っていないスキーマデータ」を作成してデータの保存先を選択した瞬間にイラレが落ちます。 MacBookProRetina2015モデルを購入して、HDD→ライブラリ→Preferences→新規ファイル作成で名称をFLEXnet PublisherにしてCS4イラレを２日間ほど問題なく使用できていた中で突然トラブルようになりました。 あと、何故かイラレを立ち上げた 瞬間にプラグインの読み込みエラーダイアログも出ます。 解決への捷径だと思って、CS4のdvdによる再インストールもしましたが改善なしです。 Macの標準装備のアプリGarageBandは正常に起動し保存も出来ます。 冒頭に書きましたがデリートされた回答の中にプラグインの読み込みエラーについて、何かをインストールしてみてとURLを貼っていただきましたがアプリが消えたのでその回答も消えました。。 環境 MacBookProRetina13インチ2015年モデルSSD256GBメモリ8GB OSX El Capitan データ移行でSSD半分は埋まっています。 CS4DesignPremiumDVDパッケージ。 6/24〜6/28のMac移行アシのユーザーアカウントトラブルシューティングに次いで、AdobeCS4イラレの7/1からのトラブルシューティングをしていてストレスが半端ないです。 母の治療のためにスキーマも作らなければならないのでどうかアドバイスをください。宜しくお願い致します。。。
新しいPC（Win10)を購入し、今までWin7で使用していたCS5をインストールしました。 現在はディスプレイのカスタマイズで、見やすいのでテキスト等のサイズを125％にしています。 Photoshopは125％で文字もくっきり、大きさも正常なのですが、 Illustrator とInDesignは全体が大きくなって文字がぼやけています。テキスト等のサイズを100％に戻すとイラレ・インデとも文字はハッキリとしますがかなり小さいです。 逆に100％にすると、Photoshopが作業が困難なほど異常に小さくなってしまいます。 このような場合、どうすれば正常になるでしょうか？　おしえてください。 よろしくお願いします。 23インチディスプレイの解像度（1920×1080）（推奨）
Windows10のフォトとペイントの詳しい使い方が載っている本は出てないのでしょうか？Amazonなどで調べても出てきません。
CS4イラレが保存先を選択した瞬間に落ちます。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 環境 MacBookProRetina13インチ2015モデル8GBメモリSSD256GB OSX El Capitan CS4Illustrator イラレ起動時に「プライグイン読み込みエラー」ダイアログが出ます。 ⬇︎OKを押して進むと。 「プライグインが更新されました。変更された効果を使用するにはイラレを再起動する必要があります」と出ます。←再起動？やり方がイマイチ分かりません。。すみません。。 一番の問題があります。 JPGやEPSなど写真フォトショ画像などは一切入っていません。 「イラレのオブジェクトとゴシック体フォントや矢印ブラシ」ぐらいでデータを作り保存先を選択した瞬間にイラレが落ちてデータが消えました。 一過性のエラーかなと思いイラレで２回作って２回とも落ちました。 Macを再起動してイラレで真っさらなアートボードは保存出来たのですが、、 「イラレのオブジェクトとゴシック体フォントや矢印ブラシ」で作ったらまた保存先を選択した瞬間に落ちてデータが消えます。 僕は広汎性発達障害もあり理解力が足りていないのもあります。 ググってAdobeを含むサイトが出てきますが、「CS4で作ったデータの保存先を選択した瞬間に落ちる」というパターンの改善操作ページが見当たらず、結局改善操作が分からず非常にストレスフルで途方に暮れております。。 母の通院に必要な医師に渡す情報提供書類スキーマを作らなければならないので切実です。 本当にどなたか助けてください。アドバイスを宜しくお願い致します。
illustratorCS4を使用しています。 印刷データの入稿に関して詳しい方おりましたら、以下について教えていただけないでしょうか。 デザイン内で、文字の不透明度を15%にしている箇所があるため、この箇所を、 「オブジェクト→不透明部分を分割」しようとしています。 このとき、「不透明部分を分割」ウインドウ内の「アルファ透明部分を保持」のチェックをつけても、入稿データとして一般的に問題ないでしょうか？ 「アルファ透明部分を保持」のチェックをつけないと、現状の色が変わってしまうため、チェックをつけたいのですが、透明部分を保持するとうまく印刷されないのではないか？と疑問が残りました。 ご存知の方おりましたら、ご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。Mayaを専門学校で使っている学生です。 Houdiniと上位版のHoudiniFXという3DCGソフトを知りました。北米で映画制作に使われてるらしいです。HoudiniFXの値段が税込み約110万円です。 このソフトはMayaとか3dsMaxとかの日本でゲームとか映画制作に使われてるソフトよりもさらに1．5倍くらい高価で驚きました。 MayaとかMaxよりどのくらい優れているのでしょうか？ よろしくお願いします。
理系英文論文投稿の際、折れ線や棒グラフなどのfigure作成について。現在はエクセル➡パワーポイントで加工➡PDF➡Tiff変換しています。解像度が落ちます。どのようなソフトを使用すべきでしょうか。最終的にはphotoshopを使用するのが妥当なのでしょうか。イラストレーターやカレイダグラフの使い勝手や価格などはどうなのでしょうか。
画像と同じフォントで作成したいのですがフォントの種類が分かりません・・・
1年間3DCGデザイナーをしている者です。 仕事がなかなか出来ず悩んでいるので、3DCGデザイナーを経験している方、熟知している方、回答していただけると幸いです。 私のスペックと状況 ✴︎美大卒(洋画・油彩を専門に学ぶ。) ✴︎アパレル正社員1年勤め、去年の7月に3DCGデザイナーに正社員として入社。 ✴︎約10ヶ月間、3DCG作成を学ぶ。 (最初の2ヶ月間はアフターエフェクトの勉強。) ✴︎ソフト autodesk SIを5ヶ月間学ぶ。 Mayaに移行して(今年6月で)5ヶ月目。 作業内容 ○モデリング(キャラクターの正面の画像1枚から想像で立体にする) ○UV展開 ○テクスチャ作成(フォトショップ) ○ボーン設定 ○ウェイト付け (かなり滑らかな動きを目指す) ✴︎今は簡単な5頭身キャラクターなどを2000ポリゴンで作成できるようになったが、エッジのライン取りがなかなか上手くとれていない状況。 画像程度の作成はなんとか作れるように最近成長した。 UV展開やフォトショップでのテクスチャ作成も不器用で、画像を例にするとあわせて約8時間かけて作成。 ボーンをはめ込み、ウェイトを設定するのに(上司のよしが出るまで)4日間かかる。 ほとんど未経験の初心者でデザイナーになりました。 そんな私を正社員として受け入れて下さった理由は、多分デッサン力や油彩の絵[不気味な具象画]、人相や雰囲気的なものだと思います。(自分で言うのもなんですが…m(__)m軽く受け流してください。) ただ、PCはほとんど触らなかったのでフォトショップの写真加工くらいしかできないレベルでした。 今ようやく1年経ち、なかなか仕事を任せてもらえず日々特訓ばかりで私には向いていないのかと落ち込んでます。 今日モデリングや何度も同じようなミスが続き、上司は苦笑い状態です。早く作業してくれないか！というような視線や遠回しのお言葉を毎日のように頂きます。(ｰ ｰ;) 私はモデリングや動かすように設定するアニメーション用の作業はとても楽しく、この仕事にまだまだ興味深々です。 ですが、こんなに長く教わっているのにまだまだ仕事を頂けないようなレベルの私は不向きなのかすごく心配です。 1年も研修のような感覚が居た堪れず、今は恥ずかしくて心の中で泣きながら、必死に早く丁寧に作り終えるようモデリングしています。 質問です。。。 一般的に私の教わっている内容は、初心者がどれくらいの期間でを作成できますか？ (任天堂DSやスマホゲームとかに出てくるキャラ作り) 例 キングダムハーツの人物キャラ等 数をこなさないと上手くならないと言われましたが、その他に家でできるような練習方法はありますか？ 練習次第でプロになれますか？ 乱文、長文申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
Illustrator CS6 で絵を描いたのですが、そこでは jpg の画像の白い部分を透明化して載せていました。PDFにした段階では、透明化はうまくいっているのですが、それをscribdに載せると、透明の部分が白くなって（つまり透明化する前の段階になって）いました。PDFで見たままをscribdに載せるにはどうすればいいのでしょうか。IllustratorでPDFに保存するときに何かオプションを選べば可能なのかなと思うのですが、よくわかりません。どなたか助けてくだされば幸いです。よろしく御願いします。
デザインの仕事をしたいと求人をみたら、｢Photoshop｣や｢Illustrator｣が使える方と書いていました。 SAIはあるのですが、この２つは使ったことが無いので勉強してみようと思っています。 そこで質問なのですが、私がやろうとしている仕事の勉強をする場合、｢Photoshop｣や｢Illustrator｣はどのバージョンを契約すればいいのでしょうか？ プロフェッショナルみたいなのは値段が高いのですが、どうしてもそれでないとダメでしょうか？ ちなみに、今考えているデザインの求人は色々あり ｢POPの作成｣ ｢チラシ、ポスター、広告等のデザイン制作｣ ｢カジュアルウェア、MAP、仕様書作成、デザイン画｣ ｢看板レイアウト｣ とかです。 この中で、｢この仕事をするのなら、この機能の勉強が必要だから、プロバージョンを買うしかない。｣ というのがあれば教えてください。 どうか、よろしくお願いします。
知り合いと相談しながらLINEスタンプを作っているのですが… レイヤーを何度も確認し、色のはみ出しもなく、透過PNGで保存したはずなのですが 知り合いに確認をとるため、その保存した透過PNGの画像をLINEに送ったら、線から色が思いっきりはみ出してしまっていました。なんでなんでしょう？ ぼかしたときにはみでたやつもちゃんと消して、レイヤーで背景を黒にしてはみ出た色も消しました。 それに画像ではみ出ている色は、ぼかしの消し忘れというより、おもいっきりはみ出して塗られているような感じです。　このままではスタンプ作れません… 使ってるお絵かきソフトはファイアアルパカです…… PCがおかしいのでしょうか、なにかわたしがミスしてるんでしょうか？？
この本の表紙にあるタイトル「HAUNTED CASTLES」に 使われている書体を使いたいのですが、 購入することはできるのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/幽霊城-サイモン・マースデン写真集-Pan‐exotica-サイモン・マースデン/dp/4309906672 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
宜しくお願いします。 Illustratorの整列機能についてですが、 アートボードを基準にして等間隔で整列することは可能でしょうか？ 参考図を示します。 赤い丸の部分がすべて同じ幅になるようにしたいのです。 今までやっていた方法ですが、アートボードのサイズが210mmだとします。 黄緑の四角の幅が50mmだとします。 (210-(50*2))/3 = 36.666....... とやっておりましたが効率の良い方法がありましたら教えて頂けませんでしょうか？ 最後まで、ご覧頂きましてどうありがとうございます。
VMDでpdbファイルを読みこもうとしたら UNABLE TO LOAD MOLECULE と出てきます。 端末には以下のように表示されます。 Could not read file file:///home/hoge/hoge/1ypc.pdb 修正しようにもエラーメッセージ自体短すぎて何が原因なのかも見当がつきません。 どなたかお知恵をお貸しください。
ゆっくり実況の続きをymmpファイルで行おうとしたのですが出力出来ません。どのファイルで出力するのですか。
卒業アルバムに、自分たちで作った印刷原稿（紙版）を、印刷所に依頼するためのデータ作りの過程で出た疑問について、どなた様か教えていただければと存じます。 フリーページにそれぞれの子どもの顔写真を載せようとしています。 それぞれ使用する元写真は、データ、もしくはL版にプリントしたものなど様々です。 実際に使用したいサイズは3.5cmx3.5cmくらいの大きさです。 ①L版プリントされた写真は、スキャナーで取り込んで処理しようと思っております。 スキャナーは600dpiまで設定できます。 なるべく大きめに写っているものをください、と指定はする予定ですが、 どのぐらいの解像度で取り込めばよいでしょうか。 ②データでもらう場合、どのぐらいのサイズのものをもらえばよいでしょうか。 使う部分の大きさが500ｘ500pixelなど具体的な（だいたいの）数字で教えていただけるとありがたいです。 ③網点処理は自分たちで行う予定です。 網点処理した写真は、ちょうどよい大きさに出力するために 拡大縮小とかしても大丈夫でしょうか。 もしくは、印刷したものをコピー機で拡大縮小しても大丈夫でしょうか。 素人ですので、専門用語などなるべくなしでやさしく教えていただけますと、大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
ある顕微鏡で取得した画像が12bitのグレースケールデータとして保存されています。このファイルのフォーマットは特殊なので専用ソフトでデータを読むことはできますが、一般の画像処理ソフトでは読むことができません。専用ソフトは機能が少ないので、一般の画像処理ソフトで読み込みたいのですが、それができず困っています。 現在、c言語でプログラムを組み、各ピクセルの数値データ（0-4095）を読むところまではできています。しかし、それを再度画像としてアウトプットすることができない状態です。Bitmap形式ではグレースケール8bitしか対応しておらず、他のフォーマットにしないとならないようなのですが、8bit以上のピクセルデータの場合、どのような画像形式で保存するのが一般的なのでしょうか？ また、c言語やc#(.net)でその形式で画像を作成する方法を解説したページなどありましたら併せて教えて下さい。 よろしくお願い致します。
MacでインデザインCS4を手探りで使っている初心者です。 長い文章に、ところどころ丸や四角などの図形や（楕円形ツール、長方形ツールを使った単純なものです）、イラスト（aiファイルを配置）を入れているのですが、文章を改行してもその図形が同じところにいるので、いちいち別に動かす必要があり、手間です。改行したら一緒に下に下がってほしいのですが、ワードでいう「文字列と一緒に移動する」というような機能はないでしょうか。教えてください。
InDesignの初心者です。書籍のレイアウトを印刷会社にInDesignのまま入稿しました（印刷所で修正可能とのことで）。先方が持っていないフォントがあり、アウトライン化し入稿したのですが、印刷所でアウトラインができていないと言われました。こちらのInDesign上ではアウトラインができているのですが、どのようにすればよいでしょうか？　宜しくお願い致します。
おはようございます。 主な用途は写真の画像編集で、LGの4Kモニター（3840☓2160）を購入したのですが、Photoshop　PS・シルキーピクス等では、画像は拡大できますがツールバー等（ファイル、編集、イメージ...）の処ですが、文字がメチャ小さくて困ってます。ソフトの問題とモニターの解像度の問題でしょうが、解決法は無いでしょうか？よろしくお願いします。
フォトショップやイラストレーターを使用し、独学（主に本を参考）でパターンやロゴの作成に挑戦している初心者です。また街やネットで気に入ったパターンやロゴを参考に作成しようとしているのですが、中々上手くいきません。そこで、福岡県で自分のわからないところを中心に教えてくれる　　　”マンツーマンレッスン（個人レッスン）”　などあるのでしょうか？ ネット検索では他県やスクール情報ばかり出てきて見つけられませんでした。 もしわかる方や教えてもらえる方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
立ち上げると、画面中央がすかすかです。 イラストレーターの様に中央に画面が表示されないのでしょうか。
下記、３Dって、どんなソフト使ってるのか教えて。また、携帯でもサクサク動くのは、なぜ？結構大きなデータと思うんだけど　http://reebok.jp/zpump/　　靴を自由に３６０度動かせるやつです
こんにちは。PCに詳しい方、どうか知恵をお貸し下さい。 イラストレーター・フォトショップにて、「この操作の実行に必要なメモリが足りません」といったメッセージが頻発して困っています。 フォトショップの方は、一時ファイルをDドライブに変更することで改善したのですが、イラストレーターが解決できません。 メモリは16GB積んでいるので、足りないということは無いと思うのですが…。足りないのでしょうか？ 今回3mx2m前後のパネル制作時にエラーが出て困っているのですが、A4ポスターでも、オブジェクトが多い時はよくメモリエラーを起こしていました。 原因がソフト面なのかハード面なのかもわからず、困っています。 こちらの対策はしてみましたが、改善されませんでした。 http://www.web-f.net/2015/05/illustrator-23.html PCは自作です。自分は組み立てただけなのであまり詳しくありません…。 プロセッサ：IntelCore i7-3820 3.60GHz(8CPU) メモリ：16384MB RAM ディスプレイデバイス：NVIDIA GeForce GT 640 ディスプレイメモリ合計：4038MB どうか宜しくお願い致します。
Mac OSXを使用しています。 photoshopCCで、web用保存で画像を用意しました。 Finderで該当画像を見ると（開く前）サイズ1.6MBですが Photoshopで開いてイメージ＞画像解像度を見ると3.54MBです。 この違いは何でしょうか？ また、人物の切り抜きで背景は透明にしたいのでpng24で保存したのですが（png8だと粗くて） この大きさはweb画像に使用するには大きすぎますか？ 実際の使用時はもう少し縮小するかもしれませんが、 pngにすると大きくなりますよね。。。 この辺りの解釈がよくわからないので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
画像のように左右対称の胴体を効率よく作れる方法をさがしています。どなたかご存知でしたらいただけますでしょうか？よろしくお願いします。
firefoxを使っています。 YouTubeの動画を再生すると、ノイズのような物が走ります。オマケに少しカクついているような。 自分で調べて動画の画面で右クリックするとflashの設定が出てくるはずなのですが、僕の画面にはそれが出てきません。 写真のようなものが出てきます。 助けてください(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋
20年近く前に買ったイラスト素材CDか数冊あります。 その中のデータに「WMFイメージ」というのがあり、サムネイルは表示されるんですけれど、Photoshopで開けません。（Illustratorでは開けました） 「WMFイメージ」は脆弱性があるため、今は使えないらしいので、他の形式のイメージファイルに変換すれば使えると思ったのですが、Photoshopでは開くこともできませんでした。 「WMFイメージ」を使える形式に変換したいのですが、方法を教えていただけないでしょうか？
イラレのクリッピングマスクについて質問です。 新しくIllustrator ccをインストールして、色々設定していたのですが 図形を複数選択→グループ化した後、そこにクリッピングマスクをかけました。 今まで使っていたイラレの設定だと、 それを選択すると後ろの複数のオブジェクトのパスなども表示されていて分かり易かったのですが、 今の設定ですと、クリッピングマスクのパスしか表示されておらず、どんなものにマスクをかけたのか 大変わかりづらいです。 もちろん、編集モードにして編集できることは知っていますが、 クリックして選択しただけで全てのパスを表示さたいのです。 どこかの設定をいじれば治りますかね・・・？ ご回答宜しくお願いします！
テレビ朝日の動くロゴ、tv asahiですが、あれは具体的にどんなソフトで作ってるのでしょうか？ やはり物凄く高価な機材を使わないと作れないのでしょうか？ 私はあんなに美しく、惚れ惚れするロゴをお作りになったテレビ朝日を尊敬しています
CS6を使用しています。 フォトショップ画像（カラーモード：グレースケール、保存形式：psd、背景：白）の線画を、 イラストレーターに配置し、K100のオブジェクト上で色を変更したいのですが、それができません。 分かりにくいかもしれないので、図説します。 例えば、イラストレーターのオブジェクトが薄い色で、フォトショップの画像を濃い色にする場合には、 フォトショップの画像を乗算にして（背景の白を見えないようにして）、色を着けるということができるのですが、 やりたいのが、ベースが濃い色で、画像の線画を薄い色にしたいので、乗算して色を着けるということができません（線画が見えなくなってしまう）。 また、フォトショップ画像を、カラーモード：モノクロ2階調にすると、できなくはないのですが、 画像がガタガタになってしまうので、それで行くわけにはいきません。 以前、背景を選択して削除する方法もあったような気がするのですが、 その方法も今はやり方が分からなくなってしまいました…。 いい方法を教えてください。よろしくお願いします。
以下の事をやりたいのですが、安価なソフトやフリーソフトで出来るものがあれば 教えて下さい。(当方windowsです) 本格的な３DCGソフトでは簡単にできるのでしょうが、無料か安価で探してます。 １．aiやEPS形式のベクターデータを厚みを出すように立体化 ２．金か銀の鏡面メタリックのような質感にする ３．ゆっくり回転させるモーションをつける ４．動画ファイルか連番ファイルで書き出し イメージとしてはベンツのエンブレムのような質感です。 それがゆっくり回る感じ。 お詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
cs5のマックの環境です。 イラレのグラフィックをベタ色のベースに乗せると、白にみえますが、写真の上ですと透明になっているようになります。グラフィックは桜の枝を組み合わせた物です。グルップ解除するとまた見た目とは別な色で作られたようです。透明の数値は100なんですが。。。。 宜しくお願いいたします。
黒い建物で白文字の看板のデータをイラストレーターで制作しているのですが、納品データはどのようにして制作したらよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
イラストレーターで向きの異なるオブジェクトの大きさを合わせたいです。オブジェクトは複数あるので手数の少ない方法がいいです。また、オブジェクトの向きを読み取って他のオブジェクトを差し替えることができると尚の事良いです。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 とても困っているため、失礼とは思いますが、カテゴリを変更して再度質問させて頂きます。 タイトルの通りですが、Illustratorにて、この添付画像の「超絶UP!!」部分の文字装飾（立体的な縁取りで、文字本体は凹んでいる状態）を作成する手順を教えて下さい。 検索してみましたが、キーワードが悪いのか、思ったような制作フローが出てきませんでした。 もしかしてPhotoshopで作る方が主流なのでしょうか？ バージョンはCS~CCです。 とても困っています。どうかよろしくお願いします。 また、もし「ガールズガチャ」の部分も判る方がいらっしゃったら、ついでで結構ですのでご教授いただけると幸いです。（こちらは優先度低めです。）
閲覧ありがとうございます。 仕事でイラストレーターＣＳを使用しているのですが たびたび色が変わる現象が起こり困っています。 鮮やかな色がくすむという感じです。 現象が起こる流れとしては ①イラストレーターでWeb用にRGBで画像を作る 　(印刷をしたりすることはありません) ②Web用にjpegで保存し、イラストレーターのデータも保存する ③次にまたイラストレーターのデータを開くと色がくすんでいる 　（たぶんCMYKにかわってしまっている） 文字の色が変わる程度であれば再度変えれば良いだけなのですが 画像に使用した素材画像や写真なども色がくすんでしまうので 急ぎで画像を作ったりしなければならない場合に わざわざ使った元の写真を探したりとタイムロスがあって 非常に困っております。 イラストレーターのバージョンが低いせいで たびたびこのようなことがおこるのしょうか… （会社専用にカスタムされたイラストレーターなので なかなかバージョンを上げることができないらしくて） なぜこのような現象が起こるのか、そしてどうしたら直るのか またはどうしたら色合いをすぐ元に戻せるのか、 知恵を貸していただけませんでしょうか。 原因がわからずとももとに戻せる方法さえわかればと 藁にも縋る思いです。 宜しくお願い致します。
イラストレーターCCからCS2にバージョン落としたデータについて イラレCCをCS2にバージョンを落として保存したデータを更に再編集するとなると、いろいろ不具合でますよね？ (レイヤーが一つになる、ドロップシャドウが分離するなど… 会社には、イラレCS2しかありません。本格的にチラシを作成するのには、精々イラレCS6は欲しいところです。他社からデータを貰って一部分を使いチラシにしますが、他社はバージョンが高くデータは開けるけど、編集しにくいです。というか、毎月何枚もチラシ作成するのに今時cs2を使うのはいかがな物かと思ってます。cs2のみで作業だと不都合はないのですが、他社から貰う高いバージョンのデータだといつか失敗しそうで怖いです。いままで、デザイナー同士だと｢これやばいよね？｣で通じてたことが、素人相手にどう説明すればいいかわかりません。 私の直属の上司はデザイナーではないので、イラレを使ったことはありません。 バージョンを落としたデータを再編集するリスクを初心者にどう説明したらいいのでしょうか？ また、不具合を説明してるサイトなどありましたら、教えてください。
キャラクターを3dcgでモデリングしたいのですが、下絵ありの場合キューブなどのオブジェクトを変形させながら作っていくのと、 輪郭などに合わせて頂点を移動させたり生成して作るかのどちらがお勧めですか?ソフトはblenderです
ポストカードやポスターを作って販売をしたいです。 photoshop illustratorを使用してデザインするために、素材となるフォントやその他素材を探すところから勉強してみました。 商用フリーとあっても　著作権のこともですが結局はそれぞれの作者による規約を確認しなくてはポストカードにして販売もできない。それぞれに違う。ということで　まったく安心して選択できるもの（サイト）に出会えません。デザインのところまでいきつかなくて。 営利目的の販売ですので　安心して使用デザインするために有料のものでもいいです。　 クレジット不要で私のやりたいことができる　素材のなかでも、まずは 色々が許可されている有料フォントはどこで購入ができますか？無料ならそれが一番ですが・・・
デザインの仕事をしています。 CS5のイラレを使用してます。 現在イベントブースの壁面デザインをしているのですが（1m×5m程度のアートボード、ファイルサイズ約300MB）テキストの打ち変えやオブジェクトの移動に毎回1秒程度のタイムラグが生じ、ファイル保存に3分ほどかかります。作業効率の悪さとストレスでまいりながら無理やり進めている状態です。 ちなみに、A4チラシなどの作成では全く問題なくさくさく動作します。 ■PCのスペック OS:Windows7 64bit ＣＰＵ：Corei7-4790（4コア、3.6GHz） メモリ：16GB グラボ：QuadroK2200 HD：1TB（C：OS,アプリ用、D:データ保存用　両方ともに100GB以上の空き容量） CPUや、グラボ、メモリーなどのハードウェア環境に原因があるのか、 イラレの設定変更やオペレーション方法の改善など、ソフト側で解決できるのか・・・ 作業、保存などにおいてそれぞれの役割があるのだとは思うのですがどなたか詳しい方いらっしゃいましたら宜しく御願い致します。
GIMP2.8で画像Aと画像Bがあって、 AのアルファチャンネルをBにコピーしたいのですが、 どうしたらよいのでしょうか？
windowsXPに以下のソフトがインストールされてます。 ・AdobePhotoshopCS 8.0.1 ・AdobeIllustratorCS 11.0.1 PCの老朽化に伴い、Windows7のPCへ以降したいと考えてます。 作業手順、注意点など教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
イラレで作ったロゴをフォトショにコピペし、ベストルスマートオブジェクトにエンボスや光彩等を適用してレイヤーの詳細から「コンテンツを編集」を選択するとイラレで編集できるかなと考えやってみたのですが、元々のコピペする前のイラレデータが開かれてしまいます。 効果も適用しつつイラレで編集できるようにするにはどうすれば良いでしょうか。
先方から指定データでの入稿をおねがいされ受け取りましたが、入っていたデータがＥＳＰ、ＰＤＦ、aiファイルの3つでした。 ＥＳＰのデータ量は３５５ＭＢ aiにデータ量のは97ＭＢ ＰＤＦのデータ量は95ＭＢ でした。 印刷会社に入稿するために２５０ＭＢ以下にしたいのですがうまくいきません ①３ｍ近い看板になるため画像は荒くできない ②ＥＳＰファイルをフォトショップで開き、画素数を２００にしてみたがデータ量の変更はみられない ③作業を行っている私はイラストレーターを 使い始めて半年のペーペーでよくわかっていない 上記の条件でメールで入稿するためにはどうすればいいでしょうか？
サイトURL http://www.logogarden.com/ このサイトに入り、黄色のボタンを押すと「ロゴ」を選べるようになります。 適当選んでください、 そうしますと添付した画像のようにテキストを付けれる画面になります。 その文字（文章）をサンプルから変更したいのですが、 探してもわかりません。 どなたか、試してみて教えてもらえますか？ よろしくお願いいたします。
タイトルのようなことをする予定です。 といいますか、これから私が作成するファイル（1枚物の制作物）を、 納品後、どこかでイラレのCS2で加工したいそうです。 普段インデザインを使用しているため慣れており、動きも早いので、できればインデザインで作業したいのですが、 納品後イラレCS2で開けるようにしてくれと言われています。 まずアプリが違うのと、バージョンが離れているので、ちゃんと表示されるのかが疑問です。 せめてイラレCS6で作成しようと思っているところでもあります。 渡る先は、制作系ではなく、クライアントの社内でいじるようなので、おそらくフォントが揃ってないと思います。 おそらくアウトライン化されたものを使用し、文字を修正する場合、似たフォントを使うというようなことを言っています。 一番気になるのは、機能の問題です。 グラデーションのぼかし的な効果を使用したいのですが、そういった効果は破棄されそうですよね。 手順としては、インデザインのファイルをイラレで開くには、 まずPDF化して、イラレで開くというかんじでしょうか？ （イラレCS6だったら別名保存でCS2を選択ですよね。） インデザインCS6→イラレCS2 イラレCS6→イラレCS2 それぞれ、どんな問題が考えられるか、教えてください。 よろしくお願いします。
人物の髪の毛をきれいに切り抜きたいので、抽出機能を使おうとしましたが photoshop CCで見当たらないのですがなくなってしまったのでしょうか？ 他に同じような機能があるのでしたら教えてください
友人の結婚式でウェディングケーキを作るのですが、作る前にデザインを決めようと思います。その際、スマホアプリかPCフリーソフトで、ケーキのデザインを自分で作成できるようなものありましたら教えてください。
カッテイングの機械、Roland SV-8を購入しました。 IllustratorCS6を使っているのですが、 Adobe Illustratorで作図したパスをカッティングソフトウェアRoland CutStudioへ転送するプラグインソフトウェアをダウンロードしたのですが、プラグインのインストールが完了しました。 それからどのようにすれば、Illustratorで作図したパスをカッティングソフトウェアRoland CutStudioへ転送できるようにできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
フォトショップで突然文字が反映されなくなりました。 文字は打てるのですが、白地に白で書いたように何にも 映りません。 どうしたらいいのでしょうか？ CS３
RGBのphotoshopデータを保存する時に保存するデータの拡張子を選択する場所が いつもと項目数が少なくてJPEGの拡張子が表示されていません。 bit数の問題なのかと思い　使用していたデータの内容が24bitなので 8bitに落とそうかと思いましたが色が同じ状態のまま8bitに変更できません。 bitの事は無知でして…色々探してみたものの理解できていないせいなのか 24bitのphotoshopデータをJPEGにする保存方法が分かりません。 ひょっとしたらbit数の問題でJPEGに出来ないわけではないのかもしれませんが… どなたかご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただきたいです、宜しくお願い致します。
パソコンで作成したイラストレーターのデータを、iPadもしくはWindowsタブレットで編集することは可能なものでしょうか？
おせわになります。フォトショップCS2を使ってます。 用途は画像の背景白抜きとリサイズやレイヤーを重ねてネットショップ用にサーバーにアップします。 加工して、最終的に一辺が1000PX以上に仕上げます。 で質問の趣旨は 上記の作業をするにあたって、 CS２と現行のフォトショップでは、同じ作業をしても、 画像の仕上がりの具合は大幅に差がありますか？ です。 伝わりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
特色を複数使用した印刷物を作成する場合、 特色のメーカーは全て揃えないとまずいのでしょうか？ 例えば、DICとPANTONE、または、DICとTOYO　の組合せなど。 違うメーカーを混在させて指定した場合のデメリットについて教えてください。 よろしくお願いします。
画像を開くと写真画面以外が全て真っ黒になってしましました。 多分知らない間に何処かが触れたのだと思います　急になったため戻し方が解りません 一度閉めてから開きましたが同じようにphotoshopnoウインドは真っ黒です　直し方を教えて下さい。
写真のようなドット絵はどうすれば作れるのでしょうか？ フォトショップのカラーハーフトーンだと 輪郭部分のドットが輪郭の形に切り取られ、写真のように丸ではなくなります。 Illustratorの「モザイクオブジェクトを作成」で出来たドットの角を丸くする方法だと、 円の大きさが均一で輪郭が曲線の場合、綺麗に出来ません。 何か方法があるのでしょうか？ ご存知の方、ご回答宜しくお願いします。
Illustratorで「塗り」が黒で、「線」がなしの円形のパスを作成し、 「効果」「ブラシストローク」「はね」を適用した場合に、 写真のように輪郭線に白が混じります。 これを除く事は出来ないのでしょうか？ また、Photoshopで楕円形ツールで円形のシェイプを作成し、 同様の事をした場合、ストローク（線）がないと画像に変化がありません。 これはなぜなのでしょうか？ 詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 標題の件ですが、ベクトルデータ以外のリンクされた画像データ(jpeg、png、psd等)が、Ai上でプリンターで出力すると、全体や斜めの線等が細かいモザイクタイルのようにジャギィが出てしまいます。 ドキュメントのラスタライズ効果設定はCMYK300ppiで、アンチエイリアスにチェックをいれていません。 配置画像は150dpi程度ですが、350dpiで拡大縮小せすの状態でも結果は同じでした。 一応、一手間二手間かければ解決はするのですがその手順が以下、 AiCCでリンク画像以外をPsに書き出し→書き出したPsデータにAiCCにある画像をドラッグ＆ドロップ→Ps上でベクトルスマートオブジェクトのまま印刷 です。 Aiのままジャギィを出さずに出力する方法はご存知でしょうか。 よろしくお願いいたします。
GIMP2.8で招待状を作成しています。（MacBook Pro） 画像のようなフリー素材（http://free-style.mkstyle.net/web/free-border/gr …）を使用したいのですが、使い方がいまいちわかりません。 あれこれ調べ、素材の方は無事ダウンロードしRAR形式なのでThe Unarchiverでとりあえず解凍はしました。 また素材自体がパックで提供されてるため、使えるようになったとしても素材１つ１つを切り取りながら使うような形なのでしょうか？ 手探りであれこれしてるので、無恥なことは許してください； わかる方いらっしゃいましたら参考URLでもかまいません。ご教授していただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
aiデータの入稿について、詳しい方教えてください。 当方、WindowsのPCにて、adobe illustrator photoshop cs5を利用しています。 先日イラストのコンペにて、aiデータでの入稿の指定があったので、aiデータにしてデータをウェブ上で開催元へ送りました。 データは１つのみということでしたので、aiデータのみを送りましたが、画像の埋め込み処理をしませんでした。 イラストデータを作った経緯は、まず、スキャナで原画一枚をpdfで取り込み、それをphotoshopで明るさやコントラストの処理をし保存した上で、illustratorへドラッグしてドロップして、指定された規定のサイズに調整し、文字を一文字illustrator上で配置しました。 どれも画像の埋め込みはしていません。 このデータですが、開催元の方が適切にデータを見れていないことはあるでしょうか、、、 締め切りは過ぎてしまったのですが、今日、そういえば、、、と気になり質問いたしました。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか。
Illustratorで画像をクリッピングマスクしたいのですが、 一つの面で構成されたパスであれば切り抜き出来るのですが、 例えば写真のように四角形が２つのパスだと画像が消えてしまいます。 このような分断されたパスでは、クリッピングマスクは出来ないのでしょうか？
お詳しい方、ご教授頂きたく何卒よろしくお願い致します。 クライアントからイラストをイラストレーター形式(AIファイル）にて納品を依頼されました。 普段はラスタ系のイラストを描いておりますため、イラレのペジェを使いこなせません… そこで質問です。依頼頂いたのは看板に使用致します画像です。 ①フォトショップで制作した線画（着色済み）データをイラストレーターで配置し、 それを引き伸ばすとなりました場合、やはりイラストは劣化してしまいますでしょうか？ ライブトレースした後のデータが弄れない為、完成までをフォトショップで全て済ませて、イラストレーターデータに置き換えられないかと思っております…。 イラストレーターがベクター系のソフトだということは理解しております…。 ②もし原寸で制作し、イラストレーターで配置し引き伸ばし無しでAiにて保存した場合も印刷時の画像は劣化してしまいますでしょうか？ ③①か②の方法が可能である場合、納品の際すべきこと、気をつけることなどございましたらご教示頂きたく思います。 ④看板ということなのですが、解像度は２００程度と考えれば宜しいでしょうか？ （大きさにより解像度がまちまちなのは理解しておりますが、現時点で詳細が詳しくわかっていないため、一般的な基準をご教示頂ければ助かります。） 以上沢山質問があり申し訳ございませんが、お詳しい方の知恵をお借り出来れば幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
今まで画像にパスをとり、そのパスでクリッピングパスをかけていたのですが 何故だかクリッピングパスをかけてもパスのレイヤー上で 名前も太字にならず、もちろんそれをイラレ上に配置しても パスが抜けていません。CS6なのでバージョンが新しくなって変わったのでしょうか…？ それとも何か設定上の問題なのでしょうか？ どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら 教えていただきたいと思いますので宜しくお願い致します!!!!!!
何度か質問しているのですが、 Photoshopの 「レイヤースタイル」の 「輪郭」のトーンカーブの見方が分かりません。    トーンカーブのサムネールをクリックし、   「輪郭エディター」を開くと、 トーンカーブを調整出来ますが、  見方やどのように効果が適用されているのかが分かりません。  「ドロップシャドウ」の影の輪郭のつき方はなんとなく理解出来ます。  右端が内側で左端が外側ですよね。  ですが、「ベベルとエンボス」の「光沢輪郭」になると 右端、左端がどこを指しているのか分かりません。  例えば、写真のように長方形のべた塗りに 「光沢輪郭」のプリセットにある「リング」を適用した場合、 右端の入力値が100%で左端の入力値が0%です。  この右端と左端は一体どこを指しているのでしょうか？ 右端から左端にかけて 白 → 黒 → 白 → 黒　と変化してますが、 この変化のつき方がどのように適用されているのか分かりません。 「ベベルとエンボス」がついているので、面が５面になってますよね。  ５面それぞれ影のつき方が当然違うのですが、  どこが右側で左側なのかいじってもあまり分かりません。   一体、右端と左端がどこを指しているのか教えてもらえないでしょうか？ メーカの説明は読みました。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/layer … https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/224451.h … それでも分かりません。 ご回答 宜しくお願いします。 
Photoshopの 「レイヤースタイル」の 「輪郭」のトーンカーブの見方が分かりません。  トーンカーブのサムネールをクリックし、  「輪郭エディター」を開くと、 トーンカーブを調整出来ますが、 見方やどのように効果が適用されているのかが分かりません。  入力と出力って何を指しているですか？  X軸と Y軸は何を指しているのでしょうか？ 分かる方、教えて下さい。   検索をかけたのですが、詳細について書かれたサイトが見つかりませんでした。  Photoshopの解説書も２冊持ってますが、どちらにも詳しく載っていません。  詳しく載ったサイト、または本があれば教えて下さい。 ご回答宜しくお願いします。
Photoshopの 「レイヤースタイル」の 「ベベルとエンボス」を開いた時の 「陰影」の項目にある 「光沢輪郭」がどういうものなのか分かりません。 「輪郭」は何となく分かりますが、 「光沢輪郭」はいろいろいじっても、どういう概念なのか理解出来ません。 検索をかけたのですが詳しい説明を見つける事が出来ませんでした。 どなたか詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
本来adobeに問い合わせるべきことなのですが問い合わせ先の敷居がいろいろと高いのでこちらで質問させていただきます。 adobe「CS6」の永久ライセンスを所持しているのですがCCにアップグレードした場合、もし解約したら「CC」の使用はできなくなると思うのですが、「CS6」は使用し続けることができるのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
イラレで数ページの冊子をデザインしうる場合、全てのページを一つのファイルで管理することはできますか？ 横並びで作りたいと考えています。 また、その場合データサイズが大きくなりすぎてエラーが起こりやすくなってしまうこともあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
沢山フォントがありますが　どれが商用利用可能かわかりません。 ライセンスなど難しく書いてあるサイトや英語のサイトなどみてもはっきりわかりません。。。 フォントを購入するのも金銭的に無理なので どなたかごぞんじなら教えてください。
MACでイラストレーターCS4で画像加工などやってるんですが、今までオブジェクトの線等に選択ツールのカーソルをあてると「パス」とか「境界線」とかの文字が出てましたが、いつからかまったくそれらが出なくなりました。 また長方形ツールを使って箱を作ったりすると一角にその寸法が表示されたりしてたんですが、それも出なくなりました。 なにか原因があるのでしょうか。
現在手動で一枚一枚、顔を範囲選択してモザイクをかけているのですが、私の知らない機能で、自動的に顔を検出して範囲指定（モザイクかけ）をしてくれたりはしないのでしょうか？photoshopの機能をほとんど使いこなせていない素人なので、詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに現在は、丸型の範囲指定でざっくりと顔まわりを指定して、Ctrl+Fでモザイクをかけて、最小化して次の画像へ、の繰り返しをしています。
パソコンはibook G4 photoshop CSです 写真をくりぬきたいです。ペンツールでパスを作ろうとしているのですが、できません。 パスの内側が真っ黒になり、 「作業用パス」ではなく「シェイプ１　ベクトルマスク」となってしまいます。 なので、ペンツールで囲んだ後に選択範囲としてパスを読み込むことができません。 どうしたらいいですか？
PhotScape使用してます。 超初心者です。 レイヤ－についてわかりやすくご説明などおねがいします。 大きさの数字（表示）はセンチでしょうか。 よろしくおねがいします。
illustratorで、吹き出しの作り方はわかるんですが、 添付画像のような、動きのある縁の吹き出しはどのように作ったらいいでしょうか？ 効率の良い作り方をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
服飾のデザインをIllustratorCS2でおこなっています。我が社ではフォントだけではなく、パスで描画したオブジェクトもアウトライン化して、パスファインダパネルから合体して入稿データにして工場に出荷しています。テキストのアウトライン化は後工程にそのフォントが無いと正確に表示されないからと理由がはっきりとわかるのですが、パスで描画したオブジェクトのアウトライン化はなぜ必要なのでしょうか?職場の同僚に聞いても明確な答えが返ってきません。一般的な理由でいいですからどなたか教えていただけないでしょうか?
薄くなってきました。なにかいい対策はありませんんか？
初心者ですので「jpeg,png,gif」への保存の仕方が分かりません。誠にお手数ですが、ご指導をお願い致します。
ジャストシステム「花子」の合成画像を、facebookへコピーしたのですが、 どなたか、お詳しい方、お手数ですが、ご指導をお願い致します。
私は今フォトショップの使い方を本を見ながら勉強しているのですが、 本に載っているレッスンで、 「３Dパネルで《ソース》を《選択されたレイヤー》、《３D押し出し》をチェックします」 とあるんですが　３Dパネルを表示しても色がついておらずクリックできません。 どうすれば良いでしょうか？
初めて質問させていただきます。 マックにて、アドビ イラストレーターを使用中、 文字ツールで文字を入力中、途中何かのキーを押してしまっているのか、 たまに画面下の別ウインドウでの文字入力に切り替わってしまうのですが・・・ 消したいそのウィンドウは、メモ機能に近いかんじの細長いウインドウで、 たまに打った文字の意味などもポップアップで出てきてしまい、 邪魔で作業が滞ってしまいます。 文字打ち込み中、イラレからそのウィンドウに切り替わらないように設定したく、 お分かりになる方いらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
アンシャープマスクの半径の意味が理解できません。 半径の単位がピクセルなのになぜ小数点以下の数字を指定できるのでしょうか？ 例えば、「半径0.1ピクセル」などに何の意味があるのでしょうか？ ネットでいくら調べてもこの疑問に対する答えが得られません。
イラストレータで40000ＫＢのデータサイズのものを作ってしまい、作ったはいいものの開けなくなってしまいました。開こうとすると添付の画面のようになります。 この場合開くのはもう無理なのでしょうか。 サイズが大きすぎるのが問題だとしたら、パソコン内の容量を空ければ開くのでしょうか。 それともイラレ自体がサイズの大きすぎるデータを開けないようになっているのでしょうか。 時間をかけて作ったものなのでなんとか復旧したいのですが・・・。
Windows 7 Illustrator CS5 お店の情報をリストにしています。 営業時間の部分には「営」、問い合わせの部分には「問」、備考欄には「備」などのように、１文字だけを丸や四角で囲んで表現したいです。 それを、１文字だけ独立させるのではなく、テキスト中に表示させたいのですができますか？ 教えてください。お願いします。
中国の工場で商品を作っていただき、日本で販売する会社にいるのですが、データのやり取りに苦労しています。間を取り持って伝達をしてくださる中国人スタッフは印刷、デザインの知識はなく、なかなかうまく伝わりません。 たとえは製品を中国工場で作るのに合わせマニュアルを中国で作り、そのままだと使えない時は日本で修正するのですが、画像1枚になっているものを送ってきたり、文字の修正があるのにアウトラインのデータしかなかったり。 製品のテクニカルデータは私が書けないので中国でメーカーがマニュアルを作るのですが、マニュアルの書体やデザインはこちらで変えても何の問題もありません。 他の従業員は自分がデータを作るわけじゃないのでデザイナーがどこに困っているのかがわからないようです。 ちょっと修正するのにいつまでかかっているんだ？って思われているようでイヤな気分です。 アウトラインされてなければすぐ変更できるデータでも全部アウトラインがかかっていると崩れないように直すため面倒だし時間もかかります。 小さい修正でも何か所も修正するときは結局すべて打ち直さなければいけないのに、ワードの文字の打ち直しの感覚でちょっと張り付ければいいんでしょ？って思われていると思うとむかつきます。 しかし中国人スタッフは画像のきりばりでも印刷できると工場に言われてそれをそのままこちらに言ってきます。 ちゃんとしたデータじゃないと綺麗に出来上がる保証がないよ？ 切り張りだと背景つなげるの大変で時間かかるよ？ って言っているのに伝わりません。 ただ「工場が早くデータ欲しいと言っています！」こればかりです。 早くデータ欲しいなら最初にちゃんとしたデータよこせ！ って言いたくなります。 愚痴っぽくなりましたが、一番聞きたいことは「Aiのアウトライン無版をよこせ！」とどうって伝えたらよいのでしょう？
インデザイン・フォトショップとも、CS6を使用しています。 ふだん、カラーモード：グレーの、PSDの画像を、 インデザインに配置した後、インデザイン上で、色を変えていました。 しかし、グレーのフォトショップの画像で、色を変えることができないものがあり、 どうしたらいいのか分からないので、質問させていただきます。 何かが要因なのだと思いますが、フォトショップ画像のどこをチェックすればいいのでしょうか。 ふだんと違ったことだと、別々の画像を1つの画像で合成し、 その過程で「背景」レイヤーが、「レーヤー2」などといった名称に変わりました（変えました）。 現状、レーヤーは統合し、1層になっています。 こういったことは関係あるでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows7 Illustrator CS5 テキストに段落スタイルを適用しています。 段落スタイルオプションを変更しても、あるときからその変更が適用されなくなりました。 これまでは、スタイルオプションの変更は、テキストを選択しなくても適用されたのですが、これはバグでしょうか。回避策はありますか？ なお、テキストを選択してスタイルオプションを変更すると、意図しない部分が変更されてしまいます。 ご回答よろしくお願いいたします。
以前も同じような質問をさせてもらいましたが、新たな疑問がわきましたので質問いたします。 今、２台のPCに Illustrator CS5 をインストールしています。 ＜１台目＞ OS：Windows XP CPU：Intel Core2 Duo CPU E7500 @2.93GHz 1.58GHz メモリー：1.96MB RAM ＜２台目＞ OS：Windows 8.1 64bit CPU：AMD E1-2500 APU with Radeon(TM) HD Graphics (2 CPUs), ~1.4GHz メモリー：4096MB RAM １台目は３年から４年ほどに、２台目は２０１５年に購入いたしました。 動作速度向上を期待していたのですが、１台目と比べ２台目の処理速度が相当遅く、本当にまいっています。 以前こちらで質問したとき、２台目のCPUが Celeron相当で非力、ということは教えてもらいました。 でも、メモリー容量も少ない１台目の方が速いのはショック（体感的には同じ処理をするのに５倍～７倍ほど違う）です。 ２台目のPCで illustrator CS5 の速度が遅いのは、Windows8.1に正式に対応していないことも原因と考えられるでしょうか。当PCからバージョンアップを試みましたがエラーで不可能でした。 ご回答、よろしくお願いいたします。
Illustrator CS5 Windows7 テキストに「段落スタイル」や「文字スタイル」を設定しています。 段落・文字スタイルで設定したテキストの体裁（文字のポイント数や行間、カラーなど）を保ったまま、スタイルを解除できますか？　要するに「標準段落スタイル＋」や「標準文字スタイル＋」にしたいのです。 理由は、段落スタイル設定を変更した際に、自動的にその変更が適用されないようにしたい場合があるからです。 ご回答よろしくお願いいたします。
イラストレーターCS6を使用しているのですが、 全角入力になっている時にショートカット入力が出来ません 例えば、全角入力した後に、半角に切り替えるのを忘れてしまい、 移動のショートカット「V」を入力すると画面外に全角で「ｖ」と表示されます 半角に切り替えてショートカットを入力すればよいのですが、 毎回半角ボタンを押すのが面倒ですし、忘れていることが多く、 忙しい時にはイライラしてしまいます 皆さんはこのようなご経験はありませんか？ また、回避する良い方法などありましたらご教授下さい 宜しくお願いします OS：Windows7 Home Edition 64bit IME：Google 日本語入力 ソフト：Adobe Illustrator CS6
絶対にこれということではなくてこのようなアニメーションはこのようなソフトなどで作れますなどでいいです。
Windows8.1 に IlustratorCS2 をインストールしたところ 起動後すぐにメッセージもなく終了してしまいます。 ちなみに、PhotoshopCS2は、起動せずエラーが出て終了します。 以前は、win8で使用できていたのですが、アンインストール後 再度インストールすると現象が発生しました。 いろんなサイトを参考に「管理者として実行」にもチェックをつけましたが 状況は変化なしです。 なにかほかに対策はないでしょうか？
井上 涼さんの作品(赤ずきんと健康)のような 手書きのイラスト動画を作成したいのですが どのようなソフトがあれば作成できるでしょうか。 After Effectsというソフトも調べてみましたが 作りたいイメージとちがうような気がして・・
現在　web premiam cs3 を　windows７で使っております。 質問ですが、 ①アドビのサポートに関係なく、web premiam cs3 は　windows8.1 で　使えますか？ ②windows 10ではどうですか？ ③windows10　windows8.1 windows7 の重さの違いはどれくらいありますか？ よろしくお願いします。
イラストレーターCCを使ってます。 スウォッチやブラシなど、一発に詰め込んで一覧表示でチョイスしたいです。 （フォトショップの場合、スタイルに大量に詰め込んでいます。） イラストレーターの場合、スウォッチは各ファイルごとに保存されるため、 エクスポートして、別のファイルでまた読み込むことで対応していますが、 膨大な容量になっていまいます（イラストレーターの軽さが完全に損なわれます） いい方法があれば、アドバイスお願い致します！
長期間光回線を使っている所がこれに切り替えると料金が割安になるという電話勧誘がありましたが、 メリット、デメリットを教えて下さい。 今までＮＴＴと名乗って色々と勧誘が来るので、俄かに信じない事にしているのですが、本当に料金が安くなったりするのでしょうか？
aiデータで入稿する場合、リンクされたphotoshopのpsdデータにレイヤースタイルをつけたままでも大丈夫でしょうか？
イラストレーター CC2015を使っています。 既存フォントを細くする方法をご存知の方、どうか教えてください。 アウトライン後にパスのオフセットをする方法を試しましたが、 細くすることができません。 パスのオフセットでプラス値を入力すると太くなりますが、 マイナス値（-10や-100）にしても、同じ太さのものがもうひとつできるだけで、 細くできません。困っています。 ご存知の方どうか教えて下さい。
メールでJPGの証明書写真を受け取りました。 これをWinエクスプローラのサムネイル表示をすると 【おなかより上の上半身の全景が】表示されています。 ところが、これを画像ビューワなど（Win標準ビューワや、 PaintShopPro）やExcelに貼り付けたりすると、 【顔の周りだけ（まさに証明書写真）】がトリミングされて 表示されます。 実に不思議です。 JPGって、特定箇所だけを表示させるなど、そのような高度な ことができるフォーマットだったでしょうか？
お世話になっております。photoshopCS5で写真を丸く切り抜いたら淵のギザギザが汚く目立ちます。どうしたらよいでしょうか。どうかご享受いただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 イラストレータで携帯の写真を印刷しようと思ったのですが 印刷したら画面通りの綺麗さが出ません。 どうしたら、綺麗に印刷できますでしょうか？ DMを作成中で、携帯の写真を127ｍｍ×89ｍｍの用紙の半分に置いてます。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
イラストレーターを使ってこの画像のように線(文字)を三色にわけるような編集をしてみたいのですが、可能でしょうか？また、どのような手順を踏めばよいのでしょうか？教えていただけると幸いです。
画像を見ていただければわかると思うのですが、サイズ変更のウィンドウにある幅とパレットから選択したサイズ変更のウィンドウの幅の数値が違うため、うまくサイズが変更出来ません (どちらもレイヤーのひとつである「御飯」の文字のサイズを変更しようとしています） 一応スペック等も下記に載せますが、原因すらまったくわかっていないため、情報が不足しているかもしれません。可能性のひとつとしての案でも構いませんのでご教示いただけませんでしょうか スペック　windows7　NEC MaTe　新品にほぼ近いです（使用して1ヶ月経ってません） メモリ2g　core3　i3-4160　3.6GH 無線LAN使用　gimpは最新のものを使用 ウィルスバスターはMSE(マイクロソフトエッセンシャル) 一度このパソコンの調子がおかしかったので、リカバリをかけております(画像がうまく表示されないなどの不具合があったため) データ自体はリカバリをかける前にgimpで作ったものです リカバリ後、gimp本体を再インストールし直しています。そのgimpで先ほどのデータを読みこんだところサイズの調整ができない状態です レイヤーサイズの変更が出来ないデータは会社のPOPデータのために作成したデータであり、かなり時間をかけたため、できればやり直しは避けたいところなのです。よろしくお願いします
パソコンを修理に出す為バックアップ作業をしています。 CS2でフリーのブラシやテクスをインストールしてあるのですが そのバックアップファイルがどれなのかわかりません。 また1からインストールするのは膨大で・・・・ どこにあるファイルを外付けにバックアップしておけばいいのでしょうか？ お分かりの方がいらしたらアドバイスよろしくお願いします。 Windows７　６４bit CS2
複数の細胞の写真なんですけれども、細胞の中の一部が青い部分があり、その青の強度を数値化したいのですが、私自身はパソコンをあまり詳しくなく、何か良いアドバイス頂けたらと思い書かせていただきました。 ピクセル数は正方形しか測れないという記載も目にしています。 カメラ屋さんに持ち込んだら測定していただく事ってできるのでしょうか？ できる場合のデータの形式はどのような形が良いのでしょうか？ いきなりたくさんの質問すいません。 ピクセルだけでなく何か良い方法をご存知あれば教えて下さい、お願いします。
ILLUSTRATOR、PHOTOSHOPはCC、Mac OSXを使用しています。 プリンターはCanon MG6330です。 水彩紙に水彩絵の具、色鉛筆などを使ってイラストを描いています。 ポストカードなどを自宅で印刷したいのですが スキャンしてPHOTOSHOPで開くと水彩紙の凹凸も読み込まれてしまいます。 ILLUSTRATORに配置すると絵がある部分の背景（紙の部分の白）と、その外側のILLUSTRATORの白 に違いがあり、境界が目立ってしまいます。 もともとの絵は、複雑で線の細い部分も多いので、選択はうまくいきません。 どうすれば、背景をフラットな白の状態でよみこめますか？ よろしくお願いします！
サンタともうします。 photoshopで直線のネオン管を描きたいです。 文字による作り方はネットにありました。 http://photoshopvip.net/archives/13100 これを、鉛筆ツールで5pxで描いたものでしても、ネオン管らしくならないです。 鉛筆ツールですと「文字テキストをラスタライズ」という項目が出てきません。これが原因かもしれません。 どのようにしたら直線のネオン管が描けますでしょうか？ よろしくお願い致します。 Styleを探すのですが、良さ気なaslがみつかりませんでした。
Windows7を使っていますが、 インストールした画像編集ソフトが外部へなんらかの情報を通信しているので、それをwindows側から止めることはできますでしょうか? 教えてください。
すみません、至急お願いいたします。 名刺を大至急つくりたいのですが、データが無いとデザイン料やらロゴ作成費用やら何やら… そこで、データがあれば印刷代だけでOKらしいので、今ある名刺をスキャンしてデータ化？できないものでしょうか？そもそもデータ化自体私はわかりませんが、可能でしょうか？ 何とかお知恵をお貸しください
CS6のPhotoshopをインストールしています。 しかし、コマンド（保存：コマンド＋S　など）が使用できません。 メニューバーからコマンドを表示させてみると、添付のように「コマンド+1」のようになってしまっています。 こういう状態なので、全てメニューから項目を出して選択しており、不便で仕方ありません。 どうすれば、解消できるのでしょうか。 InDesignやillustratorは、問題なさそうなのですが…。 関係するか分かりませんが、補足しますと、 たしか、CS5.5をバージョンアップさせてCS6にしました。 よろしくお願いします。
新しくPCを組んだのでFFのベンチマークテストをしようと思ったら、次のようなエラーが出て起動できません。 ffxiv.exe-正しくないイメージ C:\Windows\SYSTEM32\X3DAudio1_7.dllはWindows上では実行できないかエラーを含んでいます。元のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者またはソフトウェアの製造元に問い合わせてください。エラー状態 0xc0000012f。 ffxiv.exe-正しくないイメージ C:\Windows\SYSTEM32\XAPOFX1_5.dllはWindows上では実行できないかエラーを含んでいます。元のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者またはソフトウェアの製造元に問い合わせてください。エラー状態 0xc0000012f。 環境は OS:windows8.1 64bit CPU:i7-4790k グラボ:gtx960 思い当たる節としては、インスト―ル中に電源が落ちたことです…。 どうすれば修復できますでしょうか、ご回答お願いいたします。
Illustratr CS4 for mac を使っています。サンプルのような画像を作りたいのですが、どうすればできるでしょうか？ シビアな精度は求めず、ライト（光源）が滲んだようなイラストとしてそれっぽく見えれば良いという感じです。図形と塗りと何らかのフィルターを駆使したらできるのでは？ と思いつつ、フィルター操作の知識も経験もないため見当がつかず、ご質問します。Photoshop CS4 for mac も持っているので、こちらを使って可能であれば合わせてご指南いただきたいです。
英語バージョンをＤＬしインストしました。そこで合成写真の作り方を教えてください。 切り抜き方法と背景を合成する方法が知りたいのです。 英語のバージョンで日本語に翻訳方法をみれどうまく出来ないので、英語表記又は日本語表記でもいいので どの道具を使い人物を切り抜き、どうしたら背景と組み合わせれるかを教えてください。
Illustratorを使ったデザイン業務をしております。 データの整理をしているときに、この画像データはどのaiファイルに貼り付けたものだっけ？と分からなくなることがあります。 最初からデータを整理しておかない私も悪いのですが、画像を選ぶと、リンク元を調べてくれる便利なソフト等ないでしょうか？ aiファイルを選ぶとリンク画像を収集してくれるソフトはありますが、 画像ファイルから逆に辿ってくれるものがあれば良いなあと思いました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 ちなみに環境はWindows 7でIllustratorCS6を使っています。 よろしくお願いします。
写真の背景を白にして、商品写真をつくっておりました。 自動選択ツールで背景部分を選択して ↓ 塗りづぶしツールで背景を白にして ↓ 選択範囲　→　すべてを選択 ↓ 編集　→　コピー ↓ ペイントを開いて貼りつけ ↓ JPEG 画像にして保存 というふうにして作っていたのですが、スポット修復ブラシツールを使ったあと（左下の画像の大きさを調節するところで、25%→100% という操作もしました）いつものようにコピーしてペイントで貼りつけようとすると、「Adobe Photoshop クリップ画像が大きすぎて出」という文字が貼り付けられてしまい、画像がペーストできなくなってしまいました。 いろいろやってみましたが、どこの設定を変えればいいのか、どこのヘルプを見ればいいのか、さっぱり分かりません。 申し訳ありませんがお分かりになる方、教えていただけませんか？ すみません。
イラストレーター、ワードプレスについて質問します。 ワードプレスを使ってサイトを構築しています。 トップページのタイトル部をイラストレーターで作ったロゴに変更したのですが テーマがそれに対応していなっかたため、 cssをいじって画像を挿入しました。 すると、ロゴが周りのテキストに比べると若干荒いんです。 ちゃんとロゴを画像トレースでベクター画像にして(あってますか？) プラグインを使いsvg形式でワードプレスに保存しました。 保存するまえに何かの機能でベクター画像を高画質に編集出来たりするのでしょうか？ あと、ロゴなどをsvg形式で保存するときは（web用に保存）では保存できないということなので、 （別名で保存）で保存しました。 そうすると、(web用に保存)の時はアートボードサイズでクリップのチェックを外したら ロゴのみ保存されるんですけど、(別名で保存)で保存する場合アートボードごと 保存されてしまい、web表示するとロゴが異常に小さくなってしまいました。 なので、アードボードのサイズ自体をロゴのサイズに合わせて作ってアートボードごと 保存して使っています。 これはあっているのでしょうか？
Photoshop CS6の初心者です。 Photoshopの真四角で白枠のカンパスの角を、添付のように丸みのあるものに変更したいです。 どなたか方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
現在仕事でphotoshopＣＳ5を使っています。 画像のようなストライプを表現したいのですが、 作り方がわかりません。 グラデーションと組み合わせるのでは？ とは思うのですが… photoshopを今まで触ったことがなく、 ストライプの作り方もイマイチです。 どなたかご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
MacでPhotoshop SC3を使って絵を描いています。 （これは…ちょっと…古いのですよね…？） 最近ペンタブの買い替えを検討していて、ふと思ったのですが ペンタブを高品質のものにしても、このPhotoshopのバージョンではあまり意味がなかったりするのでしょうか…。 Photoshop のバージョンの違いは、色々な機能が増えたり、だと思っていたのですが 描き味も違ったりするのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Inkscapeというドローソフトがありますが、このソフトで作成した画像をMSワードに貼り付ける方法はInkscapeで画像を選択してコピー、そしてワード上で貼付けということで良いのでしょうか。 つまり、Cntl+C(Inkscapeでコピー), Cntl+V（ワードで貼付け）でのコピペです。 実際に操作してみると、どう見てもワードの画像はカクカクしているラスター風です。ベクターらしいクリアな画像ではないように思うのですが。 なお、作成したときに指定した画像サイズと貼り付けのサイズがかなり異なると無理な拡大・縮小があるからカクカクするはずです（結局はラスターになってしまう？）。それでも最大限クリアーになるはずだろうと思っているのですが。 できるだけクリアに画像を作成する方法を教えて頂きたいのですが。よろしくお願いします。 ※添付画像は上記のようにして作成したものです。カクカクしているのが曲線部で顕著だと思いますが。
静止画でよいので、簡単なCGを制作したいのですが、フリーのソフトはありますか？ 例えば、街灯を作りそのライトの明るさなども制作して、明るさの比較等をしたいです… 何かいい方法はありますでしょうか？ご教授いただけたら幸いです。
バナー等、WEB用画像のファイルサイズについての質問です。 例えば、100KB以内で入稿という規定のとき・・・ Photoshopの「WEB用で保存」を使用し、99KBにして保存。 しかし、デスクトップ上でファイルサイズをみると101KBとか102KBに・・・。 この場合、規定以上と判断されるのでしょうか？ 現在まで、上記のように保存して、 ダメ出しを受けたことはないので問題ないと思いますが 気になったので質問しました。 僅かな差なので、スルーされていたのか？ 今後、厳しいクライアントの場合、ダメ出しがあるのか？ 詳しい方、ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
PDFファイルをクリッピングしたく調べたら、GHostScript9.05で、次のように行うと出来るとあったのですが、実行すると用紙サイズが変わってしまいます。 用紙サイズを変えずに行うことはできないのでしょうか？ gswin32c.exe -o out.pdf -sDEVICE=pdfwrite -c "[/CropBox [0 20 595 842] /PAGES pdfmark" -f in.pdf オプションに、「-sPAPERSIZE=a4」を付けてみましたが、変更されませんでした。 よろしくお願いします。
私は Illustrator を殆どいじったことがありません。 会社のパソコンに入っているのは、Illustrator CS3です。 後述の会社の先輩は、随分前に退職されていて、教えていただく事はできません。 会社の先輩が、数年前に社内掲示物用に作ったA3サイズのIllustratorのデータがあります。 このデータを手直しして、A3の掲示物とB4とA4の配布物を作りたいのです。 A3の掲示物は、文言や画像を差し替えるだけなので何とかなったのですが、B4とA4で困っています。 B4もA4も、A3のデータをただ縮小すればいいと思っていたのに、最初にやらなくちゃと考えていたA3のアートボードをB4にする方法もわからなくて、途方に暮れています。 A3のIllustratorのデータをB4とA4にする事は可能なのか、可能ならその手順を教えてください。
いきなり本題に入りますが、Illustratorで描いた線画をPDF形式で保存したいのですが、各アートボードごとのチェックボックスにチェックが付けられません(以前はチェックできたのですが) 幅800pixel 縦1200pixelなどのキッチリしたサイズにしたいのですが･･･ 色塗りはGIMP2.8で行っております。 PC：Windows７ Illustrator5.5 お分かりの方、回答を宜しくお願い致します。
Photoshop CS6の英語版を使用しています。 やりたいことは、まず、JPG/PNG画像を1つ開きます。 そして、その画像の一部を、ツールバーの□の破線マークをクリックしてから、選択します。 その選択された破線の□の中で、右クリックして、レイヤーをコピーを選択 コピーされたレイヤを今度は、サイズを変えたり、回転させたりしたいです。 その時、また、ツールバーの□の破線マークを選択してから、そのコピーした新しいレイヤーの画像を選択します。そして、Transform変形を選択し、破線の□の角をマウスでドラッグして、サイズを小さくしていますが、小さくなりません。回転させるのも同様に回転出来ません。 やり方が何か他にあるのでしょうか。 お分かりの方がおられましたら、操作方法を教えてくださるととても助かります。 よろしくお願いします。
イラストレーターを使ってオリジナルのTシャツを作りたいのですが、デザインを作り終わったらそのデータを持って印刷してくれる場所に持っていけばすぐできるのですか？ 自分でイラストレーターを持ってる場合、デザイン料と自分で用意したTシャツがあれば、印刷屋さんでは印刷料だけが取られるのでしょうか？詳しく教えてください。
友人の結婚式の動画を作成していて、担当者と話していたら、「映像が切れる方がいますので」と言われてそのことをよく聞くと、パソコン上ではきれいに見えるように作成してもスクリーンとの比率とは異なるため削られてしまう。」とのことでした。 メッセージボードを持った写真を繋ぎあわせての動画で、その写真が結構ギリギリまで写っているため余白を入れ込むしかない気がします。 式場からは85%くらいしか実際には写らないのでそのように作りなおして欲しいと言われています。 画質を落とさず画像に余白をつける方法を教えて欲しいです。 出来れば無料のソフトがいいです。 使用してるパソコンはwindows7です。 宜しくお願いします！(>_<)
よく文字のウェイト上げたり袋にしたり影付けたりしていると思いますが １つの１つ数値を覚えて文字に同じ効果をかけるのが 非常に億劫です… 例えばスポイトツールなどで一気に同じ効果にしたり photoshopのように効果だけコピーして文字に効果をペーストする などのような事が出来れば良いのですが。 私が知らないだけで本当は出来るのでしょうか？ 何か良い方法ありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
ももクロ主演映画「幕が上がる」のタイトルロゴに使われているフォントを探しています。 そのものズバリがあるのか、何かを加工しているのか… ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
Windows8.1、illustratorCCを使用しています。 イラレで作成したパンフレットデータが100フォルダほどあり、 バッチ処理ですべてのAIをPDFに変換したいと思っています。 バッチ処理は滅多にしたことが無いので試しに３フォルダだけで試したところ、 アクションの記録をして実行すると、フォルダ内にあるPSDの画像ファイルまで なぜか書き出されてしまい、うまくいきません。 AIデータはPDFで保存出来ているのですが・・・・リンクが貼られている 画像ファイルが大量にあり、処理に時間がかかります。 PSDファイルを抜いてしまうとリンクが切れてしまいますし、 １つ１つを画像埋め込みにする手間もかけている時間がありません・・・・。 フォルダ内のAIデータだけをバッチの実行対象とする方法はないのでしょうか？ また、色々なサイトを見ながら試行錯誤し、バッチ処理自体は何とか出来ているものの、 自分のやり方（記録開始から停止まで）が正しいかどうかも正直自信がありません。 改めて一連の流れを教えて頂ければ助かります。 ▼自分の行っている流れです。 ・記録開始 ・対象ファイルのあるフォルダを開き、対象のAIファイルを開く ・CMYKをRGBに変換 ・別名保存でPDFを指定。 　（フォルダは元々格納されていた場所を指定） ・記録終了 ↓ バッチの実行で、登録したアクションを実行 ・サブディレクトリを含めるにチェック ↓ フォルダ内のPSDまで書き出されてしまう・・・・
Illustratorで作成したデータの保存時に「PDF互換ファイルを作成」というチェック項目があるかと思いますが、これはチェックを外したり入れたりを繰り返し行なってもデータに異常は起きないでしょうか？ 例えば、入稿まで完了した過去の作業データをチェックを外して保存しておいて、再入稿や外部へデータを渡す時にまたチェックを入れたデータを作成する………という風にしても、重要な何かが失われたりしないかが気になります。 できれば要領を節約したいので、念のため控えとしてとってあるような過去データはチェックを外しておきたいところですが、「一度チェックを外して保存したデータはもう二度と元の状態には復元できない」というような事があるのなら、大人しく全てチェック入りで保存しておきます。。。 勉強不足で申し訳ありません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら何卒ご回答をお願い致しますm(_ _)m
ライトコンバースっていう照明のシュミレーションソフトがあるのですが、ＰＣで開けません！ Windows　vistaを使っているのですが対応していないのでしょうか？ 開き方を教えてください。もしくは代わりのお勧めのシュミレーションソフトがあったら教えてください。
フォトショップで新規でキャンバスを開いたとき、キャンバスが小さいです 下記のURLを見てください http://brabra-star.lolipop.jp/ 中央の白の部分を大きくするにはどうしたらいいですか？ よろしくおねいします
IllustratorＣＣで図を作成して、相手にデータを送ったのですが 「配置してください」と言われ、本や検索で調べてみたのですがよくわからなかったので質問させてください。 本で調べると、配置とは用意してある画像をIllustratorへ読み込むことと書いてあるのですが 私はIllustratorのツールで図を作成したので、それを一旦画像として保存して、配置しろという意味なのでしょうか。 ネットで調べますと、埋め込んで配置すると「Illustratorファイルと一体化することでリンク切れなどのトラブルを防ぐことができる」とあるのですが、Illustratorで図を作成しているのでリンク切れはないと思うのですが、何分初心者なのでよく分かりませんでした。
photoshopCS2を使用しています。 添付のような髪の毛の部分が背景と同化している写真から、人物だけを切り抜きたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 最終的には、人物を切り抜いて、無地の背景に合成したいです。 ペンツールや多角形選択ツールを使うと、どうしても境界線のところで断ち切られるようになって髪の毛のふわふわ感がでず、ジェルで固めたようになってしまいます。 抽出はやってみましたが、画像のようになってうまくいきません。 やりかたのコツがあれば、おしえてください。 他によい方法や気をつけることがあればおしえてください。 よろしくお願いします。
手元のデジカメデータから遺影を作ろうと思います。 PhotoshopCS1で人物を切り抜いて、四つ切りサイズの無地背景と合成するのですが、写真の人物のあたりを必要な大きさにしたところ、解像度が140ほどになってしまいました。 集合写真から遺影をつくるサービスもあるので、それに比べたら一人で映ったスナップ写真なら楽勝な気もしますが、A1ポスターなどで150くらいが目安ということから考えると、粗すぎるように思います。 フォトショップは仕事で少し使いますが、プリントアウトするのは、だいたいA4サイズくらいの画像までですし、多少の不自然さは許容範囲なレベルなので、遺影のように大きくて不自然なかんじになっては困るものだと自信がありません。 その他、遺影を作る（というか、人物を切り抜いて背景に合成する）上でのコツや、注意点があればおしえていただけると助かります。
Photoshop CS6 Windows7 64bit版を使用しています。 商品画像の見た目(色調など)をすべて統一したいのですが、 撮影時期やカメラマンにより全然違う写真になっています。 同じ商品でも違うものがあるぐらいです。 青味が強かったり、赤味が強かったり、暗かったり、明るかったり。 とにかく様々な色調の写真があり困っています。 一応、基準になる画像を用意して、修正候補を数枚用意してイメージ＞色調補正＞＞カラー適用を試しましたがとんでもない色になるのがほとんどでした。(画像オプションは少し試しましたが目盛を1ずつなどの設定は試していません。) スムーズなやり方を教えてください。 また紹介しているサイトを教えてください。 もうひとつは、そもそも元々の写真の撮り方のせいでおなじみ見た目にできないなどありますか。 数千枚あるので目盛などをちまちまいじって直している時間がありません。 よろしくお願いします。
添付したサンプルのような正方形で、真ん中に長方形があり、両サイドが白で塗られているJPGが大量にあります。 ※このサイト自体背景白なので、わかりづらいかもしれませんが… この両サイドの白を消す透過pngにしたいのですが、いいツールはないでしょうか？ 探したツール「透過PNG作成さん」「一括Png」では、 真ん中の長方形の中に白い文字が入っていたり、長方形自体の背景が白だったりすると、 こちらも白を抜いてしまうので、ダメでした。 長方形の中の白は確保したまま、透過PNGにできるツールはないでしょうか？ また、長方形には枠線があり、内側との領域は分けられています。
急にフォントを探しています。 イメージをアップしても大丈夫かどうか分かりませんが、もし問題になったらすぐ消します。 ニコニコ動画の映像に入れたフォントを探しています。ぜひお願いします。 フォントの名前とか、このフォントを提供するサイトを知りたいです。 はしやんさんが歌ったパトリチェフさんの「エンゼルフィッシュ - 」、みきとｐさんの「ヨンジュウナナ」に入れたフォントです。 イメージはYoutubeの映像から持って来ました。
息子からの質問、代理で親父が質問させて頂きます。 我が家では趣味の3DCGを父子共々マイペースで楽しんでおりまして、日頃はSketchUpを使用、拙い出来ながらも各種作品をニコニ立体やpixivへ上げさせて頂いております（画像は息子のモデル、宇宙戦艦ヤマト3に登場するガルマンガミラス戦闘機ゼーアドラーⅢです）。 ちなみにこのSketchUp、特性的には建築や機械分野の造形が得意領域でして、他方繊細な曲面を必要とする動植物等の有機系造形については、機能的に正直チト厳しい面もございます（全く出来ないことはないんですが、しかし結構な手間を必要とします）。 この辺りの微妙な曲面の造形等々に関し、細かな造作調整が可能なソフトとして皆さんの体験上「これは」と申します物がございましたら、おススメ品のご情報をご助言頂きたく思う次第です。また可能であれば、そのソフトによる皆さんご自身の作品画像等を添付頂ければ、参考として大変有難く存じます。 ひとつお手隙の際にでもご回答、何卒よろしくお願い申し上げます。
おはようございます＾＾ レイヤーマスクを使って、白黒画像の中からカラーを出したいのですが、描画色設定を黒でブラッシングするとカラーが浮き上がらずブラシの反転模様しかでません。お手上げです　宜しくお願いします＾＾
CLIP　STUDIOというソフトがあるんですが保存がきちんとならないんです。 レイヤーが破壊されるんです。３ファイル作成して３ファイルとも破壊されて保存されるんです。 バックアップファイルもあるんですが、まぁ、保存で破壊されるので、使えないんですよね。 お金出して購入したわけですが。 この場合、ソフトの返金には応じてくれるのでしょうか？ 要望・苦情を言ったんですが、 善処します、対処します とだけくるんですが、どーしたらいいでしょうか？ 無駄金使った！　と思ったほうがいいでしょうか、、、こちらとしては死活問題なんですが
コマンドラインにてJPEG画像をGIFに変換し、写真も小さくしたいと考えております。例えばJPEG画像が640×360でGIFに変換し176×120にしたいと思います。 どういったコマンドを使えば出来るでしょうか。 パソコンはWindows Sever 2012 R2です。
こんばんは＾＾ 特定色で好きな色をつくって、それをピクチャースタイルみたいに保存し、また呼び出すことは可能でしょうか？また、LRみたいに設定のコピー＆ペイストは可能でしょうか？ 宜しくお願いします＾＾
印刷のことがまだ、余り分からないので教えてください。 実はデザイン会社に就職したのですが、そこで、前職者の方が作成した、2色データを入稿したのですが、印刷業者からアミとベタがバラバラと連絡が入りました。 どこがアミで、どこがベタか、よくわかりません。 統一するには、どうすればいいのでしょうか。 全くの初心者なので、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
現在MacOSXでPhotoshopCS6を使っているのですが、 1週間前にパソコンを再起動して以来Photoshopのクリッピングパスが 使えなくなりました…。 いつも通りパスで囲んでからクリッピングパスを選択し、 psdもしくはepsで保存します。 （この時はクリッピングパスもちゃんと反応しているようで 選択したパスのレイヤーの文字は太くなっています） しかしそれを閉じ、イラレに配置しすると周りの背景がイキのままで クリッピングパスが反応していません。 そこで再度Photoshopで画像を開くとクリッピングパスが消えていて ただのパスになっています。 何度繰り返しても、そうなってしまいます。。。 これはPhotoshopが壊れてしまったのか、変なボタンを押してしまって そういう設定になってしまったのか…不明で困っています。 クリッピングパスを正常に戻す方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
PHOTOSHOP CS4→CS6に買い換えたのですが、ファルダからの画像ドラグ＆ドロップの対応が変わり困っております。 CS4で画面エリアにドロップすれば新しくタブが作られたのですが、CS6ですと画像上に新しいレイヤーとして表示されます。 環境設定などをいじってみましたが、イマイチ上手く行きません。 どなたかお分かりになられる方がいましたら、解決策を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
photoshop7を使っています。 １枚の写真の中に複雑な図形がいくつも入っていて、その図形のみ赤色の線で描かれています。この図形のみを一気に塗りつぶしたいのですが、色域指定（レッド系）で図形の輪郭を選択後、その内側にバケツツールでを塗りつぶそうとしても選択している線がどんどん太くなっていくだけで、内部の塗りつぶしができません。選択の仕方が間違っているのでしょうか？ ご指導よろしくお願いいたしますm(--)m
最近PCがすぐに重たくなります。クリックの反応が3秒とかかかったりします。 スペックですが、 プロセッサ：AMD A6-1450 APU with Redeon(TM)HD Graphics 1.00Ghz 実装メモリ(RAM)：4.00GB (3.44 GB使用可能） システムの種類：64ビット　オペレーティングシステム、×64ベースプロセッサ WINDOWS 8.1 となっています。他に必要な情報があれば教えてください、追記します。 普段イラレとフォトショ、あとはブラウジングを主に使用していますが、イラレで作成したデータやフォトショップで編集した写真データなどを、基本的にフォルダにまとめてデスクトップに置いています。圧縮などはしていないのですがこのような事も関係あるのでしょうか？ PCを立ち上げて、しばらく使っているとマウスやキーボード入力の反応がとても遅くなり、 また、フォトショップやイラレの操作も同様に遅くなります。極端に重たいです。 普段あまりシャットダウンはせずに、そのまま画面を閉じて片付けます。（スリープ状態？） 翌日画面を開いて、スリープを解除すると↑に書いたようにとことん重たくなります。 何が原因なのでしょうか？ 何でもかんでもデスクトップにフォルダわけして保存しておくのは原因として考えられますか？
普段イラストレーターばかりを使用していて、photoshopは切り抜きや色調補正、ぐらいしかやったことないのであまり細かい操作はわかっていないような状況なのですが、添付写真のような液体はどのようにして作成していくのでしょうか？ また、参考になるサイトなどがあれば教えて頂きたいです。
mac/photoshop CS6で作業を行っています。 半年程前に重いデータを編集している時に強制終了されましたが自動復元機能で復帰できました。 しかしそれからというものphothopを起動する度にその復帰データが勝手に開いてしまいます。 これを消すためにはどうしたら良いでしょうか。 ご存知の方よろしくお願いします。
最近photoshopのｃｓ２を使い初めてイラストを作成しているのですが、 以前使っていたSAIのように書き始めと書き終わりがシュッと細くなっているようにしたいのに 書き終わりがなぜかペンタブを使ってないかのように丸まってしまいます。 また、なんとなくですが書いていると線が角ばっているような気もしてこれも直せないかと考えてます。 使っているペンタブはbamboo fun CTE-650で、 パソコンのosはwindows7となっております。 初心者なので説明不足なところがあると思いますがよろしくお願いします。
フォトショップ画像(PSD)の線図のすべての線を太くしたいのですが。 お願いします。
海外のキーボードをクレジットカードなしで買うには 通販代行サービスなるものを使うしか方法はないのでしょうか？ ちなみにほしいものの名前はtwiddler3というものです。 サイトを見たところ日本への発送をしているかどうかは 見当たりませんでした・・・ よい方法をご存知の方教えてくださいませ。
corel 社のpainter 2015をwindows8で使っているのですが先日まで普通にプログラムを開くことができていたのですが今日開こうとしても開かなく画面中央に"動作を停止しました"というテロップがでます。いろいろ試みたのですがどうしても開くことができません。どのようにしたら再び正常に開くことができるのか教えてください。
２つ折りの名刺が作りたいのですが、私が持っているソフトはPhotoshopElementsEditorというモノで、AdobeのIllustratorなどは持っていません。 自分で内容をデザインしてPhotoshopElementsで作れるPDF画像なら用意出来るのですが、多くの名刺の印刷会社さんはIllustratorでのデータ投稿しか受け付けてくれない所がほとんどの様です。 どこか、PDFの画像データ（サイズは自分でテンプレートの規定に合わせれます）から２つ折りの名刺かスタンプカードなど作ってくれる会社は無いでしょうか？
文字の縁取りを行うため、文字をアウトライン化し、パスのオフセット→太らせたほうの塗りを白、線をもとの文字色とし、縁取りを行いました。 まず、アウトライン化した時点で、なんとなく凸凹していて、これを太らさせるとさらに凸凹がひどくなってしまいました。(当たり前ですが） 自分で文字をパスで作ってもやってみた（凹凸がないけっこうきれいなアウトライン化された文字になりました。）のですが、それでも縮小するときれいに見えません。 拡大縮小っも問題なく、文字をきれいに縁どるにはどうするとよいのでしょうか。 イラストレータはCS6です。
Ａ３トンボ断ち切りの一枚ものの印刷物をPhotoshopElementsで作成しようという無茶をやっているのですが… テキストが奇麗に入力できません。 カラーデータなのですが、アンチエイリアスはなしにということを印刷所のマニュアルで見ますがなしだとふちが大変な事になります。 解像度は350dipのRGBで制作しています。印刷時にはCMYK変換する前提で… この環境で、文字をできるだけ奇麗にするにはどのような対策があるでしょうか？ フォントはMS系のメイリオやMSゴシックなどを使用しています。
illustrator CS4で一度回転してしまったオブジェクトをまっすぐに戻す方法はありますか? 変形→回転で目視で戻してみたのですが、微妙にまっすぐではないようです。 すでに、保存→閉じる→開く、の作業をしているので、「戻る」は利用できません。 方法があれば教えてください。 無ければ無いと言っていただけるとうれしいです。あきらめますw
以下のURLにあるようなテクスチャをphotoshopで作る方法を教えて下さい。 http://princess-of-shadows.deviantart.com/art/vi …
LightWaveの初心者なのですか基礎的な知識・技術が学べる本とかありますか？ よければこれお勧めだよってやつを教えてください。
MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2014)　10.10.1 2.5 GHz Intel Core i7 Adobe IllustratorCS5.1 上記で使用していますが、作成物を保存する際に、保存先を変更しようとすると、途端に予期せぬ理由で落ちてしまいます。再インストールしてみましたが症状は改善されません。なにか方法がありましたら教えてください。 ・ファイル→保存→場所をスクロールで任意のフォルダを選ぶ→落ちる。 こんな感じです。
CS6を使ってます。 今、あるスマホケースを取り込んで画像にしてあるのですが、その画像だけを１度消して、新たに別の写真を切り抜き、スマホケースに合成したいんですが…どういう風に立体物に合成していいかがわからず悩んでます。この説明でわかりますでしょうか？ 合成して、雰囲気やカメラ穴などの位置決めをして試作してみたいのです。いろんな画像があるので、どれが合うのか、どういう風に見えるのかなど試してみたいので、どなたか、おわかりの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
画像の添付に２回も失敗しましたので再々度投稿します。すみません。今度こそはです はじめて名刺つくってみました。最近なんでもありになってきたので、自分もなんでもありな感じで作ってみたのですが、見てもらえる人がいません。どなたか批判していただけますでしょうか。。よろしくお願いいたします。
Photoshopで受け取った写真（JPEG画像）を色補正したあと、 プロファイル変換で「作業用CMYK Japan Color 2001 Coated」にして JPEGで保存し、その後Illusutratorに配置し、印刷をする。 という方法で印刷をしているのですが、 Illusutratorで作成した部分のカラーはきちんとでるのですが 写真の画像だけ色が変わってしまいます。（青っぽくなったり赤っぽくなったり…） 前任の方から、作成したIllusutratorファイルををPhotoshopで開いてから 印刷すると写真の色がきれいに出る、と言われたのでそうしたところ 写真の色は比較的そのままきれいに出るのですが、 「Photoshopによるカラー処理」で印刷すると色が変わってしまい、 「プリンターによるカラー処理」だときれいに出るようでした。 Illusutratorでは「プリンターによるカラー処理」では印刷できれば Illusutratorでも同じように印刷できるのでは？と思ったのですが 方法がわかりません。 ここの設定が問題なのだろう、ということまではうっすらわかったのですが どういう理由でこうなるのか気になります。 また、作成したaiのファイルをPhotoshopで開く時点で 「PDFの読み込み」と出てくるのでここで何かが変換されていることは わかるのですが、何がどうなっているのかさっぱりなのと、 前任の方に聞いてみてもよくわからず、 この方が色が綺麗に出るからこうしている、というお返事で 「なぜそうなるのか？」についてわからず気になっています。 会社で使用しているPCはMac,IllusutratorはCS5、PhotoshopはCS2です。 プリンターはHPの大判が印刷できるもの、というのはわかるのですが 派遣で入って日が浅く機材についてまだよくわかりません。 今までWindowsをメインに使ってきたことと、 印刷関係に詳しくないので色管理についてもまだ本を数冊読み始めたところで よくわからず困っています。 画面上では元のIllustratorのデータと Photoshopでaiファイルを開いたものに色の違いは見られませんが 印刷時にはなにか変わっているのでしょうか？ 印刷の知識はなくてもよいとのことで入った職場で さほど色も気にしていないようなので、 業務上困っているわけではないのですが 自分で気になってしまっているので質問させていただきます。 職場の機材について今詳しくわからないのですが、 これだけの情報でお返事がいただけるかわかりませんが どうぞよろしくお願いします。
VISIO 2010無料でダウンロード 　以下のホームページでは、VISIO Professional 2010を無料でダウンロードできると書かれています。 ? 試し期間：60日 　しかし、実際にダウンロードすると色々の広告のソフトを一緒にダウンロードしませんかのメッセージが続きます。 　ダウンロードしないを選択し続けると欲しい本当のダウンロードが、できないのですが、どのようにすれば、不要な悪意あるソフトをダウンロードしないで、目的のプログラムだけをダウンロードできるのでしょうか？ 　目的のためにどのような手順が必要になりますか？ 　あるいは、悪意あるダウンロードを目をつむってダウンロードして、後で、削除する以外ないのでしょうか？ 　悪意あるソフトを後で削除するには、手間がかかります。 　コントロールパネル。プログラムの追加と削除、IEのアドオンの管理だけでは、削除できないソフトもあって、削除するプログラムをインストールするとこのソフトが悪意あるソフトになっています。 http://japanese.trailsframework.org/lv/group/vie … Microsoft Office Visio Professional　を無料でダウンロード 最新バージョン: Microsoft Office Visio Professional 2010 カテゴリー: オフィス改良 ライセンスタイプ : シェアウェア 利用可能な言語 : ウィルスに対するチェック: Yes オペレーティングシステム: Windows 2000,Windows XP,Windows Vista,Windows 7 　たとえ一つだけでも、お知りのことがありましたらよろしく教授方お願いします。 　敬具
3DCGのモデリング等を作成しているときの楽しみって何だと思いますか？
パチンコ店の広告などでよくみるハデハデな３D押し出し文字の作り方について詳しい方おりましたらお力をおかし下さいませ(。v_v。) PhotoshopやIllustratorなどの文字を３D押し出しで押し出した場合、押し出された側面部分を輝いた様なメタル調に仕上げる事は可能なのでしょうか？ イメージ画像を添付させて頂ましたのでこの様な仕上がりにするやり方をご存知の方おりましたらヨロシクお願い致します。 やはりこの様な仕上げにはなにかしらの専用プラグインが必要なのでしょうか？ 軽く押し出す感じでは色々ネットで調べて試してみたのですが、添付画像の様な思いっきり深い押し出しで反射したようなメタル調に仕上げる方法がさがせませんでした。 一応eye candy7というプラグインも試してみたのですが、イマイチ違う感じでした。 ヨロシクお願い致します。
大きさがだいたい3m角の壁に、風景写真を貼るための印刷用原稿を作ります。 2mから5mくらい離れて見る位置です。 この場合、画像の大きさはどれくらい必要なのでしょうか？ 大判の壁画様のものなら、解像度150で印刷するようですが、フォトショップで解像度を150にした時、幅と高さが3000mmになるのが理想ということでいいでしょうか？ （元の画像を開き、縦横比を固定し、画像の再サンプルのチェックをはずす操作） 手元にダミーの写真で、解像度300 ピクセル数　幅8050×7060ピクセル ドキュメントサイズ　幅682mm×600mmの画像があります。 試しにこれで上記の操作をしてみると、ドキュメントサイズはおよそ1400mm×1200mm になります。 ということは、この画像の倍強の大きさのものを用意しないと、今回の3m角での印刷に耐えられないということでしょうか。 でも、それでは画像がものすごく重くて、PCの操作がしにくくありませんか？ それくらいはフツーのことなのでしょうか？ また、そのような大きな画像は簡単には手に入らないような気がします。 （画像はカメラマンから借りるか、ネットのフリー素材か画像購入サイトからのものを使う予定です） みなさんはどこから画像を手に入れているのでしょうか？
添付した画像で使われているフォントを探しております。 結構よく見るフォントなのでフォント名知ってる方おられましたらヨロシクお願い致します。
アフターエフェクトでフラッシュバナーを作成しています。swfへの書き出しは出来たのですが、サイトへリンクさせるのはどうしたらいいのでしょうか？
photoshopでbmpファイルを読み込むときにレイヤーで読み込む方法ってありますか？ bmpを読み込むと背景になってしまって手間がかかります よろしくお願いします
初めまして、質問させていただきます。 こちらでも検索させていただきました。 いくつか同じような質問はあるものの 自分でもはっきり聞きたいと思い投稿させていただきます。 商品タグの様な印刷物を制作する事になりました。 a.下地にリッチブラック（C30M30Y30K100）、その上にC20M30Y70の9pt程度の文字を入れる b.白地に9pt程度のゴシック体またはサンセリフ体系の文字を リッチブラック（C30M30Y30K100）に 可能だとは思いますが、版ずれが怖いです。 印刷会社が海外でして、その流れは取引先が担っています。 色校をする予定はありません。 aはさける事になる予定ではあるのですが、 bが気になります。白抜出ない文字を上に載せても版ずれによる ずれは気になりますでしょうか。
美術館の１）展示物の写真のガラスケースの反射や映り込み・反射、及び２）表面にかぶる窓ガラスの窓のサン/枠の陰を消す方法は？　（なお、撮影はfreeかライセンス取得済みで実施） 　 YU
人物の画像ではなくパターン系の画像(背景等)なのですが、 ピンボケやJpeg劣化が目立つものがあります。 現状はPhotoShop(CS3)で、 ・フィルタからシャープをかける。 または、併せて ・グレースケールノイズを準備する。 ・元画像を自動選択ツールで暗い部分、明るい部分、中間 　と選択してはグレースケールノイズを切り取って別々のレイヤへ。 ・グレースケールノイズをスクリーンモードにし、 　暗い部分は低い不透明度。明るい部分は高い不透明度で乗せる。 など誤魔化しています。 もし他にもピンボケやJpeg劣化を誤魔化す手法があれば 教えては頂けませんでしょうか？
　手描きのイラストをスキャンしてPSDデータにしたものを、Illustrator CSに配置（または埋め込み）すると、シルクプリントの版下データとして使えるようになりますでしょうか？ 　Illustratorでのトレースが必須なのか、不安がありまして・・お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
Adobe Photoshop CC 2014 のウィンドウ幅についてです。 レイヤーなどのウィンドウの幅が広めに作られているようなのですが、これを狭めることはできないでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、教えて下さると幸いです。 ※ アイコンパネル化にするという事ではないです。
Mac用のPhotoshopＣＳ３があるのですが、Macのノートパソコンを購入しインストールしようと考えています。 インストール可能な機種を教えていただけないでしょうか？
現在、AfterEffectで円を拡大するアニメーションを作ろうとしているのですが、円の中心座標がずれてしまい、解決方法がわからず質問させていただきました。 また私は、AfterEffectを使い始めて一ヶ月未満の初心者です。 円を拡大する方法ですが、スケールの１００％の値を２００％等に変更しているだけなのですが、この方法でやると円の中心点がスケールする毎に変わってしまい、左寄りに拡大するような形になってしまいます。 私としては、円の中心点を変更せずに、まるで拡大するようにアニメーションしたいのです。 どのようにすれば、この問題を解決できるでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答いただけると幸いです。
この画像のフォント名を教えて下さい。よろしくお願いします。
環境はMacとクラウド版？のPhotoShopを使っています。 PhotoShop初めて、一ヶ月未満の初心者です。 現在、円を書いているのですが、色々と不便を感じて、もっと適切な方法があるような気がしました。なのでよければご指導いただければと思い質問させていただきました。 例を書かせていただきます。 直径200pxで、境界線は5pxの赤色の円を書くとなった場合に、私は (1)、「楕円型選択ツール」から200pxの円の選択を行います。 (2)、「編集」から「境界線を書く」で内側に5px、赤色の境界線を引く という手順で書きます。 しかし、その後仕様の変更があり、円の境界線を、外側から順に白3px、赤5px、白3pxの多段式に直したいとなりました。 この変更に対して、私は円を２つレイヤーを別々に書き、 一つは境界線が白で11pxの円。 次に直径が3x2=6pxマイナスされて、境界線が赤で5pxの円 この２つをレイヤーをあわせる事で、多段式の境界線を書こうとしました。 しかしこの過程で問題がおこりました。 まず、既存の円を変更しようとした際に、この円の直径が何pxかわかりません。もちろん、メモかなにかで別の場所に直径を書いていれば別ですが、少なくともPhotshopからは読み取れません。 次に、多段式の円を書く過程で２つの目の円を書く際に、１つ目の円の中心点がわかりません。なのでうまく重ねる事ができずに、多段式の円がかけません。 このような問題が発生するのはそもそも、円というオブジェクトを書いても、その後その情報が失われてしまっているため、その円に対してなんらかの仕様を変更しようとした場合に、色々な不都合がおこっているのではないかと、初心者ながらに感じました。 上記の方法でどの手順で私のやり方が間違っているでしょうか？ 抽象的な質問ですが、ご回答いただけると幸いです。
はじめまして。お世話になります。 現在、パンフレットを作成しておりまして、 デジカメで撮った写真をWord2013にてサイズの編集（トリミング）を行っております。 ここで、ふと疑問に思ったのですが、本番印刷（正式な印刷）を行う際に、 結果として画像が崩れてしまう恐れはありますでしょうか？ また、拡張子がJPEGかPNGだったと思うのですが、 これを更に解像度を高くしたり綺麗に修正する手立てがありましたら教えて下さい。 （GIMP2を利用できますが、全くの初心者です） ※本番印刷はどの印刷機を用いるか未定ですが、B4サイズのカラーになります。 質問内容の意味が不明でしたら、お申し付け下さい。 宜しくお願い致します。
Adobe illustrator の使い方についての質問です。 楕円形ツールによって作成した正円を水平・垂直に並べていわゆる面のようにし、さらにその面全体をナナメにし傾けたいと考えていたのですが、 (画像参照) まず円を作り選択した後、効果→パスの変形→変形→コピーする数と移動する数値を指定してまず横一列に円を数個並べました。 その後、効果を新規に追加する場合はアピアランスから～といったような指示が出てきたので ウィンドウからアピアランスの窓を呼び出して、横一列になった円を今度は縦にもズラーッとならべました。 そこまではいいのですが、疑問がいくつか生じて困っています。 (1)この円の塊たちを、その塊ごとナナメに傾けたり角度を変えるにはどうすればいいですか？ (2)とりあえず円が整列してくれたのはいいもののアピアラン スというものを理解できずにいじっていたので、もし私の行った方法以外にもっと正しい、もしくは簡単な方法はあれば教えていただきたいです。 勉強したてでしょうもない、もしくはわかりにくい質問だったらすみません。 回答お待ちしてます。
Adobe社のAfter Effects CCを使い始めようとしています。 そのための環境作りについてです。 現状のPC環境は、 Win7 Pro 64bit SP1 CPU：Core i7-4790K RAM：8GB GPU：RadeonHD6850 1GB HDD：2TB x 2 PSU：Antec EA-550 Platinum こんなところです。 RAMとGPUは以前使っていたマシンから引き継いでるので、 少々 力不足感は否めません。 今後のハード増強としては、 RAM増量とGPU強化だと思いますが、 AEを使っていく場合、RAMとGPU、どちらにお金をかけるのが先決なのでしょうか？ どっちも…というのは分かっているのですが… 「こっちがの方が先だよ」ってのがありましたらお教えください。 また、GPUは上を見れば目玉が飛び出そうな価格のものもあり、 そこまでは…というのが本音です。 とりあえず現状でOpen GLは使えているようなので、 CUDA対応のNVIDIAのものにするだけでも違うものですか？ 違いが体感できるのはどのレベルからでしょうか？ なお、AEでやりたいことは、実写ムービーへのCGIの追加で、 雪を降らせたり、木の葉を舞わせたり… 現時点ではそういったレベルです。 将来的には3Dトラッキングを使ったトリックなども…と考えています。 先を考えれば最高の環境を用意するのが一番ではありますが、 とりあえずここまでやれば…というラインをお教えいただけるとうれしいです。 お詳しい方、経験者の方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
会社でずっとPhotoshop7を使っていたのですが、 この度家でも作業できるようにと、最新版を購入しようと思っています。 質問ですが、Photoshop7のブラシ設定やアクションなどを そのままCSの　最新版でも使えるのでしょうか？ ずっとPhotoshop7で作業してきたため、ダウンロードしてきたお気に入りのブラシや、 大量のアクション設定があります。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在イラストレーターCS４を使ってますが、バージョンを上げようかと思い始め、使い勝手があまりに違うと使いづらいだろうからと、とりあえずは体験版でもと思ったんですが、CS6の体験版はもうないようで、CCの体験版をDLしてみようかと考えました。 そこでお聞きしたいのですが、CS4はそのままにして、CCの体験版をインストールして大丈夫でしょうか。（期間内ならどちらも選んで使える？） またCCならそれまでのCS6以下のファイルも開きますよね。 お願いします。 MAC OSX　10.7.5です。
photoshop ccを使用しているのですが、 ブラシツールで描いた線の中を、塗りつぶしツールで塗りつぶすと、 線と塗りつぶした色の接している部分が、透明で残ってしまっていて、 拡大してよく見ると、背景の色がそこに表示されていて、塗りつぶしたい色になっていないのですが、 透明部分を無しで、塗りつぶす方法はあるのでしょうか。
以前までオンラインゲームであるモンスターハンターフロンティアオンライン（MHFG)を解像度１９２０×１０８０でゲームしていました。 そして、つい最近パソコンに問題が発生してしまい出荷当時へもどすことになり、それからまた再インストールし環境設定にいったのですが、解像度変更の欄には１４００×６００までしかなく１９２０×１０８０という解像度がありません。 以前は１９２０×１０８０で遊べていたはずなのですが、なぜでしょうか。Intel　HD　グラフィックスの設定も１９２０×１０８０に変更もしてあります。windows のアップデートも済ませました。 デバイスマネージャーなどを開いたときのページ？がすこし画質が低画質のように感じます。出荷当時に戻す前はそんなことはなかったと思います。手がかりなるかわかりませんが泣 回答よろしくお願いします。 windows8.1 Intel（R)　core(TM) i7-4740QM CPU @2.70GHz RAM 16GB Geforce GT650ｍ 64bit オペレーティングシステム　ｘ６４　ベースプロセッサ
質問です。初めて画像フリーソフトのimageJを使っています。Green Fluorescent proteinを、定量化してみようということになり、これを使うことになりました。強度（intensity）を測定して、画像同士で比べるということをしたいのですが、さっぱりわかりません。背景は一応黒です。日本語の説明書もサイトで見つけて、読みましたし、あと似たような質問がサイトでありましたのでそれも見ましたが、いまいちわかりません。理論も知らなくてはいけないとは思いますが、とりあえずやり方だけ1から教えていただけると、本当に助かります。こちらから何の情報をここに書けばいいのかもわかりませんので何なりと言って下さい。よろしくお願いします。
写真の一部の色を変更したいのですが、GIMP2のカラーマップ回転を教使ってやっているのですがでうまく出来ず悩んでいます。 コツとかあれば教えて下さい。 添付写真は自宅の一部を写したものです。 「窓」と「木」と「壁」が写っています。 壁の色だけグレーとか黄土色等に変えてみたいのですが・・・どうにもうまくいきません。 大変申し訳ありませんが、詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
どなたかご教授御願い致します 下記、3Dの作品、3Dの動画のようなものはどのようにして制作しているのでしょうか？ http://hugoandmarie.com/artists/santtu-mustonen# … http://vimeo.com/87956414 http://vimeo.com/100752165 Adobe製品で作れるのでしょうか？ 色々と試したいので、どなたか教えて頂ければ幸いです 宜しく御願い致します
イラレで編集可能なpdfデータの写真を使い回しすると、元のEPS データの時より画質は劣りますか? よろしくお願いします。
印刷用デザインの制作で色について質問があります。 １つの制作データファイル（ai）に、デザインの色を指定するときに、色々な特色（DIC、PANTONE、TOYO等）を一緒に使ってもデータや印刷時に問題はないのでしょうか？ 調べたら印刷やさんによっては、できる特色が限られているところもあり、印刷屋さんが決まっていなくデザインのみ仕上げる場合は、特色の番号を使うよりは、特色の番号に準じたCMYKの数値を入力したほうが無難なのでしょうか？ 私は、広告などのデザインの基本になる色を色見本を見ながら決めて、細かい色などはカラーピッカーから、合う色や気に入った色をスポイントツールで拾っているのですが、色の数値の％が小数点になってもよろしいのでしょうか？（例　C：58.45%） それともきっちり小数点の無い数値にしたほうがよいのでしょうか？ ロゴは、お客様にもわかりやすいように、全ての色の数値に小数点が無いようにしているのですが。ロゴにグラデーションがつく場合は、あきらめています。 ご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
Illustrator CS5でドロップシャドウのかかった図形を回転させながらコピーしていって、一周させたのですが、通常では最後のパーツの重なり方が図の左のようになってしまいます。 右図のようにしたいのですがどのようにすればいいのでしょうか。 環状にドミノ倒したような重なり方です。 そのように見えていれば構いません。よろしくお願いします。
現在　マイホームデザイナー(メガソフト) googleスケッチアップ　という　ソフトで　建築の建物を個人的にデザインしてますが そこで　質問です。　よく　ビルの完成予定図など　WEBや　宣伝で公開している建物のデザインがありますよね？ それをデザインしている時に用いているソフトはどのようなのが　有りますでしょうか？ 知っている方　ソフト名などよろしくお願いします。
てしまいます。 上に学校名、自分の名前が表示されてしまいます！ 消し方はありませんか? よろしくお願いします！
CS4、MACですが。 スミ1色での印刷データに他の色が混じってたため単色（スミ1色）に変換する為に、オブジェクトを選択、編集からカラーを編集でグレースケールに変換をすると一部画像がそのまま変更できないのですが、これは何が原因なんでしょうか。 初歩的な質問かもしれませんがお願いします。
DTP初心者です。 MAC イラストレータCS４ DICの特色でつくられた、つまりCMYKの4色掛け合わせで作られたデータを、例えばスミ1色の単色データに変換する方法なんですが、編集～カラーを編集～オブジェクトを再配色を選んでKのスライダーを１００％にし、他の3色は０にしてOKでいいのでしょうか。 他にもグレースケールに変換して、再度調整で濃度を１００％にしても出来そうですが。 またはほかにもかんたんなやりかたがあるでしょうか。 変換することで元のアミ濃度とかのバランスが変わるのが心配で。 お願いします。
回答よろしくお願いいたします。 (1)参考URL https://www.behance.net/gallery/Alphabet-City-TV … (2)参考URL https://www.behance.net/gallery/PIXICUBE-music-c … 最近Illustratorの勉強を始めたのですが、 上記URLのような、立体的で美しいイラストが好きで、 自分でも作成してみたいのですが、 描き方がわからずに困っております。 チュートリアルなども探しているのですが、 ぴったりなものが見つからず・・・ 立体的なものを作成するときの考え方や、 作成のコツ、おすすめのチュートリアルなど、 なんでも結構ですので、 素人な私に力をかして頂けないでしょうか。 （ちなみにIllustratorのバージョンはcs6です。） 何卒、よろしくお願いします。
どのソフトを使ってるかわかりますか？ FF13の超絶美３Dモデルはどのソフトで作ってるんでしょうか スクエニの独自開発ソフトかなとは思いますが どうせ数百万のソフトかな？
illustrator CS5にてパターンを２重に利用する方法を教えてください。 Mac OS10.6.8 illustrator CS5 パターンの作成は問題なくできています。 そのパターンを塗りとして適用したオブジェクト（仮に菱形）を更にパターン登録したいと思っています。 パターンで塗られたオブジェクト（菱形）を 「編集／分割・拡張…」 で塗りにチェックが入った状態でOKすると、 菱形のパスとパターンのパスが重なって表示され、 まるでクリッピングマスクをかける直前のような状態になります。 パターンを２重に使う場合は何か特別な方法があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
岩を一面に撮った写真の上に、 草花の写真から草花をくり貫いたレイヤーを置いて どうにか彫刻風にできないかフィルタやレイヤ合成モードで 試行錯誤しているのですが、どうも上手く行きません。 岩の写真は全体の明るさは均一でコントラストは抑えてます。 草花の写真の輪郭と白い葉脈だけでも 彫刻っぽく合成できたらと思うのですが、 良い方法は無いでしょうか？
複数の写真(約500枚/縦横混在)に右下に自分のネームを入れようと考えています。 手元にはPhotoshop CS5.1 がありますが、これを用いて一括で処理することができるでしょうか。 また、Photoshop以外でもっと良い思われるソフトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
会社のパソコンにイラストレーターCS6が入っていて、現在イラストレーターが使える人が退職していないため、素人の私が試行錯誤しながらやっているのですが、どうしてもわからないので次の事項の対処法が知りたいです。 業務で使うオブジェクトを５０個ほど同じアートワークに作成しておりまして、１個１個不要な部分をクリッピングマスクで隠した状態です。 だんだん重くなってきたので色々と調べてみると、クリッピングマスクを多用すると重くなるとの事がわかりましたので、ラスタライズをしてみました。 すると、クリッピングマスクで隠した部分が背景として透明（もしくは白）で出てきます。 ドラッグして移動させて、アウトライン？で位置を合わせていたので、クリッピングマスクで隠していた部分がアウトラインになると位置が合わせにくいので、できればラスタライズした時に、クリッピングマスクで隠した部分も無くなると嬉しいのですが、そのような方法はありますでしょうか？ ラスタライズ以外でも、軽くできるなら他の方法でも問題ありません。 因みに ・複数のアートワークに分ければいいのかもしれないですが、都合上できれば同じアートワーク上に置いておきたいです。 ・複数のクリッピングマスクをしたオブジェクトを、さらにクリッピングマスクで１つにしているものもあるので、複合パスやパスファインダーでの切り抜きなどはできませんでした。 意味が通じにくいかもしれませんが、何かアドバイスがあればよろしくお願い致します。
Photoshopほど高機能ではなく、画像のトリミング、解像度変更、簡単な色調整、などができる無料のWindows7に対応したソフトを探しています。もしご存じの方がおられましたら、教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
3Dに興味があります。 早速Mayaの体験版をインストールしてみました。 初心者がMayaを使って3Dをいじって見るにあたって、初心者にもわかりやすいサイトやyoutubeの動画等ありましたら、ご教示いただけないでしょうか。
B3でPOPを作りたいのですが、書類設定A3で作った原稿を、 B4　2枚に分割して印刷する方法、または、書類設定にB3が無いので、 B4（縦）を左半分とし、右半分との2分割（B3の台紙に半分づつ貼る） で印刷する方法などがあれば教えてください。 事務所のコピー機はA3までしか印刷できないのですが、B3の大きさでPOPを製作したいと 思います。B4　2枚で印刷された原稿をシールつき台紙に貼る予定です。
PowerPoint2013の図形で○や□を描いた時、図形を塗りつぶさないで半透明にすることはできないのでしょうか？
以前、イラストレーター8.0winを使ってた時はctrlを押しながらマウスを使って図形や線・文字の大きさなどの微調整が出来たのですがイラストレーターcs6を使い始めてからそれが出来なくなりました。 何か初期設定などがあるのでしょうか？それとも違うやり方などがございましたら わかる方教えてください。 初心者で申し訳ございませんが宜しくお願い致します
PhotoshopCCを使用しています。 フリーのWEBデザイナーです。みなさんWEBサイトの中に使用するようなイラストはどんなツールを使って描いていますか？ もちろん人それぞれ異なると思いますし、ネットでも調べましたが、あまりリアリティの必要のないイラストを描く場合、手書きしたものをスキャンするのも手間がかかる気がしてしまいます。 ペンツールもわたしが下手なだけかもしれませんが、マウスで描くのは不便に感じます。 ペンタブレットは、みなさんが使用しているというなら購入の選択も考えていますが、もっと、フォトショップの中のこんなツールを使えば簡単に描けるよ、という方法はあるでしょうか？ 独学でフリーになったので現場の情報が入ってきません。 皆さんのご意見を参考にさせて頂こうと思います。
形状にハイライトが沿って自然に消えるグラデーションをイラストレーターでも簡単に 塗ることが出来ると聞きました。 どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか？
illustrator cs6。 矢印を作りたいのですが、線パネルの中に矢印を作成するパネルがないです。 普通はある筈ですよね？ これはどういう事でしょうか？この場合どうやって矢印を作成すればいいでしょうか？
印刷屋でこういう仕事はじめて、まだまだ初心者で初歩的な質問ですみません。 印刷用データーの処理をしてますが、たまにリンク画像がRGBで作られてるものがありCMYKへの変換をしなければいけない場合があります。 原則的には出稿元にやってもらうのですが、たまにめんどうだからそっちでやっといてくれという方もいらっしゃり、しょうがなくこちらで変換するケースがあります。 やり方はフォトショップのモードでイメージ～モード～CMYKカラーで変換しますが、そのとき「モードを変更するとレイヤーの概観に影響する場合があります。モードを変更する前に画像を統合しますか？」という警告が出るときがありますが、この場合は統合する、しないどちらを選ぶのでしょうか。 知り合いは大して気にしてないが「しない」にしてるとか。 なにか判断の基準でもあるのでしょうか。 また人によってはRGBであるかどうかなどは出稿側の責任だから印刷屋がチェックする必要などな意思、実際そんなに影響もないからそのまますすめればいいなんて意見もありますが。
Metasequoiaを使用しています。 160cmのキャラクタと150cmのキャラクタを2体作成するとき 身長を正確なサイズで造ることはできるのでしょうか？ 物差しみたいな機能があるのでしょうか？ ご教授おねがいいたします。
使用環境 MAC OS10.6 photoshop CS5 上司から、下記の条件を満たした画像を作るように言われました。 １）jpegの高解像度ファイルでRGB保存 ２）容量は800KB以上2MB以内 ３）サイズは300×300ピクセル 元画像は大きいのですが、（３）の作業をすると軽くなり、 どうしても800KB以上になりません。 JPEG保存する際に、画像オプションを「最高（低圧縮率）」にしても どうしても600KBくらいにしかなりません。 photoshopは切り抜き作業程度でしか使わないのでほぼ素人です。 通常画像を軽くすることはあっても重くすることがなかったので困っています。 上司からは自分で考えろの一言なので。。 上記条件を満たした画像を作る方法を分かる方がいましたら、 助言をお願いします。 もし、情報が足りないようでしたらすぐに補足します！ よろしくお願いします！
無料でも有料でも、かなり気合の入ったHPを作りたいです。 できれば無料がいいですが、おすすめを教えてください。 FC2で作って、CGIは他の無料サーバーを借りると無料で済みますか？ でも、できれば独自ドメインで～.comってしたいけど無料じゃ無理ありますよね。 自称WEBデザイナーの勢いで、かなり凝ったものに仕上げたいのです。 何かの映画の特設サイトのような派手なページにしたいです。 一面にイラストをのせたり、ゲームのように軽く遊べるグラフィックとか… (HP作成は初心者)気合だけはあります。 ※運営さんカテゴリー違いだったらすいません。
輪郭が1pxの太さの線で描かれた正方形があるとします。 これを拡大しても縮小しても輪郭は1pxのままにしたいのですが・・良い方法、もしくはそれが可能なプラグインがありましたら教えて下さい。
A3サイズの中に下記の条件で、複数の異なる印刷寸法のデータを並べる方法をご存知の方がいらっしゃればご教示ください。 具体的にはカードや名刺・はがきなど異なるサイズの印刷寸法データを、別ファイルでPDF保存されたデータから取り込むことにより、A3用紙の中に一定の間隔で自動配置したいのです。 条件は以下のとおりです。 (1)印刷寸法は20×100mmや90×60mmなどそれぞれバラバラです。 (2)印刷寸法データはPDF保存された別ファイルを取り込みます。 (3)このPDF別ファイルは1つのフォルダの中に収納されています。 (4)寸法データと寸法データのピッチは天地左右すべて5ｍｍ間隔で維持したいです。 (5)A3サイズに収まらないときは次ページに移行したいです。 自動作業設定などが可能であれば最高です。。 お手数をおかけいたしますがご教示の程よろしくお願いいたします。
長年親しんできたsoftimageXSIですが、終了を聞いて、やはり将来性があり、かつ使いやすい優れた３Ｄソフトを新たに購入し学習しようと思います。 複数の3Ｄソフトをお使いの方お尋ねします。 XSIにはいろいろ便利なツールがあります。 Weld pint toolやsymmetry mode、propotional Modeling、animation Mixer、weight paint。これらは、とりわけものすごく使いやすいツールで、捨てがたいのですが、こういう機能は他の3Dソフトにもあるのでしょうか？ そして、コスト面、機能面、将来性などを考えた場合、―　Maya、Cinema4D、Maxということになるかと思いますが―　どのソフトに乗り換えるのがお勧めか教えていただけますか。
主に、Blenderを使って趣味で3Dをやろうとしている初心者です 添付した動画はゴロペコ様が自作した初音ミクのモデルを自ら動かしたものなのですが、どうすればこのように手描きのアニメに近い3D動画を作れるのでしょうか コマ数を減らしているのだろうということはわかるのですが、特に効果が大きいであろうモデリング方法についてはどうなっているのかわからないです どうすればこの動画に使われている初音ミクのように手描きに近いモデルを作れるのでしょうか アドバイス、よろしくお願いします
Photoshop　LEを使っています。 windows8.1の64bit版のパソコンを買おうと思ってるのですが、 購入と同時にphotoshopCSを買う予定です。 LEで作成したデータは最新版でも読み込み修正等可能なのでしょうか？ またjwwは64bitでも動作可能なのでしょうか？ その場合、64ｂｉｔで作成したｊｗｗデータは32bitでも読み込み修正可能なのでしょうか？
ワコムのIntuos４と、PhotoshopのCSで、絵を描こうとしています。 まったく基礎的な質問をさせてください。 下絵をトレスしたいのですが、モニタ上ではなく、タブレット上でトレスするにはどうすればよいのでしょうか？ 手順がわからず、手を焼いています。 A4の紙に下絵を描き、Photoshopでは解像度350dpiでA4の初期画面をつくります。 それから、タブレット上に下絵を置いて、ペンでなぞりながら描くのですが、モニタ上ではとても大きな絵になります。 なにか根本的に理解できていないところがあり、お恥ずかしいのですが、教えていただけると助かります。 それから、拡大縮小のタッチホイールがつかえないのですが、PhotoshopのCSには対応していないのでしょうか？ ホームページのスクロールはできます。 割り当てが間違っているのでしょうか？ 中古で買ったので、こわれているのでしょうか？ お聞きしたいことはたくさんあるのですが、この2点をまず質問させてください。
賞状を頂いたのですが、個人名などの欄が印字されておらず 賞状を持ち込み、印字をしてくれる業者を探しています。 プリンター賞状の出力業者は何件かあたったのですが、どこも 失敗する恐れがあるので引き受ける事ができないとのことでした... 持ち込みで出力、もしくは手書きで書いて頂ける業者をご存知の 方はご返信いただけると大変ありがたいです。 宜しくお願い申し上げます。
先日ワコムのペンタブを購入しました。 あれ、設定するのにCD使うんですよね… 自分がペンタブを接続したいと考えていたパソコンには、CDを入れることができません(というか場所がもともとない) こういう場合、どうしたらこのパソコンでペンタブが使えるでしょうか？ ちなみに、インターネットが繋がっていて、CDも入れられる別のパソコンもあります。 saiとか、ソフトウェアのインストールもしたいんですが、そちらも対処法を教えて頂ければ幸いです…
現在DreamWeaver5、FireWorks5を使用しております。 勿論正規版で登録ユーザーなのですが、 現時点で全く問題無く使用しておりますが、 OSをwindows7-64bitに移行するかもしれないので、 各ソフトの最新のバージョンがあるのかと思い、 アドビのサイトに行きました。 すると、大変驚いたのですが 各ソフトがCS6とかCS7とかではなく、CCという型番になっており、 毎月３０００円以上のお金を払い続けるという、とんでもない方式になっており、 要するにソフトを買うのではなく、延々と毎月３０００円以上を払う、 レンタルで紹介しておりました。 流石にこれは非常に驚きました。 通常、ソフトは３万円ならば３万円で購入し、 運営上、３万円の必要経費で購入する事ができます。 しかしこのアドビのやりかたでは いつまでたっても完済することができず、２年使えば単純に６万 ４年使えば１２万、１０年使えば３０万のお金を本来１万２万のソフトに お金を払うと言う事です。 こういうやり方は聞いた事がありません。 自分の知り合いの社長に聞いても、まだ浸透していないようで 非常に驚いていました このやりかたに世界の人々は文句ひとつ言わずに 従っているのでしょうか 自分はとてもこの高額なビジネスライクなやり方について行けません。 長年、愛用してきたソフトですがCS5が時代に合わなくなるまでに 他社のものを習得し、乗り換えようと決意しましたが、 皆さんはどう思われますか
以下の画像をイラストレーターで描きたいと試行錯誤していますが 上手く描く事ができません 三角形を作成し、それをコピー回転して六角形までは作れるのですが 三角形が重なる部分をどのように削除したら良いのかで困っています ご教授よろしくお願い致します
はじめまして　 マクロ初心者なので、教えていただけたら幸いです。 パワーポイント(以後パワポ）上で、多量の画像をしなければならず、 処理としましては、 自分でやる作業は、パワホ上で、挿入　画像選択　パワホのスライドの上に表示される。 ここからマクロをくみたいのです。 マクロ内容 画像を選択、画像サイズを高さ15.24→5.3ｃｍ　幅20.32→7.07ｃｍに変更したい。 マクロの実行をする。→　画像サイズが変わっている。 すいません。初心者なので、わかりやすくおしえてくれませんか？
Gimpが商用利用OKというのは、以下投稿により確認でき、ライセンスが「GPL」ということも確認できました。 　 　・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただ、Gimpが商用利用OKであることの理由がわかりません。 根拠や、その情報源をお教えください。 よろしくお願いします。
以下のフリー素材のPNGは背景色透過の白黒画像なのですが、青系とか赤系に補正したいと思います。 http://www.defaulticon.com/sites/default/files/s … 拡大すると、明らかにグレー系の影がついていますが、PaintShopProで色数をカウントすると、１です。 会社にPhotoShop CS6があります。 同じような質問はみかけましたが、「イメージ」→「色調補正」→「カラーバランス」をやっても、この白黒画像はビクともしませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 何か良い方法はありませんか。
お世話になります。 初歩的な質問です。 久し振りにＷｉｎｄｏｗｓ７でペイントを使用したら画像保存時のデフォルトがＰＮＧである事に気が付きました。 今までは、ＪＰＥＧが主流と思っていました。 画面のハードコピーをメールやエクセルシートに貼る使い方しかしｙていませんが、 現在は、ＰＮＧが主流なのでしょうか。
SNSゲームの絵でも、ラノベの挿絵でも、illustratorのコンテンツ作成でも 何でもいいのですが、仕事の中で個人情報教える必要はありますか？ またそのタイミングはいつですか？ 教えなくてもいい状況ってありますか。 私はできれば性別や学歴等、特に年齢を公開したくありません。
MSの場合は値段が昔と同じか無料化なのに、アドべの場合は上がってる感じがします。 なのに非難する声はほとんど聞こえてきません。 なぜMSの独占は批判され、Adobeの独占は歓迎されるんでしょうか？
以前、フォトショップCS5についてソフトをウィンドウズにインストールして、 通信教育の教材とか買って、途中まで勉強していたのですが・・・ 少し休んでしまいました。 また時間が出来たので勉強やり直したいと思っています。そこで質問ですが (1)もう最近は新しいバージョンが出ているかと思うのですが、 例えばCS5（ひとつ前のバージョン）を勉強すれば現在のバージョンも さほど苦労なく使えますか？ おそらく操作ボタンとかメニューも多少は変わるくらいなのかと想像していますが どうなのでしょうか？ (2)あと、私はウィンドウズ版を練習用にしているのですが、もし学習後 いざフォトショップを使う時にMAC版に 変えた場合は、かなり操作にとまどいますか？ それとも大体似た感じで慣れていきますか？ MAC機は触った事ないので殆ど想像がつきません。 詳しいかた、教えて下さいm(__)m
質問する場をクリエイティブのカテゴリーの方と迷いましたが、こちらの方が回答していただける方がいるかな？と思い、こちらで質問します。 デザインの仕事をしている者です。 ある仕事で、先方から「銀先刷り＋スミ」を1つの方法として考えて欲しいというのがありました。 この仕事をしていながら恥ずかしいのですが、知識不足でどういう事かピンと来ません。 一般的には「銀先刷り＋スミ」はどういう事を言い、どのような効果をねらう印刷になるのでしょうか。 また、そういった印刷をする際の、デザイン設計や、データの作り方（銀とスミが掛け合わせでなく、ノセで別々の版になるように設定するのでしょうか？）、印刷所への指示で、注意事項があれば教えてください。 例えば、過去の有名な作品例などを何か挙げてもらえると想像がつきやすく助かります。 パールを使う時に、隠蔽力などの関係で下に色ベタを敷くというのはやった事がありますが、先に銀を刷るんですよね？ 私が想像しているのは、例えば銀を色面などで刷って、その上にスミで図や文字を印刷する事で黒のメタリックを作り出し、それが輝いて見えるような効果をねらうという事なのかな？ということです。 やった事がないので、出来上がりが想像できないのにそれを実行するのがかなり心配です。 宜しくお願いします。
イラストレーター実力者様に質問致します。 お世話になります。 ラベルにある画像をシール印刷のようにカラーレーザープリンターで印刷したいのです。 前任者がファイルは残してくれていますが、初めて作業します。 いろいろ試しましたが、元のイラストも画面上で小さくすることもできません。 手順：既存のファイルの大きさが640*480ピクセルのイラスト（AI）をまず、 ラベルの大きさ縦50ｍｍ横50ｍｍに合うように縮小して、再編集を開始したいのです。 文字の一部や色を変える必要があります。 アートボードを変更するのか、ドキュメントで、変更するのか、トリム何とかを小さくするのか さっぱりわかりません。 その手順を教えてください。 そして、小さくしたイラストを白い光沢ラベルに印刷する場合、 きれいに仕上げる手順をわかりやすく、度素人の私にでもわかるように教えてください。 文字の周囲が、ギザギザ、イラストにじみがないように鮮明に印刷したいです。 再編集のできあがったイラストを、ラベルを印刷するソフトに取り込むのはわかります。 取り込む前までの、ともかくきれいな印刷仕上がりが必要とされています。 よろしくお願い致します。
illustrator(CS4）にて、 複数のパスにクリッピングマスクをかけた後は、 クリッピングパスの外側になったパスが クリッピングマスクを外さない限りダイレクト選択ツールで 選択ができず、余分なパスを消したい時など不便を感じています。 CS以前はクリッピングマスクをかけたまま選択できたのですが、、。 良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
動画やアニメーションを作成する必要があり、わからない事があるのですが、 一枚の画像を分割して、分割されたそれぞれの画像をアニメーションさせるには、分割後の画像もそれぞれ用意する必要がありますか？ （一枚の画像を準備しただけで分割されたあとのアニメーションを作成する事は可能でしょうか？） ソフトはAfter　Effectsを使用しています。 質問の内容がわかりにくくて申し訳ないです・・・。 何かやり方をご存じでしたらご教示頂きたいです。 宜しくお願いします。
MAYAのFBXでクロスシュミレーションを行うと FBX以外の拡張子でデータができるのでしょうか？ それとも、FBXそのものに設定が保存されるのでしょうか？ 何をみたらクロスシュミレーションが設定されているかどうかが判断できますか？
photoshop7使用です。 お仕事で使用しているのでいつものようにパスを作ってクリッピングパスを作ろうとしたのですが、 なぜか突然クリッピングパスがきかなくなりました。 手順はいつも作っているので問題ないと思います。 （パス→パスの保存→クリッピングパス、平滑度はその画像によって調整） いつもならパス名が白ぬき状態なるのですが変化がないのです。 保存もeps psdなどに変えてみましたがダメでした。 何が原因か助けてください。
FlashのCS６がパソコンに入っているのですが、 CS５の中古の本が安いので購入しようと思うのですが、やっぱりCS６の本を購入すべきでしょうか？ 宜しくお願いします。
自分で開発したソフトのライセンス販売ですが、相手が自分でソフトの改変や修正をしたいのでソースファイルもつけてくれと言われています。通常、無期限のライセンス料にどれくらい上乗せすべきでしょうか？また、ソースファイルの仕様書も要求されています。ソフトは結構複雑でオープンソースのソフトなども組み込まれています。
Illustratorでアウトライン済みの白地図＋地名のデータをもらいました。 拡張子はaiです。 これを、字がつぶれないように、MS PowerPointに貼り付けたいと思います。 Excelのグラフなど、BMPだと字がつぶれますが、Windowsメタファイルで貼り付けるとつぶれません。 これと同じことをしたいと思い、Illustratorでファイル＞書き出し＞Windowsメタファイルをやってみましたが、PPTの図の挿入から書き出したWMFを貼り付け、紙に印刷してみるとつぶれてます。 なにか妙案ありますでしょうか。 Adobe Illustrator CS6 Microsoft PowerPoint 2003 Windows7 Professional SP1 (64bit)
線だけで書いた手書きのイラストをスキャナで取り込み、それをイラレで色をつけたいのですが、 画像トレースすると手で書いた物とは異なってしまいます。 手書きのイラストはそこまで複雑な物ではなく、線の幅も太目で書いています。 やはり正確にトレースすることは無理なのでしょうか？ ペンタブレットがないと無理なのでしょうか？ ラインアートでも変な効果がかかってて微妙に違います。
イラストレーターでパスの枠線を部分的に消す方法はありますか？ 面の色は残したままで線の一部を消して線の一部が途切れてるようにしたいのです。 宜しくお願いします。
イラストレーターでパスに線を追加して面を増やすにはどうすればいいでしょうか？ 例えば四角形のパスに十字の線を追加して、 ４つの四角形の面を作りそれぞれ違う色に塗る場合はどうすればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
MacをOS X10.6.8から　10.9にアップグレードしたいのですが 今迄使っていたAdobe IllustratorCS６や　photoshop CS5.1は使えなくなるのでしょうか？ また一旦アップグレードしたバージョンを元に戻すことは出来るのでしょうか？ 教えて下さい
OSはdebian系Linuxですが、 スキャナーから取り込んだ複数のjpgファイルに対し 一斉に濃度を濃くする オープンソースのソフトを知りたいです。 スキャナーからは jpg,pdf のいずれかの形式で取り込めますが、 pdf を修正しようとすると有料の Adobe Acrobat を使わなければいけないでしょうから、 なるべくフリー・オープンソースのツールで作業したいです。 jpg から pdf への変換は gnome-photo-printer を使おうと思っています。 ソースからのインストールは 依存するパッケージのアップグレード時に 面倒なことを考慮しなければいけないので、 レポジトリにコンパイル済みのパッケージがあるものを考えておりまして、 さらに依存するパッケージも全てオープンソースのものを使いたいのですが、 どれがおすすめでしょうか？ よろしくお願いします。
すみません。 全くの初心者なんですが、都合で急にイラストレーターCS4インストール済みのMACをいじらねばならなくなって。 お聞きしたいのですが、メールで送られてきたPDFのファイルをプリントする場合はそのアイコン？をダブルクリックして画像を出し、ファイルからプリントを選びプリントすればいいのでしょうか。 それともイラストレーターで開いて同様にプリントするものなのでしょうか。 お願いします。 廻りも素人ばかりなので。
3Dグラフィックのレンダリング専用PCを組むことを考えています。その場合グラフィックボードは安価なもので十分でしょうか？ それとも低スペックでもQuadroなどが最低限必要なのでしょうか？ （ネットワークレンダリングではなく、一方をレンダリング専用PCにしてレンダリングして、もう一方で別の作業をする とうい想定を考えています。） この辺りお詳しい方、ご助言ください。よろしくお願いします。 Windows7 64bit
illustratorで箱の絵を作成し色をカラーピッカーで#ff69b4にしたいのですが #E868A2に変更されてしまいます。どうしたら#ff69b4にすることができるのでしょうか？
Dreamweaverのウェブページがブラウザで表示されません。（IEでもChromeでも表示されません。） https://creative.adobe.com/products/dreamweaver OSはXPです。 XPではDreamweaverは対象外、ということでしょうか？
IntelMac OSX10.8.5でIllustratorCCを使用しています。 テキストを編集する際、選択文字列に対し、 消したり／入力したり／コピペをしたり　したいのですが、 ときどき挙動がおかしくなります。 （効果をかけているテキストに多い症状ですが、そうでないときもあります。ファイル自体が重いとか） 具体的な症状としては、 　◎消すときにカーソル位置はそのままで文字だけが消えていき、思う箇所の編集ができない。 　◎入力した順番と逆の順に入力されたり、前に入力した文字が打ち込まれたり、、、 　◎「文字をペーストできません」(画面参照：Ex1.jpg) 　◎Comannd+Zも利かなくなる などの症状がでます。 メモリ不足とかでしょうか？ 症状が起こるファイルは比較的配置画像が多かったり、 効果やアピアランスの機能を多く使っているファイルが多いと思います。 Macは1年半ほど前に店頭で売っていたiMacで プロセッサ 2.7 GHz Intel Core i5 メモリ 8 GB 1333 MHz DDR3（確かメモリ増設したはず） グラフィックス AMD Radeon HD 6770M 512 MBです。 この症状が出ると、テキストエディターを介してペーストしたり、 新規ファイルを作って文字打ちしてからペーストしたりと、 （それもできたり、できなかったりで） コンピュータのご機嫌をとりながら、だましだまし作業をする感じで、 通常なら10秒ほどで終わる文字編集に5分～30分ぐらいかかったりしています。 （しつこく編集するとイラレが落ちるときもあるので） こういった症状が出ると、こうすれば良くなるとか、 バグなら、こういうファイルを作らなければ回避できるとか、 情報があるとうれしいのですが、どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 ちなみに、CS6のときも同じ現象がおこっていたのですが、同じく自分では解決できませんでした。
添付画像のように1pxのラインにシャドウをかけたいです。 中央が深いシャドウで、端に行くにつれて浅いシャドウになっているようにみえますが、photoshopでやるにはどうのような手順で実現できるか教えてください。 利用環境は、win7でバージョンはCCです。
Illustrator CC、Windows8の環境です。 異なるオブジェクトのパス上に、それぞれに、アンカーポイントを付加し、それらを重ねたいのですが、 どうしても重なりません。どのようにすればいいのでしょうか？ 試した方法 「（スマートガイドを利用）一方のアンカーポイントを選択ツールで選択し、ドラッグ。他方のアンカーポイントに重なった場合に、▲が△に変わるので、その時点で マウスのボタンを離す」 その工程を動画にしました。ご参照ください。
http://www.bertsimons.nl/portfolio/papersculptur … 上記のサイトにあるような立体的な顔を ３ｄソフトで制作したいのですが ３ｄソフトも色々ありどの3dソフトを使用すれば 同じようなものが作れるのか、教えて頂きたいです。 3dソフトの使用歴はlightwave3dを10年前に触った程度です。 リアルな顔というより立体的な面としての顔を、パズルを組み合わせた 感じの顔を作ってみたいです。 また、こういった人間の3d素材(商用・フリー)などありましたら 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
タイトルの条件の時、saiでpsdファイルで保存して、Ｃｌｉｐｓｔｕｄｉｏで開くかたちになりますか？ 最後にフォトショで効果いれるとしたら、ずっとpsdってことか…！ 初歩的な質問かと思いますが、思いついたので… 他に、何か便利ネタあったら教えてくださいー
イラストレーターのデータが壊れているようで開こうとすると、落ちるか、「イラストレーションを開くことができません。」と出ます。 何か開く方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。 環境は、 Intel mac 10.8.5 イラストレーターCS6 です。
現在素人ですが、独学でiphoneアプリ開発をしています。 サンプルコードとか、書籍を利用し、何とか最初のアプリは開発できそうですが デザインがうまく出来なくて困っています。 photpshop等は持っていませんが、このようなソフトは買う必要があるのでしょうか？ もし買う必要があれば、種類もたくさんあり、どれを選択すべきかわかりません。 アドバイスをお願いします。
自分のWebサイトで、写真加工サービスの提供をしたいと考えています。 以下の用途でPhotoshop Elementsを利用することは、それぞれ可能でしょうか。 （１）　「あなたの写真を白黒に加工します」という有料のサービスを提供し、写真の加工にPhotoshop Elements標準搭載のフィルタ機能を使用する （２）商用サイト(風景写真の販売サイト)で、集客目的に（１）を無料サービスとして提供する よろしくお願いします。
今回、抽選番号つき年賀ハガキを作ることになりました。 デザインはIllustratorで作成したいと思っています。 出す数は3000枚です。 抽選番号はexcel、 それをどうIllustratorと組み合せて行けば いいのかまったく分かりません・・。 excelでの抽選番号の作り方もわからず。 大変困っております。 もう日が無いのでどなたか、分かる方おりましたら どうか、ぜひ、教えてください。 宜しくお願い致します。
通常、３DCGモデリングする時は下絵ありきでモデリングすると思いますが、下絵なしで、イメージだけで３DCGオリジナルキャラを作ることは可能ですか?そういう風なことをやってる方っていますか？ ３DCGをやるのでも、やはり絵の勉強をした方がいいのかなと悩んでいましたが、絵を習得するのには膨大な時間がかかるので、その分の時間を３DCGに充てた方がよいとこのサイトには書いてあります。 http://3d.about.com/od/Creating-3D-The-CG-Pipeli … しかし、下絵なしでオリジナルキャラをつくるのは矢張りきびしいものがありますか？
皆さん、トランプのマークで練習したんですか？ ハートは何とかできました。 問題はスペードです。コツを教えてください。 下の部分が三辺とも内側の弧になってます。 画像では、２つに分けようと思ったのですがうまくいかなかった時のです。 アンカー打って下辺の弧、この時は内側が塗られますよね。 あれ、というかこれ勝手に塗られちゃうんですか？パスって線だけじゃないのか… ３つめのアンカーは、上の下の足が△だとして、その頂点にShiftだったかAltで新しく打ちました。 そうすると、ずれた三角形になりますよね。 なので、そうならないように長方形みたいに□として、その左に無理やりアンカーおいて下辺に戻ってるんですが… これスマートなやり方じゃないですよね。 スマートなやり方教えてください！
一つのキャラが大量に複製されて同じ動作をしているという3DCGムービーが一時よく見られましたが、あれはどのように作っているのでしょうか？またあのような技？はなんと呼ぶのでしょうか。 Maya初心者です。よろしければ概要を解説、または検索のためのキーワードなどを回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
illustrator初心者です。地図イラスト画像のトレース作業を任せられたのですが、 塗りつぶしが上手くいきません。 イラストレーターでは、どの図形も線をきちんと閉じないと塗りつぶすことができないというのは理解しました。 添付画像（不鮮明で申し訳ありません）ですが、1は下の黄緑が背面になることでぴったりとなりました。しかし現実は黄緑は閉じられていません。 2も3も閉じている図形と同じ境界線で閉じられていないため、上手く塗りつぶしできていません。 複雑な境界線をもう一度、上からなぞるのは至難の業です。 分かる人に聞いたところ、コピーすれば良いと一言言われたのですが、 境界線のみを上手くコピーして、線が閉じていない図形にくっつけるという芸当ができません。 かれこれ一ヶ月くらい悩んでいますが、もともと画像作業が不得意ということもあって全くできません。 ご教授願えれば幸いです。このことを解説したサイト等もあればうれしく思います。
Illustrator等でデザインをされている方々がいらっしゃるであろうこのカテで質問いたします。 現状、困っているわけではありません。長年の疑問です。 オフセット印刷やインクジェット印刷の見た目の違いについて質問です。 一般的なオフセット印刷（175線/350dpi）のカラー印刷物と、フジカラーなどのデジタルデータからの写真プリントサービスと、多色インクで数千dpiで写真画質モード・専用用紙でのインクジェット印刷物を比較した場合、インクジェット印刷のほうが、キメ（ドット）が細かいのはわかるのですが、すこしぼんやりした印象がします。インクジェットに次いで写真プリントサービスも、なんといいますかキメが細かいのですがぼんやりとした印象です。 オフセット印刷はそれらと違い、よく見れば網点が見えるものの、例えば人物の顔の輪郭線などはかっちりした印象です。当然、インクジェットと比較して再現しきれない場所もあります。 各々の印刷方式は理解していますが、この「網点が粗いのにカッチリ見える」「ドットが細かいのにぼんやり見える」というのはどのような理由なのでしょうか。
Illustratorで作業をしているのですが、途中でどうしてもやり方がわからなくなりました。 IllustratorのバージョンはCSです。 作業手順。 (1)　文字を作成。 (2)　線をつける。 (3)　文字をアウトライン化。 (4)　線の部分をブラシツールで変更する（筆っぽくする）。 (5)　画像の、赤枠で囲んだ部分が不要なので切り取る。 (4)までの作業は行えたのですが、(5)の作業がうまくいきません。 ＜試したこと＞ ・　はさみツールで切り取ろうとするが変化なし。 ・　赤枠の部分をクリッピングマスクで切り取ろうと思ったが、全て透明になってしまう。 なにかいい方法はないでしょうか。 それとも、Illustratorではブラシツールの一部を切り取りすることが、システム的にできないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
デザイン会社からもらったイラストレーターＣＣとＣＳ６のデータですが、保存時に『ＰＤＦ互換ファイル』で保存されていなくて困っています。 当方のパソコンで使用しているイラストレーターのバージョンはＣＳ４です。 ＣＣの体験版をインストールを試したのですが、使っている回線が遅くて途中でダウンロードが止まってしまいます。（いまだＩＳＤＭ回線です） フリーのソフトで『ＰＤＦ互換ファイル』保存されていないＡＩ形式のファイルを閲覧できるソフトはないのでしょうか？ もし、あれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
Autodesk 3ds Max 2014 (64-bit)について調べていたら 海外のあるショップで(http://cieizfijjsmxwyry.programsdeals.net/) $3,675.99 ↓ $199.95 という感じになっていたのですが、日本で50万円超だったと思うのですが、$3,675.99ならまだわかるけど199.95は元の価格との比較であまりに安すぎと思います。 しかしこれが正規のものとして購入できるという事であるのならばぜひとも欲しいのですが ここはまともなショップでしょうか？ 中古とかなんでしょうかね？ 今すぐはまだあまりお金がないのですが、いずれ使いたいという状況で、どちらにしてもとりあえず体験版をそろそろ試してみようかと思い始めたのですが、いつお金に余裕が出来るかの時期は不明瞭なので…バージョンが違う体験版というのは、ちなみにアンインストールするなどで今まで同じPCで使えた形でしたでしょうか？
ロゴ製作の仕事を始めようとしています。 経験は専門学校で昔少し触れただけくらいで、もう1度勉強しようとおもっています。（ほぼ未経験） そこで、ソフトとかは何を使えばいいのでしょうか？ イラストレーターですか？ 大体の人はどのような有料ソフトをつかっているのでしょうか？ ご返答お願いします。
嫁は諦めろというのですがどうせなら自分で出来るようになりたかったので。 ネットでももちろん調べては見ましたがもう、何枚もDVD_Rをダメにしてしまい たまらずここへ質問させて頂きます。 Toast Titanium9を使っておりPCはMacです。 iMac OSX 10.9 ToastTitanium9 9.0.7 長くなると思いますがお付き合い下さい。 数年前に結婚式のDVDのコピーを頼まれました。（プロの方の撮影した物） その時はどうしたのかわかりませんがHDDにその時のデータを保存しています。 当時は無知なのもありDVDを焼くのにはリッピングして書き込みだと思っていたので Ripltというソフトを使いデータをHDDへ保存していました。 時は立ちそのデータをまたDVDへ焼いてほしいと言われたのでチャレンジしていますが全くうまくいきません。 Ripltはデータをdvdmediaという形式で保存するようです。 やってみました手順としては dvdmedia→右クリック→パッケージを開く→VIDEO_TSを トーストのDVDビデオという項目へD&D するとVTS_01_1VOBはサポートされていないフォーマットなので読み込めません。 と表示されます。 なんだと？と思い 購入したDVD（映画）も以前Ripltで保存していたのでそれを引っ張ってくると 問題なく表示されました。 ではこれはこれで焼けるのか？と思い書き込み開始を押すと 容量がオーバーしていると表示されます それはそれでおかしい気がしてもう頭の中はパンク状態です。 もちろん無い頭で自分なりにも調べました。 VIDEO_TSの中身が全てそろっていないとダメだとかも ちなみに読み込み不可だったVIDEO_TSの中身は discdent.xml VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.IFO VIDEO_TS.VOB VTS_01_0.BUP VTS_01_0.IFO VTS_01_0.VOB VTS_01_1.VOB が0.1~01_5.VOBまで 続いて読み込めたが容量オーバーだったもの discident.xml VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.IFO VIDEO_TS.VOB VTS_01_0.BUP VTS_01_0.IFO VTS_01_0.VOB VTS_01_1.VOB VTS_02_0.BUP VTS_02_0.IFO VTS_02_0.VOB VTS_02_1.VOB VTS_02_2.VOB VTS_02_3.VOB VTS_02_4.VOB VTS_02_5.VOB VTS_02_6.VOB VTS_02_7.VOB VTS_03_0.BUP VTS_03_0.IFO VTS_03_0.VOB VTS_03_1.VOB 以上です。 出来れば自分でも理解したいです。 どなたかこんな私に付き合ってくださる優しい方是非ご教授ください。
CS2で友達のCDのジャケットデザインをしています。 印刷会社にメールでIllustratorファイルを送ったところ、ファイルが開けないと言われました。 色々調べた結果それは単にアウトラインと画像の埋め込みをしていないだけでした。 アウトラインと画像の埋め込みをして再度送るとまた、形式が不明で開けないと言われました。 向こうはCS5ですのでバージョンを下げる必要もなく原因が分かりません。 印刷会社も原因が分からないみたいでお互いに困っています… 向こうが解決策として、ファイル共有サイト(ファイルストレージやギガファイル)にデータをまとめて圧縮して、そのURLを送ってみてくれと言われました。 いまは外にいてそれが出来ていませんが、その方法で上手く行くのか、また他にもやり方があるのか、御指南頂きたいです。 よろしくお願いします。
A4（210 × 297 ミリ）で作成したのですが、Webおよびデバイス用で保存で、JPEG・最高画質・画質100にしてもA4とは思えないサイズになり、一度印刷した際にぼやけてて気付きました。 PDFでは問題なく印刷できました。 イラストレーターでは解像度という概念でない（？）筈だからどんなサイズに作成しても綺麗にデータにできると思ってたのですが… 今、書き出しでも解像度300にして保存してみても小さかったです。 印刷時にJPEGで、A4サイズで、高画質で、A4内で作ったサイズ50×50ミリとかが正確に印刷できるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ 無知ですみません、知ってるかた教えて下さいm(__)m
PhotoshopとIllustratorをメインで使っていますが、 Fireworksは両方の機能があっておすすめと聞いて使い始めました。 いくつか疑問に思ってる部分があるので教えて下さい。 1，文字の大きさなどの値をマウスのホイールで変更したり、キーボードの矢印キーで変更することは出来ないのでしょうか？ 2、グラデーションを登録したり、フィルターなどをプリセットとして登録したり出来ないのでしょうか？ 3、そもそも、全体的に中途半端で便利とは思えないのですがどうなんでしょう？
Photoshop CS6 のショートカットキーが今まで普通に使えていたのに突然使えなくなりました。解決方法がありましたら、教えていただきたいです。 新規ファイルを開く(⌘+N)や取り消し/やり直し(⌘+Z)などが使えないのに気付き、他のコマンドも試してみたら使えなかったのが発覚したきっかけです。しかし、移動ツール(V)やブラシツール(B)などのツールパネルコマンドは使用できることがわかりました。機能していないのは、アプリケーションメニューコマンドとパネルメニューコマンドのようです。 再起動、アップデートと自分で思いつくことはしてみましたが直りませんでした。 添付した画像のようにコマンドが文字化け？していてよくわからない文字のコマンドが多数ある状況になっています。 関係有るのかはわかりませんが、最近行ったこととしてはMacのOSX Mavericksをインストールしたことくらいです。 ショートカットキーが使えないだけで大変不便な状況になっています。解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願い致します。
Windows8 64bitでShade12を使用しています。 添付の画像のように角がまるまったパーツの一部に材質が適用されません。 Shadeはあまり使い慣れていないので、長細いパーツ以外はイラストレーターで作り、それを読み込んで作成しました。 どうすれば灰色の部分にも材質を適用することができますでしょうか？
以下の画像のように、写真の一部を徐々にズームさせる方法はPhotoshopにもありますか？ http://kotonohasapuri.tumblr.com/post/64762643599
以下の添付画像のように粒子が色を構成しているようなフィルターをかけたいと思っています。 自分のフォトショップエレメンツの「粒子」を使用したところ、全体に万遍なくフィルターがかかるのですが、思い描く編集とは異なる出来になってしまいました。（部分的にレイヤーをわけてやってみても同じことでした） ご協力お願いいたします。
CGの中にも色々な役職分類があってわけがわかりません(+_+) ・モデラー（キャラクター、バッググラウンド、プロップ） ・キャラクター リギング＆シミュレーション アーティスト ・レイアウト＆プレビズ アーティスト ・アニメーター＆モーションキャプチャー ・エフェクト アーティスト ・ライティング＆コンポジティング アーティスト ・エディター ・ルック デベロップメント アーティスト それぞれが具体的に何をするのか教えてくださいm(__)m 全てでなくても構いません。わかるものだけでもお願いしますm(__)m それから、CGデビューする上で知っておくといい、あるいは 重要だと思われる用語、作業の名称についても 教えてくれると嬉しいです！ また、それらについて詳しく解説のあるサイトなどを教えてくださると嬉しいです！ 回答の前にご自分の自己紹介を軽くお願いします。 性別やどんなお仕事をしているかなど、、 よろしくお願いしますm(__)m
独学でネットで検索しながらやってますが、なかなか上達致しません。 イラストレーターが上手に使えるようになるにはどのような方法が近道でしょうか。 よいネットサイト、また学校、またそのほかの方法があれば、ご教授いただければと思います。 よろしくお願い申し上げます。
初めて質問させていただきます。 Illustratorのデザイン修正のため、データをいただいたのですが、文字が全てアウトライン化されていました。 文字も修正する必要があるのですが、発注元に確認した所、アウトライン前のデータが無く使用したフォントも不明との事で、どのフォントを使用すれば良いか分かりません。 なお、発注元ではMacを使用しており、Macで作成されたaiデータです。 当方はWindows環境で、標準フォント＋モリサワフォントを使用しています。 像を添付しますので、どのフォントかお分かりの方がいましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
Illustrator CS6を使用しています。 アートボードは複数作成できますが、アートボードのサイズを変更しようと思うと、 現在選択されているアートボードのみがサイズ変更されます。 例えば1つのファイルにB4サイズの10のアートボードがあるとして、 全てのアートボードをいっぺんにA4に変更する、ということはできないのでしょうか？ 地道に各アートボードを1つずつ選択して変えるしなないのでしょうか？
最近MacBookAirを購入し、FireworksCS6をインストールしました。 範囲指定やペンツールを選ぶとポインターが見づらくて作業ができません。 よーーく目を凝らすと十字のポインターが見つかりますが、 色が薄いためかちょっと移動させるとすぐ見失ってしまいます。 Windows版だと特に問題はなかったのですがなぜでしょうか。 ポインターを見やすくする方法はないのでしょうか。
Windowsで使用しています。 イラストレーターで簡単に画面をズームしたいのですがうまくいきません。 Zキーで拡大鏡にカーソルが変化するのですがそこからどうすれば思い通りに拡大縮小できるか どなたか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします！
お世話になっております。 いきなりの本題で恐縮なのですが、PhotoshopCS3で「別名で保存」する際、.psdの拡張子がつかなくなってしまいました。 普段なら「.psd」と打ち込まなくても自動でpsd形式に変換してくれたと思うのですが・・・ 過去の質問などもネットで探して、とりあえず環境設定ファイルを初期化してみたのですが、症状は改善されませんでした。 そのたびに打ち込めば問題ない、と言われてしまえばそれまでなのですが、仕事で使っているのでいざという時に何か深刻なエラーに発展したらと思うと怖く、できれば改善したいと思っています。 どうにもならなければ再インストールかな・・・とも思うのですが、仕事柄ブラシやらパターンやら拡張機能やらと後から追加している部分も多く、再インストールせずに済むようならなるべくそうしたいのです。 どこか知らないうちに私が設定を変更してしまったのでしょうか？ また、過去の質問で「レジストリをいじったせいなのでは」といった旨の回答を見たことがあるのですが、当方あまりＰＣには詳しくなく、レジストリなどはほぼ全く弄っていないと思われます。 （正直なところ、レジストリというのがなんなのかもあまりよく分かっておりません） バージョンはPhotoshopCS3、OSはWindows7です。 取り急ぎ、環境設定ファイルの削除とPCの再起動は試しましたが特に変わっておりません。 つい数分前までは全く問題なく使えていました。この数分で何かしてしまったのでしょうか・・・・ お手数おかけしますが、ご回答よろしくお願いします。
illustratorのドキュメント設定で、 A4、300dpi,CMYKの設定でチラシ入稿データを作成しています。 ここで質問があるのですが、 このチラシにカメラで撮影した横4000px×縦3000px、解像度72dpiの写真を貼りつけようと考えているのですが、72dpiの写真ではきれいに印刷されないのでしょうか？ illustrator上でこの写真を5分の１にして使えば解像度は5倍の350dpiになり、高解像度できれいに印刷されるのでは？と思ったのですが、間違っているでしょうか？ どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
イラストレーターとフォトショップ、どちらを買うべきか悩んでいます。 カードやチケットを作成したり、あとは、スキャンした素材で、デジタルコラージュしたり・・・ このようなことをしたい場合、イラストレーターとフォトショップどちらの方が使い勝手がいいですか？ 教えてください。
illustratorで720×480pxの四角枠を作り、それをAfterEffectsでペーストするとなぜかサイズが変わってしまい横長になってしまいます。原因も問題の解決方法も見当がつかず困っています。 Windows7 CS5.5環境です。 問題の解決方法やアドバイスなどいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
白い背景に白い物や様々な建物や道行く人が背景の人物などの 背景を消すのに時間がかかっています。 つまりコントラストがはっきりしていない対象物を綺麗に選択したいです。 今のところ、ペンツールでやっていますが、これより正確かつ短時間でできる方法はありますか？ チャンネルを使った方法を試しましたが、対象物と一緒に回りも色が変わってしまいます。
FireworksからPhotoshopにデザインを移行できますか？ FIreworksは昔少しいじった程度でPhotoshopが使いやすいので、ずっとPhotoshopを使っています。 この度仕事でFireworksでデザインしたものの続きを作業して欲しいと言われ、わたしがFireworksを使えないというと Photoshopを使ってもいいと言われました。まだデータがきていないので確認できないのですが、FireworksでデザインしたデータをPhotoshopに移行することは可能なのでしょうか？また、移行した場合レイヤー等はどうなるのでしょうか？何か問題が生じますか？ Version Fireworks CS6 Photoshop CC
autocadで作成されてある3Dデータをshadeでレンダリングしようと思っております。 例えばautocadで作成した椅子データをそのままdxfでshadeに持っていくと線がバラバラになっており、上手くテクスチャを貼れません。 何か上手くパーツごとに分けてテクスチャを貼る方法はないでしょうか。 autocad2012、shade13basicを使用しております。 宜しくお願いいたします。
photoshop　cs5で質問です。 何枚かの写真を配置したあと、移動ツール　→　バウンディングボックスを表示　で 拡大したり、角度を変えたりして、保存したpsdファイルがあるのですが、 次に開いたときに、photoshop上でもとの画像サイズと何度回転させたかなどを 調べる方法はありますでしょうか。 画像サイズはもと画像があればWindowsエクスプローラ上でも確認できるのですが 画像は削除してしまい、psdのレイヤー上にしかないので、ps上で確認できる方法を 教えてください。
イラストを書いています。 背景などを書くときに自分で撮影した写真の資料を見ているんですが、外に出かけたりして撮影しなければならず、撮影したとしても自宅に帰ってから「もう少し下から撮りたかった」という事が多々あります。 そこで街なんかを自由に歩けて見上げたり見下ろしたりする３Dソフトはないものでしょうか？ （グーグルストリートビューも使ってはいるんですが、なかなかピンとくる画像がてにはいらないので、自由にグリグリといじれる３Dソフトがあればなぁ、と思っています）
shade 初心者です。 ハンドメイドで作ったような フェルトの人形をつくりたいと思います shadeで作れるでしょうか？
After EffectsCS5.5 です。 After Effectsで、３D素材を使いたいと思い、Cinema4Dで３D素材を作りました。（今回は　「TEST」　という文字を３D素材で作りました） そこで困ったのがレンダリングです。 aecファイルを書き出して、After Effectsに取り込んだのですが、全くもって3D素材でないうえに TESTと書いてある所以外が真っ黒で、使い物になりません。 いったいどうすればよろしいでしょうか？
RGBをCMYKに変換する際に色が暗くなってしまいます これはみなさん知っている通り、「光の三原色」と「色料の三原色＋１」の違いによるものですが 画面で見ている色に限りなく近い色でRGBをCMYKに変換するのって、技術的にそんなに難しいことなのでしょうか？ イラストレーターやフォトショップに「画面の見た目のままCMYKに変換する」みたいな、いち機能があってもいいような気がするんですが モニターの機種によって色が云々もあると思いますが、例えば自動選択機能が万能ではないが使える、のと同じで「近い色」に変換してくれるだけで大分使える機能だと思うのですが イラレに慣れない人がRGBで作ってしまって、後で泣きながらCMYKにしているのを見て これっていつまで進化しないのかなと疑問に思いました わかる方お教えくださいませ
デザイン関係の仕事をしているものですが、現在、会社用のノートPC内に入っているIllustratorとPhotoshopを使用しています。 将来の独立のために個人でイラレ(とフォトショ）を購入したいのですが、 お金がないため、安い学生版で購入したいです。 しかし私は社会人のため買えないので、専門学生の彼氏の名義で購入しようと考えています。（お金は私が出しますがw）、 1•学生版でも2台までインストールできるのでしょうか？ 2•そして私と彼氏のPCに1台ずつインストールしたいのですが可能でしょうか？ 3• 2.が不可能な場合、私が所有しているPCだけにでもインストールすることは 　可能でしょうか？ 4•ネットで購入予定ですが、“要シリアル番号申請”と記載してあり、 　パッケージ同封のコードと、彼氏の学生証の写真をアドビに送り 　→審査→シリアル番号受領→インストール…となっていますが、 　デザインとは関係ないような学校に在籍していても審査は通るものなのでしょうか？ 　（例えば医療•福祉•調理•観光～など） 以上、4つの質問ですが、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願い致します。
pdf（スキャンした手書きの書類）の印刷を濃くする方法をおしえてください。 プリンターの設定は既にいろいろ変えてみたのですが、濃くなりません。 フリーソフトでいいのがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
ComicStudioの購入を検討しているのですが、近々(2015年？)サポート終了・販売終了という情報をよく目にします。 そこで質問なのですが、サポート終了・販売終了とは、どういう意味があるのでしょうか？ 購入しても、２０１５年までしか使えないということですか？ それなら購入する意味が無いと思っているのですが… いまいち、どういうことを指しているのか分からないのでどなたかご回答よろしくお願いします。
illustratorCS2を使用しています。 通常文字レイヤーに文字を入れると 中心から均等に文字が増えていくと思います。 私としてはレイヤーの左側を任意の場所に固定し、 左側はそのままで、文字を入れると右側に増えていくようにしたいです。 いわばテキストエディタで入力している用な感じです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 人物の髪の毛を切りたくて、 PhotoshopCS5で境界線の調節を使ってみようと思ったのですが、 ×印が出て全く使えません。 レイヤーがあるからだめなのかとか、保存形式の問題なのかと 色々試しましたが、全く変わりません。 どういうときにこの×印が出るのか、 またどうすれば使えるのか、 ご教授ください。
六角大王スーパー６で右半分書いて左半分を複製する方法を教えて下さい
3DCGソフトblenderのブーリアン機能について質問があるのですが、 複数回ブーリアン作業を繰り返すと、ブーリアンで選択したobjectが消えてしまいます。 例えば、添付写真の基板とそれに重なっている基板をブーリアンという機能を用いて差をとりたいのですが、 ブーリアンを用いると、なぜか下の基板がすべて消えてしまいます。 和をとっても上の基板だけが残り、下の基板がすべて消えてしまいます。 ブーリアン回数に制限があるのでしょうか？ 仮に、制限があるのであれば、皆様はどう回避していますか？ ご教授ください。
windowsでAdobeCCを使用したいと思います。 BTOでデスクトップのPCを購入しようと思っているのですが、 十二分に使うにはどの程度のスペックが必要でしょうか。 もし、具体的にお勧めの製品があれば教えてください。
InDesign CS2を使っています。 ペンツールで書いた線を、グラフィックス化？アウトライン化？ することはできますか？ ペンツールで太い直線を引くと、長方形になりますよね。 でもそれは線なのでカラーで「塗り」が選べません。 長方形ツールで作った長方形も、見た目は同じですが、 こちらは線ではないので「塗り」のカラーが選べます。 文字を「グラフィックス化」した時のように、 「塗り」のカラーが選べる状態にしたいです。 （拡大縮小しても線幅等が狂わないようにしたい） よろしくお願いします。
こんばんは。 ネットで拾った画像を壁紙にしたいと思いモニターのサイズにリサイズすると 画像が粗くなってしまいますよね。 これって画像処理のソフトとかで綺麗になるものなのでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
MacBookを購入し、アドビのイラストレーターとフォトショップも購入しようと思ってます。 簡単なフライヤーを作る程度なのですが、調べてみるとソフト購入というよりシリアルを年間払う…という感じみたいで、よくわかりません。。 なるべく安価に購入したいのですが、皆さんどうされてますか？
お忙しい所すいませんが１つ教えて下さい。 Adobeフォトショップ7.0を使用しているのですが何だか不具合なのか 以前には普通に出来ていた事が出来ずに困っています。 例えばjpgの写真画像をフォトショップにドラッグして立ち上がり 写真画像のいらない部分をなくすような（ゴミとり）をやりたいのですが... 以前は抽出とかでサクっと出来ていたのですが... お手数ですが教えて下さい。 よろしくおねがいします。
モデリング初心者です。 　最近3dsmaxのチュートリアルを行い、とてもわかりやすく、ほとんど理解できました。しかし、後で気づいたのですがコマーシャルの価格がとても高くて手が出ないです。サブスクリプションもしくは外注を考えているところなのですが、その前にもしかしたら似ているソフトがあるのではないかと思い、質問に至りました。 今現在使用しているエンジンに対応しているソフトが ・maya（もちろん手が出ない） ・modo ・lightwave ・brender ・cinema4d ・shade ・zbrush ・六角大王　などです。 上記の内容ですと、どのソフトが3dsmaxに似ていますか。 よろしくお願い致します。
とある菓子販売会社でデザインの仕事をすることになりました。 主にデザインの外注を頼んだり、簡単なものは自社で制作したりするらしいのですが、 現在会社のパソコンにはillustratorが入っておらず、 Inkscape？で作業しているということでした。 （ちなみに会社のパソコンはwindowsです） 今後の作業の円滑化のためにもillustratorを買うことになったのですが、バージョンは最新のCS5で問題ないでしょうか？ 最新のほうがファイル互換も問題ないと思ったのですが、もしCS5で変更になった点や不具合など経験されたことがある方は教えていただけると嬉しいです。 私はデザイン業務でCS4までなら触ったことがあります。 また、Inkscapeというソフトはどういうソフトなのか、illustratorの代わりに役立つものなのか、知っている方は教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
Lightwave10での質感編集(Surface Editor)での削除なのですが、 削除コマンドがなぜかどこを探しても見当たらなく、消したいのですがどうやっても削除できません。 ひょっとしたらショートカットでもあるのかといろいろ試してみましたが結局消せず。。 このままだとUV作成も上手くできない(?)ようで　例えば　筒でUVを作成した際、上と下、側面で分けてUV作成すると思うのですが、 上下を新規UV作成したあとに　側面で追加作成しようとすると側面とくっついてしまい上手くUVテクスチャの作成が出来ません。。（本来なら同じUVのところにパーツを"分けて"配置出来るはずなのですが・・・） たぶん質感編集で先に間違えて　全体を選択　→サーフェイスを作成してしまったので 自動的にくっついてしまってるのだと思います。 そこでサーフェイスエディターから対象を削除をしたいと思った次第です。。 削除コマンド等もしご存知の方、何か対策をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
インデザインcs4で作成したデータが開けなくなってしまいました。 「問題があるため復旧することができません。（エラーコード:5）」 というエラーが出てしまいます。 苦労して作成したデータなので何とか復旧させたいのですが なにか方法をご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
どなたか知識のある方に質問です。 Illustrator CS6のバッチ処理でできるかどうかわかりませんが 下記の処理ができれば非常に助かるのでどなたかご教授ください。 PCはMacです。 １）フォルダAがあります。 ２）フォルダAの中にさらにフォルダが100個あります。 　（100フォルダの中身はそれぞれIllustratorファイルと配置用epsファイルの2ファイル） ３）このIllustratorファイルを開き配置用epsを配置します。 ４）画像を埋め込みます。 ５）別名保存で異なるフォルダBに保存します。 ６）閉じます。 ここまでのアクションで画像配置・埋め込みをしたIllustratorファイルが できますが、このアクションをフォルダAの中の100個のフォルダに適応したいのです。 つまり、アクションの別名保存先フォルダBにアクション処理されたIllustratorファイルが 100ファイルできる、ということです。 この作業が無数にあるのでできればバッチ処理で行えば助かるのですが・・・。 また、この時にフォルダBの中のIllustratorファイルはフォルダAの中のフォルダ名、 例えば100フォルダの一番目のフォルダ名が「okwave_001」ならば、 アクション処理されたフォルダBの中のIllustratorファイル名も「okwave_001」と 順に名前が記述されていれば理想です。 こんなに都合のよい方法があるのかどうかわからないのですが、 あればとても助かるので質問させていただきました。 非常に分かりにくい解説ですが、どなたかご理解いただけご教授くだされば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。お世話になります。 こちら　PhotoshopCS5です。 女性の顔の画像を[クイック選択ツール]で選択範囲を作成します。 おおまかに作成しただけなので、毛先などがキレイな状態とは言えません。 そこで、[境界線を調整]ダイアログボックスで[表示]を「黒地」と選択するのですが、 黒地になりません。 何を間違っているのかが解りません。 基本的な部分でお恥ずかしいのですが、お分かりになる方、 どうかお力をお貸し下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
私は今3Dでゲームを作っています。 人物のモデルは参考資料が多いので割と簡単に作ることができましたが、 ステージ（ダンジョン）の作り方については調べても出てこない為どうしたらいいか悩んでおります。 海外でも構わないので、ステージの作り方のメイキングがされている動画や講座などはないでしょうか？ あとよろしければ、ステージ（ダンジョン）制作において生産性が高い（素早く開発できる）モデリングソフト、もしくはその組み合わせについておススメがあればよろしくお願いします。
画像を読み込んで、画像を切り抜くためにペンツールでパスを書いていって、 画像の内側も切り抜くために複合パスを作ってクリッピングマスクをしたのですけれど、 マスクが上手く作成できていませんでした。 具体的には、画像の外形クローズパスと内側のクローズパスの一部はちゃんとマスクがかかっていたのですけれど、内側の多くのクローズパスが複合パスしてクリッピングマスクを作成しても、マスクが有効になってくれません。 何度書き直しても直りませんでした。 どうしてこのようなことが起こるのでしょうか？ また、解決策はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 illustratorで、楕円形をいくつか作成し、「パスファインダー」で「合体」を選択します。ここまでは、 いいんです。 その後、合成したオブジェクトを選択ツールでダブルクリックすることで、「複合シェープ編集モード」になり、合成したオブジェクトの位置などを個別に修正できると思うのですが、 ダブルクリックしても、個別に選択することが出来ません。 何を間違っているのでしょうか？ごご教授下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。 エクセルでつくった表をPDFに変換して、イラストレーターで読み込んでいます。 その際、表の罫線は「線」ではなく「塗り」で作成されます。 エクセルの罫線は線の大小が極端で、イラストレーターで線の太さを修正したいと考えております。 そこで、イラストレーターで、「塗り」でつくられた罫線を「線」に変えたいのですが そのような機能、もしくはスクリプトはありますでしょうか？ 例）長さ80mm、高さ0.5mmの「塗り」で作られた直線 ↓（変更） 長さ80mm、高さ0.5mm（線幅）の「線」で作られた直線 「塗り線さがし」のスクリプト（http://blog.ddc.co.jp/mt/dtp/archives/20051114/1 …） では、似たようなことができるかなっと思い、CS2用で試してみたのですが、CS5のイラストレーターでは 機能しませんでした。 完全に線の幅を再現されないまでも、塗りの直線が、線幅を無視した「線」でつくられた直線 になるだけでも作業が楽になりますので、ご存知の方は教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
IllustratorCS6からパターンをPhotoshopCS6にコピーペーストすると、パターンのつなぎ目が、かなり目立ってペーストされてしまいます。 CS3ではこんなことはなかったのですが… どうすればつなぎ目が目立たずにペーストできるようになりますか？ ご回答お待ちしております。宜しくお願い致します。
おはようございます。お世話になります。 一昨日から、PhotoshopCS5を触りだした者です。 質問は、「シェイプレイヤーを作成する」のところで、 [長方形ツール]を選択し、コントロールパネルで「シェイプレイヤー」を選択します。 この後ですが、次に例えば[円形ツール]で同じように「シェイプレイヤー」を選択し 円を描画したときの話です。 同じレイヤーに長方形と円が描画されていますが、一つずつを選択できず、 二つとも同じ動きをします。色も同じ色しか適用できません。 コントロールパネルに「シェイプ範囲に合体」や「シェイプから一部型抜き」等があるので、 一つずつ選択できない訳がないと思うのですが。 それぞれに新規レイヤーを作成し、操作を行うのでしょうか？ 出来る皆さんに、私の間違い探しをお願いしたいと思い投稿しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
webのデザインをやっていて、Illustratorで作画できるようになりたいのですが、どのような手順で学んだらよろしいでしょうか。 今まで一から独学で学んだので、主に検索やテキストで勉強してきましたが、Illustraorのテキストは、全般的な使い方や、ベジェ曲線の練習等のテキストしかヒットしてきません。 まずはベジェ曲線を自由に扱えるようになることだとは思うのですが、 作画の仕方というのはもともと素手でイラストが描けるようでないとできないのでしょうか。 模写からはじめるとか？ それと、作画するとき大きさやイラストのバランスをとるのに、定規からガイドをひいたりして作画するのでしょうか。Webのボタン等を作成するときはPhotoshopの方でそうしておりますが、基本的なことからわかりません。 わたしの持っているのはバージョンＣＳ１です。作画といっても、オーナメントや、簡単なものでもできるようになれば違うと思います。 アドバイス宜しくお願い致します。
Windows7で、illustratorCS6を使用しています。 複数ファイルを開いた際、１つのファイルを閉じる場合 どのように閉じればいいのでしょうか。 右上にある「閉じる」ボタンをクリックすると、illustratorが終了してしまいます。 １ファイルを閉じる際の「閉じる」ボタンはないのでしょうか。 また、illustrator上で、複数のファイルを縮小化して並べて表示するなど できないのでしょうか。 以前は、CS2を使用しており、１ファイルを閉じるボタンや縮小化ボタンなど ありました。 CS2とでは見た目も変わってしまい、戸惑っています。 すみませんが、お教えください。
今までグレーだったものが、白背景になってしまいました・・・ 見にくくとても困っています。 レイヤーなどをいじる画面ではなく、トンボなどの画面の外の画面です。 元のグレーの画面に戻す方法を教えてください。 再起動しても変わりませんでした。
イラストレーターで描いた透明部分を透明でなくして、白色にしたいのですが、良い方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
子供のスポーツチームのロゴの作成を依頼されてしまったのですが、なかなかうまくいかずに苦労しています。　プロスポーツチームのようなロゴマークが描けるわけでもなく… そこで思いついたのが、子供がプレーしている写真の人の部分だけをくり抜き、さらにそれを黒塗にしイラスト風にしたらどうかと思っています。ナイキのジョーダンブランドのジャンプマンのようなものを 子供の写真から作れないかと思っています。 所有しているソフトは、イラストレーター10とフォトショップ7.0です。（Windows版） 作り方がのっているサイト等あれば教えて頂けませんか。 どうぞよろしくお願いします。
ウィンドウズ7　64bitを使用しています。 フォトッショップはCS5です。 共有でパソコンを使用していたので、他の人が海外の「美图看看」というソフトをダウンロードしました。以降psdファイルをクリックすると「美图看看」で起動するようになり、デスクトップアイコンが以前のフォトッショップのアイコンでは無くなってしまいました。 概定のプログラムで開く…を指定したのですが、※画像のような表示になってしまいます。 修正する方法があれば教えていただきたいです。
鉛筆手書きのTシャツの線画をphotoshopで読み込み、Illustrator上でボーダー柄を付けたいのに、出来なくて困っています。 鉛筆手書きの線を生かしたかったので、 photoshopでスキャンした手書きTシャツ線画をIllustratorの配置で開き、 Tシャツ線画の上からペンタブレットで手書きトレースしました。 その線を別レイヤにして、ライブペイント作成。 柄レイヤ（ライブペイント）とTシャツ枠線レイヤで分けている状態です。 (1)Tシャツ線画を、Tシャツの胴体、袖、と分けてライブペイント作成。 (2)スウォッチのパターンベーシック（モノクロ）を取出し、着色して、スウォッチ登録（胴体用の水平ボーダー柄と、それを３２°回転させて袖用の斜めボーダー柄スウォッチ、２種類を登録）は出来ました。 (3)ライブペイントで選択して、胴体部分は上手く出来たのですが、添付画像の通り、袖のストライプが上手く行きません。ずれてしまって余白があります。 Tシャツを三色展開にしたいのと、ボーダーの太さ、間隔のデザインを変えたい、そでとすそ近くはボーダー柄２本程抜いて、白の面を多くデザインしたい、 などと思っているのですが、それらを簡単に変更が出来る方法も教えて下さい。 今の状態だと出来そうもありません・・・。 どうしたらよいか、教えて頂けますでしょうか。 ※Illustrator初心者です。 Illustratorで線画をライブトレースをしたら、PC動作が重くなってしまったので、 この手順でしています。もっとこうしたら？というアドヴァイスも頂けると助かります！ 使用しているもの：Mac,IllustratorCS4,ワコムペンタブレット
3DCGモデリングを勉強している者ですが、 実際の人物による人体の三面図を販売している日本のサイトを探しています。 海外では http://www.3d.sk/photos/search/thumb/small/stand … などがあるのですが、国内では探しても無い様です。 御存知の方がいましたらお願いします。
JPGE画像を拡大表示してもきれいに表示できるソフトを探しています。 Winのフォトビューアーや、フォトショップで画像を開いて、拡大するとドットの荒い画像で表示されます。 エクセルに画像を取り込んで、その画像拡大するとWinのフォトビューアーや、フォトショップよりもドットが細かく表示されます。 このことからソフトウェアによって同じ画像データでも表示の仕方が変わるのだとしりました。 皆さんが画像をきれいに表示してくれると感じているソフトは何でしょうか。 教えてください
こんにちは。初心者です。お世話になります。 こちらillustratorCS5です。 背景が黒で、人は上半身で配置されているその人の境界線に、白のグラデーションを適用し人が少し光を放っているようにするのにはどうしたらよいでしょうか？簡単な事かもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
Photoshop CS6を使っております。 600×600ピクセルの画像を作ろうと思いメニューバー→イメージ→カンバスサイズ で画像サイズは指定したのですが、元画像が1024×768あり商品画像の端が切れて しまいます。（白背景で中心に商品のみの画像です） そこで元画像の縮小をしたいのですが、カンバス指定した後に縮小すると端が切れた画像が そのまま縮小され、先に縮小してからカンバス指定すると600×600のフレームがないため 思い通りの大きさで縮小を止められません。 本を買ったり、ネットで調べたのですがやりたい事の解説が見あたりません。 大きな画像を600×600のフレームに好きな大きさ（構図）で縮小（配置）したいのですが どなたか詳しい方、ご教授いただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Adobe Creative Cloudを今後導入しようと思います 現在はCS3、を使用していますがInDesignのデータがどうなるのかきになっています InDesignはバージョンを一つ前までしか戻れませんので 今まで同様に古いデータは使えないと考えていいのでしょうか？ Illusutratorのよに下位バージョンのデーターを流用できる方法があるのでしょうか？ はやかれおそかれCreative Cloudは導入するようになります 今のうちにデータのバージョンをCS6まであげておくしかないのか ご存知のかた、また同じような境遇かたはどうされるのか ご教授ください
CS5を使っています。 違う人が作ったデータを編集しようとしていたのですが、上手くいかないので質問させて頂きました。 グラデーションがかかっている四角いパスを選択し、動かそうとすると、そのパスの中にある丸い形の画像なのかパスなのか分からないものが一緒に動いてしまいます。 最初は四角の中に丸い形のものがかいてある画像かと思いましたが、違いました。 ただのグラデーションのパスだけを選んでいるのに、動かすと一緒に動きます。四角いパスを非表示にすると、丸い形のも非表示になります。グループにもなっておらず、探しても丸い形のがレイヤーの何処にも見つかりませんし、丸い形のを選択する事が出来ません。 選ぼうとすると四角のパスが選択されてしまいます。 他のパスは選択できるのに、これだけが選択できません。 作った人がもう職場におらず、聞くことができません。 何か原因をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
お世話になります。 illustrator　CS5で勉強しています。単元ごとの理解は少しづつ分かりつつありますが、どうも、ペンツールでの描画が下手で、描き方が悪いからか、着色できないこともあります。 自分でも本を探してみるのですが、これはいいなと思う本がありません。 ペンツールでけではなく、パスファインダー等を使用して描画ができるような、お勧めの本やDVD或はサイトなどをご存知でしたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
初心者です。お世話になります。 先日、文字のアウトライン化をしグラデーションを適用できたのですが、 今日、やってみたら、文字にグラデーションを適用できずにいます。 ネットで調べてみたのですが、アウトライン化するとは書いてありました。 適用できない原因を、推察して下さいますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
初歩的な質問です。 illustrator Win7　を使っています。 A4用紙の上から3cm、右から3cmのところに、ページ番号を置いてほしいと言われています。 illustrator上で、計って置くことも可能ですか？ illustrator内の定規を表示させて計れば、印刷所に持ち込んだ時も上3cm、右3cmの余白で正しく印刷されるでしょうか。 また、illustrator内の定規はmm単位と考えてよいのですか？（計測単位が変わることはありますか？） 自宅のプリンタで出力すると、余白が3cmになっておりませんので、印刷所に持ち込んだ時にどうなるのか不安です。 すいませんが、illustratorを初めて使うので、教えてください。
お世話になります。 illustratorで、楕円形をいくつか作成し、雲のような形を作ります。そして、「パスファインダー」で「合体」を選択します。ここまでは、いいんです。 その後、合成したオブジェクトを選択ツールでダブルクリックすることで、「複合シェープ編集モード」になり、合成したオブジェクトの位置などを個別に修正できると思うのですが、 ダブルクリックしても、個別に選択することが出来ません。 何を間違っているのでしょうか？ごご教授下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
書籍やウェブなどを見ながら独学でやっているのですが、 Layoutでのレンダーオプション→大域照明　（前verではアイテムプロパティ→全照明でしょうか？） の”評価毎の光線”の表記についての質問です。 ・私の閲覧している書籍やウェブでは 評価毎の光線　[3×9]　[4×12]　　　などの表記となっているのですが、 ・私の使用しているlightwave10では 評価毎の光線　[100]　←1～100以上設定が出来る となっております。 Q：質問 例えば3×9と表記されているものは　27に相当すると考えて良いのでしょうか？　それとも全く異なった数値になるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、お教えいただけたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
質問お願いします。 画像参照 黄色い四角を切り取り、黒の四角と同じところにペーストをしたいのですが どうしたらよいでしょうか？
僕は、Photoshopを使って、バナー画像やボタンやタイトルバーなどを、つくりたいと思っていますが、なかなか、バナー画像やボタンやタイトルバーなどを作成する、作り方みたいな本がありません。 自分はPhotoshopの基本はわかっているつもりですが、バナー画像をつくる方法というか、みなさんはどのようなものを参考にして、バナー画像やボタンやタイトルバーなどを作成していますか？ 作成方法や作成するにあたって参考になる本や情報はありませんか？よろしくお願いします。
お世話になります。 今、花火を描画したいと思っています。しずくの形を作って、1個1個放射状にしているのですが、 きれいな放射状にはなりません。 出来るだけ時間をかけずに、花火を描画する方法を、ご指導下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんばんは、お世話になります。 イラストレーターでパス上文字ツールを使う場合、そのパス、つまり星形なら星形の図形に色を付けると言うことは出来ないのでしょうか？独学のため、つまらない質問だとは思いますが、どうぞ宜しくお願い致します。
何もない状態にして、１から自分の色リスト作りたい。 初期化して１つ１つ削除してましたが、面倒です。
印刷解像度の件で質問になります。 印刷解像度の高いものを探しておりますが、 プリンタメーカーによって表現が異なります。 1200dpi×1200dpi と 2400dpi相当×600dpi では、 どちらの方が印刷解像度が高いのでしょうか？ 素人質問で恐縮ですが、ご教示頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
PHOTOSHOP5で人物の切り抜き、もしくは背景の削除、影の削除をしたいのですが、どうすればできますか？ インストールしたばかりで、いまいち使い方がわかりません。 よろしくお願いします。
撮った写真等を掲載する時に ホトショップの編集でドキュメントサイズを大きく設定しても 掲載された画像を見ると大きくなりません。 大変無知で申し訳ないのですが御指導頂けると助かります。
同人誌のようなアニメちっくな綺麗なCGを描くのに向いているソフトを探しています。 SAIとかcomicstudioとかphoshotpとかあるのは知っているのですが、 他のものも含め、一番のおすすめはなんでしょうか？
GIMPで画像の背景がチェッカーボードみたいな模様になっていますが、これは背景が透明になっているということでしょうか？
http://img.pointtown.com/image/poitto/tit_poitto … この画像の「ポイット」の部分に使われているフォントはなんでしょうか？ 宜しくお願い致します！
イメージプロセッサをつかうと、新しいフォルダを作って ｊｐｇかｐｓｄで保存してくれるのですが、 名前のうしろに「***のコピー.jpg」というふうに　のコピーが ついてしまいます。 これをつかないで、本当の名前そのままで保存できないで しょうか？ なんとかできないかとjsxファイルをExtendScripttoolkit2を 開いてみましたが、 あまりの複雑さに断念しました。 どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。
Adobe Illustrator CS5.1を使っています。 アウトライン画面にして（コマンドY）、 重なっている複数のオブジェクトをドラッグして選択したいのですが、 そこにある画像まで一緒に選択されてしまいます。 CS3の時は、画像は外枠に触れていないと選択されなかったと思うのですが、 CS5では画像の白い部分（内側の、ぺけのついた部分）でも反応してしまうようです。 いちいちロックしたりしているのですが、とても面倒臭いです・・・。 効率的なやり方があれば、教えてください。
photoshop初心者です。 ガイドとガイドの間のサイズ（距離）を調べるにはどうしたらいいのでしょうか？ 自分が思いつく方法としては、ガイド間を長方形選択ツールで選択するなどすれば分かりますが、もっと効率良い方法がないものかと探しています。 今まではfireworksを使っていたのですが、fireworksは選択ツールの状態でガイド間でShiftキーを押すと、ガイドとガイドの間の距離が表示されるのですが、それくらい簡単な方法があるのではないかと思い質問しました。 よろしくおねがいします。
photoshopのスクリプトで、下記のようなことができるでしょうか？ Ａというフォルダに1.jpg、２.jpgのふたつのjpgデータがあります。 これをphotoshopで開いて、Ａフォルダ内にpsd形式で保存するというものです。 スクリプト後、Ａフォルダの中に、1.jpg 2.jpg 1.psd 2.psd　という ４つのデータが入ります。…というものです。 開いているjpgデータが４つあれば、４つ全てをｐｓｄで保存したいです。 別のフォルダでなく、もとのデータが入っているフォルダに、 名前は、そのままの名前で(1.jpg→1.ｐｓｄ)保存したいです。 そのあと自動で閉じてくれたら最高です。 ＰＳＤ形式で保存・・・や fileObj = new File("~/test.psd"); activeDocument.saveAs(fileObj, psdOpt, true, Extension.LOWERCASE); 全てのドキュメントを保存して閉じる・・・など while (documents.length > 0) { activeDocument.close(SaveOptions.SAVECHANGES); } 見てみましたが、うまく動かせません。 保存しますか、はい・いいえ、を毎回enterしないといけないのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 もし、希望のスクリプトでなくても、その一部でも可能であれば 教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
現在CS4 windows版を使用しております。業務上問題なく使えていますので、しばらく購入しなくてもいいかな？と思っていました。 Adobeは今後パッケージ版の販売をしないとのことですが、今のうちにCS6を購入しておくほうがいいでしょうか？ 業務はネットショップです。３人で細々ながらも食べていけております。 主にIllustrator、photoshop、Dreamweaverを使いますが、ごくたまに動画編集も行います。CS4は学生時代にその場のノリでMasterCollectionのアカデミック版を購入しましたが、そこまでいらなかったな、と多少後悔しています。
poser8を使用しています。 インターネットのサイトで見つけた髪型のデータを使用したいと考えていますが、方法の解説サイトのようにRuntimeをposerのフォルダのダウンロードフォルダ内Runtimeに上書きというのをやっても読み込むことが出来ません。 方法が間違っているのでしょうか・・・？ 使いたいデータは http://www.sharecg.com/v/29510/browse/11/Poser/W … のヘアのデータです。 なんとか作業画面の中のダウンロードしたもののリストの中にこの髪型の画像と名前が出るようにはなったのですが、適用をクリックするとファイルの場所を聞かれ、デスクトップにデータがあるのでデスクトップを選択して開こうとするのですが、「警告　・・・・\デスクトップ　\wasg hair.hr2 を開くことができません」と表示されて使うことが出来ません。 どうかわかる方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
現在、三菱のGOT画面設計ツール「GT designer3(version1.73B)」を使ってタッチパネルに入れるデータを作っています。 そこでトレンドグラフについて教えて頂 きたいと思っております。 現在、以下のように設定しています。 (1)ロギングの設定 ・トリガ種別は周期で、15秒周期で取りたいので150(x100ms)に設定しています。 ・1ファイル内ログ件数は、15秒周期で1日分を1ファイルにしたいので5760に設定(ログ格納件数も同様)しています。 ・保存ファイル数は、1日分のデータを格納したファイルが1年分欲しいので365に設定しています。 (2)ヒストリカルトレンドグラフの設定(流用したファイルのまま) ・グラフ本数は「1本」で、描画モードは「ペンレコ表示」に設定しています。 ・ポイント数は400です。 ・表示方向は「左へ」で、ポイント形式は「直線」です。 ・グラフの目盛り設定は、軸位置「下」の目盛り数が11で、数値数が6 、下限値が0で上限値が-100になっています。 質問の内容と致しましては、(1)のようなロギング設定の場合に適したヒストリカルトレンドグラフの設定(ポイント数やグラフ目盛り設定など)を教えて頂きたいです。 ※15秒周期で1日分を1年分のロギング設定は変更不可ですが、グラフの目盛り設定等のヒストリカルトレンドグラフ設定は変更可能です。 カテゴリー違いや何か足りない情報があるかもしれませんが、どなたか教えて下さい!
Illustrator CS6のドキュメントで”裁ち落とし”がついていますが どんな役割があるのでしょうか？ トリムマークとの違い役割はなんでしょうか？ この裁ち落としがトリムマーク（トンボ）の役割をするのでしょうか？ 印刷のだすときにトリムマークを付けないで入稿できればありがたいですが 分かるかとご教授ください
身になるならないは別にして、WEBスクールでもなんでも教えてほしい。 少しでもあれば、調べてみます。当方、宇都宮人であります。 １年間塗りの練習を毎日やりましたが、知識だけ増えて塗っても変わりばえしない。 長期戦とは思っていたが、まるで泥沼を走っているかのよう。
Illustratorの鉛筆ツールで書いた曲線を 画像の１から２のようにアンカーポイントを付けたいです。 恥ずかしい話なのですが、自分で昔やった作業なのに どんな単語で検索してこの方法にたどり着いたのか思い出せず 行き詰ってしまいました。 よろしくお願いいたします。
Flash、Adobe After Effects CS6、Adobe Premiere Pro CS6のうち、どれか1本をスクールで学ぼうかと考えています。 After EffectsとPremiereは、10年以上前に使っていたので基本的な操作は問題ないです。Flashだけはまったくさわったことがありません。 1本をスクールで、残りは書籍など独学でマスターしようと計画しているのですが、スクールで学んだほうがいいお勧めソフトはどれでしょうか？　 アドバイスをよろしくお願いします。
イラストレーター8.0なのですがペンツールで画像の輪郭のアウトラインを取って、いるのですがアールをつかずアウトラインが、カクカクして滑らかにアウトラインが取れません。 どうすれば、綺麗に曲線を作る事が出来るかよろしくお願いします。
MacでInkscapeをインストールしました。 使用する為に、X11?っというのもインストール済みです。 Inkscapeを開くと画面は現れるのですが、画面が小さくて、上下左右で広げようにも、端にカーソルを持っていっても　【　⇔　】　が出てくれません。 これが出てくれたら、クリック＆ドラッグで拡大・縮小が出来るのですが… Windowsでは、Inkscapeの画面は問題なく　⇔　が出ますので自分の好きなサイズに拡大縮小しています（コマンド＋マウスのスクロールではなく） ちなみに、 MacでGIMPを開いても問題なく　⇔　は出ます。 知っている方よろしくお願いします。 P.S 説明が分かりにくくすいません
今はAdobe CS3をMac OS X 10.6.8の環境で使用しています CS3（Illustrator、Photoshop、InDesign）については特に不満もなく使い続けていますが Macの方がだいぶくたびれてくました（起動が遅い、フリーズが多くなった、他） そろそろ買い替えどきかなと思っています CS3には不満がないので新しいMacに入れたいのですが何か問題がありますか？ また今後（近いうち）CS3に対応しなくなると考えていったほうがいいでしょうか？ AppleやAdobeがどんな方向性にあるのか 皆さんのお考えをお聞かせください よろしくお願いします
MMDでPMDを読み込ませて、ステージを動かそうとしようと思い、 できなかったので質問させて頂きました。 ステージを動かすにはボーンが必要だと思うのですが、 ・どのソフトで、どのように、どうやってボーンを追加するのでしょうか？ ・PMDEditorで、ステージにボーンを追加できるでしょうか？ 上記２点についての質問に御回答できるかた回答お願いしますm(_ _)m
タイトルの通り、 スケッチアップで作成したCGをMMDにPMDの形で入れたいです。 他の質問で、 スケッチアップで完成した作品をdaeファイルで出力し、Blenderという3DCG制作ソフトで、 先ほどのdaeファイルを、xファイルにエクスポートさせ、PMD EditorでPMDで変換しようとしたのですが、 PMDで出力すると、テクスチャが反映されないので、 他の方法がないかと重い、質問しました。 回答できる方お願いしますm(_ _)m
SVGファイルって何ですか？ ■成功 ・「Illustrator CS3」でSVGファイルを開き、パス変換されていたテキスト部分を修正後、再びSVGファイルとして保存 →変更内容が反映される ■失敗 ・「Illustrator CS3」でSVGファイルを開き、GIFとPNG画像を読み込み、再びSVGファイルとして保存 →SVGファイルとして利用したら、配置した読込画像が表示されない ■最終的にやりたいこと ・SVGファイル画像を「Illustrator」で編集したい ・その際、外部画像も(読み込み)配置して、SVGファイルとして利用したい ・どうすれば良いでしょうか？
「Illustrator CS3」で、トンボ(?)範囲内でWeb用に書き出したいのに、アートボード範囲で出力されてしまいます。 どこで変更するのでしょうか？
ディスプレイの色調整について 液晶ディスプレイに問題が起こったので新しいディスプレイに交換になりました。同じメーカーの後継機種になります。 でディスプレイの色調整を行なっているのですが、上手く行かず困っています。青が少し紫寄りの色になってしまうといいますか、山吹色っぽくなってしまうといいますか、言葉では表現しきれないのですが、どうしても青の表示が微妙に変なのです（ちょうどHTML標準のリンク文字の色が変です）。 基本的にディスプレイの色調整は白が白になればそれで調整終わりだと思うのですが、青系の表示だけが変なので、とても気持ち悪いです（また青を中心に調整を行なうと白が白でなくなってしまいます）。 高級ディスプレイではないので詳細な調整や設定ができる訳ではないことやそこまでの高精度はもとめていません。前機種では問題ありませんでした。スペック的に前機との違いとしてバックライトがLEDになっています。 LEDタイプの機種ではみんなこのようになってしまうものなのでしょうか？ 一応グラフィック用途で使用していることや、急ぎという訳ではないのですが今後数台ディスプレイを変更する予定もあり、どうしたものかと困っています。 調整方法、対処方法、など ご経験のある方、アドバイスやご助言をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 （MacOS X 10.5環境、Windows7環境）
こんにちは。ズバリこのフォントご存知の方教えて下さい！ よろしくお願いします。
イラストレーターCS5を使用しています。 ふと思ったのですが、ブラウザ上の画像をイラストレーター上にもってくる時、僕はいつも一旦デスクトップ上にブラウザ上の画像を保存して、それからイラストレーター上に持ってきています。 一回、デスクトップに保存する手間があるのですが、ブラウザからそのままドラッグしてイラレ上に画像をもってくる方法はないでしょうか？ フォトショップでも同じようなことをしているので、簡単にもってくる方法があれば教えていただけないでしょうか？
この画像のフォントを探しています。 左の平筆で書いたような文字と、右のつながっている古印体のような文字です。 フリー・有料どちらでもかまいません。 そのものでなくても、似たような形・雰囲気のものがありましたら 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
PDFに保護、ロック機能を追加させるため「即錠★ＰＤＦ」をつかっているのですが http://softfarm.net/pdf/pdflock.html イラストレーターからPDFに保存する際に、プリセット内とかで保護やロック機能を追加できる方法はないでしょうか？
photoshopCS3で画像を切り抜く際、 余分なスペースが出来てしまうので困っています。 現在の手順は以下のように進めました・ (1)1024×1024pixの黒の正方形の中に白い正方形を用意 　白い正方形を切り抜く作業をします。 (2)白い正方形を「自動選択ツール」で選択、正方形の枠が選択されます。 (3)切り取りツールで切り取る という流れで正方形を切り取っているのですが何故か切り取りに余白ができてしまい、 更にその余白が選択できません。 選択範囲を作る段階で選択範囲の縮小も試してみたのですが、やっぱり選択できない余白ができてしまいます。 photoshop歴も浅いので何か見落としているとは思うのですが、webでもそれらしきページもないので困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
Illustrator で書き出した後、Photoshopを開いたとき、１つのレイヤーに、＜パス＞＋＜パス＞＋＜パス＞のように、＜パス＞が合体されて書き出された時の処理の仕方をおしえてください。１つのレイヤーには１つのパスしかないようにしたいです。今回は３つのレイヤーにそれぞれ、１つだけのパスがあるように分離させる方法をおしえてください。
パワーポイントで数字の21以降の丸数字の作り方を教えてください。
画像を書き込むのに、700MBのCDへ1MB程度で保存するのは、効率が悪いので、書き足しています。ソフトには追加ボタンが有るので、何の抵抗もなかったのですが、友人がそれはダメと殆ど空き状態で処理をしています。その度に書いていると、CDの管理が大変になります。 書き足しで発生するトラブルってどんな事があるのか？お教えください。書き込みソフトの追加ボタンは何なのでしょうか
こんにちは。 最近Photoshopを使い始めたばかりで、どうしてもわからないことがありましたので、 質問させて頂きます。 使用しているのはPhotoshopCS6です。 350dpiのPSD画像を「別名から保存」で「PNG」に保存したとき、 そのPNGデータを再度Photoshopで開くと、 解像度が「350.012」に変わってしまっています。 350dpiを保持してPNGに保存するにはどのようにすればよいのでしょうか。 それともソフトやPNGの性質上どうしようもないことなのでしょうか。 初歩的な質問で大変恐縮ですが、 お答えいただけますと幸いです。 皆様、どうぞよろしくお願い申し上げます。
私は下記URLのパソコン DX4870-N78F http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/DT. … を使っているのですが、先日Monster X3 SK-MVX3というキャプチャーボードを購入したのですが正しくスロットに差し込んでも認識されませんでした。サポートに電話をして聞いてみたのですが、差し込めば認識されますという回答で、特にBIOS等の設定でいじる必要はないとの事でした。 試しに友人のパソコンに差し込んでみたところ認識されたので、初期不良ということはなさそうです。 どなたか、このパソコンに合うキャプチャーボードをご存知でしょうか。 現在、私が求めているのはHDMI接続ができるキャプチャーボードです。予算などは2万円ほどです、お手数ですが、どなたか回答お願いいたします。
カップにパーティクルを埋め尽くす状態にするにはどうしたらよいでしょうか？ カップ状のオブジェクトを作成。 パーティクルスタイルを 水 に設定（ nParticle > nParticleの作成 > 水）。 カップオブジェクトを選択し、 「nParticle > nParticle の作成 > オブジェクトを埋め尽くす」 を実行。 再生してみると、なぜかパーティクルがカップをすり抜けてしまいます。 あれ？？と思いカップオブジェクトと作成されたパーティクルを選択して、nMesh > パッシブ コライダの作成 を試してみましたが問題は解決出来ませんでした（この工程は本来必要ないはずと思うのですが、もしかして と思って試してみました）。 原因が何にあるのか思い当たりません。 カップにパーティクルを埋め尽くす状態にするにはどうしたらよいでしょうか？ 何かやり方を間違えているでしょうか。 アドバイスなどいただけたらと思います。よろしくお願い致します。 Maya2013
イラストレーターのスウォッチのパス化について困っています。 知識のある方にお力をお借りしたいと思い、投稿しました。 現在私の使用環境は、下記となります。 ・MacOS 10.8.3(Mountain Lion) ・Adobe Illustrator CS6 下記のような手順で、パターンを作成しました。 1.パスにてパターンを作成 2.1.をスウォッチに登録 3.特定の形状をパスにて作成し、2.のスウォッチを適用 (わかりやすいように、四角のパスを作成したとします) 上記3.にて作成したものを、 オブジェクト＞分割・拡張を行いました。 この場合ですと、アウトライン表示にした場合に、 3.の四角のパスよりも外側にもパスがあり、 それをクリッピングマスクした状態になっています。 希望としまして、 3.の四角の内側にあるパターンのみのパスだけが残るようにできたらと考えています。 通常の印刷などの用途ではなく、 レーザー加工機にて使用するのですが、 レーザー加工機の方で、アウトラインのデータを読み込んでしまうので、 上記の方法ですと、3.の四角の内側のパターンだけでなく、外側のパターンまでを読み込んでしまうので、困っています。 お詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ ご回答、お待ちしています。
こんにちは。 新規で購入するパソコン(Win7)に新規でAdobe製品(Ver6)を購入しインストールしようと考えています。 今まで使用していた別のパソコン(Win7)でAdobe製品(Ver5.1&5.5)を既に使用しており、そこに入っている拡張機能（Free）をそっくりそのまま上記の新しいパソコンのAdobe製品(Ver6)にも入れたいのです。 Extension Managerでエクスポート/インポートがあればいいんですけど、フォルダをそのままコピペすれば良いのか、いまいち方法がわかりません。 対象Adobe製品は、 Fireworks Dreamweaver Photoshop です。 ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
http://photoshopvip.net/archives/6905 こちらで紹介されている（黒バージョンの方）のデザインを Photoshop5.5でやってみようと思ったのですが、 「グラデーションオーバーレイ」という項目が無く、行き詰ってしまいました。 「グラデーションオーバーレイ」に該当する項目　もしくは 別の作り方をご存知の方、参考になるサイトをご存知の方、 教えていただけないでしょうか？ 検索キーワードが悪いのか、なかなか思うようなサイトにたどり着けず こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
申し訳ございませんが、印刷会社への入稿のことについて質問させてください。 使用ソフトはPhotoshopCS5とIllustratorCS5です。 Illustratorに画像を"配置"で置きました。 この画像は一眼レフにてRAWで撮り、TIFFにして画像処理後背景をなくしたままで使いたかったためPNGにて保存しました。 そこで質問なのですが、 (1)配置した画像をPhotoshopで編集するとIllustrator内のものも変更が適用されます。 つまりこれはリンクとなっていると思うのですが、Web上でIllustratorのファイルを入稿するときは画像が消えるんじゃないかと思いますがいかがでしょうか？ その場合はどのようにすればいいのでしょうか？ (2)自分の状況ですと、画像がRGBのままだと思います。 やはりCMYKにPhotoshopで変更してからIllustratorに配置し、入稿するのが正しいのでしょうか？ (3)Illustratorに画像を入れる際は、画像のデータ形式はどれが良いのでしょうか？ CMYKに変換すると上で自分が行ったようにPNGでは保存できません。 EPSとかいう形式をWeb上にて見かけたのですが、どれが一般的であるのでしょうか？ 以上、入稿時の画像についての質問なのですがお答えいただけたらと思います。 宜しくお願い致します。
Photoshop CS5でデジカメなどのRGB画像を印刷のCMYKで処理する場合、レベル補正やトーンカーブ等はRGBの段階で処理をするのでしょうか？ DTP印刷関係の書籍ではRGBで説明しているので……。 よろしくお願いします。
aftereffectsCS3を使用しております。以下AEにて省略します。 コンポジション→フレームを保存→Photoshopレイヤーで保存するとレイヤー有りの psdが作成できるのですが、手作業で１フレずつ保存することになります。 フレーム数が多くなるとこれが結構手間になるので 自動で連番書き出しできるやり方か、スクリプト等があれば教えていただければと思います。 psd形式でレイヤーが保持されていれば手法はなんでも問題ありません。
Mac OS10.4(PPC)でフォトショップCS2を使っていますが、きのうから急に起動しなくなりました。 アイコンをダブルクリックするのですが、「予期しない理由で終了しました」というメッセージがでます。 ファイルをダブルクリックして立ち上げても同様です。 しばらく前から、立ち上げた時にいつまで経っても起動しなくて、強制終了して立ち上げ直すことが数回ありました。 ソフトを再インストールしましたが、解決できません。 プラグイン→出入力の中のTWAINを別の階層にいれたら解決するかもときいて、出入力と同階層（プラグインの中）に移動したり、デスクトップやアプリケーションに移動しましたが、解決できません。 どうしたらたちあがるようになるでしょうか？
フォトショップの最新版CS6を使っています。 たまに写真などの画像を開くと、画像が90度回転して開かれることがあります。 これは何故でしょうか？ 私が使っているデジカメでは3264×2448のサイズで写真を取っており、そしてパソコンにダウンロードし、フォトショップで開くという手順です。 だいたい10枚に1枚くらいの割合ですが、90度回転して開かれることがあります。 対処方法があれば教えて頂けないでしょうか？
撮影していただいた写真をIllustratorに取り込んだのですが、Photoshopで編集された写真をIllustratorで取り込むと、もとの大きさよりも縮小されて表示されてしまいます。 例えば1500px/1500px(Illustratorで開く前の元データのサイズ)が、500px/500px(Illustratorで開いたサイズ)のようになってしまい困っております。 環境はmacのIllustratorCS5です。
円形のグラデーション塗りを設定したオブジェクトの大きさを変えたりすると、開始点がずれてしまいます。開始点は動かさないで、例えばオブジェクトの幅を右へ広げることはできますか？ オブジェクトの形を決めてからグラデーションを設定してグラデーションツールで移動させるしか方法はないのでしょうか？ CS6を使っています。よろしくお願いします。
Photoshopとillustratorで添付画像のようなフェルトのような雰囲気を出すことでできますでしょうか？それとも何か特別なプラグインなどを購入しないとできないのでしょうか。 ご存知の方、アドバイスやその方法をご教授ください。 よろしくお願いします。
ビルボードなどの大きなポスターをイラストレーターやフォトショップで作る場合、イラストレーターでの制作は実際のビルボードの大きさで行なえばいいのでしょうか？（その場合、データが重くなりそうですが、スケールを何分の一かにして制作したりするのでしょうか？） フォトショップの場合も原寸で作業するのでしょうか？ 解像度はどのくらいに設定するのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
縦中横を使いたいんですがどこにあるのでしょうか？ 見つけられません
フリーのブラシをDLしたのですが取り込みが出来ません。 拡張子を見ると　AiやSchになっています。 ブラシセットのファイルの読み込みでは、ABR拡張で固定されていてファイルの一覧表示にも出て来ません。 ABRならファイルをダブルクリックするだけで取り込めていたのですが・・・ これはCS6では読み込む方法がない？因みにCS3でも同様でした。 PhotoshopはWindwos版を使っています。 最近になってフリーのブラシ素材が沢山あると知ってバタバタあがいています。 以前のバージョン用なら諦めますが変換ツールがあるとか？？？ 読み込める方法を教えて下さい。
Photoshopのガイドについて質問です。 （使用しているのはPhotoshopCS5です） すでに引いてあるガイドの位置を知りたいのですが、、 引いてあるガイドの定規の目盛を目視するという方法しか思いつきません。 それ以外に方法があれば教えてください。 （Illustratorの変形パネルのような使い方ができる方法は Photoshopにはないのでしょうか？？） よろしくお願いします！
PHOTOSHOP cs5 です リンク先のような写真の縁取りをするには どうすればいいですか？ http://www.tuj.ac.jp/newsite/main/undergrad/info … よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 イラストレーター(印刷物)初心者です。 現在イラストレーターCS6で、 サイズ、A3(297mm×420mm) 解像度300ppi、 カラーモードCMYK で印刷物を作成しております。 ここまではイラストレーターのみで作業していたのですが、 最後に少しフォトショップ(CS6)の方でも手を加えたいのですが、 イラストレーターでPSDで書き出しをしてフォトショップで開くと、 サイズがかなり大きくなっていました。 イラストレーターの方で、アートボードからはみ出している部分があり、 アートボードと同じ範囲のオブジェクトを作成して、 クリッピングマスクで隠していたのですが、 フォトショップでは、クリッピングマスクで隠している範囲も、 サイズに含まれているようなのですが、 一般的に、イラストレーターとフォトショップ両方で作業する時は、 どのようにするのでしょうか？ また、別件ですが、 私は、Webバナーなどを制作するときに、 写真の上に文字をのせる際、 可読性を上げる為、白の長方形などのエリアを作成し、 不透明度を50％程度に指定することがよくあるのですが、 印刷物では、不透明度で調整するとちゃんと印刷されないから、 やってはいけないと耳にしました。 しかし、既にいくつか、不透明度を調整しているオブジェクトがあるのですが、 これをモニターで表示されている通りに印刷する方法はあるのでしょうか？ イラストレーター、印刷物に詳しい方、 どちらか一方だけでも、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在PhotoshopCS3を使用して、WEBデザインの練習をしています。 そこで、 http://lopan.jp/how-to-make-website-supplement/ こちらのサイトを練習の参考にしているのですが、その中のドット模様の作り方がどうしてもわかりません。 （「修正案を制作する」に貼り付けてあるトップページのサンプルを参考にしています） ここのTOPメニューのドット模様や、中央のパンの写真に縁取られているドット模様、 サイトメニューに使われているドット模様の作り方を教えていただきたいです。 （添付画像の赤丸の部分です） ドット模様の３箇所は一つのパターンを作り、そのパターンをもとにそれぞれ作成していると思っているのですが、 その解釈であっていますでしょうか？ 【試してみたこと】 １）http://news.mynavi.jp/articles/2013/02/27/pl7/in … こちらを参考にカラーハーフトーンでドットのパターンを作り、レイヤー効果でパターンオーバーレイ でパターンを反映させたのですが、ドットの大きさが作りたいものより大きいものしかできませんでした。 （最大半径は4pxで作成） ２）http://www.webdesignlibrary.jp/2008/09/stylish-p … こちらを参考に5ピクセル×5ピクセルでパターンを作り、レイヤー効果でパターンオーバーレイ、 カラーオーバーレイを使って試行錯誤してみましたがうまくいきません。 もしパターンを使って作成しているのでしたら、そのパターンの作り方とTOPメニューのドット模様、 パンの写真の縁取りのドット模様にするやり方も教えていただきたいです。 それとももっと簡単に作成できる方法があればそれも教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
Adobe Illustrator CS6 を使用していますが、円を描くと線がギザギザしてしまいます。 （画像の中の左側の円） しかし、Photoshopで円を描くとあまりギザギザにはみえません。 （画像の中の右側の円） Illustratorでギザギザに見えないようにするにはどうすればいいのでしょうか？
お世話になります。 InDesignを触ってまだ1日の超初心者です。 ノンブルについて質問をさせてください。 マスターページにノンブルを入れたいと思い、 左下の隅っこにテキストフレームを作成して、 「書式」→「特殊文字の挿入」→「マーカー」→「現在のページ番号」の順に 操作したところ、「1.A」と表示されました。 ページに戻ると、「1.1」「1.2」…と表示されてしまうのですが、これを 「1」「2」にするにはどうすればよいのでしょうか？（頭の「1.」を削除したい） ※＜ページ番号とセクションの設定＞はいじってみたのですが削除ができませんでした。 初歩的な内容かもしれませんが、ご教示の程よろしくお願いいたします。
Adobe Illustrator CS5を使用しています。 あらかじめ用意した扇状の枠内にさまざまな形状のオブジェクトを 円弧に沿うよう均等配置したい(画像参照)のですが、どのような操作を すれば実現できるでしょうか。 時間効率のよい方法がありましたら、どうかご教示ください。
お世話になります。 ・イラレでペンで一筆書きの文字を描き ・次に線幅を決め ・そしてオブジェクト～パスのアウトライン化しましたが、 英字の　C　が、くっついてオー　Oになったり。。 エル　Ｌ　が　右斜めに繋がったりで。。 解決策ございましたらどなたかご教授いただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします！！！
「ファイルの書き出しで、ポップアップメニューから InDesign CS3 互換（InDesign CS4）／InDesign 互換（InDesign CS3）を選択します。」と下記Adobeのサイト説明にありますが、CS5のファイルの書き出しに、その選択項目が見つからず困っています。どのタグから入ってゆくのかご指導ください。 http://helpx.adobe.com/jp/indesign/kb/cpsid_8445 …
いつもお世話になっております。 ペン（ボールペンではないイラスト用？のペンで太字ではない0.5くらい）で描かれた手描きの地図があります。 「16bitグレー」でスキャンしたPDFをphotoshopCS3で開き グレースケールへ変換、 レベル補正で黒と白の差を縮めてから モノクロ２諧調にして（出力1200pixel/inchi　50％を基準に２諧調に分ける） epsで書き出し、イラレに貼ってプリントしました。 贅沢言わなければこれでもいいのですが モノクロ２諧調にするとき、どうしても線が荒れてしまうので なるべく描いたそのままの感じを出したいです。 レベル補正が悪いのか、そもそもこの順序が悪いのか アドバイスありましたらいただきたいと思います。 よろしく御願いいたします。
添付画像の赤丸を付けているフォントを探しています。 昨日から色々なフリーフォントのサイトで探していますが、見つけれません。。 同じか似たフォント、ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。 出来れば、フリーフォントだと嬉しいです。 今日中に仕上げたいデータに使用するので、焦ってます。。 よろしくお願いします。
市販されているゲームのような「3Dの広大なフィールド」のゲームをパソコンで作るにはどういった開発環境が必要ですか？ キャラクターを作る3DCGソフトは見つかりますが、フィールドを作るソフトが見つかりません。
Photoshop　CS5でポスターを作っています。 ポスターのデザインとして、リアルな月を入れることになったのですが こういった（今回は月）素材を作る場合は、別に素材用として新規ドキュメントを作り、そこに素材（月）を作った後、大本のポスター用データに配置するものなのでしょうか？ それとも、大本のポスター用データにそのまま月を書くものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アドビイラストレータをCS6にVアップしたのを機会に文字デザインの仕方を勉強しようと思い、グラフィックスタイルを探したらイラストレータCS2で作製されたグラフィックスタイル集しか見つかりませんでした。 このグラフィックスタイル集を購入しても使えなかったら、無駄な出費になるので、使えるかどうかご存知の方がいらしたら教えてください。
こんにちは。 初歩的な質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。 イラストレーターCS5でアートボード1につくったオブジェクトをアートボード2の同じ位置に配置する時、⌘Fやshift⌘Vなどを使うのですが時々アートボード1に配置されてしまいます。 アートボードウィンドウでアートボード2が選択されているのを確認にして、再度行っても同じ結果になるので困っています。 イラストレーターを再起動しても同様です。 毎回起こる事ではないのですが、微妙にストレスがたまります…。 原因をご存知の方がおりましたら、どうかご教授お願いします。 Mac OS X Illustrator CS5
趣味で、after effectsを使い、動画研究をしています。 「ささみんさん＠がんばらない」opの ぐるぐる回る円？文字？素材と素材が重なっている部分の色が変わる効果の方法を探しており、 色々試しましたが、再現が出来ませんでした。 何とか、重なり時に色が変わる効果を再現したいと思っています。 再現方法をご存じでしたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。 --- 効果の種類の乗算、スクリーン、ソフトライト、オーバーレイ等を試しましたが、再現出来ませんでした。 他の方は、再現出来ている様なので、何かしらの方法が有る事は分かりますが、 具体的な方法を探しています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20340859 再現出来れば、after effectsでは無くても、photoshop等の方法でもよいです。 よろしくお願い致します。
イラストレーターCSです。 作った画像を、A4の用紙何枚かに分けて大きく拡大して印刷したいのですが（ポスター印刷） その方法を教えて頂けないでしょうか。 例えば、「ABC」という文字があったとします。 このAからCまでの横幅を60cmになるように印刷したいのです。 よろしくお願い致します。
WindowsVistaでイラストレータ８を使っています。 フリーのフォントをインストールしたのですが、 イラストレーターでフォント選択の中に入れたはずたちのフォント名が見つかりません。 ５個中１個だけは追加されていました。 再起動してみたり、したのですが追加されていないようです。 フォントの拡張子はTrueType フォント ファイル (.ttf)です。 まだまだ知識がないので なにか不足な情報部分などありましたらご指導お願いします。
イラストレーターで、あるオブジェクトを、縦横に正方形で分割し、 ■の組み合わせになるようにするには、どうしたらいいでしょうか。 図を添付します。元のオブジェクト（左）と、目標のオブジェクト（右）です。 添付は、機能は使わずに仮でつくっています。 実際は、これよりもっと複雑な形で行ないます。 よろしくお願いします。
Webデザイナーをめざして、毎日、HTML CSS Illustrator Photoshopを勉強しています、HTML、CSSはなんとか、勉強ができているですが、Illustrator , Photoshopの勉強が苦手でなかなか勉強がはかどりません、なにか良い方法はないものでしょうか？教えてください。お願いします。
アプリケーションのデザインにおいて皆さんはどんなソフトをつかっていますか？（blenderとか） それとアプリケーションを作るにおいて今まで自分はプログラミングが主なものだと思っていたのですが、 実際はデザインなどの出来によって大きくゲームの質に大きな差が出ることがわかりました。 まだ初心者なのでゲームデザインを学べるいいサイトをさがしているのですが、何かありますか？
illustratorのグラデーションについてお尋ねします。 ３DCG用のディスプレイスメントマップで滑らかな盛り上がりを表現するため illustratorのグラデーションメッシュを使ってみたのですが、 作ったファイルを３DCGソフトに持っていくと グレーの諧調が滑らかに出ず、ガタガタの段差ができてしまいました。 illustratorで作ったグラデーションを綺麗に修正する方法をお教えください。 ファイルは 行数３ 列数３ 外側のポイントに１００％の黒、真ん中が５０％のグレーを使用。 ※画像は３DCGソフトのモデル画面です。 今まで試したやり方として (1)photoshopへファイルをもって行き、フィルターのぼかしをかけてみました。 　若干ましになりますが、地図の等高線グラフみたいになりました。 (2)３DCG側の調整もアンチエイリアシングや評価密度も変えてみたのですが、 　　アンチエイリアシングをかけるとがたついた形のまま丸くなるので良い結果が望めませんでした。 　　やはり２D画像の段階での処理の必要を感じました。 (3)アピアランスのグラデーションよりはグラデーションメッシュの方が幾分かは綺麗でした。 一番変化があったのはやはりphotoshopのぼかしでしたが、使い方が悪いせいか思った通りになりませんでした。 illustrator,photoshopでお知恵がありましたらよろしくお願いします。
印刷屋さんに広告の作成依頼をしたところ 黒が濃すぎるのでリッチブラックにしてくださいとのこと。 選択ツールで選択した部分を カラー編集でC50％、M30％、Y20％、K100％にしてOKにしていますが またリッチブラックにしてくださいとの返事がきます 編集の仕方をおしえてください よろしくお願いいたします
IllustratorからPSDデータの書き出しをしたいのですが、 「書き出しに必要なメモリが足りません」とのエラーが出てしまいます。 PCの仕様としては OS：WindowsXP HomeEdition Version2002 CPU：Pentium Dual メモリ：１G IllustratorはCS3を使っています。 質問集を見て互換性の設定を変更してみようと思ったのですが、 Windows2000までの選択肢しかなく、2000にするとIllustratorが立ち上がらなくなってしまいます。 物理的にメモリが足りないということなのでしょうか？ 会社のパソコンなので簡単に増設したりすることができません。 解決方法がありましたら是非教えてください。
非常に素朴な質問なのですが、ゲームのキャラクターをかくのはpixiaなどのソフトでよろしいのでしょうか？ ほかにもゲームを作る事自体を補助するような便利なソフトもあるようですが、 自分でまずは一から作ってみたいというのがあります。 あと、ほかにゲームのキャラクター、背景等をつくるにあたっていいソフトがあれば教えてください。 お願いします。
エーワン　51604　で１０面に印刷するテンプレートを公開しているサイトがわかりません。 名刺を印刷したいのでどなたか教えて下さい　自分のプリンターで印刷します、OSはwinセブンです
イラストレーター（CS6）でのバナー制作についての質問です。 添付画像のような、文字の上部に光があたっているような表現をしたいのですが、 作成方法を教えて頂きたく、質問いたしました。 テキストの上に白から透明になるグラデーションのオブジェクトを作成し、 パスファインダーで交差などをするのかと考えてみたのですが、 どうも上手くいきません。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
添付名刺を作成しましたが、URLを入力するのを忘れました。tel　e-mailの下に入力したいのです。 telとe-mailの大きさは同じです。色の部分が少し広がります。 手順で教えてください。
Photoshopで2枚以上の写真のカラーをマッチングさせるプラグインはないでしょうか？ 下記リンク記事はAfter Effectsでの2つの動画のカラーをマッチングさせるプラグインの記事です。 http://news.mynavi.jp/news/2013/02/20/181/ こんな感じでPhotoshopで2枚の写真のカラーを合わせたいのです。検索もしてみたのですが、プリントに関わるカラーマッチングの記事がヒットするだけで見つけることができませんでした。 2枚以上の写真のカラーをマッチングさせたい場合のプラグイン（または簡単で精度の高い調整方法など）、ご存知のありましたらご紹介いただければと思います。よろしくお願いします。
Shade12 Proを使用しております。 UVマッピングのやり方が載っている本を探しています。 インターネットで検索して見ましたが、今いち分かりません。 特に、 UVを画像ファイルで出力して、photoshopで画像をどうつけたら良いのか？ UVマッピングに関するSHADEの本が一冊もないので、 おすすめの本を教えてくれませんか？
皆さんこんにちは。 Illustrator初心者です。宜しくお願い致します。 以下サイトでダウンロードしたベクター素材の加工についてご教示下さい。 http://www.webalys.com/design-interface-applicat … Illustratorで開き、アイコンを一つコピーし、新規レイヤーにペーストしました。 新規レイヤー上にあるアイコン色を黒から白へ変更したいのですが、 どのように操作すればいいのでしょうか？ 少し調べたところ、Illustratorではパス内を塗るという考え？と理解しました。 このアイコンにはパス情報がありませんでしたので、パスを作成しようと [オブジェクト]-[ライブトレース]を選択しましたが、それ以降はグレーアウトして いて選択できませんでした。 このアイコンをepsで保存し、Photoshop上でならアイコン色の変更ができましたが、 Illustratorだけで完結する方法はないのでしょうか？ 使用ソフトはIllustrator CS2(Windows)です。 初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示頂けますと幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
2つのBMPやJPEG画像から、移動体の座標を返す画像解析ソフトを探しています。 要件は下記の通りです。 1)２つの比較画像はモノクロ(グレースケール)です。 2)可能であればグレースケール階調を変換できれば良いです。 3)画像サイズは、VGA(640*480)サイズです。 4)比較ファイルの移動体の速度(距離)は、ばらばらです。 5)移動体を認識できた場合、2枚目でのおよその座標を返して欲しいです。 6)VBAやVBなどの、プログラムから呼び出せれば良いです。 ImageJなどを見ましたが、高機能というか、難しい過ぎです。 それを使えば良いかもしれませんが、とっかかりが判りません。 上記全てを満たさなくても結構です。 （ヒントだけでも。）
カラーのオリジナル商品をオフセット印刷で作成したく、データを注文先に送りました。 試し刷りしたものを見せて頂いたのですが、色が格段に暗く大変くすんでしまっていました。 注文先の方も何が原因かわからない様子で、どこを修正したら正常な色で印刷できるかがわかりません。 web上、インクジェットの印刷は特に問題ない色で表示されます。 データはclip studio(イラスト制作ソフト）で作成し、photoshopで拡張子をeps(CMYK)にして保存した画像を、illustratorに配置しました。 一つ心当たりがあったのは、当初画像をRGBのまま送ってしまっていたことです。 CMYKにデータを修正しましたが、これが原因で格段に色が暗くなってしまうことがあるのでしょうか？ 知識不足で大変申し訳ないのですが、ご存知の方、修正方法をご教授頂けます様よろしくお願い致します。
こんにちは。お世話になります。 TIFFからJPEGに変換について教えて下さい。 スキャナーで取り込んだ画像をTIFFデータを貰ったので、PhotoShopCS5でJPEGに変換しようとしたのですが、保存形式でJPEGが出てきませんでした。 少し調べてみたのですが、「TIFFが16bitかもしれないので、よく確認して8bitにしてからにすれば保存できますよ」という書き込みをいくつか見ました。 私の手元にあるデータは、PhotoShopの[イメージ]→[モード]で確認しましたところ、【RGB 8bit/チャンネル】となっておりました。 レイヤーの数については、【背景】となっている１レイヤーしかありません。 なので、8bitなので保存できるはず…？ スキャナーでデータを撮る時の設定で、8bitではなくて高いbitで撮ったのが原因でしょうか？ 最終的にJPEGにしたい画像については、スキャンする際には、8bitでしないと駄目という事でしょうか？？？ でも、高階調な設定で撮ったとしても、PhotoShopならば変換できるし、何故？？？ というところで躓いております。 お手数ですが、ご指導願えると非常に助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows7でLightwave11を使っています。 ３Dモデルからペーパークラフトを作ろうとLightwaveでモデリングしたのですが、 ハイポリになりすぎてしまいました。 ローポリにしようと思うのですが、 たとえば下の画像のような複数ポリゴンで形成された彫刻模様とテクスチャごと 一枚の画像にしてローポリモデルに貼る、 なんてこと出来ますでしょうか。 極端に言えば一枚のポリゴンに貼りたいです。 http://www.lightwavelaser.com/blog/wp-content/up …
DVD Fab8QT（8.2.2.7）」でDVDビデオを「DVDリッピング」してからDVDFabの「DVD作成」を使用すれば「動画ファイルをドラッ＆ドロップしてください」でDVDは作成できます。ファイルは「コンピュータ（C）」→「ユーザ」→「マイネー」→「マイドキュメント」→「DVDFab」に「AVI」形式で保存されています。しかし不必要なファイルを含むとの事で、「nero」など他のライティングソフトでは書き込めません。 「DVDコピー」では「コンピュータ（C）」→「ユーザ」→「マイネーム」→「マイドキュメント」→「DVDFab」→「FULL Disk」に「IFO」形式で保存されます。こちらは「nero」等でも書き込めます。 どちらもPCでは見られるのですが、DVDプレーヤーなどで観賞する際エラーなど出ないようにするには、どちらが適切などでしょうか？どちらでビデオデータを取り込むのが良いのか知識のある方、または同ソフトをご使用の方、ご教授お願いします。 販売元が長期休暇に入りサポートが受けられず、友人にDVDを返却するまで時間がないので何卒宜しくお願いします。 環境：Windows7 64bit
フォトショップで添付写真のような効果の付け方 またまたお力を貸してください。。。（＞＜） フォトショップＣＳ６を使っています。 最近はパソコン教室に通っていて初めに比べるとだいぶわかるようになってきましたがまだまだ初心者・・わからない事だらけです。。。 そこで質問があります。。。 添付した写真のように左側の人物が背景と同じピンクがかったようにするためには、どのような方法で行えばよいのでしょうか・・・？ 自分で試した方法は人物だけを切り取ったレイヤーにマスクを作り、ピンクで塗りつぶしを選択、描画モードをスクリーンに変えたり、レイヤーをスクリーンにして背景に馴染ませたりしてみましたがやはり違う気がします。。。 何か方法をご存知でしたら教えて頂けないでしょうか・・・？ どうぞ・・・よろしくお願い致します。。。（；ー；）
下記サイトで使用しているツールで 添付画像にある丸いツールは フォトショップの何のツールでしょうか？ 多分フォトショップCSのツールだとは思うのですが・・ サイト ↓↓↓ photoshop magic
女性の顔があっという間に超小顔に。 ↑↑↑ 大きな範囲で切り取って小顔にして行ってますが この大きな範囲で切り取っているのは フォトショップの何のツールを使っているのでしょうか？
windows７でイラストレーターCS３を利用しています。 PDF形式で保存しようとするといつまでも完了しません。 画面をクリックするとポンッと音がしますが、反応しません。 また、画面を閉じることもできなくなり、タスクマネージャで強制終了しない限り、アプリケーションも終了できません。 どんな問題なのか、どなたか教えて下さい。
こんばんは。 よろしくお願いします。 早速質問ですが、 現在、イラストレーターCS6を使用して、 Webと紙両方で使用するイラストを作成しています。 これまで、Webだけで使用するイラストをいくつか作ったことがあるのですが、 その時は、初めからRGBカラーで作成していました。 紙の場合CMYK、Webなどモニターの場合RGBで作成する、 というふうに、なんとなく理解していた気になっていたのですが、 今回初めて、両方で使用する素材を作成するにあたり、 いくつか疑問が生まれました。 今回は、両方で使用する前提だったので、 とりあえず、CMYKでイラストを作成しました。 そして、それをWebで使用するには、 作成したものをそのまま、【Web用に保存】で保存するだけでよいのでしょうか？ それとも、 イラストレーターメニューのファイル→ドキュメントのカラーモードで CMYKからRGBに変換してから、【Web用に保存】するのでしょうか？ そのままWeb用に保存した場合は、作成していたときと同じ色で保存されるのですが、 RGBに変換するとかなり色が変わってしまいます。 RGBに変換してから、また同じような色になるように、 色を指定するのでしょうか？ それだと手間がかかるのですが、 そのままWeb用に保存した場合、なにか不都合があるのでしょうか？ 質問がわかりにくいと思いますが、 紙とWebの両方で使用する場合の素材の作成方法を、 教えてもらえれば幸いです。 何卒よろしくお願いします。
http://wegraphics.net/blog/tutorials/create-a-lo … このサイトのSTEP7のように、貼付けた芝生に影を作って床との境界線に違和感をなくしたいのですがやり方を教えていただけませんか？photoshopは使い慣れていないので、詳しく教えていただけると嬉しいです。 英語で解説されているため、説明が理解できなくて．．． よろしくお願いします。
Illustratorを使った文字のエンボス加工 イラストレーターCS5を使って、文字のエンボス加工をしようと思っています。 こちらで紹介されているサイトのやり方(http://odcfamily.blog.fc2.com/blog-entry-2774.html)を参考にして制作しているのですがステップ5の部分で躓いています。 サイトではより濃い色の影が文字の中(内側)にできているのですが、実際やってみたところ貼付けた画像のように文字自体の影に設定されてしまいます。 またステップ6のハイライトも指示通りやっていますがサイトと同じ場所に設定されません。 Yahoo知恵袋でも同様の質問をして回答を頂いたのですが、上手く行かず補足の編集もできなくなったのこちらに投稿させていただきました。 どこで手順を間違えているのでしょうか？
日本の白地図があります。 その白地図を県別に色塗りをしていきたいのです。 東京は「青」、大阪は「緑」、新潟県は「黄色」という感じで。 そこへコメント（県名等）書ける機能があれば尚嬉しいです。 フリーソフトで素人が簡単に扱えるお薦めソフトがあれば教えて下さい。 宜しく、お願いします。
photoshopでB4のチラシを作成するとき、 実寸大の大きさで表示しながら作業したいのですが、 どのくらいのモニタサイズですと可能でしょうか？ 現在20インチのモニタを使用していますが、 B4を実寸サイズで表示するには表示倍率を31%などというように指定しなければならなく、 その場合、文字がぼやけてしまいます。 わかる方、お手数掛けますがよろしくお願い致します。
おすすめの建築パース用のソフトを教えてください。 現在、ある不動産会社のグループの制作会社で働いております。今後、自社建築のマンションのパンフレットを作っていくことになり、当社で建築パースを作っていくことになりました。そこで、私が担当することになりましたが、そういったものを作ってきていないので、どういうソフトを購入すしたらいいかわかりません。すみませんが、どういったものを購入したほうがベストかお答えいただけるようお願いします。 ものは、マンション一棟、ロビーなどで、サイズがA4縦で使えるくらいで、値段的に1点23万円程度になるクオリティを目指していますが、これは最終目標で、達成できない可能性もあることを認識しております。建築事業部から設計に使用したCADのデータはいただけるようです。フォトショップやイラストレータはすでにあり、使いこなせます。個人的に持っているmayaはそれなりに使えます（ナーブスはそんなに使ったことはないのですが）。ムービーを作る予定はありません。ソフトとパソコンの購入で100万円くらいまで捻出は可能です。他のグループ会社で建築パースを描かれている方がいるのですが、使っているソフトはArchiCADとのことです。 ネットで調べたところ、3ds maxがいいみたいなことが書いてあったり、vectorworksなどCADのソフトも必要だと書いてあったり、よくわからない状態です。よろしくお願いします。 モデリングとレンダリングを別々の方は2つを、分けておられない方は1つで提案していただきたいのですが。よろしくお願いします。 ※すみません、Yahoo！知恵袋にも同じ質問をしています。
この、塗った色ってどのレイヤーだっけ？この線はどれだっけ？ となることが、しばしばあると思います。 その際の、見つけ方を教えてもらえると助かります。 ※CS6だけどバージョンや方法限らず。
イラストレーターCS2、プリンターはHP　PhotosmartB109Aを使用しています。 文字を入力しCMYK＝0.0.0.100、グレースケールで黒100などを設定し印刷するのですがどうしても深緑色に印刷されます。 保存をPDFにしたりしても同じ結果です。何かの拍子に（理由がわかりません）黒く印刷されても一度保存してまた開きなおすと深緑になってしまいます。 あまり詳しくないのでどのような情報を書き込んだら良いかわからないのでそれも踏まえて教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたしますm_ _m 自宅のイラストレーターでブラザーのプリンターから出力する際に カラーマネジメントのプロファイル設定で「japan Color 2001 Coated」が出てきません。 編集の中の「カラー設定」や、「プロファイルの指定」には出てくるので既に選択してあるのですが、、　ブラザーに問い合わせてみたところイラレの設定なのでうちとは無関係！と言われてしまいました。。 このデータを会社のPCに飛ばしてそのまま出力を検証してみたところ 色がやはり変わって出力されてしまい、プリントのプロファイルはやはりRGBのままになってしまってました。 ただし会社ではプリントのプロファイルに「japan Color 2001 Coated」が出てくるので 設定をし直して出力すれば問題ないのですが、 自宅→印刷会社への直の入稿の場合が非常に心配です。。 自宅のプロント、プロファイルの設定には「japan Color 2001 Coated」を設定することは できないのでしょうか？　多分出力機によるものなのだと思っているのですが、、それにしても一般的に使われている「japan Color 2001 Coated」が出ないというのはどうも納得がいきません、、 解る方がいらっしゃいましたら何卒よろしくお願いいたしますm__m 使用は下記の通りです。 [自宅] mac OS10.6 イラストレーターCS4 ブラザーMFC-J6710CDW [会社] mac OS10.7 イラストレーターCS5 富士ゼロックス（型番調べてみないと解らないです。。）
Illustrator cs5（mac）で角丸などの効果を使ったものを 拡張して角丸を確定させたいのですが その際に、「オブジェクト」→「アピアランスを分割」 で確定させると、線のオブジェクトと塗りのオブジェクト、 2つのオブジェクトになってしまうのですが、 角丸効果を確定させながらも 線と塗りが1つのオブジェクトになっている状態にする にはどうすればよいのでしょうか？ 2つになった片方のオブジェクトを捨てて、残った方のオブジェクトに 線なり塗りなりを付けるという後作業ではなく、 あくまで「アピアランスの分割」のような処理をした結果 1つのオブジェクトになっている状態を望んでます。
mac osxにて、photoshopCS5を使用しています。 環境設定が保存されずに困っております。 環境設定で、自分が使いやすいように設定を変更しているのですが、 一度photoshopを終了（あるいはPC自体をシャットダウン）して立ち上げると、 環境設定が勝手に初期化されてしまっています。 photoshop自体をアンインストールしてインストールし直したりもしたのですが、 なおりませんでした。 他、関係あるのかわかりませんが、最近、photoshopで文字ツールを使用しようとすると、いきなり強制終了というのが何度かあります。 何かアドバイス等ありましたら教えて頂けましたら助かります。
添付画像の欧文フォント名を教えてください。 よろしくお願いします。
PhotoshopCS4使用中です。 背景が黒っぽいpsdにソフトライトなどのレイヤー効果などを重ねて Webページデザインを作成、 ページに置く際、透過pngでおきたいものは背景レイヤーを非表示にして スライスを出力、となると思いますが、 背景を非表示にすると当然ページに配置した時に意図したような色に なっていないことが多いと思います。 （例：星空を作成、夜空の黒と、半透明の星をスライス時分解して出力。 星はレイヤーにソフトライトや覆い焼きがついている、などの場合） このあたりは逐一個別のスライスした要素を修正（または別途作成）するしかないのでしょうか？ 自分はこうしてる、などのアドバイスがあれば伺いたく思います。
3DCGソフトで、車と建物のモデリングをやりたいのですが、ポリゴンモデリングか、自由曲面でのモデリングかどちらが適しているのですか？ Shadeの自由曲面は建物や車のモデリングに、適しているとよく聞くのですが、ポリゴンモデリングだとやりづらいのですかね？ どなたか回答お願いします。
Webデザイン初心者のものです。 自分が知っているWebデザインの知識は、 １、レイヤーは重ねていく。 ２、スライスとは画像を切り分けることだ。 レイヤーの上に取り込んだ画像をスライスをすると、背景はなくなるのですか？ レイヤー＝背景？ スライスした画像は、これまで重なってきたレイヤーの情報が表面画像の下にあるのですか？ であれば、Web画像保存時に「透明部分」を選択すると、透明になってしまうのですか？
2月にiMacの購入を考えています。 以前Creative Suite 4 Design Standardを購入したのですが、 このiMacでは使用できないと聞きました。 Creative Suite 6 Design Standardを買えば解決できるのですが、 少しでも安くなる方法を知りたいと思っています。 現在はCreative Suite 4 からのアップグレード（5→6）は可能でしょうか。 だいたいの金額もわかるようであれば教えてください。 （もちろんその他の方法でも構いません） イラストレーターとフォトショップを主に使用します。 よろしくお願いします。
今、使用している、名刺のロゴ（他人に依頼して作成した）を、自分で再度、今の名刺から作成してデータ化する簡単な方法とか、ソフトとかはないでしょうか？
Shadeって、どれぐらいリアルな3DCGが、作成できるのでしょうか？ またShadeは、難しいのでしょうか？ あとShadeは、建築するのには適しているのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
フォトショップCS6の楕円形選択ツールで写真を切り抜きました。 切り抜いた後の境界線の色を1ピクセルくらいの線幅で色を付けたいのですが、どのような操作をすれば出来るでしょうか？
３Dプリントの出力サービスを利用して、自作でiPhoneのケースをつくりたいと考えています。 私は今まで３Dデータを作成した経験がありませんので、ソフト選びで困っています。 色々調べていると、３Dデータ（CAD・CG）用のソフトが非常に多く、目的によって作成に適した ソフトが異なるようなので、どのソフトを始めたら良いか分かりません。 Shade 13 Basic Hybridを検討中なのですが、iPhoneのケースのデザインは作成可能でしょうか？ （適していますでしょうか？） 他に、iPhoneのケースのような小物のデータを作成（モデリング）するのに適したソフトについて アドバイスを頂きたいです。 ※フリーソフトでお願い致します。 些細な情報でも構いませんので、みなさん宜しくお願いいたします。
UHA味覚糖のアガロコラーゲンドリンクのフォントの名前を教えて下さい。 入手したいのですが、いろいろ探してもわかりませんでした。 お願い致します。
Maya2013は、Windows Vistaでは本当に動作しないのでしょうか？
個人的にですが、初心者ながらイラストレーターでフライヤーを作成しております。 そこで、わからないことがあります。 フォトショップで切り抜いた画像をPSD形式で保存し、イラストレーターに貼り付けました。 その後、そのPSD形式で保存した画像のファイル名を変更しました。 そして、イラストレーターを再度開いたら、「リンクファイルがみつかりません。置換するか無視して下さい」というダイアログメッセージがでました。 置換したら、画像は表示されました。ここまでは、把握できました。 私が、疑問に思っていることは、例えばイラストレーターのファイルを他の人にメールで送る場合、そのaiファイルで使われているPSDファイルやEPSファイル、JPEGファイルなども一緒に送らないといけないのでしょうか？ できればaiファイルだけ送信して済ませたいのですが、なにか方法はあるでしょうか？
表題の件について質問させていただきます。 現在、pdf形式の他文章からvector形式の図を切り出して、epsファイルに保存し、Tex文章に張り付けるという作業をしております。 epsファイル作成のために 1.pdfファイルをillustratorで開く。 2.該当図を選択し、切り取って他のアートワークに張り付ける。 3.アートワークを図のみ含むように縮小してEPSで保存。(サムネイル無、フォント埋め込みあり) ということをしております。 しかし、ghost viewなどで出来上がったepsファイルを見てみると、A4サイズのサイズの左下に図があり、Texで貼り付けた場合も、Ａ４サイズの大きさの図が貼り付けられている状態です。 BoundingBox が問題かと思い、メモ帳で値を直接変更してみましたが、特に変化はないです。 なお、illustrator CS4(Windows版)を用いております。 もし解決策をご存知の方おられましたら、ご教授お願いいたします。 （苦肉の策として、Illustratorでpdfで保存->ImageMagickでconvertでepsに変換するとサイズはうまくいくのですが、文字が崩れてしまいます。pdf形式でebbでboundaryを抽出してみると、図が90°回転してはられてしまいます。）
3DCG、で車作成をしたいのですが、車作成に適した3DCGソフトはありませんか？ 例えば、モデリング機能が、車作成に適しているとか。 もしあれば、フリーの物でも有料の物でもいいので、どなたか紹介をお願いします。 紹介する場合はソフトの名称＋アドレスも紹介してくれれば幸いです。
3Dモデリングに関して 頂点数が増えすぎたので最適化を行いたいと思います。 現在扱っているモデルが重なっていて見えない部分など無駄が多いので そういった部分を自動で削除できると楽なんですが このようなことができるソフトやプラグインなどはありますか？ ある位置(カメラ)から見て見えない部分を全て削除できたりすると なお良いです。
初めまして。よろしくお願いします。 SOHO形態でDTPやっています。 そこでNEC 2900Cを購入。 しかしillustratorからのプリントアウトは postscriptキットを別に買わないと 本領は発揮出来ない様です。 そこで質問です。 これを導入する事によりどれくらいの変化がありますでしょうか？ 本体はいまや値段は下がってはきているものの キットの値段は高いので少し躊躇しております。
illustratorで画像のような複雑なラインを描く時はどうしたらいいのでしょうか？ ブレンドツールを使ってもいまいち味の無いラインになってしまいます。。 また、ブレンドツールを使って描いていって手書きで描いたような感じにするやりかたがわかりません。。 一様このポスターのような複雑なラインのデザインをしたいので、ご存知の方がいましたら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
フォトショップCS6で人物画像を切り抜いて、EPS形式で画像を保存しました。 そして、その画像をイラストレーターで開いたら、人物の周りが白で塗りつぶされてました・・・ フォトショップで人物画像を正確に切り抜いたのに、なぜでしょうか？ イラストレーターでの画像の重ね順は次のようにしてます。 上：人物 下：背景（色つき） 人物の周りが透明なら、人物の周りは背景色になりますよね。 それなのに、人物画像の周りが白で塗りつぶされているのです。 この対処方法について教えて下さい。。。
こんばんは。 質問なんですが、3DCGで建物や車をモデリングする時に、前もってCADソフトなどで図形や図面を作成して、それを3DCGソフトに読み込んでから、モデリングした方がいいのでしょうか？ それとも直接モデリングした方がいいのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
IllustratorまたはPhotoshopで画像のように光が当たってるようにするにはどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
Photoshop７を使っています。 ブラシで曲線を描こうとしたところ、 どんなに頑張っても直線（縦線、横線）しか描けなくなりました＞＜ フリーラインで丸を描こうとすると、 縦横の線の組み合わせで　ガクガクした丸になってしまいます。 どこか無意識に設定をかえてしまったのだと思うのですが どこで直せばいいかわかります。 ちなみに、直前に行った作業は 「多角形選択ボタンで台形に選択⇒境界線を描くで輪郭を描く」 「グリッド線を表示する」　です。 過去の回答を参考に　ウィンドウ＞ブラシをみてみましたが 「滑らかさ」にはチェックが入っています。 わかる方、どうぞ教えてください！
2等身キャラのモデルデータがほしいのですが、 どこかに売っていませんか？もちろんフリーでもいいです。 2等身のデッサン人形かネンド人形みたいなのがほしいです。 男女問いませんが、髪がある方がいいので、どちらかといえば女性の方がいいかもしれません。用途はカメラワークや難しい構図など、イラストの参考にするためです。 手足や関節、髪は動かせる方がよいです。無料の3Dソフトにインポートできるとよいです。ポーズアプリでもいいのですが、なかなか2等身のものが見つかりません。
最初に言いますが、カテ違いだったらすいません。 えと、友達に頼まれてあるゲーム用にディズニーのモノレールの３Dモデル作ってるんですけど、この黄色い部分はいらないから消したいんですよ。メタセコ初心者なのに好奇心だけで始めてしまい・・・ 本などを買えばいいのはわかるんですが、どなたか教えていただけませんか？
AfterEffectsに以下のような機能はありますでしょうか？ 音楽制作ソフトなどではリアルタイムでエフェクトをかけて音を出しているとトラック数が増えてくるとCPU負荷が高くなってくるため、バウンスという機能によってエフェクトをかけた音をオーディオファイル化してトラックに置き換えCPUの負荷を減らすという機能があります。 AfterEffectsにこれと同じような機能はありますでしょうか？ 例えば、あるトラックにエフェクトをかけてエフェクト合成された映像を一つの映像ファイルとして新規トラックにするといった感じです。 （レンダリングして再度読みこめば良いわけですが、それよりも手早く特定範囲を選択して、そこを1つのムービーファイルとしてまとめて、新規トラックとして配置してくれるみたいなイメージです。） このような機能についてご存知有りましたら、ご解説やHP紹介、動画紹介などいただければと思います。よろしくお願い致します。
下記サンプルに出てくるような写真のネガがスピードよく流れるようなトランジションにしたいと思っています。 恐らく、ネガのような画像を用意してトランジションのエフェクトでいける気がするのですが・・・ ソフトは、premiere pro を使っていますが、まだ勉強したてなので、このソフトで作成可能か教えてください。 （初心者が使うソフトとしては、難しすぎることは重々承知の上です。） また、After effectsも含め、他に似たような効果が作成できる場合は合わせて教えていただけると幸甚です。
こんにちは。現在CS5.5 Production Premiumを所持しており、CS6へのアップグレードを検討している者です。 具体的には、CS5.5 Production PremiumからCS6 Design Standardへのアップグレードを検討おりまして、 http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/d … を読むと、私の場合もCS6 Design Standard アップグレードSの購入でアップグレードが可能なのかな、と思いますがもしこれを行った場合・・・ Q1. CS5.5 Production Premiumには入っていない、Acrobat X Pro や InDesign CS6も インストールして使うことは可能でしょうか？ Q2. IllustratorはCS5は、CS6にアップグレードするけれど、 Phothop CS5 ExtendedはCS6にはアップグレードしない、などということはできますか？ （Photoshopはどうすべきか迷っております。3D編集はする予定がないのですが・・・。） Q3. CS6 Design Standardには入っていないPremiere Pro CS5.5は保持して使い続けることはできますか？ ちょうど今日からAdobeのカスタマーセンターが年末年始休暇に入ってしまったようなので、 もしご経験者の方やお詳しい方がおられましたらアドバイスをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m
とにかく画像の表示がやたらと遅くなりました。 フォルダからファイルを表示させようとすると なかなか反応せず、しばらく待たされます。 また、Illustratorやphotoshopなどのソフトで作業していて PDF保存しようとしたら、今までは2分くらいかかって いたのが、今日は15分以上かかってしまいました。 配置しようとしても、メモリがないと突然フリーズします。 もっとサクサクできるためにはどうしたら いいのでしょうか？ 何か自分が不都合な事をPCに対してしてしまって いるのでしょうか？ 詳しい方、おりましたら 是非ご回答お願いたします。
DVD Makerとは何ですか？ 削除しても問題ありませんか？
Photoshop CS6では標準機能で角丸やシャドウなどのCSS3コードが書き出し可能になったという記事を見かけたのですが、方法がわかりません。 レイヤーパネル上右クリックで、『CSSをコピー』なる項目が表示されるという記事だったのですが、そのような項目が出てきません。 なにか設定などがあるのでしょうか？ ちなみに、Photoshop CS6 Extended　64Bit　Windows7で使用しています。
の　動画　の　ように 文字や　静止画　や　動画　に　手ぶれ観　を　だしたいですが どうしたら　いいでしょうか いちおう　Adobe Premiere Pro と　アフターエフェクト　を　触ってみましたが わかりません
OSはWindows Vistaでフォトショップは５．５です。 突然何かのミスでなのですが、ブラシ設定がおかしくなり、 ツールの消しゴムの上にハサミの絵が追加されて、消しゴムの機能を使えなくなってしまいました。 ネットで検索し、Shift+Ctrl+Alt で設定初期化ができるとありましたが、効果がありません。（バーションが古いからでしょうか？） インストールしなおしても設定は狂ったままです。 フォトショップ５．５での設定初期化の方法をどうかお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
photoshopだけに限らずIllustratorもなのですが、 ファイル→開くで画像を選択して、 普通ここで開くをクリックしないと開かれないはずなのですが 自分のは画像を選択した時点で勝手に開かれてしまします。 画像を確認しながらどれを開こうかと見ようとしても その画像に触れた時点で開くので とても不便です。 なにか設定をしてしまったのでしょうか？ ご存知の方おりましたら、是非教えて 頂きたいです。 宜しくお願い致します。
photshop cs5でアンシャープマスクをしようとしたのですが プレビュー画面が変化しません。 しきい値・半径など変化させても全くダメです。 一応、反映されるかとOKにしてみても かかりませんでした。 なにか設定をかけてしまったのでしょうか？ どなたかおわかりになる方おりましたら 是非、教えて下さい。
MatchMover2013に動画を読み込むことが出来ません。 fileからroad sequenceで動画を読み込もうとするのですが"cannot open the following image sequence"とでて読み込むことが出来ません。 動画はafter effectsで JPEGシークエンス、PNGシークエンス、tgaなど様々な形式で書き出しし試してみましたがいずれも読み込んでくれません。海外サイトなども当たってみましたが原因がわかりません・・・ 色々な動画を試してみましたが、いずれも１０秒ほどでサイズはそれほど大きくないはずです。 非常に困っています・・・・ 原因は何なんでしょうか？？
イラストレーターで作成するためのフライヤーのデザインテンプレートがダウンロードできるWebサイトはありますか？ できれば無料のデザインテンプレートが良いのですが、有料でも検討したいと思います。 私が使っているイラストレーターはCS6です。 本を読みながら勉強している初心者ですが、編集程度はできると思います。 宜しくお願い致します。
個人的に、フォトショップとイラストレーターを使ってチラシ作りやフライヤー作りの勉強をしております。 人物をフォトショやイラレに取り込み、画像を拡大・縮小すると、画質が劣化して困ってます。 一応、縮小専科と縮小専用という無料ソフトを使って、人物を縮小して家庭用プリンターでテスト印刷したのですが、人物だけがボヤけていました・・・ 上記、縮小ソフトの使い方は簡単でしたが、私の設定方法が悪かったのかもしれません・・・ 写真の拡大には画質の劣化を防ぐことはできないと思いますが、縮小であれば出来ると思います。 何か良いソフトや、良い方法があれば教えて頂けないでしょうか？
イラストレーターで質問です。 (1)イラストレーターで画像を編集しようとすると最初から、黒い長方形ツールみたいなのがでます。 消したいのですが、どうやって消すか分かりません。消し方教えていただけますか？ 消せれなかったので、そのままにしておいて編集して保存したら、黒い長方形ツールの枠内しか保存されませんでした。 (2)同じくイラストレーターで、ブラシライブラリの装飾-散布の中にあるハートを画像に入れたいと思います。 ハートを入れると中がピンクに外枠が白になっています。 色を変えたいのですが、変更できず・・・ 色の変更の仕方を教えていただけますか？
タイトル通り、 イラストレーターの隠れた便利な使い方がのっているサイトや 書籍を探しています。 基本ではないけど、知っているとすごく便利な使い方。 ご存じのかたがいればよろしくお願いします。
参考URL http://ameblo.jp/ca-1pixel/entry-11424360340.html ※こちらのようなボタンを作りたいのですが、初心者のため細かい作り方がわかりません。 環境はイラストレーターcs5(mac)です。 よろしくお願いします。
webのデザインの制作初心者です。 立体的な問合せボタンを作ろうと考えているのですが、下記URLの画像のようなイメージで、ボタンアイコンを、イラストレーターで作る方法を教えてください。 完成イメージURL http://www.gizmodo.jp/upload_files2/121210apple_ … 参考URL http://ameblo.jp/ca-1pixel/entry-11424360340.html ※こちらのようなボタンを作りたいのですが、初心者のため細かい作り方がわかりません。 環境はイラストレーターcs5(mac)です。 よろしくお願いします。
adobe CS3 Master Collection を持っています。 2012/12/31までならCS3からCS6へのアップグレード購入が出来るようですが MasterCollection同士のアップグレード購入ではなく、最新にしたい個別のアプリケーションのみ （たとえばPhotoShopのみ等）、この制度を使用してアップグレード購入することは可能なのでしょうか？
以前にイラストレータの選択ツールやダイレクト選択ツールの為のショートカットについて質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7803560.html デザイン勉強のためにイラストレータを勉強使用中です。 文字入力の際にでもcommandを押している間は一時的に選択ツールに切り替わっていると思うのですが、押したままの作業は慣れないためか、うまくいかなく感じます。 commandを押した後にすぐ「ｖ」や「a」を押すとそのままテキストが入力されることになり、慣れない作業をしております。 「ｖ」や「a」を押す前にオブジェクトを動かしたり、作業を施すと「ｖ」や「a」へのショートカットもうまくいくようですが、なれない作業に手こずっております。 選択ツールをうまく切り替えるショートカット方法を再度ご相談します。 よろしくおねがいします。
イラストレーターCS2からCS6に移行しようと思っています。 移行の前にwin7にCS6の体験版をインストールして使い勝手を確認していたのですが、 いくつか疑問が出ましたので、皆様のお知恵をお借りしたいです。 他にも移行時の注意点などをアドバイスして頂けるとありがたいです。 ずっとCS2を使用していたのでバージョンアップするのは初めてです。 ●CS2のファイルをCS6で開き、上書保存すると 「以前の形式で保存すると、テキストレイアウトの一部が変更される…」と表示されます。 そのまま保存しましたら、ファイル形式はCS2ままで保存され、特に変わった所もありませんでした。 これからCS2は使用できなくなりますので、ファイル形式はCS6に変えた方が良いのかなと思っていますが、いちいち別名保存してCS6に変えるのは大変です。何がいい方法はありませんか？ （他質問を見ますと、上書保存すると自動的に開いたソフトのバージョンになっているみたいです。） ●座標が変わったため、一部のアクションが使用できなくなり作り直してみました。 オブジェクトを特定の場所移動するアクションで、基準点を左下に設定したのですが、なぜが右下に設定されてしまいます。 そういう仕様になったのでしょうか？それとも不具合でしょうか？
制作環境：　Photoshop　CS5　 Illustrator　CS5.1 某衣類会社の目玉商品の雑誌広告の制作　　　っという課題が出ました。 （実在する会社で、実在する商品です。　商品については、今回は長袖のシャツだと思ってください） そこで制作するに当たって、必ずその商品の写真を入れろとのことです。 今現在制作しているのですが、やはり実写写真とイラストだからでしょうか、どうにも商品の写真と、Illustratorで作ったイラストがマッチしません。 実写写真をPhotoshopでイラスト調に変更しようかと思ったのですが、 「このような事は、どんな感じの商品か伝わらないので控えた方がいい」 っと言われてしまいました。 いったい、どのようにすれば実写写真とイラストを違和感無く馴染ませる事ができますでしょうか？ 何かコツ等がありましたら是非ともご教授お願いします。
よくイラストレーたーの質問箱にＣＳ4とかＣＳ5とか有りますが、これはイラストレーターのバージョンなのですか。ちなみに今の新しいバージョンは、何でしょうか。
illsutrator cs3 もしくは photoshop cs3 で、線に光彩を纏わせるようなことできますか？ たとえば、「あ」という文字や丸の図形の線自体が光ってネオンのようにするということです。
たとえばイラストレーターのペンツールを使って、おむすびを描き、アンカーポイントを繋いで中を赤色で塗りつぶしたものの、左側の部分の外側の線をぼかしたいのですが、どうすれば出来ますか。 グラジュエーションを使うと、線形と円形に限られるので、任意の形にぼかせないので困っています。 また、スタイライズを使って「矢印にする」を使えば、その設定からはなれず、ただの線を引きたいのに矢印がくっついてしまいます。どうやったら外れるのでしょうか。 宜しくお願いします。
先日64bitのPCに買い替えまして、ソフトを改めてインストールし直して 使用しています。 ただ、64bitに対応していないIllustrator CS5はインストールすることは できても、起動させることができません。 アイコンを選択しても、ソフトの起動画面に進みません。 どうしたら、64bitのPCで使えるようになるのでしょうか。詳しい手順を 教えていただけたら幸いです。
エーワンのイラストレーター対応のテンプレートはダウンロードしました 一面にデーターは作成しましたが、ほかの面に「コピー貼り付け」する方法がわかりません データーは文字＋写真です WIN７です 超初心者ですので宜しくお願いします
モデリングで都会にあるような建物を作ろうとしているのですが、自分の思っているほど上手く出来ません。 色々とチュートリアルなんかを探してみたんですが、建物に限って見つかりません。 なにかいいサイトは無いでしょうか？ 自分の技術不足なのは重々承知です。
エクセルの座標データからコーレルドローの2D画像へ変換する方法を教えて下さい。 CSVからDXFに変換しコーレルドローで開いてみたのですが、うまく開くことができませんでした。 理想は、エクセルの座標データから直接コーレルドローで開くことです。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
下にあるyoutubeのチュートリアルについて質問です。 １、CTRL＋A→CTRL＋Cでレイヤー全体ではなく、レイヤー上のピクセルを選択したいのですが、 レイヤー自体が選択されてしまいます。 レイヤーのピクセルのみを選択するにはどうすればよいのでしょうか？ ２、レイヤーマスクだけを表示し、レイヤーを隠すにはどうしたらよいのでしょうか？
先日、自身のiMac（3.06Ghz Intel Core 2 Duo）を64bitカーネルに設定を変更しました。 現在のOSは１０．６．になります。 メモリも８GBほどになるでしょうか。 結果、体感速度として認識（体感）は今の処得られていないような気がします。 イラストレータCS4、フォトショップなどのグラフィック系ソフトを主に使用しますが、 ６４bitカーネルに変更して、返って、フリーズのような現象が気のせいか 起こるようになったような気がしています。 まだ変更して間もないので様子をみてみないと一概には言えませんが、 ６４bitカーネルに変更した選択は間違いでしょうか 客観的に判断できるとすれば、ご意見を伺いたいです。
下記画像のようなカラフルな画像が作りたいのですが、 どうやって作るのでしょうか？
下記の背景画像の風のようなエフェクトを作りたいのですが、 どうやって作るのでしょうか？
イラストレーターCS5もしくはCS6で、気象図に使う「温暖前線」「寒冷前線」「閉塞前線」「停滞前線」の書き方を教えてください。 直線ではなく曲線で使用します。 よろしくお願いいたします。
3DCG　MAYAについて質問です。 ゲーム画面などで後ろが透けて明るく光っているようなエフェクトがあると思うのですが （よくある炎とかの表現です） 板に透明にするための画像を貼ったものを置いてそれを加算で 後ろのオブジェクトと合成して明るく透けさせることはできますか？ レンダリング結果として出したいです。 ソフトはMAYAです。 いろいろ大分調べたのですが調べ方が拙いのかうまく出てきません。 どなたか知っている方があればご享受よろしくお願いします！
イラストレータのCS4を使用しています。 選択ツールとダイレクト選択ツールの切替の為のショートカットキーなのですが、割り当ては「V」と「A」が割り当てられていると思うのですが、 現在使用しているツールによってうまく切り替わらない場合があると思います。 キーを押すときは英数字が選択されていないといけないように感じますし、 テキストツールを使用しているさいは、普通に「V」や「A」といったテキストが入力されてしまったりして。 どのようにすればうまく切り替えることができるのでしょうか。
アートボードを右クリックし、ガイドを表示メニューを押下すると画像のように 赤い線が現れます。 選択もプリントもされない線とのことですが、何の役に立つのでしょうか？ また、他のファイル（アートボード）ではこのガイドを表示メニューを押下しても 表示できないものもあります。なぜでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
photoshopは行った動作がjavascriptで ScriptingListenerJS.logに書き出される機能があります。 下のはレイヤーを新規作成するコードです ------------------------------------ var id5 = charIDToTypeID( "Mk " ); var desc3 = new ActionDescriptor(); var id6 = charIDToTypeID( "null" ); var ref1 = new ActionReference(); var id7 = charIDToTypeID( "Lyr " ); ref1.putClass( id7 ); desc3.putReference( id6, ref1 ); executeAction( id5, desc3, DialogModes.NO ); ------------------------------------ 長ったらしいと思うのですが、もっと短くは書けないのでしょうか。
画像にあるページ線はどのように表示、非表示すればよろしいでしょうか？ また、何のためにありますでしょうか？ よろしくお願いします。
投稿作品を見てそのきれいさにCGに興味を持ちました。 風景なら２D、物や人なら３D、模様や背景ならどちらも興味があります。 しかしどちらかというのなら３Dの方が圧倒的に興味があります。 まず勉強しようと思い調べたところ、２Dのほうについてはある程度の絵を描く技術が必要ということでした。 それは３Dについても同じように絵を描く技術や２Dでの編集技術は必ず必要なのか 何となくイメージを固めただけの状態でも写真やイラストなどの資料を見るなどして補うとか、 そういった技術や知識なしで３DCGの作成に入れる方法はないでしょうか？ いきなりは絶対無理？ 少数派でもいいからいきなり始めてそれなりにできるようになった人とかいないかな？ やっぱり無理だという場合は何についてどの程度の知識や技術があればいいのかをアドバイスお願いします。 雰囲気としてはアニメやフィギュアのような感じかファンタジーな雰囲気の者が好きです 書くの忘れてましたが絵も２Dの編集もド素人です。
お世話になります ネットショップ用の商品写真を加工する方法を教えてください。 商品を残して背景を差し替えたり消したりしたいのですが？ こちらでも色々調べてますが色々なソフトを推奨されているのですが 簡単に綺麗にできる物はどれですか？ 一応、フォトショップとイラストレーターだけは持っておりますが 使い方が不慣れで使いこなせておりません。 お手数ですが手順などを教えて頂ければ嬉しいです。 お時間が御座いましたらお願いします。
オンラインのチュートリアルを呼んでいると、 filter、たとえば、filter>render>cloudを選択すると、 １．自動的に新しいレイヤーが作成され、 ２．自動的に透過度（opacity）が100%でも、透過されて下のレイヤーを表示するようですが、 私のphotoshopcs6 英語版では、 １．選択したレイヤーを塗りつぶす ２．下のイメージに対して透過しない という状態です。 ちなみに、件のチュートリアルはこちらです。 どうやってチュートリアルのようなレイヤーの効果を出せるのでしょうか？
http://abduzeedo.com/reader-tutorial-typography- … これのstep7、step8がわかりません。。。 １．背景を黒に塗りつぶすだけのレイヤーを作る（レイヤー１） ２．背景テキストを作成、some textで埋め尽くします（レイヤー２） ーーここからが問題ーー ３．テキストツールでCVと書く（レイヤー３） ４．レイヤー３をラスタライズする ５．レイヤーパネルのCtrl右クリックし、輪郭を選択 ６．レイヤー３を隠す ７．次にレイヤー２をラスタライズします ８．ここからはわかりません。。。。
adobeソフト(CS4)をパソコンにインストールしたいのですが、 CDの挿入口がなく困っています。 ウェブ上でダウンロードできたりする場所がありますか？ 回答宜しくお願いします。 又、CS4のシリアルでCS6を起動できますか？
最低何日必要ですか？ その後テクスチャー・ボーン・リグ・バランス調整を含め一応ポージングが出来るまで最低何日かかりますか？ 1日8時間作業したとして何日か教えてください。 （mayaか３dmaxを使用した場合）
http://www.icanbecreative.com/how-to-music-equal … を実践しようとしています。 step 5の、切り取りがなぜかできません。 全体が選択されてしまい、ctrl+xをするとレイヤーの画像全体が削除されてします。
はじめまして。 イラストレーター上でPANTONEの色を使って描かれたイラストを、 先方より「印刷用の4cに変換してから出力して下さい」と言われたのですが 普通にカラーのウィンドウの%の下にあるCMYKボタンを押して変換したら良いのでしょうか？ そのボタンでCMYKに変換して印刷してもまだPANTONE見本色とのズレがあり、どうすればいいのか困っています。 印刷時には別の4cへの変換方法があるのでしょうか？ パソコンは、Mac OS Xバージョン10.6.8 ソフトは、Illustrator CS5.1 プリンターは、canonでiRC3080です。 よろしくお願いします。
photshopで切り抜きツールでカットしようとしたところ 今までだったらマウスポイントと切り抜きツールの 四角形の右下がくっついてドラッグする位置まで 伸びてくれていたのに、一定の位置まで行くと止まってしまいます。 それで、一度止めてから そこから調整すればなんとかなるかと思い 横に伸ばそうとマウスを右縦の線に近づけたのですが 今までのように両矢印（⇔）が出てきてくれません。 四角の四つ角には伸ばせる白い四角（□）が出ているのに 縦横には１つも伸ばせる四角がありません。 もう少し切り取る範囲を減らしたいのに 全然できません。 コントロールパネルを見てもそれらしき範囲を 指定するものも見当たらず、どうしたらよいのか 困っています。 どなたかご存知の方おりましたら 是非、ご説明お願いたします。
お世話になります。 タイダイ柄を作りたいのですが、なるべくリアルに染めたように作るにはどうしたらいいでしょうか。 PhotoshopとIllustratorCS2使用です。解像度は高めで作りたいです。 ご教授の程、宜しくお願いいたします。
してしまいました。 代替レイアウトは残っているのですが、リンク切れになっていて、 取りあえず全部のリンクを解除しました。 それで見た目は問題なく、元通りになったのですが、 pdfに書き出せなくなってしまいました。 0KBのPDFファイルができるだけです。 なんとかならないものかと思うのですが。 どなた助けてください。
プログラマーで、グラフィックはまったくの初心者です。 しかし零細企業なもので、ときどき自分でHP用のボタンや背景などの素材を用意しなければならないときがあります（今まではワードやペイントを使ったり、無料素材でなんとか済ませていました。gimpもトライしたことはありますが、使い方がどうにも…）。 この際、グラフィックソフトを１つ覚えて、簡単なものなら自分で作れるようになりたいと思っているのですが、いい入門書をご存知でしたら教えてください。 「よくあるような素材」を特定のソフトを使って、作り方を具体的に説明してあるような本がいいと思っています。 ソフトは一応Fireworks CS4があるのですが、私はほとんど使ったことがありません。 1万円以下であれば新規購入も可能です。 アドバイスをお願いいたします。
イラレでシルバーリングの書き方(ジュエリーデザイン系のサイトでも可)を画像付で教えてもらえるサイトをご存じでしたら教えて頂きたいです。 イラストレーターを購入したばかりの初心者です。よろしくお願いいたします。
　例えば、y=2x (0≦x<5),y=10 (5≦x<8)　というグラフを描きたいとします。ｘ軸の５と８からグラフに点線を引きたい。どのようにしたらよいか、教えてください。gnuplot かexcel のどちらか、あるいは両方でも結構です。
illustratorのガイドを隠すショートカットは「ctrl+;」ですが、 自宅のPCだと拡大（ｃｔｒｌ+＋）になってしまいます。 こうなる原因を調べてみたのですが、 私が使用している Microsoft IMEが原因かもしれない、ということが出てきた程度で IMEのオプションを見てみても、変換のオプションしかないように見受けられず困っています。 （illustratorのガイドを隠すショートカットはきちんと「ctrl+;」で割り当てられています） illustratorのショートカットキー設定はそのままにしたいのですが、 解決する方法はあるでしょうか。
初心者の質問ですいません。 よろしければお力をおかしください。 パソコンに adobe CREATIVE SUITE 5 WEB PREMIUM　を入れたいのですが、 インストール制限数をこえてるみたいでインストールできません。。。 インストールは2台目なんで可能なはずなのですが（1アカウントで2台までインストール可能）、 なぜなのでしょうか？ adobeに問い合わせたらいいのでしょうか？
Photoshopで複数の画像の画像解像度を変更しようと、バッチを組みました。 任意の画像→イメージ•画像解像度変更→ファイル•保存　　の順番なのですが、 保存の行程で画像ごとに「JPGウインドウ」が出てきてしまい、自働化できずにいて困っています。。 どなたかお詳しい方教えてくださいませんか？　　　　　　よろしくお願い致します。 PCはMACです。
Photoshop CS5 を使っています。 RAW 画像を開き、「画像を開く」で編集する際 25％で表示されるのですが、常に30％で表示されるようにはできないのでしょうか？
真っ黒な正方形の上に、白のブラシ（チャコールペンシル）でイラストを描いています（黒板に白いチョークで描いているイメージです）。 部分的に消したい箇所があったので、黒のブラシ（チャコールペンシル）を消しゴムのように使って消そうとしたのですが、色を黒に指定しても、なぜか下地の黒よりも薄い黒になってしまいます。 線ツールだと真っ黒な線を引くことができるのですが、チャコールペンシルの質感で白い線の一部分を削れたらと思っています。 ご多用のところ申し訳ありませんが、アドバイスいただけたら嬉しいです。
なぜデータ入稿はフォトショやイラレなど特定ソフトのファイル形式に限られているのでしょうか？ フリーソフトのみで作った人はどうなるのでしょうか。
クリエイティブ関連の職種の方に、お尋ねしたいです。 当方、フォトグラファーとして独立したばかりです。 先日、担当した案件で、「元データをすべて渡してほしい」という返事がきました。 皆さんは、このようなクライアントの要望に対して、どのように対応していますか？ 当然、ＲＡＷデータで撮影しています。 データ一つあたり３０ＭＢで、合計１３００枚ほど撮影したので、 ＲＡＷのまま渡すとなると、ＤＶＤ－Ｒ５～６枚ほどに上ってしまい、 物量的にも、現実的とは言えません。 先方がＲＡＷのことをよく知らずに、コンデジのＪＰＥＧのような、 入出力データが同じようなものを想定しているのだとして、 １３００枚ものデータを一つ一つ現像するとしたら、とても納期に間に合いません。 また、仮に向うにデザイナーやレタッチャーがいるのだとしても、 ＲＡＷの段階からいじられるのは、仮にもクリエイターとしてあまり良い心地はしませんよね。 まあ、三番目の場合は目を瞑るにしても、今回はそのような気配もなく、 恐らくは二番目のような場合が多いと思うのですが、どのように説明して断るのか、 もしくは譲歩してもらうのか。あまり長々と説明しすぎてもいけない気もしますし・・・。
Adobe Creative Suite（一番最初のバージョン）のプレミアムを所有しており、 その中のフォトショップCS1（イラストレーターも）をウィンドウズ7で使いたいのですが、 どのタイプのエディション（bit数も）なら動作しますか？ XPモードが使えるものでないと動かないのでしょうか？ また、XPモードでは動作が遅くなると見かけましたが、作業に支障が出るようなものですか？ ※添付画像は現在使用しているパソコンのスペックで、特に不満はありません。 自力で色々検索してみたのですが、いまいち分からないので宜しくお願い致します。
フォトショップ初心者です。 同一サイズの正方形を等間隔で並べるにはどうしたらいいでしょう？ また、正方形ではなく、描画が面倒な複雑な図形だとして、それを複製し、サイズをへんこうするにはどうしたらいいでしょうか？
VideoStudio　X5　Proでできる編集のことについて質問があります。 タイムラインに挿入した動画のクリップ？をしたいのでその方法を教えてください！ 私の知識がない分説明させていただきます。 例えば、 左右に二人の人がいる動画で「右の人だけを表示したい」と思い 動画を縦に二つに割り、右だけを使う。 動画の大きさを変更したいのではありません。 表示したい部分だけを動画として保存したいのです。 タイムラインにある動画の上で右クリックをして 「クリップを分割」とも違います。 この作業自体に名前がある場合はそちらも教えていただけるとありがたいです！
イラストレーター（CS5.1）で、ドット絵を完璧にトレースする設定を教えてください。 個々のピクセルが正方形を保ったまま拡大（or 縮小）出来るようにしたいです。 線が歪んでいたり、ぼやけていたり、正しくトレースされずに困っています。 宜しくお願いいたします。
ソフトのインストールについてお聞きしたく書き込みいたしました。 ADOBE CREATIVE 5 WEB PREMIUM アカデミック版について教えていただきたいことがあります。 公式サイトには1つのライセンスで2台までインストール可能と記載されています。 同時起動不可で同一人物の使用に限る。 アカデミック版も正規版と同じで2台にインストールできるのでしょうか？ 良ければご教授お願いいたします。
業務用でwindowsOSパソコンを新しく購入しようと考えているのですが、 どのぐらいのスペックのパソコンを買えばいいのか悩んでいます。 パソコンに adobe CREATIVE SUITE 5 WEB PREMIUM　を入れます。 ●Photoshop CS5 ●Illustrator CS5 ●Dreamweaver CS5 ●Flash® Professional CS5 ●Fireworks® CS5 ●Acrobat® X Pro 以上を入れます。 これを入れて動作に問題ないパソコンのスペックを知りたいのです。 業務内容は 動画などの重いデータを扱わず、バナー制作や写真補正などになってくるかと思います。 重い作業となるとphotoshopでの高解像度データを扱うぐらいです。（500mのｐｓｄ扱う程度） 高スペックだったら間違いないと思いますが、なるだけ安くすませたいのです。 このぐらいのメモリがあったら、たまに遅かったりはするけど固まりまではしないって程度のスペックを知りたいです。 品ではなく、スペックで教えていただければ有難いです。 申し訳ないですがご教授お願いいたします。
現在下記の構成のPCで、Metasequoia、LightWave、ZBrush、sai、Photoshop等を使っています。 OS　Win XP Pro SP2 32bit CPU　Xeon E5420　2つ メモリ　3GB 一つ、 PCの買い換えを考えているのですが、おすすめのBTOパソコンはありませんでしょうか？ 今よりも処理速度の速いスペックで、予算は20万～30万程度でお願いします。 それ以下の金額でも今より向上するなら助かります。 二つ、 数年前に購入したPCですので、最近のCPUとの差も気になります。 Xeon E5420を2つ載せているPCと、i7-3770を載せたPCではやはり前者の方がレンダリングなどのスピードは早いのでしょうか？ 以上の質問内容についてご存じの方は、お手数ですお答え頂けると助かります。 ハードウェアには相当疎いので、よろしくお願いします！
Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable Command line option syntax error. Type Command /? for Help Mayaのインストールエラー Autodesk Mayaのインストールエラー ユーザー名を適当にkoroの１バイトに変え 管理者でAdministratorでログイン 特権レベル 管理者としてこのプロを起動 すべてのユーザーの設定を変更もしました。 そして右クリックして項目の管理者として実行 Autodesk Mayaをインストールして、タイトルバーにはMicrosoft Visual C++ 2005 Redistributableというが出てしまいます。 ウィンドウにはCommand line option syntax error. Type Command /? for Helpとなっています。 自分はこのとおりやったのになぜかＭａｙａが起動してくれません。 http://forums.autodesk.com/t5/%E3%82%A4%E3%83%B3 … 何が原因なんでしょうか？
photoshopCS2を使用しております。起動して「ファイル」→「開く」を押したときのフォルダを指定することは出来ますでしょうか？現状まったく関係ないシステムフォルダのウィンドウがしまい、少なくともそれを「デスクトップ」か「Cドライブ」にしたいのですが・・・。
Sade8.5を使っています。 斜めのものに画像をマッピングするときのやり方をおしえてください。 例に描いた上面図のような壁A,Bがあります。 壁Bには投影方向をZにして画像をマッピングできますが、壁Aはどうしたらいいでしょうか。 実際はパース2のようになるはずですが、私のやり方ではパース1のようになってしまいます。
イラレで作ったカタログの印刷用のデータなどをそのままPDFに書き出すと、綺麗だが重すぎる、軽いが汚すぎるのどちらかになります。 元データが重いのでしょうがないことではあるのですが、WEBで見れるデジタルカタログなどはそれほど重くはないのに、割と綺麗ですよね？ あれはどのようにして作成するのでしょうか？ ソフトはイラレCS6とAcrobat Proがありますが、Acrobat Proは複数ページの連結程度にしか使用していません。
度々失礼します、初歩的な質問ですいません。 ブラシツールで作成したパスのアウトラインを取ろうとしたのですが、 同一の場所に複数のアンカーポイントが出来てしまい、結合できません。 手順はブラシツール→線幅２３ｐｔ→パスのアウトライン で作成しました。 パスの連結を選択しても、オープンパスのみ結合でクローズドパスは結合してくれません、 ポイントを選んで平均化やスクリプトの「重複アンカーをまとめる」も試してみましたが出来ませんでした。 解説書も読んでみたのですが、書いておりません。 何か見落としていると思うのですが、宜しくお願いします。 【捕捉】ブラシツールのパスを使おうと思ったのはこのアウトラインのパスを使ってブラシのオブジェクト 　　　　にエンベロープの効果を適用しようと考えたからです。 　　　　この方法が問題なのでしょうか・・。
photoshopを使用して、A4サイズをB5サイズに縮小したいです。 試しに300dpiでA4、B5のキャンバスを作り、A4をB5に合わせて 縮小したところ、7～9px程のずれが出ました。 A4とB5は等倍と思っていましたが違うのでしょうか？ ぴったりのサイズに縦横等倍で縮小する事は不可能でしょうか。 よろしくお願いします。
何かあるんですか？検索してもトーンの張り方しかでてきません。
デジタルでイラストを描きたくてようやくペンタブを買ったのですが、 パソコンすら使いこなせない機械音痴なせいで、フォトショップで絵を描く方法がまったくわからなくて困っています… 今のところ、フォトショップエレメンツ１０を立ち上げていろいろさわってみてはいるのですが、画面の設定（紙をだす？）や線を引く方法もわかりません。ブラシツールボタンらしきものも見つけられません… そもそも絵を描くのは「編集」のページでいいのでしょうか？ （フォトショップでの描き方を検索してみても、線や画面が設定されていることが大前提なので…） スキャナなどがないので、完全デジタルだけで人や物の絵を描きたいのですが、可能なのでしょうか？ 私の勉強不足が原因なのですが、ちょっと自信をなくしそうです。 昔からデジタルで描くことが憧れだったので、とりあえずは色や線を使いこなせるレベルになりたいのです。 本当に初歩の初歩のことで恥ずかしいのですが、どなたか助けてください…
度々の投稿失礼します。 Illustrator cs3を使っている者ですが、 左右対称のオブジェクトの編集が難しくつまずいています。 ポイントを対称移動するだけならshift選択でまとめて選択し移動・拡大できるのですが アンカーハンドルを右と左で揃えるのは至難です。 検索するとオブジェクトを半分に割って後に合成と書いてあったりするのですが、 僕はグラデーションメッシュなどを多用するので半分に割って…というのは 中々綺麗にきまりません。 アンカーハンドルの対称操作、又はハンドルの情報を対面に反転コピーできるような方法は無いでしょうか? 宜しくお願いします。
お客さんからillustratorのファイルを送ってもらい、 そのデータの色を変更したいのですがうまく出来ません。 CMYKでカラーの変更をしているのですが、 例えば 「Ｃ60　Ｍ100　Ｙ10　Ｋ0」 で入力すると勝手に 「Ｃ63.88　Ｍ100　Y19.17　Ｋ0」 みたいに変更されてしまいます。 それでファイルを新規作成で一から作るのですが お客さんからもらったデータのCMYKカラーを入力しても色が一緒になりません。 お客さんのからコピーして、新規ファイルに貼り付けても明らかに表示される色が違います。 お客さんのファイルとこちらの設定があってないのでしょうか？ 解決方法が分かりません。
無理ですかね？作業を短縮できれば手段は問いません。
3Dソフトの購入を検討しているものです。 そこで、GrasshopperとRhinocerosというものを知りました。しかし、Rhinocerosはネットで購入できるようですが、Grasshopperはどこを探してもまず日本語のサイトがありません。そもそもソフトでなくプラグインとか・・・一体このGrasshopperとは何者ですか？どうやったら購入できますか？
ＦＬＡＳＨのブラシツールでブラシモードを「選択範囲をペイント」にして塗ると線が消えることがあります。 例えば、 １　矩形ツールで線と塗りを設定して矩形を描く ２　選択ツールで塗りの部分をクリックして選択 ３　ブラシツールを選び、ブラシモードを「選択範囲をペイント」にする。 ４　１で描いた矩形の外側から内側(塗りの部分）にかけてドラッグする。 (ブラシの太さは最大にしています） 私の理解では、線の部分は変化しないと考えるのですが、ドラッグした部分で線が消えてしまうところがあります。特に上線と左線(なぜか下線と右線は消えることがない）。 WindowsXPでＦＬＡＳＨ　ＣＳ５　を使用しています。 よろしくお願いいたします。
初めまして、illustrator cs3 winを使用している者です。 あるオブジェクトにグラデーションメッシュをかけ、 それをコピーして2つにした後、ブレンドで数珠状に繋げようと思ったのですが ブレンドの項目が反応してくれません。 ブレンドオプションは開けるのですが、 数値を入れても変化がありません。 epsに変換したり色々やってみたのですがどうにも上手くいきませんでした。 グラデーションメッシュ適用後はブレンドは機能しないのでしょうか? 皆様のお知恵をお借りしたく書き込みました、 宜しくお願いします。
これまでイラストレーター10を使用していたのですが、イラストレーターCS6を使い始めました。 ファイルを閉じるときに、『閉じる前に、…を保存しますか？「はい」「いいえ」「キャンセル」』と出てきます。 イラストレーター10でしたら、Ｎキーを押す＝「いいえ」、Ｙキーを押す＝「はい」としてキーボード操作で閉じることができたのですが、CS6で同じようにキーボード操作しても反応しません。 CS6もキーボードで操作する方法がありますでしょうか？ ご存じでしたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
質問の通りです。色相は黒のため変えれず焦ってます。 よろしくお願いします。 環境はsai、photoshopです。
OmegaSpaceでの仮想空間制作といった課題が出されました。 その内容の１つに「空間モデルを自作で作成せよ」とありましたが、どう作成するのかさっぱりわからなくて困っています。 なんとなくなのですが、OmegaSpaceと同時進行で習ったメタセコイアを使って空間モデルを作るのでしょうか？ 試しにメタセコイアで四方に囲まれた部屋っぽいのを作ったのですが、そこからどうやって OmegaSpaceへと反影させるのかわからなくて。 私の理想としては、部屋を作りその中に机やら椅子やらの家具を置いて・・・みたいな感じに作りたいと思っています。 これらについて詳しく解説しているサイトなどありましたら是非教えていただきたいです。 OmegaSpaceやっててすごく面白いと感じたので将来的にはそこそこの物を作りたいとおもっています（笑） まったくの初心者なので言葉至らない点もありますでしょうが、回答のほどよろしくお願いします。
添付画像のフォントを探しています。 似た感じでも構いませんので、ご存じでしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
上リンクの動画で3DCGで骸骨を作って合成していますが、映像の電気スタンドやPCディスプレイが3Dオブジェクトより手前に来ています。このような事をしたい場合、どういった手順で行えば良いのでしょうか？AfterEffectsの初心者です。 調べるにあたりどの様な単語で検索してゆけば良いのかがまず思いつきません。 ご解説や参考になるHPご紹介など書き込みいただければと思います。よろしくお願いします。
PhotoshopCS5の「角丸長方形ツール」についてです。 ドラッグして描くのではなく 位置や大きさを数値で入力して描く方法はありませんか？
意外とあるようでないですね。photoshopやsaiで使用したいです。 できればサイドボタンに投げ縄、選択範囲解除を割り当てたいなぁ…
保存したはずのイラストレーターのデータを開こうとしたら、以下のようなテキストが出てしまい、元のデータを開けませんでした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー イラストレーションを開くことができません。このイラストレーションのオブジェクト記述は不完全か、破損しています。 不正なオペレータ：「・」 コンテクスト： TE %AI55J_Tsume: None %AI3_BeginEncoding: _-・3・ -90ms-RKSJ-H -・3・ -90ms-RKSJ-H [/_-・3・ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 使用ソフトはイラストレーターCS２で、環境はwindows7のCPUがi5です。 なんとか復旧させる方法を探しているのですが、どなたかご存知ないでしょうか。 ちなみにそのまま開くと、グリッドなどの設定が残った白紙の状態が出てきます。 よろしくお願いします。
(1)レイヤーを複数選択して編集したりモードを変えれる (2)グループに対してマスクかけれる この２つはどうやるのですか。 例えば、レイヤーをクリックしたまま下にもっていっても位置変わるだけです。
Adobe CS5.5 MasterCollection がインストール時にエラーが発生しました。 exit code:7 となり、インストールできません。20万近く出して買ったのに困ってます。 すでにCS6が出ている為、サポートもしてもらえず、トラブルシューティングを全て試したのですが、 改善されません。 誰か助けてください。
当方、初代のmacbook（OSX10.4.11・2006.5月発売）を使っていて、諸事情によりmacbook air（2012.7月発売の13インチ）への乗り換えを検討している者です。 現在、フォトショップ・イラストレータ共CS3を使っているのですが、 これらのソフトは最新のmacbook airへインストール出来るものなのでしょうか？インストール出来たとして不具合等は発生しないのでしょうか？ ソフトまで新規購入しなければならないとなると予算オーバーとなるため、CS3をアップグレードして…という手段も考えていますが、そんなことが可能でしょうか？（金額的にも） それから、今使っている初代macbookもサブ機として使いたいのですが、これらのソフトを両方にインストールすることは出来るのでしょうか？ 疑問が多くてすみませんが、どなたか詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
winイラスト9.0tukatteimasu. WIN9.0イラストレーターを使っています。変形のXY軸に数字を入れても0から動きません。最近まで正常に使えたのですが、昨日から急に出来なくなりました。どこかを帰れば直りますか。困っています。 よろしくお願い致します。
IllustratorCS3で開けるイラスト作成の依頼が来ているのですが、 所持しているのはCS2です。印刷して使うようなのですが、 CS2で作ったaiファイルはCS3で問題なく開けるでしょうか？ 若しくは互換性を維持する方法を教えていただきたいです。
Adobe Photoshop、イラストレーター CS6の初心者が基礎から学べる分かりやすいサイトがありましたら教えてください。
仕事でこの文字をトレースすることになりました。 何かのフォントだろうと思い、探しましたがどうにも見つかりません。。 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
Macで動作するパノラマVRソフトを教えていただきます。 Win対応できるものはPanoweaver等があると知っていますが。 Macを利用していますが、PanoweaverがMacに対応できるかどうかは分かりません。 誰か知っている方は是非教えてください。 Panoweaver以外のソフトでも是非教えてください。
最近poser9を購入し、それに合わせてＰＣを新調しようと考えています。 ですが、私は今まで１度も３ＤＣＧソフトを使用した事がない初心者で、 どれぐらいハイスペックなパソコンを購入すれば良いのか見当もつきません。 公式で推奨されている動作環境は 対応 OS：Windows 7、Vista、XP（各日本語版、32bit／64bit）※32bit 版として動作 CPU：1.3 GHz の Pentium 4 以上、Athlon 64 以上（1.65 GHz 以上推奨） メモリ：1GB 以上（2GB 以上推奨） ハードディスク：3GB の空き領域（5GB 以上推奨）、コンテンツデータをフルインストールする場合は 7GB 以上の空き容量 モニタ：24bit カラー表示、1,024×768 ピクセル以上 ビデオ：OpenGL を実装したビデオカードもしくはチップセット推奨（最新の NVIDIA GeForce や ATI Radeon を強く推奨） その他：DVD ドライブ、インターネットに接続できる環境（ユーザー登録、追加コンテンツのダウンロード）Internet Explorer 7 以降、Adobe Flash Player 9 以降 です。 それでお聞きしたいのですが、これらの条件をぎりぎり満たす程度のスペックがあるＰＣを購入すれば何の不満なくposer9を使用できるのでしょうか？ もし、そうでない場合、 どの程度のスペックのＰＣを買えば、poser9を快適に使用できるのでしょうか？ そして値段はどれくらいなのでしょうか？ もしあるのであればノートパソコンの方が良いのですが、 ノートパソコンでも、ハイスペックなものであればposer9の様な３ＤＣＧソフトを快適に動かす事はできるのでしょうか？ 色々と見当はずれな事を尋ねているかもしれませんが、お答え頂ければ助かります。
PhotoshopやPremierePROなどは普通に買うと１０万くらいしますが、 Adobeのソフトは一般人に需要はあるのですか？ 廉価版のElementsならそこそこ需要があるのでしょうが。
よろしくお願いします イラストレーターの効果について質問です イラストレーターでオブジェや文字をアウトライン化したものに 効果を重ねてかけると 少し離れたところに四角い枠の角のようなものがでます どなたか対処方法を御存じありませんか よろしくおねがいいたします
いつもお世話になっております。 選挙用（市議会）チラシを作るために、イラストレーターの購入を考えております。 今まで、店舗やシンポジウムのチラシを作る際は、パワポで作ってきたのですが、これを機にイラストレーターを購入しようかなと思いまして。 ただ、あまり時間もないし、高いということで（身内に教職員がいるので、アカデミックパックを買おうかなと思っていますが）、悩んでいます。 そこで質問ですが、 ○イラストレーターは初心者でもすぐに使えますか？（ワード、エクセル、パワポと同じ感覚でしょうか？） ○イラストレーターでできて、パワポでできないことはなんですか？たいていのことであれば（少なくとも今回は選挙用チラシなので、あまり芸術的な要素はいらないかなと）パワポで作れる気がして。 思いつくのは、文字の縁取りくらいかなと思いますが。 要領の得ない質問で申し訳ありません。 アドバイスをお願いいたします。
配置元の写真フォルダーには不要な写真が多々混在している状態で、 また、階層の異なるフォルダーからも配置され、 目的の写真フォルダーに不在な状態が、作業中に頻繁に起きてしまいます。 制作に没頭してるうちに整理整頓が出来なくなる性格みたいで、 情けない限りですが、 イラストレーターやブリッジに写真を纏められる機能があればなあ、、、 と、常々思っている次第です。 どなたか、いい方法をご存じでしたら、 ご教授お願いいたします。 OSX 10.6上でCS5を使用しています。
写真から手軽に線画を作る方法を探しています。 具体的には添付の画像のように、 上のような写真を用意し、下のようなシンプルな線画を作りたいのです。 イラストレータでトレースするのが一番綺麗だとは思うのですが、 トレースがあまり得意でないので、より手軽に美しくできる方法があれば、 ご教授いただきたいです。 なお、ネット上でよく線画の抽出に使われている フォトショップの輪郭抽出や輪郭のトレースでは思うような結果が得られませんでした。 ちなみに使用ソフトはイラストレータCS4とフォトショップCS4です。 ※ウェブプレミアムパッケージなので、その他のソフトもあるにはあります よろしくお願いいたします。
あまり使いどころがわからないのですがマスク処理って結構使いますか？ 覚えたほうがいいですか？
XP,OFFICE2007ユーザーです。 エクセルで、第１列を日付、第２列は朝のデータ、第３列は昼データ、第４列は夜データ、第５列は平均値として1ヶ月間の表を作成してこれを基に棒グラフを描きました。 ところが、うまくできません。 １）　日付が10日目、つまり10×5セルぐらいだと、毎日4個のデータがグラフ表示され、凡例はちゃんと「朝・昼・夜」と例示されます。 ２）　ところが、日付が増えて表全体が縦長になると、「凡例」に最右列の平均値がすべて表示されます。そしてグラフエリアにはただ１個のデータが表示されます。 ３）　この現象は、表が20行ぐらいになると現れます。 ４）　1ヶ月のデータをグラフ化したいのです。 たいへん困っております。 出来損ないのグラフJPGの添付がうまくゆかないのでお分かりにくいかと存じますが、 よろしくお願いします。
　　 Photoshopで特色３版の入稿データを作成したいと思っております。 たとえばPhotoshopファイルの上にある、◯、△、□、☆という４つの図形を、それぞれ、 ◯＝特色Ａ △＝特色Ｂ □＝特色Ｃ ☆＝特色A20％と特色Ｂ20％のかけあわせ で指定する場合、どのような手順を踏むのがよいでしょうか？ 実際に自分が制作している入稿データは、写真や手書き文字などが複数のレイヤーで混在したものですので、Illustratorではなく、あくまでPhotoshopでのテクニックを知りたく思っています。 「２色印刷」などで検索すると、ダブルトーンの指定ばかりが出てきてしまい、困っています。 画像を２色分解したいわけではないのです。 当方初心者ではありませんが、お恥ずかしいことに、今までCMYKでの入稿の経験しかなく、大変困っています。 アドバイスお待ちしております！ 　
イラストレータ10からCS5にしたのですが、パスの描画の違いが使いづらいため、いろいろと検索したのですが、解決しないため質問させてください。 ※イラストレータ10の場合 1.ペンツールで図形を描画→色を設定、透明にする、効果でパスを変形する 2.新たにペンツールで図形を描画すると、直前の設定（色・透明・効果）を保持した状態で図形が書ける。 ※イラストレータCS5の場合 ・上記と同じ操作をすると、色のみ保持しているが、透明・効果は引き継がれない。 単なる設定の問題だと思いますが、いろいろやってもダメでした。 ご教示いただけると幸いです。
イラストレーターCS6でJANコードが作成できるフリーソフトをご存じないでしょうか？
Illustrator CS5を使用しています。 仕事で間取り図を作成することになり勉強しています。 『長方形ツール』『楕円形ツール』『ペンツール』などを使用して一応間取り図は作成できました。 しかし線が必ずと言って良いほどにじんでしまいます。 このうち直線(縦線・横線)については『ピクセルグリッドに整合』というのにチェックを入れれば解決できました。 しかし曲線や斜線については依然にじんだままです。 そこで使い慣れた方なら解決方法が分かるのでは？と思い質問しました。 説明が下手で現状が伝えにくいかなと思ったので画像を添付しました。これは『PrtSc』キーでキャプチャしたものです。 実際にIllustratorで間取り図を作成している方のHPを見ると全くにじんでいませんでした。 ただ私と同じようににじんだ間取り図を作成している方も結構いました。 ググってみるとアウトライン化すれば大丈夫など書いてありましたが、初心者向けに詳しく説明してあるサイトは見つからず。 一応環境設定の一般の『アートワークのアンチエイリアス』にチェックは入っています。 このにじみはどうしようもないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
Mayaでの初期設定は1グリッドは1ｃｍに設定されています。このままのプリファレンス設定で、1グリッドを1ｍと仮定してモデリングを行いたい場合があります。モデリングは単純に100倍で行えば住みますが、カメラの設定はどのように行えば良いのでしょうか？ レンズの焦点距離を 35mmで設定していた場合には、どのように設定すれば1グリッドを1ｍ、レンズ 35mm の感じで写るようにすることができるでしょうか？ 3Dグラフィックをお使いの方々、アドバイスやご教授をいただけたらと思います。よろしくお願いします。
Photoshop CSを利用しているのですが 移動ツールを「レイヤーを自動選択」にチェックをしている状態で使用している場合 レイヤー非表示の画面上では見えていないレイヤーに描画がある場合 その見えていないレイヤーを自動選択してしまいます。 以前Photoshop 7を利用していた時には見えているレイヤーからのみ 選択できていた気がしたのですが…… 見えているレイヤーからのみ選択できるようになりたいのですが 何か方法はありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
当方、illustrator CS3を使って、印刷物の制作をしています。 基本操作はある程度できますが、印刷のセオリーなどはまだまだこれからです。 多少難しい言葉は調べながら理解していきたいと思います。 質問ですが、先日illustratorで原稿を作って入稿、納品されたものを見てみましたところ、版ズレが起こっていました。 調べてみますと、黒(K100)だと思っていたところが、４色になっていて、しかも数値も「C92.58　M87.5　Y88.67　K79.69」など中途半端になっていました。 これはイカンと思って、修正を行なっても修正がきちんと行なわれていない状態です。 また、以前、1C（グレースケール）で入稿した際にも、たしかにKのみで原稿を作ったのに、勝手にCMYKになってしまっていました。 さらに、こちらで素材データを作って、外注先に送ったデータがかえってきたときに、K100またはC20 M20 Y20 K100で作成していた部分が、前述したような中途半端な値になって戻ってきていました。 illustratorや作業環境の問題もあると思いますが、こういったことが起こりうるケースや対応策をおわかりの方教えていただければと思います。 ちなみに、当方の環境は Windows 7 Professional　Adobe CS3 （Windows 7 はCS3非対応というのは承知しております） 外注先の環境は PCの環境は正確には不明ですが、Macの新しいOSで、Adobe CS5を使っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
よくPhotoshopでパノラマ写真を作るのですが、結構時間がかかります。 何か利用簡単のソフトウェアがありますか？ ところで、よく天地も含むパノラマを見ますが、それはどのようにできましたか。 誰か知っている方は、是非教えてください。
フォトショップとイラレを動かせるノートパソコンが欲しいのですが、どのくらいのスペックが必要でしょうか？ データなどは外付けHDDを使う予定です。
PhotoshopCS６のエクストラ（画面の左上に出る動くペンのイメージ画像）がｃｔｒｌ+Hで消せるのですが、筆の種類を変更するたびに自動で再表示されます。 毎回キーで消しているのですが、ずっと非表示にする方法を教えてください。
Photoshopで「神次元ゲイムネプテューヌ」のギャラリーやキャラクター設定のような、細太があり線の先と終わりが細くなる綺麗な線画を描きたいのですが、ペン設定をどう変更すればいいでしょうか？ 　（プリセットでペンの先の始めと終わりが細くなるアイコンを選んだら、細く太くの筆圧はできるものの、ドバっと出たり周囲が大きくザクザクなったり、始めと終わりが微妙に太かったりして上手くいきませんでした） CS６です。よろしくお願いします
http://allabout.co.jp/gm/gc/48605/ ここに書いてあるとおり、赤いハートを描いて、背景色を赤にすると、 ハート型にくりぬくことが出来るのですが、 なぜそうなるのか理屈を知りたいです。 黒いハートの場合は黒い背景ですよね。 レイヤーの概念とかが関係しているのかと・・・・。 よろしくお願いします。
古いPhotoshop5.5なのですが 200×200で、レイヤー階層が5の画像A 500×700の画像B（画像Bはレイヤー0のみ） （画像Aを）レイヤー階層が5を保持したまま 画像Bにペーストしたいのですが どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
windows付属のペイントに、写真に添付したようなメニューがあると思います。 下二つはどのような機能を果たしているのでしょうか。（絵のような感じのもの） よろしくお願いします。
CS2を手順に従いアンインストールしたのですが 途中わからないところがあり省いたところもあります。 それで、ちゃんとアンインストールできたかを確認する方法はあるのでしょうか？ 当方はこのソフトを使っていたわけではないので 詳しい仕組みがよくわかりません。 ただソフトを確実にアンインストールしなければいけないので困っています。 どなたかご存知の方、わかりやすくご指導いただけたら助かります。 ＯＳはＭａｃ　ＯＳＸ　バージョン１０．４．１１です。 　
OKI9800PS-S のプリンタに対して、Adobe系ソフトからカラーで印刷をかけると、 全て色が薄く印刷されてしまいます。 その現象が起こるのは1台のPCだけで、 他の複数のPCではそのような現象は起きていません。 Illustrator・InDesign・Acrobatで確認しましたが、 Photoshopに限っては正常に印刷ができました。 また、Adobe関係でなければ正常に出力ができ、 WordやExcelからの印刷では色は正しく出力されていました。 別のプリンタで出力した場合も問題がありませんでした。 設定を見直してみましたが特に変わった点がなく、 PSドライバの再インストールや、PCLドライバのインストールも試しましたが、 全く改善されませんでした。 プリンタのカラーマネジメントを変えてみても結果は同じでした。 設定で何か見逃しているかもしれませんが、 何かご存知でしたら、ご助言よろしくお願いいたします。
PhotoshopCS6で新規画像を出すとツールボックスの裏側に配置されますが、いちいちそこから引っ張り出しています。　　以前は、きちんとすぐ横に出ていましたが、どこか設定があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
webカメラで、しゃべる自分の姿を録画したいと考えています。 幸いadobe master collection cs6をパソコンにインストールしていますが、 どのソフトを使えばできるかがわかりません。 どなたかご存知の方、いらっしゃいませんか？
すいませんアドバイスお願いします illustrator10でai素材をデザインして作りました。 添付した画像のようなものです。 それをこの添付画像のように斜線を入れたいのですが、やり方を教えていただけないでしょうか？ photoshopも持ってます、すいませんお願いします
色々調べたのですが、単純なドットの時の解説しか見あたらなかったので、 質問させて頂きます。 illustrator（CS5使用）で大小のドット （※添付ファイル　上段画像：50mm×50mm）を描いて、 スウォッチ登録をしました。 このパターンを使って背景画像に設定したいのですが、 背景塗りつぶしに登録したスウォッチを適用すると スウォッチに登録した画像の間に隙間が開いて表示されてしまい、 背景画像のように見えません。 （※添付ファイル　下段画像） 画像が全て繋がっている状態で背景のように設定したいのですが、 どのようにすればよいのでしょうか？
photoshopのカスタムシェイプの中にある形を illustratorに取り込んで、 白で縁取りしたいのですが、 イラレはほとんど使ったことがないのでやり方がわかりません。 そこで質問です。 1.フォトショップからイラストレーターにシェイプをコピーすると、 周囲が白抜きの長方形になるのですが 背景と同じ色にし、シェイプの形に添って白抜きにするにはどうすればいいですか？ 2.フォトショップにあるカスタムシェイプはイラストレーションにもありますか？ 具体的には、クラウンの形のシェイプで、周囲を白で縁取りしたいのですが。。。 ちなみに、環境はmacOS10.6.8で、ソフトのバージョンはCS5.1です。 それではよろしくお願いします！
「Adobe Creative Suite ６ Design Standard」の アップグレード版Ｂ　（Ｍａｃ用）を購入し、インストールしました。 「Creative Suite　４」から「Creative Suite　６」へのアップグレードです。 画面の指示に従い、インストールは無事できました。 各ソフトは正常に開くことが」できました。 しかし、ドックには、旧バージョンの「ＣＳ４」のアイコンが残っていました。 「移動」→「アプリケーション」のフォルダを覗くと、 アップグレード前の 「Creative Suite　４」（In Design CS4やPhotoshop ＣＳ４などすべて）が アンインストールされずに残っています。 今回の「６」のインストールの際に 自動的にアンインストールされないのでしょうか。 手動でひとつずつアンインストールする必要があるのでしょうか。 あるいは、アップグレードのインストールが正常には行われなかったということなのでしょうか。 また、アンインストールされすに残っているInDesignなどの旧バージョン「ＣＳ４」は 必要に応じてこのまま併用できるということなのでしょうか。
Adobe Indesignで図面等を100ページ程レイアウトし、最後にPDFで書き出しました。 しかし、家のプリンタで試し刷りしてみたところ、 Indesign→PDFでファイルを作成しプリントしたものは、細い線(0.1pt/0.01pt)が ほとんどうつりませんでした。 しかし、もともとCADファイルをIllustratorファイルにしてIllustrator上で開き、 それをIndesignに配置していたので、ためしにIllustratorからそのままPDFにかきだして 印刷してみたところ、同じ線の太さでもこちらは完璧に印刷されました。 Indesignからまとめて100ページPDFを作成したいので、 Indesignから作成したPDFでも完璧に細い線も印刷できるようにしたいのですが どのようにすれば良いでしょうか？ 図面をIllustratorからコピーペーストでIndesignに配置した際に、 "This command would create a large number of page items and would severely degrade performance. Data will be placed as embedded EPS" (パフォーマンスが悪くなるのでEPS埋め込みのかたちでデータを配置します) と表示されます。これが原因でしょうか？ただ、このメッセージ表示に対してはOKとしか選択できないので、解決策がわかりません。 どうすれば良いでしょうか？ また、最悪、Indesign上で線の太さをかえなければならない場合、 Illustratorのように選択のオプションに「共通の線の太さ」などを選んで選択することは可能なのでしょうか？（ただ、上記のメッセージがあらわれて配置された図面は、線を選択すること自体できないようです…そのやり方もあるのでしょうか？) よろしくお願いします。
添付画像のような白模型のようなレンダリング結果を得るにはどのようにすれよいでしょうか？ 3DソフトはMayaを使用しています。 アドバイスや方法の書かれたHPなどありましたら書き込み頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
Photoshopで4kbの画像を開き、白で塗りつぶして保存すると、サイズが44kbくらいになります。 pxサイズを維持しつつ、4kbで保存するにはどうすればいいでしょうか？
Photoshop CS5 画像を作成し、保存するとPhotoshop６．０に保存されてしまいます。 CS5で開きたいのに6.0で開いてしまいます。どうすればいいでしょうか
IllustratorCS3→CS6へアップグレードしました。 クリッピングマスクのパスとオブジェクトが、どちらかしか表示されず困っています。 CS3のように同時に表示できるようにはならないでしょうか。 上記が無理であれば、 デフォルトで「クリッピングパスを編集」になっているところを 「オブジェクトを編集」をデフォルトにしたいのですが、 こちらを設定できないものでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いいたします。
フォトショップ初心者です。 建物の全体を撮影した写真に小さく人が何人か写っていて、綺麗に消したいのですが、スポット修復ブラシで人物を塗り、『コンテンツに応じる』で消しているのですが、綺麗に消える部分と、もやもやしている部分があります。 人物の前に柵があったり、消したい人物と消したくない建物のオブジェが重なっていたりで、綺麗に消す方法が知りたいです。 上手く消す方法があれば教えてください。 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 photoshop CS 5 Mac OSX
Windows Vista　で、イラストレターCS5を使用しています。 地図の再トレース中で、文字色を単色に変更したいのです。 オリジナルデータは、地名を下記の色に設定されてます。 　C…78.4 %　M…81.63%　Y…83.19%　B…66.83%　　 これを、B…100%に変更したいのですが、一括選択→変更で確かに変わりますが、 その後、違うレイヤーを触った後、確認すると、元の配合色が表示されます。 変更直後に保存して、再度開きなおしても、4色配合でした。 ご存知の方、ご指導いただけませんか?
photoshopのトーンカーブを調べると ～トーンカーブとは、横軸が修正前の輝度(入力値）、縦軸が修正後の輝度(出力値）を示し、 グラフ部分のラインをクリックして任意に動かす事で、画像の輝度（明るさ）を調整出来る画像補正ツールです。露出補正やコントラストの調整は勿論、暗部や明部などをスポット的に調整できます。 となっていました。しかしトーンカーブという名称からすると、 1.色のトーン（彩度、明度）の両方が調整ができないとおかしいと思うのですが、上記説明の輝度＝明度と考えても、彩度の調節ができないのは違和感を感じます。 それとも、トーンカーブで彩度の調節もできるのでしょうか？ 2.、トーンカーブの右上がりの線を、左上がりに反転させ、たとえば、赤の画面を変化させた場合、その正反対の補色に近い緑色まで、色が変わることは、（色の明度をトーンカーブでいじることにより、明度とは別観念の、色相まで、変化してしまう事、）もどうも違和感を感じます。 詳しい方、よろしくお願いします
イラストレーターについて質問があります 1.イラストレーターでどうしても6に似た文字（添付図参照）がかけません、なぜですか？ 2.三角形の二辺をペンツールで書いた時点で、色がすでに入るのはなぜですか？ その他にも、ペンツールには、不便な点、奇怪な点が多いのですが、なぜですか？ また、 3ペンツールで少し複雑に書いた図で、.パスファインダーの分割を使用したとき、すべてのパーツ が、切り離せません（やはりペンツールの場合、一つ一つパーツを一筆書きにしなくては、いけないのでしょうか、そんなことしたら日が暮れてしまいます） なんとかよろしく、おねがいします。ありがとうございます。
ｐhotoshopなどで使うマスクですが、非常に存在に違和感を感じます マスクというぐらいですから覆い隠す部分のことを言うと思うのですが、（下記の◘の黒部分） 一般的にクリッピングマスクの使い方などの教本を見ると、 ◎円の窓から下の写真が見えるようにする場合、（◘の白部分が窓の場合） 1.～円のレイア-を写真のレイヤ-の上に配置し、 2.～両方のレイヤ-を選択して、 3.～クリッピングマスクをかける。 すると円の窓から、下の写真が見える、となっていますが。 しかし、覆い隠すほうの、円のレイヤーには、別の見方として、2つの図形があるとも考えられて、 （すなわち A..円の内部の部分,（◘の白の部分） B.円を除いた部分（◘の黒の部分）《すなわちA以外の部分》【また別の言い方をすれば選択ツールで円を書いたときの選択範囲を反転した部分】、 したがって、別に円の内部が、窓でなくても、Bの部分が窓になって、 すなわち、円が真ん中にドンと残って、円の外側が窓になってもいいように思うのですが （むしろ覆い隠し、実際マスクしてるのはB部分というほうが自然だと思うのですが） ほとんどの教本には、Bの部分がかれていません、なぜでしょうか？？ PS。文章わかりずらくて、すみません
お世話になります。 当方、製版屋の画像部門に勤務しております。パッケージ等の仕事でプロセス4色＋特色の Photoshopデータを時々扱います。特色はスポットカラーチャンネルを作成し、後工程と 相談してスポットカラーのインク色（インクの色特性の「カラー」で指定した色。以下 「インク色」と表記します）を決めます。 最近気付いたのですが、上記のプロセス4色＋特色のデータをPhotoshopCS3或はCS4 で作成してCS2で開くと、スポットカラーのインク色が少し変わります。例えば チャンネルの名前を「金赤」インク色を「M100% Y100%」として保存し、それをCS2 で開くとインク色が「C11% M99% Y81%」に変わっています。また同様に 「C100% Y80% 」は「C99% M12% Y81%」と変わりました。 この現象はCS3、CS4のデータをCS2で開くと起こります。反対にCS2のデータを CS3、CS4で開いても起こりません。また同じバージョン同士で再度開いても勿論 起こりません。CS5は載せていませんので確認出来ませんでした。 この現象は良く知られたものなのでしょうか、何か御存知の方が居らしたら、原因や 対処法など教えて下さると助かります。なお、この現象を検証する際、全てのデータ にプロファイル埋め込み無し、カラー設定も全てのバージョンで同じ設定にして おります。使用マシンはMac Pro G5、OSは10.4.11です。
大阪の高校に通っています。 adobe after efectsCS6を学生用で購入したいです。 公式サイトの説明をある程度みましたが どういう手順で購入すればいいのかがいまいちわかりません。 できる限り分かりやすく教えてください。
情報デザインについて学んでいる者です。 今まで大学のパソコンを使って画像処理やweb制作をしていたのですが、今回自宅でも作業をできるようにと、Adobe Web Premiumを購入することにしました。 しかし今使っているノートパソコンでは動きが鈍くなるだろうと、この際なので新しくノートパソコンも一緒に購入しようと考えています。 そこで参考までにみなさんが使用しているノートパソコンを知りたいなー、と思いここに書き込んだ次第です。 よろしかったら回答お願いいたします。
アドビＣＳ２のアンインストールしようと思い、サイトにあった手順に従いトライしていますが 最初の段階でつまづいています。 「(1)－アプリケーション／ユーティリティ内のアクティビティモニタをダブルクリックし、ＡＨＣＲemindを選択し、『プロセスを終了』をクリックします」 とあるのですが、まず　ＡＨＣＲemind　が見当たりません。 ここをスルーすると先にすすめないのでしょうか？ 当方はアドビＣＳ２を使ったことがないので 使い勝手がわからないのです。 わかりやすくご指導いただけたら助かります。 ＯＳはＭａｃ　ＯＳＸ　バージョン１０．４．１１です。 　
自社のホームページを制作しております。なるべく鮮明な画像を表示させたいと思い、サムネイルを配置、クリックすると大きなサイズの画像（700×1200ピクセルほど）を表示させるように設定しております。 画像容量が大きいためか、どうしても表示が遅くなってしまうのですが、画像の表示サイズは大きく、容量を軽くすることは可能なのでしょうか？ 編集ソフトはPhotoshop、画像はjpegに変換して使用しております。 適した画像の編集方法などがありましたら教えてください。宜しくお願いします。
HDDの不具合でＯＳのクリーンインストール後adobe製品を旧バージョンからインストールし、アップグレードをしていきPhotoshopCS4をインストールしましたが、うまく行えずアンインストールを試みましたが、次のコンポーネントのインストールに失敗しました。　ADOBE PHOTOSHOP CS4 残りのオプションのインストールを続行するには「続行」をクリックします。このインストールをキャンセルする場合には「終了」をクリックします。というメッセージがでて、アンインストールできません。 この状態でインストールを行うと　Critical errors were found in setup plos see the setup log file fur details　というメッセージがでてインストールもできません。どなたか詳しいことがわかる方 よろしくお願いします。長文ですみません。 当方 　WinXP SP3 Xeon5410 4Gメモリー
AfterEffectsの機能を使って作った炎のエフェクトなどを 連続した24bitＰＮＧ画像に出力しました 背景透過画像にしたいのですが 背景色が黒などのマット色になってしまいます。 どなたかご存知の方透過のしかたを教えてください。 ＣＳ5.5をつかっています。
画像を大きくして欲しいといった依頼があり、とっても小さな（漫画の一コマほど）手書きイラストのスキャナ画像を受け取りました。Photoshopにて画像解像度を上げると、ピクセルが荒くなり線がぼやけます。普段ならスキャナの時点でdpi多めで取り込んでいるから気にしたことはないのですが、このように既に小さな画像である場合、どのように補正すればよいのでしょうか？
絵を上手くなりたいです。 http://ta-02.rgr.jp/iwa01.htm を参考に試しに描いてみていますが、苦闘中です。 「適当に地面を塗ってその上に岩を2,3個描いてみよう。」と書いてありますが、この「適当」な感じが上手く描けません。 何かコツやもっと入門的なサイトなどありましたら書き込みをください。よろしくお願いします。 Photopshop ペンタブレットBAMBOO MTE-450
イラストレーターでテキストツールを使い文字入力をしたいのですが、 全角（ひらがな）入力をすると画像のように、別の場所に表記され、 エンターを押すと元(?)の場所に表示されます。 なぜこのような仕様になったか不明で、つい最近までは通常通り、 カーソルをだしたところから文字入力ができていました。 アドバイス宜しくお願いします。
他カテで回答が得られなかったので、こちらで再度お世話になります。 外部から持ち込んだイラレの書類をもとに編集しています。 そのファイルはＣ（シアン）とＫ（ブラック）のみでつくられているんですが Ｃのオブジェクトを選択すると、 通常、ＣＭＹＫの４色のカラーパレットがCのみのスライダーになります。 ネットで調べて、これがグローバルカラーと言われるものだというのは わかったんですが この書類にフォトショップでつくった２色（Ｃ・Ｋ）の画像を貼り込みました。 イラレのＣとフォトショップのＣ、色自体は同じだと思うんですが 印刷所で出力するときに問題はないのでしょうか。 ネットで検索したんですが、なかなか思うようなケースがヒットしなくて こちらでお尋ねしている次第です。 よろしくお願いします。 （自宅の普通のプリンタで出力したときには問題なく出力されます）
バージョン：CS5 タイトル通りなのですが、2つの色の中間の色を手早く作るにはどのような手順がありますか? お手間でなければショートカットなども紹介して頂けると助かります。
表題のとおりです。 現在雑誌の見開き2ページｘ100程のデータがあります。 これを、見開き2ページを1ページにまとめたいのです。 AcrobatのPDF印刷、レイアウト設定→シートごとのページ数：２ で出力しています。 ただ右→左読みの雑誌なのですが、1ページにまとめると 左→右の順番でまとまってしまいます。 印刷のレイアウト設定の項目でも左が１で右が２になっています。 読み上げ方向設定は『右から左』へは変更してあり、 実際表示も右→左となっています。 やりかたはどのような方法でもかまいません。 宜しくお願いいたします。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 自宅でhttp://www.povray.org/のサイトからwindowsのｖｅｒ．3.6をダウンロードしたのですがＲＵＮボタンを押すと「Ｆａｉｌｅｄ　ｔｏ　ｓｅｔ　ｒｅｎｄｅｒ　ｏｐｔｉｏｎｓ(-1)」と表示されて実行できません。 どういう意味なのでしょうか？あと解決策を教えていただけると嬉しいです。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば是非回答のほうよろしくお願いします。 失礼しました。
Fireworksで、8bitの透過PNGの書き出しをしたいのですが、 透過させたくない白い部分まで透過してしまい、うまくいきません。 かなりのFireworks初心者で、きれいに書き出す方法をネットで調べてみたのですが、 分からず困っております。 作業詳細 ---------------- 最終的に欲しいデータ　：　Fireworks形式のPNG（8bit） 作業環境：Windows XP、Fireworks CS3、Photoshop CS3 作業手順： (1)Photoshopにて複数の画像を作成 　ドロップシャドウなどを適用している透過画像もあるので、 　「Webおよびデバイス用に保存」でPNG-24で書き出します。 (2)作成した画像をFireworksで、ある決まったテンプレート（PNG）にレイアウトします。 (3)書き出し設定 　「最適化」WindowにてPNG 8 を選択。 　　 (3)「書き出し」からスライスの書き出しを行います。 ---------------- すると、PNG32では問題なく書き出せるのですが、 PNG 8 の場合は、透過させたくない白い部分まで色が抜けて透過してしまいました。 試しにPNG24で書き出そうとしたところ、今度は透過させたい部分まで透過されなくなり、 スライスの範囲通りに四角い形になってしまいました。 PhotoshopのPNG8ではドロップシャドウの部分などがきれいに透過されないことと、 最終的にFireworkのテンプレートも必要なので、 Photoshopだけで作業は完結できません。 説明が下手で恐縮ですが、 8bitの透過PNG（Fireworks）の書き出し方をお教えいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
絵と文章を同じページに載せる電子本の原稿を作ろうとしています。 描画ソフトに詳しい方教えてください。Azpainter2で作成している画面に、ワードで作った文字を入れようとしましたが、ワードのファイルが貼り付けられません。ワードの画面にAspainter2で作った絵を貼りつけるしかないでしょうか？　他に何か方法がありますか？　絵も文字も同時に作れるソフトがあったら教えてください。
自分でHPやブログのカスタマイズをしようと思っています。 HTMLやCSSは一通りわかります。 今現在、画像の編集はほとんどGIMPやPictbearを使っていますが、 IllustratorCS6の体験版を使用し、購入を検討中です。 今までソフトはほとんどフリーソフトしか使用したことがなかったので IllustratorCS6は高価なので悩みます。 購入してみようかなと思ったきっかけは、 フリーのベクター画像をDLしたところ、ほとんどがAi、またはESP形式で フリーソフトのInkscapeで開かないものが多かったというのが一番の動機です。 やりたい事は ★HPやブログのヘッダーを写真や画像を用いてプロっぽく作りたい。 ★お店をしているので、ロゴなども作りたい。 ★同業者などから、HP作成を手伝って欲しいと言われることがたまにあるので そういう時に、ちゃんとしたサイトを作り、代金をいただけるようになりたい。 ★お店のニュースレターを毎月発行しているのを、ワードを使用せずにIllustratorで作成したい。 ★お店のパンフレットなどの印刷物の原稿を作成したい。 こういう事をやりたいと思っています。 絵が描けるわけではないので、イチから作成するよりは フリーで使える画像を編集する方が多いとおもいます。 HPにしろ、ブログにカスタマイズにしろ、紙媒体にしても、外注してしまえば 楽ですが、 ちょっとした事を変更したい時などに、イチイチ業者に言うのが面倒だったり 細かなニュアンスが伝わりにくかったりで 自分の場合、自身でやった方が早いなぁと感じているのです。 こういう状況ですが、IllustratorCS6は自分に必要でしょうか？ 高価なソフトなので、試しに買ってみたものの・・・という状況になってはと思い躊躇しています。 また、IllustratorCS6を購入すると、Photoshopなども欲しくなる（必要になる）のでは？とも 思います。 両方購入するとなるとかなり高額になってしまうので Creative Cloud メンバーシップ（年間60,000円）の方がいいのかなぁとも悩んでいます。 どちらにしても、ムダな買い物にはしたくないので 実際にHPを作っている方などから、IllustratorCS6の必要性などの 意見を教えていただきたいと思っています。
例えばパターンブラシをハートなど鋭角な部分を含む図形に適用した場合、 鋭角な部分が繋がらない時の対処法を教えてください。 「角を丸くする」を試してみましたが、うまくいく場合もあれば思ったほどの効果ない時があります。 ＣＳ５を使用しています。
イラレ、フォトショともにCS5にしました。 イラレで、epsやPSDで保存した画像を配置すると、 画面上で識別も難しいくらいかなり荒く見えてとても困っています。 画像は350dpiで、フォトショでの保存時に プレビューやエンコーディングをtiffやバイナリにしたり いろいろな組み合わせで試しましたがどれもダメです。 PSのCS３で保存したepsデータや、 古いバージョンで作成したイラレのデータを開くと 配置画像はキレイに見えてます。 オーバープリントプレビューのチェックを入れてもダメだし、 環境設定で配置画像に低解像度を使用するのチェックは外しています。 もうお手上げです。。 jpgだとキレイですが、それで印刷屋に入稿して問題ないのでしょうか？　 CS5からはepsではなく psdで配置すべきみたいなことも見かけたのですが事実ですか？　 解決法ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくおねがいします
イラストレーターでアウトライン化してプリントアウトすると文字が太くなります。 使っている文字は主に『MSPゴシック』、文字サイズは8pt～3ptで、よく使用するのは5pt辺りです。 何かよい方法ございませんでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 あまりイラストレーターを使用したことがなく、初歩的な質問となってしまいますが お答えをお待ちしています。 添付の画像を見てください。フリーハンドで書いているため汚いですが これを綺麗に作図したいのでイラストレーターを使用したいのですが 模様の直角のところが円から飛び出てしまいます。 さらに、円形パターンの使用法がいまいち理解できずです…。 さまざまなサイトを見ましたがパスの合体や分割でどうにかなるのものなのでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
アドビ　イラストレターで折鶴を描く方法を教えてください。 説明する動画がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
イラストレーター10で作成したデータをｃｓ6で開くと、 二つ問題が起こっています。 (1)開けないデータがある。（イラストレーター10では開くことができていました。） (2)開けたデータも文字が重なったり、行が増えてしまって元のレイアウトとは少し変わってしまっており、文字が隠れてすべて表示されていないデータもありました。 データの拡張子は「ai」です。 データはほぼ文字です。 何か解決方法はございますでしょうか？
IllustratorCS6からPhotoshop PSD形式にレイヤーを保持したまま保存したいのですがうまくいきません。 添付画像のように、画像やテキストをレイヤー別に分けて、一つは全てのレイヤーをコピーしたものをグループ化しています。 書き出し時に「レイヤーを保持」「編集機能を最大限に保持」にもチェックを入れているのですが、保存したファイルをPhotoshopで開いてみると勝手にレイヤーが結合されています。 何が原因なのでしょうか? 古いバージョンの時はうまくいったはずなのですが
お世話様になります。 実は、Adobe PhotoshopElements10のボタン位置について お聞きしたいと思います。 このソフトには「マジック抽出機能」というものが備わっている らしいのですが、ボタンの場所が探しても分からないのです。 こちらで説明されていますが、このような画面が出ないのです。 http://help.adobe.com/ja_JP/photoshopelements/us … 私の勘違いで違うソフトなのでしょうか？ 添付画像は開いた時点でのものです。 どなたかお教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
うWebデザインなのですが、はじめてのことで良く解らないです。 イラストレータでWebデザインの大半を作るのに何故aiではなく、PSD なのか。 そしてPSD 納品とは、一枚のWebデザインをレイヤーわけしてたら良いのですか？ そしてPSD 納品とは、一枚のWebデザインをレイヤーわけしてたら良いのですか？
自動化処理したいのですが、どうすればいいでしょうか？若しくは出来るでしょうか。 工程としては以下です。 1　ひな形のIllustratorファイルを開く(画像を配置するレイヤーがあります) 2　指定したフォルダ内にある、指定したファイル名の画像ファイルを配置する 3　プリントする 4　1～3繰り返し(但し画像は次にプリントするものに移行します) 簡単に言えばひな形にある画像のリンクを次々に張り替えて沢山プリントしたいのです。 プリントする画像のファイル名は一覧になっています。 殆ど分からないのですが、簡単らしいjavascriptでやろうかなと思っています。
プロの方にご質問させてください。 デジタルアルバム制作に興味があります。 (ブライダル・幼稚園などのアルバム制作です。) 実際に、プロの方は、どのようなソフトをお使いですか? フォトショップでしょうか? イラストレーターでしょうか? それとも、別なソフトですか? 今後、そういう方面につく場合どようなソフトをクリアすればいいでしょうか? また、デザインなどの構成で参考になる本・サイトがありましたら教えていただけないでしょうか? どうぞ宜しくお願い致します。
CS5.5が出る直前でCS5のアカデミック版を買ったら、無償アップグレード版がついてきたのですが、うまくアップグレードできません。 やっと64bit（mac book pro）PCを買ったので、今更ながらにCS5と5.5をインストールしているのですが、CS5をインストールしたあとにアップグレード版CS5.5を入れるCS5と5.5のアプリケーションが混在した形でインストールされてしまいます。（それぞれCS5とCS5.5のアプリがあります） 調べたところ、普通のアップグレードであればインストール時の画面で旧シリアルと新シリアルを聞かれるらしいのですが、全く聞かれる気配がなく… アドビのHPにもアカデミック版から通常のアップグレード版でバージョンアップできると書いてあるので、できるはずなのですが、なにが原因でしょうか？ もしかしてアカデミック版からのアップグレードはこういう形になるがデフォルトなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えてください CS2にオートトレースを入れようと思うのですがPCにソフトをいれて SETUPをしようとするとSETUPボタンをおしても何も画面が切り替わらず 先に進めない状態です 何から探っていいかさっぱりわかりません PCはVISTAです よろしくお願いします。
こんにちは 私はアドビのイラストレータver.8（windows）を１０年くらい？使っています。 デザイン系の仕事をしている訳では無いのですが、 昔ＰＣの操作を教えてくれた人がイラストレータが得意な方だったので、 イラストレータを使い始めました。 来月くらいにＰＣを買い替えようかと思っているのですが、 そのＰＣではver.8が使えないようですので、 このタイミングでイラストレータのｃｓ6も一緒に買おうかと思っています。 私のようにアップグレードをまめに行わずに、イラストレータ買い替え時に バージョンの間隔が開いた方にお聞きしたいのですが、何か困った事や これから注意すべき点はありますか？ これまでの使い方としては、ワード・パワーポイントに毛が生えた程度で、 文章入力・販促チラシ・自社の名刺を主に作っており、 たまに簡単なトレースをする程度です。 宜しくお願い致します。
フォトショップでいったん作成した文字を変更しようとしても 上手く変更できないことが多いのです。 私が行っている操作は すでに作成している文字レイヤーをクリックし 移動ツールをクリック、文字ツールをクリック カーソルが上手く文字の中に入ると変更できますが 失敗すると新たな文字ツールが出来てしまいます。
この動画の最初に出てくる月が揺れている絵はどうやって作るのでしょうか？ ウェーブワールドを利用した感じではないので・・・気になります。 わかる方いらっしゃったら教えて下さい。
photoshopを使ってアニメーションを作ってみたいんですけど 絵がものすごい苦手でとても書けません。 とりあえずキャラクターや背景などの素材を自由に使っていいサイトでおすすめのところはありますか？
lllustratorcs3でペンツールでボードの開始点（１）をクリックするとします。 つづいて少し間隔をあけて2点目（２）をボードの任意の場所にクリックして 直線を引きます。 そして、選択ツールを選んでのちボードの任意の場所をクリックして直線を確定します。 そこで、質問です。 確定した黒くなった直線を、もう一度ダイレクト選択ツールを選んでクリックして 青く選択状態にして、さらに、２点目のアンカーポイントをクリックして青くした後 ふたたび、ペンツールを選択し少し間隔をあけて、３点目をクリックしても 最初作成した直線とつながりません、 一度確定してしまったら、再び、直線を選択状態にしてもつづけて作業できないのでしょうか？ どうぞ、できれば、やり方を教えてくださいよろしくお願いします。
XPでphotoshop７を利用していましたが、この度windows7にPCが変わり、 別シリアルのphotoshop7をwindows7にインストールしました。 そこで、これまでXPで登録した設定内容（アクションやレイヤースタイル、ブラシなど）を、 windows７に新たにインストールしたPhotoshopにコピーする方法はありますか？ 同じPhotoshop7ですが、シリアルの違う別のPhotoshop7をインストールしているので、 ファイルごと移行した場合、エラーが起きたりしないか心配で質問させていただきました。 初心者なので、どのファイルを上書きすればいいかを教えていただければ助かります。 よろしくお願い致します。
ＲＧＢの静止画をＹＵＶ442に変換するソフトを探しています。 見つかったソフトは既に廃番でした。（涙） 知っている方お助けください。
こんな初歩的な質問で、恥ずかしいのですが、イラストレーターで、正ひし形、つまり、正方形を45°傾けた描画をしたいのですが、数値入力で角度を入力したり出来ましたか？どうぞ宜しくお願い致します。
求人情報を見ていると事務関係で、必要な経験としてパソコンで定型フォームに入力が出来る必要があると書いてあるのですが。 定型フォームとはなんでしょうか？未経験者がすぐに出来る事なのでしょうか？ それと色見本を管理するという仕事の様です。データ入力見本の管理という事でしょうか？ これはどういう仕事の事をいっているのか、自分にはよくわかりません。初歩的な質問ですいません。 どなたか教えてください。
Adobe Creative Suite 5.5 Design Standard （指定校学生・教職員個人向けライセンス）のWindows版を購入してしまったのですが、実はmacにインストールしたく、結局無駄になってしまいました。 返品も勿論無理で、Adobeに問い合わせたところ、すでにシリアルナンバーを得ているので、新たに購入するより、アップグレード版を購入した方がいいとのことですが、それで本当に大丈夫なのでしょうか。Adobeの方がそういうのですから、大丈夫だとは思うのですが、念のため、問い合わせをさせていただきました。またどこで購入するのがいいかも教えていただければと思います。
IllustratorまたはPhotoshopで手書き風の丸の書き方を知りたいのですが、初歩的過ぎるのでしょうか？調べても見つかりませんでした、宜しくお願いします。 私のお伝えしたい手書き風の丸は、円の下が繋がっていないまるで、どう表現したら良いか悩むのですが、テストの採点などの丸付けするときの様な丸を描きたいです。 ただ、手書き風といってもカクカクしたりせず、綺麗な円の中で手書き風に描けたらと思います。 Illustratorの場合、筆ツールで手書きをすると綺麗な円にはならず、また、そのまま円を描くと円の下が繋がってしまうので悩んでいます。 途切れた円を綺麗に描くにはどうしたら良いでしょうか。 宜しくお願いします。
メタセコイアの製品版、バージョン3.0を使用しています。ユーザー登録済みです。 プラグインをインストールしようとしたところ、 「何らかの原因でインストールできません」と表示されてしまいました。 プラグインが使えず、困っています。 最初にインストールしようとしたプラグインは、「UVPowerTools.dll」ですが、 ほかのプラグインで試しても、どれでやっても同じアラートが表示されます。 メニューの「プラグインについて」からではなく、 メタセコイアのPlugins→stationのフォルダに直接dllのファイルを入れてもダメで、 アラートも同じでした。selectのファイルでも同じ結果です。
Photoshop CS4でフィルタギャラリー をつかうとき、 これからフィルターをかけようとするレイヤーは表示されますが、 背景にあるレイヤーの画像が表示されません。 文字が白なのでバックの市松模様と同化して、非常にフィルタの効果がわかりにくいです。 フィルタギャラリーで背景画像を表示する方法はありますでしょうか？？
Ａｄｏｂｅ ＣＳ２ の Windows7 での動作について 知人が Adobe CS2 を WindowsXP で使用しています。 パソコンの買い換えを計画しているのですが、Adobe CS2 がWindows7 で使えるか心配しています。 （ＣＳ２をバージョンアップすることは行いたくないようです。） ＣＳ２は７は対象外となっていますが、調べていくとインストールできるようです。 ただ、インストール後の動作状況などについてはよく分かりません。 ＣＳ２を７にインストールして使っている方で、不具合や制限事項などの状況をご存じの方いらっしゃいましたら内容や対処方法を教えてください。
イラストレーターでロゴ画像（アウトライン化済み）を作成しました。 それを納品先でword上に貼付けて、さらにそのロゴの色変え出来るようにしたいのですが、そのためにはどういうファイル形式で保存すればよろしいでしょうか。 例）（背景白）黒いロゴ→青いロゴ（キリヌキ） PDFで渡したところロゴの周りの背景白が色変換という形になってしまいます。 宜しくお願い致します。
使用ソフト：maya2013 添付画像のような、中央に向かうほど徐々に透明になっていくオブジェクトの作り方が分からずに困っています。 こちらの質問を参考にしてみたりもしたのですが、上手くいきませんでした。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7483670.html どなたかアドバイスを頂けると助かります。
MacOS10.6.8　illustratorCS3を使用しています。 文字のアウトラインを取ると、文字が消える、ずれる等の症状がまれにあります。 モリサワフォントなど、ちゃんとしたフォントでおこります。 アウトラインを取るのは下版寸前が多いため、非常に困っております。 原因・対処方法をご存じの方いらしたらご教授ください。
Photoshopとイラストレーターのアンインストールのやり方をお教えくださいませ。
　Illustratorで、ある画像を読み込みました。この画像にツールボックスからスパイラルツールを選 択して、螺旋を描きました。青い色で途中に点がいくつか付いたものができました。この点々を消 せないでしょうか。 　また保存すると螺旋が消えてしまいます。この対処法を教えていただけませんか。
についてです。 　TURBOSQUIDに3DCGモデルを登録して販売したいと思っています。 そこでアカウントを取得して、フリー素材として何点か登録しています。 (※フリー素材として、登録する分には金額の箇所を0ドルとして登録すれば フリー素材として登録は可能なので簡単だったのです) が、肝心の有料登録の仕方がわかりません。 paypalで有料のモデルを登録しようとおもっているのですが いかんせん、英語なので登録方法の詳細がわかりません。 識者の方paypalによる登録方法の詳細をお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 アニメーション作成ソフトをさがしています。 同様の質問が多数あるようですが、多機能なものは求めておらず、ごく単純な目的だけに使用しますので、適したものをお教えください。 目的としては、 色分けした地図画像（おのおのPDF)を２０枚程度、コマ送りする、というだけです。 Photoshopの「web用ファイル作成」でアニメーションGIFにしようとすると、作業が繁雑なうえに、「ファイルサイズが大きすぎます」となります。 ひとつのPDFファイルに連結してページ送りしてみています。これで個人用途としては充分ですが、アニメーションにしてPowerpointにはりつけたいと思っています。 画像（できればPDF）を２０枚程度、連結してアニメーションにしてくれるソフトはないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
CS5 です。 通常時 32bitモードで画像が開いてしまので 16bitモードで開くように変更できませんでしょうか?
こんにちは。よく思うのですが、わりと複雑なロゴを イラストレーターＣＳ５で拡大縮小を繰り返すと 理論上は形が変わったりするのでしょうか。 縦横比固定し、線幅などは等倍設定でも 認識できないレベルで崩れていったりするのでしょうか。 ちょっと知っておきたいので 詳しい方教えて頂けると嬉しいです。どうぞ宜しくお願い致します。
私が持っているPhotoshop CSはいつ頃発売されて、どの位のグレードなのでしょうか？ 会社ではＣＳ3や7がありますが、それらとは互換性はあるのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
Mac、フォトショップ（cs1)でイラストをつくっているのですが、 カラー設定をいじっているうちに、初期設定がわからなくなりました。 初期はどのような設定だったでしょうか？ 教えていただけますか。 どの設定でイラストをつくるのがベストなのか、アドバイスがあったらお願いいたします。 （CMYKで普通に印刷会社で印刷します） 今の自分のカラー設定では、 設定　 カスタム RGB　 ColorSync RGB-一般RGBプロファイル CMYK SWOP(コート紙）、20％、GCR、中 グレー　Dot Gain 15% スポット　Dot Gain 15% カラーマネジメントポリシーはすべて「埋め込まれたプロファイルの保持」になっています。 初期設定を教えてくださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
急ぎで 「商用可能な、宝石やライトストーンのベクターデータ」を探しています。 無料だと嬉しいですが 有料DLでも、市販されているデータ集でも構いません！ (ただし、有料DLの場合、安全and実績のあるサイトのみでお願いします。) ご存知でしたら、ご回答よろしくお願いいたします。
どうしますか。 敬愛して練習して技を獲得しても、大衆がそこを理解するとは思いません。
お世話になります。 2つのjpeg画像があり、そのうちの１つは他の１つと比べてある部分（これをAとします）だけが異なる画像です。 今Aだけ残した新規画像を作りたい場合、どのようなソフトのどのような機能を使えば実現できるか、詳しい方ご教示ください。
拡張子のTGAの読み方は、ターガとタルガどちらが正しいですか？ いつかどちらかであると聞いたのですが、忘れてしまいました。
Photoshopに標準で搭載されているシェイプとブラシの模様は、 商用利用可能でしょうか。 ご回答お願い致します。
パチンコ店で掲示する大判ポスターを作成したいのですが、どういうソフトがよいのでしょうか？ ＰＨＯＴＯ　ＳＨＯＰやイラストレーターがよいと聞きますが、、、 また、ソフトを購入するにはいくらかかるのでしょうか？ ぜひ、お教えくださいませ。
よろしくお願い致します。 パーティクルで水を作成する練習をしているのですが、下動画のような問題が起こりどのように対処すれば良いのかわからずに困っています。パーティクルをポリゴンに変換して出力メッシュのアトリビュートなどを設定して再生してみると、なぜか途中からどんどんポリゴン数が減る挙動を始め、最終的には消えてなくなってしまいます。 どのあたりの設定に問題がありそうかなど検討が付かず、どのように対処して良いかわからず困っています。 こういった経験をお持ちの方おられましたら、問題解決のアドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願い致します。 Maya2011です。
AdobeCS6 Master Collectionの購入を検討しています。 http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/m …| それに伴い、PCも新しく購入予定です。 「富士通」の「FMVA77HRZ」にしようかと思ってるのですが http://joshinweb.jp/pc/14/4988618773584.html これでフォトショ・イラレ等複数ソフトを立ち上げて作業してもサクサク動くでしょうか？ ソフトは使えても、PCのスペックの事になると全く自信がなくて・・・ よろしければご教授くださいませ(*_ _)人 もしくはオススメのPC等あればご紹介くださいませm(_ _*)m 調べたところ 「TSUKUMO」さんの自作PCがあるようなのですが・・・ http://blog.tsukumo.co.jp/ex/2012/05/adobecs6pc. … PC本体の事になると、やっぱり自作より保障がある製品版（？）の方がイイのかな？ でも最近は電気屋さんに行ってもデスクトップは一体型しか置いてないし。。 一体型はちょっと嫌だな・・・ ノートでもイイんだけど、ノートってスペック的にはやっぱり落ちるのかな？ でも、持ち運びできるしな。。。って感じで一人悶々と悩みループしています。。 後、なにやらWindows７Professional　は　Windows８にアップグレードできるけど Windows 7 Home Premium は対応してない・・・という話を聞いたのですが、どうでしょう？ もし、そうなら↑で書いた「富士通」さんのノートPCはWindows 7 Home Premium なので 対応してないんですよねぇ・・・？ やっぱり対応している方がイイのでしょうか？ どなたか、実際に使っている（って行ってもCS6自体発売されてすぐなので難しいかも知れませんが） もしくは、PCの事なら任せて！！って方！ どうぞよろしくお願いしますm(_ _*)m 質問内容がまとまっていなくて申し訳ないです(_ _(--;(_ _(--; ペコペコ
チョコレートフォンデュタワー　チョコレートの茶色（※１画像）を、 下記リンク先の画像のようにホワイトチョコレートの色（オフホワイト）（※２画像）に変えたいのですが、どうやったらうまく色をかえられるか分かりません。 よい方法はありますでしょうか？ ※１　チョコレートの茶色 http://p.tl/OCCY- ※２　ホワイトチョコレートの色 http://p.tl/YdQo- （チョコレートの液体の部分の色を、※１から※２の色に変えたいです。） ソフトは、photoshopCS4で作業をしています。
カメラで撮った写真を画像のように加工したいのですが、これはなんという手法を使っているのでしょうか？ またどのようにしたらできますか？ ソフトはPhotoshop CS5を使っています。 ご回答宜しくお願いします！！
私は、イラレでトンボを作るとき、実サイズより少し大きめにアートボードを設定して、その中に実サイズのトンボを制作していました。 例：A4を作るときの手順 230 x 320のアートボードを設定 その中に210 x 297の四角形を作りトリムマークを作成 この様に作成をしていました。 しかし、先日、ある知り合いに「君のトンボの作り方は古い、最近はアートボード自体を210　x　297に設定をする」と言われました。 そこで、さっそく作ってみたのですが、プリントする時にアートボードの内側しかプリントされないので、どうやってもトンボが印刷されません。 例：210 x 297のアートボードに210 x 297のトンボを付けるとアートボードの外にトンボが表示されます。しかし印刷範囲はアートボード内なので外側のトンボが表示されない。 プリントの画面で「アートボードを無視」というチェック項目がありますが、これをするとアートボードを実サイズにした意味がないのではないかと思います。 この人にはなかなか会う機会がないのでここで質問させていただきます。 みなさんはどの様にトンボを作っていますか？ よろしくお願いします。
バージョン８ イラストレーターで作成したグラデーションをモノクロに変換したいです。 方法としてグレースケールに変換してみましたが、濃度が全体的に薄いです。 100％から始まるグラデーションをモノクロに変換したいので、 これではダメです。 カラー調整は、100％にするとグラデーションではなくなってしまいダメです。 一発で、100％からはじまるグラデーションに変換ってできないのでしょうか？？
illustratorCS3→illustrator10やillustratorCS3→illustrator8などにバージョンダウンで保存するとファイル容量が極端に重くなります。（圧縮のオプションはチェックしてあります） CS3の時は2MBほどだったものが、8では85MBほど、10では105MBほどになります。 これは、バージョンダウンで保存する際にはしょうがないものなのでしょうか？
Mac OS 10.6 Indesign CS3を使っています。 ２色のデータ（スミ＋特色）を作っているのですが、特色の部分をあらかじめスウォッチで登録しておいて、後で別の色に一括で変更できるようにしているつもりなのですが、いざ色を変えようとするとスウオッチによって色を変更できるものとできないものがあります。 一つはスウオッチ設定で特色を選ぶと別の特色が設定できるので一括で色が変えられますが、もう一つは何もいじれないし選べない…といった具合です。 最初にスウォッチを設定したときに同じように作っているつもりなのですが、違っている原因がわかりません。 この理由と、また設定が変えられないものも色が変更できるようにする対処法があれば教えてください。宜しくお願いします。
すみません。ご質問です。自分で所有しているフォント名をデータ化することができるソフトってあるのでしょうか。 フォント名がわかればどのような形でもよいのですが。 すみません、よろしくおねがいします。
webのカラーについて教えて下さい。 現在ＨＰのバックカラーが#FCFCFAとなっております。 バックカラーと同じバックをphotoshopかイラストレーターで 表現したいのですが、#FCFCFAをＲＧＢの数値にどう変換していいかわかりません・・・ 変換方法と、変換したあとのＲＧＢの数値を教えて頂けませんか？ お願いします。
IllustratorCS4を使用しています。 グラデーション効果が消去できずに困っています。 アピアランスには何も表示されていません。(不透明度：初期設定のみ） 一度オブジェクトの塗りも線も透明にしてから、色づけしてもグラデーション効果が残ってしまいます。 塗りだけではなく、線にもグラデーション効果があるようでボカしたように表示されます。 直接関係あるかわかりませんが、レイヤー名に点線で下線がついています。 グラデーション効果を消去するにはどうすればいいのかご教授願います。 レイヤー名の下に下線がついている場合の意味合いもおしえていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
winxpのillustrator10でデータを作成中に創英角ゴシックＵＢ・角ポップやＨＧ丸ゴシックＭ－ＰＲＯなどの書体が表示されなくなりました。illustrator CS5やWord・Excelなどでは普通に表示されます。illustrator10の再インストールを行いましたが、同じ状態で困っています。どうかよろしくお願いします。
「クラゲのような半透明の感じ」といえばよいのか、画像のような半透明の感じを作るにはマテリアルをどのように設定すればできるでしょうか？ （画像は2Dで描いた半透明円柱です。これを3Dで作りたいと考えています。） 当方、Maya 2011を使用していますが、他のソフトご使用の方でもアドバイスをいただけるとありがたいです。 もしよろしければご教授ください。よろしくお願い致します。
初めまして。 POSER8で簡単な器械の組み立てや動きをアニメーションで作製中です。 その中で「曲がったパイプを通る針金」を考えていますが、 針金がパイプに入りながら、中の空洞に沿って曲がっていくイメージです。 そのような動きがPOSER8で出来るのでしょうか？ 可能ならば分り安く教えてもらえないでしょうか。 不可能ならば、そんな動きを再現できる（できるだけ安価な）お勧めソフトってありますか？ 初心者であまり製作には精通していません。 ご親切な方、同じようなご経験がある方、ご回答よろしくお願い致します。
名刺の作成に関して質問させて下さい。 イラレで作ったデザインを入稿して、印刷はネット業者にお願いしようと考えています。 初歩的で検討違いな質問かもしれませんが、教えて頂けると幸いです。 イメージしたデザインは背景がダンボール色のようなものに、文字は濃いブラウン（焦げ茶）の文字とロゴを使い、極力シンプルなイメージです。 その際に質問なんですが、名刺の用紙でダンボール色の出来る限りイメージに近い用紙を取り扱う業者に背景以外のデザインで印刷をお願いすればいいのか、ホワイトの用紙の取り扱いがある会社に背景のベタ塗りを含めお願いすればいいのか、どちらが普通なんでしょうか？ ネットで少し調べてみましたが、イメージにあった用紙を探すのが難しく、取り扱いがあるのは大体ホワイト系の用紙ばかりでした。 それでも数社はカラー用紙の取り扱いがありましたが、こういった背景色が白でない名刺はどのように作成するのが一般的なんでしょうか？ 画像は参考画像です・・・
デジカメで撮影した画像を小さくリサイズしたりトリミングすると、16%ぐらいになってしまいます。 一応「ctrl + +」のショートカットで100％表示にさせてますが、何度も+ボタンを押さなければいけないので、一発で100％表示させたいのです。 一発で100％表示させるショートカットはないのでしょうか？ あればご回答願います。
イラストレーターで縁取りしたロゴを作ろうと思います。 外側の縁の部分だけを額縁のように立体的に作る方法を教えて下さい。 例えば、白文字に青の縁を付けたとしたら、青の部分が浮き出た感じにしたいです。 どなたか教えた下さいm(__)m
現在職業訓練に通っています。 職業訓練でもＡｄｏｂｅのアカデミック版を購入できると聞き、Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ、Ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒ、Ｄｒｅａｍｗｅａｖｅｒのアカデミック版を購入したいと考えています。 同じクラスの方に聞いたところ、在学して3ヶ月経たないと購入できないと言われたのですが、本当でしょうか？ Ａｄｏｂｅの説明を見ると、「3 ヶ月以上の教育課程に在籍されている方に限ります」と書いてありますが、入学して3ヶ月経たないと購入できないのでは、3ヶ月の教育課程の人は購入できないことになってしまいますよね？ よろしくお願いいたします。
編集している最中に全てが白黒に… 別のサイトでレイヤーの白目をCtrl押しながら黒目に変えると聞いたんでやってみたんですが、一度カラーに戻ったら直ぐに、「プレビューを表示できません。指定した処理を実行出来ませんでした。」とでて、また白黒に戻ります。 やり直すしか方法はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。 Ctrl+Zで前には戻れますが、白黒のままです…
下記リンク先のような変な影がでてしまっています。リンク先と少し違うのがエッジにそって影が出ていることです。またリンク先の方法では解決できませんでした。 http://misakiturn.blog114.fc2.com/blog-entry-798 … 問題解決方法やアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 Windows7 Maya2011
Photoshopで、よく、かすれた効果で処理したと思われる、 書体や画像がありますが、基本的に、こういうことはどうしたらできるのでしょうか？ 参考になるサイトのリンクなどを貼っていただけると幸いです。 また、こういうことをするには、何か購入するものが必要なのでしょうか？ できれば、均一でなく、 （ちょっとボロボロとか）少しアナログ的な効果ができればと思っております。 基本的なことかもしれませんが、よろしくお願いします。
powerPC G4 mac.OSX で Adobe Photoshop CS(8.0.1)をしています。 素材の色の置き換えをしたいのですが、元の色をなくしてフィルターをかけるようなやり方はあるでしょうか？ 例えば「赤い花の画像」→「青い花」にするような置き換え方法です。 色調補正などで多少色見を変えてみましたが、元の色の影響も色濃くイメージどおりになりません…。近似色の置き換え方法ですと花びらなどの繊細な画像部分が潰れ、周りの画像に違和感が生じてしまっている状態です。 詳しい方どなたか適切な方法を伝授くださいませ。よろしくお願いします。
Adobe CS6について教えて下さい＞＜ サイトや色々な情報により、 2013年からは1バージョン上までしかアップグレードができなくなるということを知りました。 私が使っているのはCS２なので、CS5.5にアップグレードしたいと思うのですが、 あるサイトで「5月10日までにCS5（アップグレード版）を買えば無料でCS6がもらえます。」と赤文字で大きく書いてありました。 CS５を買えば今なら無償でCS６がアップグレードできるというのは知っていたのですが、 ５月１０日までとは知らなかったです・・・。 Adobeの？サイトでは７月２３日まで申し込み締め切り期間と書いてあるんですが、 何か凄く不安です；； CS６が無償アップグレードできるのは５月１０日までにCS５を買った人だけなんでしょうか？ それとも７月２３日までなのでしょうか？ 分かる方回答よろしくお願いします＞＜；
CS２のイラストレーターをテキストを見ながらいじってるのですが・・・ メニューの[効果]→[スタイライズ]→[矢印にする]で矢印を作っても なかなかうまくいきません。 画像の赤いのは四角形を変形して作ったのですが、 その赤い部分のようなものを[効果]→[スタイライズ]→[矢印にする]で作りたいです。 どうやったらできるか分かる方教えて下さい＞＜
Fireworksを利用して、タブやバナーを作っています。初心者です。 カンバスやオブジェクトのカラーを選択する際に、 パレットから選んだ色なら反映されるのですが、それ以外で手入力したり、 スライダーを利用して間の微妙な色を選ぶと 実際のオブジェクトに反映される時には、パレット内に存在する一番近いカラーに 変更されている？という現象が起きます。 微妙な色合いを出したいのですが、出来ないのでしょうか。 アドバイスいただけると助かります。
初心者です。初歩的な事なのですが分かりません。 イラスト作成を頼まれました。 イラストレーターでイラストを描き、それを最終的には印刷します。 ５mm×5mmのイラスト。です。 頼まれたのは、上記のサイズのイラストを描くこと。 入稿は相手の方がします。イラストレーターもPhotoshopも持っています。 イラストレーターで描くときは、そのまま５mm×5mmのサイズで描いてよいものでしょうか？そのままのサイズで描いてしまいましたが、大きめのほうが良かったのかなあと、不安になってきました。 解像度は入稿する際に決められるものなのでしょうか？ 初歩的な事だとおもいますが、調べ方が悪いのか、よく判らず悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
PhotoshopCS3を使用しています。 今、図の周りに余白がある画像があるのですが（添付ファイルの左側）、 この画像を、図の周りに余白がない状態（添付ファイルの右側）にするには、 どうすればいいでしょうか。 InDesign取り込んだ時に、図がInDesignのボックスぴっちりなってほしいのです。 よろしくお願いします。
Photoshop cs3を使っていますが テキストレイヤーを他の画像に移動する場合 いつもドラッグ＆ドロップで持って行きますが フルスクリーン表示にしている場合めんどくさいので コピー＆ペーストできればいいのですが テキストレイヤーをコピーする方法ってないんでしょうか。 もちろんラスタライズせずにです。
Windows7を使用しています。 Painter８をインストールしたのですが、正常に開くものの何度パレット位置やブラシ設定をしても次開いた時には全てリセットされてしまいます。 Macで使用していたときはこう言うトラブルはありませんでした。 原因が分からないのですが、どなたかご存知の方はいませんか？
CS2のphotoshopを使用しております。 突然画像が表示されなくなりました。 レイヤーにはサムネイルで画像がきちんと表示されているのですが。。。 どうぞよろしくお願いします。
2枚の写真をレイヤーで重ねて、上のレイヤーの「描画モード」で合成写真を作りたいの ですけど、レイヤーに写真を２つのレイヤーに表示できない 例えば、 1枚目は、イラストレーターＣＳ３のファイル→開く→写真（バラの写真）を選択でレイヤーに背景として 表示できるのですけど、 さらに、別のレイヤーに、（バラの写真）の上に　２枚目（ぬいぐるみの写真）を1枚目のバラの写真の上に表示させたいのですけど、 そのため、私は、 再度イラストレーターＣＳ３のファイル→開く→写真を選択すると 以前背景としてレイヤーに表示されていた写真（バラの写真）が ぬいぐるみの写真に置き換わり、2枚上下に表示でいないのです どうしたらいいでしょう 初心者なのでよくわかりません よろしくお願いします。
CMYKモードにして、画像を印刷しているのですが色がおかしいです。 影の部分がマゼンタ色になってしまいます。 顔写真を印刷すると、肌の色がマゼンタ色になってしまします。 カラーマネージメントがおかしいと思うのですが、設定をどのようにすればよいでしょうか？
28歳、男性、社会人です。 今年配属された部署で「建物の構内図」を描く業務が与えられました。 うちの会社はグラフィックやデザインと何も関係ない法人で、 私のパソコンだけに「Canvas12」というソフトがインストールされており、 上司からは「それを使ってよろしく！」と丸投げ状態。 今年購入したばかりで、社内に使い方を知っている人が誰もおらず、 私もグラフィックソフトをいじるのは初めてで途方に暮れています。 不幸なことに、CADやフォトショップなどの使い方の市販本はあるのに、 マイナーなのかCanvasだけ使い方の市販本がどこにも置いてません。 ヘルプの説明書を紙に落として、チマチマいじっているのですが、 専門用語の概念がなかなか理解できません。 締め切りも迫っており、他の業務もあるためこればっかりやるわけにもいかず 泣きそうです。 そこで、Canvasをお使いの方、どうやって使い方を学ばれましたか？ お勧めのスクール・本など、この事態を打開できるなら金に糸目はつけません。 アドバイス等頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 OSはWindows7、photoshop CS5を利用しています。 [ファイル]－[開く]で窓を開けた際に、左側には ・最近表示した場所 ・デスクトップ ・ライブラリ ・コンピュータ ・ネットワーク のアイコンが表示されています。 右側には、ファイルの場所のプルダウンの下にはファイル（フォルダ）が表示されています。 現状では自分がディスク内のどの位置にいるかは、プルダウンを開いてみないとわかりません。 左側のアイコンが出ている部分にツリー構造でディスク内を表示したいのです。 XPの時(CS4？)はツリー表示されていました。 Windows7ではツリー表示できなくなったのでしょうか？？ できないのであれば、自分の位置を知る方法はプルダウンを開いて確認するしか ないのでしょうか。 よろしくお願いいします。
shade ドリームハウスを使用しているのですが、窓を配置したときに、ガラス部分が透けず、壁がそのまま表示されてしまいます。 なぜでしょうか？ また、ユーザーコンテンツの 色、材質の追加の仕方がわかりません。 どなたか、わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ある本で添付画像のようなフォントを見つけました。 とても気に入り、ぜひ入手したいと思います。 どなたかフォント名と入手方法をご存じの方、お教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Illustrator cs5 に Photoshop cs5 で作成し、保存した PSDファイルを配置しようとするとIllustrator操作での配置ボタンまでは行なえますが実際に画像が配置されずに終わってしまいます。 特にエラーが出るわけでもないのですが何か解決策はありますでしょうか？ ちなみに epsファイルの配置は可能です。 でも、背景透過の画像を使用したいのでPSDにて保存し使用したいのです。 環境は、windows7 64bit です。 自分なりに調べてみましたが他のOSなどでは64bitだからとかありましたが、この件もそうなのでしょうか？ 制作関連を含めメモリを積みたくて64bitにしましたが、失敗ですかね？ ちなみにメモリは12Gbです。 解決策ですが、わかる方がいましたら宜しくお願いします。
現在、勤務している会社で使用しているアドビのソフトが違法コピーだという噂を同僚から聞きました。 インストールやＰＣトラブルを解消するのは別の部署がやっているので、 私自身が違法コピーされたＣＤなどを目にしたわけではなく、 本当に違法コピーをしているのかの確証がありません。 ですが、これが違法コピーのものだったらこれを使用している自分も 後々、賠償責任の対象になるのではと不安です。 今後もデザインの仕事をしていこうと思っているので、 こういうことを平然とやるような会社なら早々に辞めようと思っています。 すでにインストールされているＰＣからソフトが 違法コピーかどうか確認する方法はございますでしょうか？ 使ってるのはアドビのマスターコレクションＣＳ５です。 ご存知の方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。 お願いします。
こんばんは。 イラストレータCS4　VISTAで使っています。 今回、四角形を　効果ー３D　で　画像のようなサイコロを作りました。 それで、上面、左側面に文字や図形を入れたいのですが、わかりません。 わかる方教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします！
画像の配置にはいろいろあると思いますが、 「ファイル」→「配置」から行った場合についての質問です。 ※PhotoshopCS5を使っています。 画像（例えばJPEGファイルなど）の配置をするときに、 「ファイル」→「配置」から配置した場合、 スマートオブジェクトとして配置されます。 この場合、配置した側のファイルの解像度と画像の解像度が違うと、 拡大されたり縮小されたりして配置されます。 「ファイル」→「配置」から行う場合は、 双方の解像度を同一にしてから行うということが大前提なのでしょうか？？ または、解像度が違っていても元画像の大きさが分かる方法はあるのでしょうか？？ 他の方法での画像の配置についてはいくつか理解しているつもりですが、 「ファイル」→「配置」を使った場合についてがよく理解できていません。 ご存知の方よろしくお願いいたします！
photoshopでdeleteを押すと塗りつぶしが出ます。なぜでしょうか？
Photoshopに描いた絵にサイズを合わせて保存するにはどうすればいいですか？
図のような画像を作りたいと思っています。 長方形は変形できるのですが、中の画像は変形できないのですが、 わかるかたよろしくお願いします。 表現したいのは長方形を手前から見た時の遠近法を用いた見え方です。 ちょうど、書籍の背表紙を作る感じです。
使っているのは　イラストレータＣＳ４です。 長方形を作りその一部に画像を入れグループ化しました。 そして、自由変形ツールで変形しているのですが、 長方形は変形されるのに、ブループ化された画像はもとの形のままなんです。 どなたかお心当たりのある方、よろしくお願いします。
Macユーザーです。現在、複数の写真を一括で解像度を72に変換するソフトを探しています。また画像サイズも横幅を一括して変換できるソフトを探しています。一枚づつ変換すると時間がかかってしまいます。ご存知の方教えてください。
前にAdobe Forum に投稿しましたが回答がつきませんでした。大変困っているので、こちらに質問させていただきます。 OS：Windows7 ヴァージョン：Illustrator CS5 (version 15.1.0) PC ソフトともに、購入して１か月ほどです。 （以前、Illustrator10を使用していて、最近CSに乗り換えました。） ファイルを編集していて、上書き保存をすると下記メッセージが表示され保存できなくなってしまいます。 必ずなるわけではなく、普通に保存できる場合もありますが、突然このようになってしまいます。 （特に何もしていなく、他でファイルを使用したり、共有違反や権限などの問題はなどは全くありません。直前まで保存できていたのに、突然発生します。念のため） 一度こうなってしまうとPCを再起動するまで、同じファイルに上書き保存することはできません。 別名保存をして作業を進めるしかなくなってしまいます。 結構頻発するため、別名保存では、ファイルがどんどん増えてしまい、 ファイル名変更など管理もとても煩わしく、根本的な解決にはなりません。 過去の質問は参照しております。 かなり前のバージョンでこのような現象での質問がされていますが、 根本的な解決ではありませんでした。 どなたか同様の現象で解決された方や解消方法がありましたら、ご教示いただけると幸いです。 ------------------------------------------------------ ※エラーメッセージ 「イラストレーションを保存できません。このファイルが読み取り専用 または別のアプリケーションで使用されているか、このファイルへの アクセスに必要な権限がありません。ドキュメントを別の名前で保存 するか、別のフォルダーまたはディレクトリに保存してください。 ID = -54 ------------------------------------------------------
デザイン事務所に勤務している先輩方にお伺いします。先日某デザイン事務所から仮採用の通知を頂き、まずは一ヶ月の試用でアルバイトという形で勤務することになりました。ですが、出勤の際に自前のPC持参を要求されました。当初は会社がマック環境なのに対してウインドウズ環境の私の身を案じてそうおっしゃってくださっているのかと思いましたが、聞くところによると１台MACの新機種を導入したばかりで次の決算（9月）まで購入予定のないということでした。よって急遽間に合わせで用意した自前の低スペックのノートPCを使ってはおりますが、それでは仕事もおぼつかず、仕事に支障のないノートPCの自費購入も考えなければいけない状況です。仮に会社の環境にあわせてMACを購入した場合、ノートを業務用途のみで私的利用も持ち帰りもしないという前提で、会社にソフトおよびフォントのインストールを要求するのはおかしいでしょうか。こういう考え方は一般的にありえないのでしょうか。もし仮に私と同じ境遇だとしたらどうされますか？ウィンドウズならソフトのライセンスももっています。２台までなら使用できる、また2台同時に使わなければOKなのも知っています。本来会社にPC購入を要求するのが筋なのはわかっているのですが、アルバイトで試用中のテスト生みたいなポジションなのでそんな権利もありません。先を見据えて購入するのがよいのでしょうか。いろいろ質問だらけで焦点があっていませんがどうぞよろしくお願いいたします。
お世話になってます。 長方形の一部に画像を入れグループ化しました。 そして、自由変形ツールで変形しているのですが、 長方形は変形されるのに、ブループ化された画像はもとの形のままなんです。 どなたかお心当たりのある方、よろしくお願いします。
まず四角形を作り、その中に文字を入れます。 その四角形を台形に変形し、その文字も同時に変形させたいのですが、どうやったらよいでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。 ちょうど画像の書籍の背表紙を作る感じです。
CSの最新バージョン5.5が発売されていますが、 今購入すると、CS6へは無料でバージョンアップできるそうですね。 ということは、今買うとCS5.5とCS6、両方が入手できるわけですが、 やはり、CS6発売される前に買っておくと得ということでしょうか？ 仕事によっては、CSのバージョンの指定をされる場合もなくはないので、 いろいろ対応できるように、 なるべくの多くのバージョンを揃えておいた方がいいかと思った次第です。 CSを買うことには無知で、初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 よろしくお願いします。
長方形の平面の中に文字を入れ、グループ化した画像があります。 その図形を台形に変形したいのですが、わかる方教えてくださいませんか？ 右の辺のみを短くしたいのです。 よろしくお願いします。
サイコロがあります。 そのサイコロをもとに立方体を線形で、表現したいです。 図のような形をイラレCS４で作るにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 クライアントからいただいた資料なのですがフォントが不明です。 これをもとにデータ作成しなければならず困っています。 フォント名・近いフォントなどご存知の方おられませんか？
ちょっと古いですが、Lightwave 3D [8]で地球の自転と公転の動きをするオブジェクトのアニメーションを作成したいです。PCやプログラミングについては素人ではないのですが、3DCGソフトについてはほぼ素人です。オブジェクトの配置や動かし方の概念自体はなんとなく理解できているつもりですが、前述の動作を具体的にLightwaveを使って実現する方法がパッと思い付かず、苦労しています。（オブジェクトの回転軸，親子関係，レイヤー等がキーになるのだと予想していますが…） 以下、要点を列挙させていただきます。 ■作りたいのは地球の自転と公転の動きだけです。月や他惑星はもちろん、太陽も不要です。 ■地球に相当するオブジェクトと、それが自転するアニメーション（シーン）は作成済みです。 　あとはそれを公転させるアニメーションにすればいいのだと思いますが、その実現方法がうまく思い付きません。 ■公転の動きを、カメラを動かすことで実現する方法は避けたいです。 ■公転の動きは、本物の地球のように楕円形を描かなくても構いません。 　が、楕円の動きも実現できたら嬉しいです。 ■Lightwaveのバージョンはあくまで参考情報程度ですので、同じようなことができるのであれば、違うバージョンの話でも構いません。 以上です。解決の方向性（考え方）だけでも教えていただけましたら助かります。宜しくお願い致します。
Adobe Illustrator CS3のエリア内文字ツールで、「。」や「、」などの句読点や（c）コピーライトマークなどの次の行に改行されてはおかしいものなどをエリア外に自動的に出して調整するような設定はできないでしょうか？ その都度、文字間隔を調整しており、ちょっと面倒だなと思っています。
illustrater　10.0.3です。 文字をアウトライン化したのですが、フォントの検索でフォント名がでてきます。 そのため、データ送付先から、クレームがきました。 しかも、一部のフォント名は文字化けしています。 元データはwindowsXPのパソコンで作成したのですが、最近パソコンをwindows7に換えたためと 思われます。 どうしたらよいのでしょうか？
イラレで重なっている部分の下を選ぶにはどうすればいいですか？
以下の写真のように 画像を加工したいのですが、 どの様にすればいいでしょうか？ photoshopかフリーソフトで 出来れば有難いです。 宜しくお願いします。
最近fireworksを使ってみようかと思い、色々試行錯誤しています。 １つ解らないことがありまして、質問させてください。 レイアウトはfireworks、凝った画像はphotoshopというように使い分けたいのですが、 例えばillustratorですと、psdを「配置」することができ、元のpsdはそのままでリンクとして配置されます。元のpsdを更新するとillustratorに内容が反映されます。 fireworksで同じようなことはできませんか？ fireworksでpsdを「読み込み」をするとphotoshopのレイヤーがfireworksに配置され、マスクなんかがバラバラになるか、一枚に統合するしかありません。 環境はwin7 cs5です。 みなさんはどう使っていますか？
まず四角形を作り、その中に文字を入れます。 その四角形をひし形に変形し、その文字も同時に変形させたいのですが、どうやったらよいでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。 ちょうど画像の書籍の背表紙を作る感じです。
MacOS 10.6.8　Illustrator CS3で使用しています。 イラストレーターの書類に画像を配置する際ですが、 基本は同一のフォルダにある画像を配置するはずだと思うのですが MacOS 10.6.8／Illustrator CS3の組み合わせになったせいなのか、 同一のフォルダにある画像を優先的に配置するということができません。 MacOS 10.6.8／Illustrator CS3の相性なのか、何か設定があるのか、 ご存じの方ご教授ください。
お世話になります。 photoshopのレイヤーサムネイルをCtrl+クリックすると そのレイヤーの要素を選択範囲にすることができると思います。 境界線等にぼかしが効いたブラシで描いた図形のレイヤーの サムネイルをCtrl+クリックしてできた選択範囲は そのレイヤーのブラシのぼかし程度と同じように境界線がぼかされた選択範囲になります。 新しいレイヤーでこの選択範囲にバケツツール等で塗りつぶすと ぼかしが効いたように描写されますが この選択範囲のぼかしをなくすことは可能でしょうか？
最近Windows7（64bit、professional）にIllustrator CS2を入れましたが、 文字パレットのプルダウンメニュー内に空白の段が５つぐらい表示されフォントを選べません。 どなたか同様の症状を解決できた方はいらっしゃいませんでしょうか？ 因みに、過去の質問に「Illustrator CS2の日本語フォント」http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6502105.html というのがありますが、私も悩みましたが解決できました。 これは、環境設定＞テキストで、フォント名を英語表記のチェックをオン・オフすれば、すべての日本語フォントがメニューに表示されるようになります。 ただし、これらフォントは日本語表記にはなりませんでしたが、使用には問題無いので気にしていません。
描画色と背景色の入れ替えをしたという意味ではありません。 本来なら左上が描画色なのですが、右下が描画色として認識されてしまっているようなのです。 例えばスウオッチに新しい色をついかしようとします。 スウオッチパネルの下の描画色から新規スウオッチを作成ボタンを押します。 すると、ツールパネルの背景色（右下の色）が登録されてしまうといった現象です。 どうすれば元どうりにできるでしょうか。
僕は最近とある会社でアルバイトを始め、チラシ等をillustratorで作っています。そこで疑問に思っていることが1つあります。例えばA4サイズのチラシを入稿したい場合、一回り大きいアートボードに210mm x 297mmの四角を作り、それにトンボを付けてその中でデザインをしています。ですが、もしそのサイズのチラシを作りたければ、初めからA4のアートボードの中で作ってそのまま入稿すればよいのではないでしょうか？おそらくちゃんとした理由があると思うのですが、なぜわざわざ上記のような手順を踏むのかが分からずモヤモヤしています。また入稿したファイルは印刷所でどのような作業を経て制作されるのか（入稿してから僕の手元に届くまで）も興味がありますので、ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
MacでillustratorCS4を使用しています。 当初はサクサク動いていたのですが、最近反応が微妙に鈍くなってきて、 作業に大きく影響しています。 例えばクリックでパスを選択しても、 反応に0.5秒くらいタイムラグが出てきて、イライラしてしまう感じです。 容量が軽いファイルを扱っていても同じです。 専用ソフトでキャッシュやRAM、いらないファイル等削除してみましたが、変わりませんでした。 原因と対策をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんでしょうか。 おねがいいたします。
お世話になります。 現在、副業でCDの制作・デザインをやっていますが、制作したCDの流通上、JANコードが必須となるため、知り合いの本業でCDの制作をやっている会社さんにお願いし、その会社のJANコードを一部配布していただく形でそれを使用しています。 ですが今後、独自でJANコードを製作し、制作物に添付していきたいのですが、中々業界の定番もわからなくて困っている状況です。 JANコードについて番号の発番の方法などは流通システム開発センターのHPを確認し、概ね理解しました。（手引きも購入しましたが、まだ手元にない状態です。） 私が、やりたいことはCD／DVDに対してのJANを付けたいだけです。（食品そういう類の物へは付けません） 上記の場合、バーコードを作成するのに定評がある、もしくは業界標準のソフトはありますでしょうか？※できるだけコストも抑えたいです（Illustratorプラグイン or 無料web？？デメリット、メリットを教えて下さい） また、知り合いの会社さんもJAN事体の発行は番号だけ渡して別会社さんにお願いしているらしく、副業でこれらをやることに対しリスキーじゃないか？と言われます。それが何故リスキーなのか、なぜその会社さんも別会社さんにお願いしているのかがわかりません。 番号が発番されればバーコードはwebでも作れるし、携帯のバーコードリーダーでも読み取りの整合性は保てると思ってるのですが、これだけではなにか足りませんか？
お詳しい方、アドバイスを頂けたらとても助かります。 macのwordソフトにて、図形を組み合わせて簡単なロゴを作成しました。 （こんな感じデザインです） こちらを、自社で使っている名刺の新しいロゴとして 印刷屋に渡したいと思っています。 方法として、 WORD上でロゴを画面印刷してjpg化するのでも大丈夫でしょうか？ その場合、色味（CMYK）は指定はむずかしいでしょうか？ ●社内のインクジェットプリンターで印刷紙、色味は確認しています。 これに近い色合いが出れば良いと思っています。白い部分は抜きではありません。 ●WORD内で、図形の色味をCMYKに指定してもうまくいきませんでした。 どなたかアドバイスを頂けるでしょうか。 説明が分かりにくい部分もあるかと思います…。 どうかよろしくお願いいたします。
以前はQuark4で入稿していた2色刷りの案件を 今回Quark8.5を使用し、PDF/X-1aで入稿することになりました。 しかし、デフォルト設定で書き出すと いくつかの画像が4色になってしまいます。 画像に埋め込まれたカラープロファイルが適用されず CMYKに変換されてしまっているようです。 同じ画像をIndesignCS4で書き出すとカラープロファイルは適用されているので Quarkのデフォルト設定に原因があると思うのですが どこの設定を確認すれば良いのでしょうか？ 正直カラープロファイルの話は熟知してないのですが 他人にも説明できるようにしておきたい状況です。 よろしくお願い致します。
イラストレータ（CS3）のデータをWindows版 とMac でやり取りをしたいのですが、 下記のケースでフォントがどうなるかを教えていただけると幸いです。 （こちらはWindows版IllustatorCS5で、Mac環境がありません。） ＜パターン1＞ 1.Macで作成したファイル（パンフレット）を、Windows版で開きます。 　当然フォントはないので、Winの初期設定のフォントに置き換えられます。 2.テキストは全くさわらずに、図形部分を編集して上書き保存します。 　このファイルをMacで開いた場合、所在不明のフォントは発生するのでしょうか？ ＜パターン2＞ ・上記、1の状態で、今度はテキストを編集して、上書き保存します。 　このファイルをMacで開いた場合、所在不明のフォントは発生するのでしょうか？ お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。 また、他にもイラストレータのWin版、Mac版でやり取りする場合の注意点があれば、 ご教示いただけると幸いです。
画像編集ソフトでExcelのオートシェイプのように 矢印や文字などを移動できる簡単なソフトは何かないですか？ Photoshopではないとできないのですか。 標準付属のペイントだと移動ができないので やり直すか消しゴムで消すしかないです。 いつも写真をExcelに取り込んでオートシェイプで矢印や文字を入れています。
素人ですみません。 画像に文字を入力しJPEGにすると、文字の背景に薄く点々と色が付き、 プリントアウトすると文字がボソボソとした印象になります。 GIFだとそういった事が起こらず、アウトラインが綺麗に出ます。 どうやらアンチエイリアスが関係しているようなのですが、どうしてこのような状態になるのでしょうか？ アンチエイリアスを使いJPEG出力で、 文字のアウトラインが綺麗に出るようにするにはどうしたらいいでしょうか？？？ ソフトはfireworks6.0を使っています。 どなたかヒントをいただければと思います（＞＜）
今まで広告制作会社でポスターや車内吊り等のグラフィックを10年以上adobe イラストレーター、フォトショップを使用し制作してきました。 最近書籍の仕事が増えだし、装丁だけでなく、中の本文組まで担当することになりました。（約200pの単行本です） 時間も限られていて、非常にあせっております。 どこか短期で習得できるスクールに行った方がいいのか、本などを参考に独学でやった方がいいのか（スクールに行ってもさわりだけであまり実践的でない気がして、、）効率的に習得するにはどうしたらいいでしょうか。
かなりの素人です… 例えばイラストレーターで文字を書きエンボスをするのとフォトショップでエンボス、へベルをするのではかなりクオリティーが違いますが何故でしょうか？？ ベクトルとビットマップの違いでしょうか？？ イラストレーターでもフォトショップで簡単に出せるハイクオリティーなメタルの効果（へベルとエンボスみたいな）みたいなものは出せないのでしょうか？？
イラストレーターで、イラストと同じレイヤーに入力された文字が、イラストレーターの作業画面上ではちゃんとイラストの上に文字が乗っているように表示されるのですが、ＰＤＦ化してみると文字の背景が白くなり、その部分のイラストが見えなくなってしまいます。 解決策をご存知の方、教えていただけないでしょうか。
▽鉄拳　振り子 - YouTube 　 こういうのを作ってみたいのですが、 どうやって作成しているのでしょうか？ 振り子の部分は、マスクか何かかけて、 それをスクリプトで(？) 動かしているのでしょうか？ そもそも、 この動画は、アニメーションgifの類なのでしょうか？ それとも、そう見せかけているだけで、 実は、何か凄いソフトで制作している、 (あくまでもパラパラ漫画っぽくしているだけの)普通のアニメーションなのでしょうか？
添付画像のように文字に白い縁取りをして、それをぼかして背景の上に乗せたいんですが 透明の扱えないイラレ８単独ではどうやっても不可能でしょうか。 背景も一緒にフォトショップでつくって、それをイラレに配置するしかないのかなと思うんですが 背景がＡ３全面に入っています。 こういう大きなサイズのフォトショップ画像を配置したことがないのでちょっとよくわからないんですが この背景の上にイラレでさらにオブジェクトや写真を乗せてものすごく容量大きくなっちゃっても 印刷屋さんに入稿して大丈夫なのかなぁと。 イラレ８以前の時代はこれしか方法なかったんですかね？ これ以外の方法があれば一番うれしいんですが。。。（ＣＳ買うっていうのは置いておいて） ものすごく古いソフトで、しかも初歩的な質問かもしれませんが よろしくお願いします。
はじめまして 私はイラストレーターCS5を使用していますが、全くの素人です。 仕事で使用しているのですが周りに聞ける人もおらずこちらにやってきました。 専門用語もよくわからないので推察しながらご回答いただけたら嬉しいです。 現在網掛けのデザインの上に自社商品画像を重ね商品の案内書を作成しています。 データが完成してPDF出力した所、網掛けのデザインが画像を通り抜けたような状態になってしまいました。 画像に網掛けの線がうつりこまないようにする方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
http://www.messenagoya.jp/ こちらのサイトのメインビジュアルの左のほうに、 たくさんの写真をうねった形の中に並べた表現をしたものがあるかと思いますが、 この作り方がわかりません。 私の推測では、 １、まず縦長の長方形を作って、その中に写真をずらっと敷き詰める。 ２、この長方形と並べた写真すべてを結合させ、うねらせる。 と思うのですが、 ２、のうねらせかたがどうしてもわかりません。 どうやったらあの形を違和感なくスムーズにうねらせられるのか。 ご存知の方、ご回答いただけないでしょうか。
■OS環境 Windows XP ■使用ソフト イラストレーター10・CS・CS2 インデザインCS 「解像度を指定して保存できますか？【Illustrator】」 インデザインに配置する図版をイラストレーターで作成しています。 具体的には、写真を20点ほど、まちまちの倍率で縮小して 配置(貼り込み)して１つのEPSファイルにします。 通常はフォトショップで対象となる画像を最適な大きさ(解像度)に 加工した上でイラストレーターに配置する手順が望ましいと思うのですが、 未加工の画像のまま、イラストレーターに配置してイラストレーター上で 個々の倍率に縮小した方が直感的でやりやすいので、この手順で作成しています。 ところがこの手法だと見た目では小さくなっていてもデータ的には 大きいまま(必要以上に高解像度)の画像が配置されており、 印刷所からはデータが重くてパソコンが止まってしまうと言われてしまいました。 (何とかそのデータのままやってもらいましたが。) 上記の手順で、イラストレーターで図版ファイルとしてEPS保存する際に 配置した複数の画像の（計算上まちまちの）解像度を一律に350ppiに指定・変換して 保存出来ればこの問題は解決出来るのですが、 イラストレーターにそのような機能はありますでしょうか？ もしくはこの場合はPDF保存した方が良いのでしょうか？
Illustratorで飲食店のメニューやチラシを作っているのですが、 いつも文字を入れるところでうまくいきません。 文字をきっちり等間隔に入れる方法や 整列やスペース、バランスの取り方など、文字に関しての入力方法で アドバイスやご指導ございましたら 是非、教えて頂きたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
会社で自分の私物の素材集を使用しデザインしていますが、新人さんに私の素材集をデザインで使用したいから、急ぎでコピーさせてと言われましたが、正直あまりかしたくありません。自分で買うべきでは…と。自分は人の素材が気になっても自分で買っていたので。 ケチでしょうか…。
使用ソフトはイラストレータCS2です。 ネットからDLしたJPGの日本地図をイラストレータで開いて、 各県に１～47の番号をふりたいのです。 大きさはB5に収まる範囲となります。 地図は地方毎に色分けされているので、カラーで出したいのですが、 単にテキストボックスで数字を書き込んでいったのでは、小さいのと各県に塗られた色が邪魔になるのとで、非常に見づらいです。 数字の周りを白く縁取りしてもみましたが、出力サイズが小さいためあまり見やすくありませんでした。 そこで、テキストボックスじたいを不透過にして白で塗りつぶし、数字を黒にして目立たせようと思うのですが、やり方が分かりません。 その方法、またはもっとよい表記方法をどなたか教えていただけますでしょうか。
adobe photoshop cs2の起動時に「photoshopを初期化できません。iccプロファイルの記述が無効です。」とメッセージが出て困っています。 サブPCからシステムデータ並びにiccプロファイルをコピーして上書きましたが治る兆しがありません。どなたか宜しくお願いします。 OS: windowsXP CPU: AMD Athlon 64 X2 5600+ MB: GA-MA69G-S3H GPU: ATI Radeon X1200
イラストレーターでDWGに書き出す際、クリッピングマスク内のみ書き出したいのですが、方法はありますでしょうか？ PSD等に書き出す場合はできるのですが、DWGではうまくいきません。 バージョンは、Illustator 10、もしくは CS5 です。 どうぞよろしくお願いいたします。
イラストレーターCS5で、図のような蛇行した川の流れを描くにはどうすればいいですか？イラストレーターで無理な場合、フォトショップやSHADEで描く方法はありますか？
イラストレーターで、自分で白黒で書いたイラストをスキャナで取りこんで、配置しました。 しかし、印刷物で、黒の線が薄いのです。 以前も同様の時、画像に何か操作をして黒の線が濃くでるようなことをしました。 しかしその方法を思い出せません＞＜ とても急いでいます＞＜もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ 検索してもなかなか出ずにこまっています。 また、操作自体は何かボタンを押して、少し調整するだけで出来たように思います。
ヤフオクでIllustrator CS4英語版を購入しようかと思うのですが 値段が非常に安いのが気になります。 購入・使用は合法なのでしょうか？やっぱり違法行為なのでしょうか？ また、「日本語表示変換の方法を同梱します」と記載されていたのですが 本当に日本語表示やショートカット、日本語文章入力が可能になるのでしょうか？ お教えください。 （当方使用OSはWindows 7です）
ようになったのは、フォントの数のせいでしょうか。インストールしてあるフォントがだんだん増えてきてしまっています。反省ですが。使用しないものは、削除していっていいのでしょうか。初心者の質問ですみません。 バージョンはＣＳ２です。ＯＳはＸＰです。
【環境】Mac Pro 2.8GHz Quad-Core Intel Xeon メモリ8GB MacOS X 10.6.8 illustratorCS3 illustratorCS3で、A3全面など広い範囲にパターンスウォッチを使用しますと、重すぎるのかプリントが出ません。 パターンスウォッチを使用しているオブジェクトを消せば普通にプリントされます。 そこでお聞きしたいのですが、 ・そもそもパターンスウォッチをA3全面など広い範囲使うのは無理なのか？ ・これはマシンのパワーによるものなのか？もっといいマシンならプリントも問題ないのか？ ・背景としてパターンスウォッチのような模様を入れたい場合みなさんはどのようにされていますか？ 上記の三点です。 ご存じの方いらしたらご意見ください。 　
ペンを１mmでも放すと反応しなくするようにするにはどうするんですか？ 最近１mmはおろか１cm離しても反応します。 設定は色々と弄ったつもりだったのに…intuos4です。
以前フォント利用に関する質問に関連して、「adobe系のフォントの場合は印刷物の使用可。企業ロゴとしての使用も可」というAdobeの回答があったことを読みました。 ロゴに使用可能な「adobe系のフォント」とは具体的にどこまでを含んでいるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
フォトショップで加工したロゴやマークを、イラレで色付けしたいのですがどうもできません。 なぜできないのでしょうか。 それとどうすれば色を付けられるのでしょうか。 わかりませんー！
フォトショでドット風の絵を描きたいのですが、画像のようなひとつの点が大きなドット絵を描く場合はどうすればいいのでしょうか
プリント用に600dpiで解像度を取り込みましたが、ブログに掲載する際に72dpiに解像度を下げたら サイズが縮小され、大きさの再設定をしても画像が荒くなってしまいます。 画像サイズを固定したまま解像度のみを下げることはできるでしょうか？ またその際に画像が荒れないようにする設定方法などがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Photoshopで外枠から１０ピクセル内側を選択したい。 選択範囲→すべてを選択 をすると画像の縁が点線表示されます。 そこから内側に１０ピクセル縮小しようと思い、「選択範囲の変更」を選び「縮小」としたいのですができません。 どうすれば、枠から１０ピクセル内側を選択できるのでしょうか？
フォトショップCS3を使用の者です。 初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 作成するのは、2Cの印刷物です。 「C+M+Y+K」の4Cの画像データを、 プレゼン用に「K+特色」の2Cにし、 最終的に（特色をMに変換して）「K+M」にして入稿したいのですが、 どのようなステップを踏んでチャンネルを作成すればいいのか、よく分かりません。 まず、CMYKの4版あるデータを、 特色のチャンネルを作ってMYKの3版のチャンネルを特色のチャンネルに移行させてまとめるには、 どのような操作をすればいいのでしょうか。 そして、入稿前に、その特色のチャンネルを、M（もしくはC）に移し変えるには、 どのような操作をすればいいのでしょうか。 補足しますと、 この仕事の媒体は冊子で、前に何冊が作成されたものを、 今回から私が同じように作ることになった、というものです。 ですが、前の制作者に、作り方を聞くことはできません。 それで、渡された過去の、張り込まれた画像データのチャンネルを見てみると、 プレゼンで、仕上がりの特色を使用したものに近い状態にして見せているデータは、 Kと特色のチャネルのみに画像（情報量？）があり、CMYは白になっています。 （CMYの版を、特色の版にまとめたということなのだと思いますが。） そして、入稿用のデータでは、特色のチャンネルの画像がそのままMのチャンネルに移行され、 KとMのチャンネルのみに、画像があるといった状態になっています。 では、よろしくお願いします。
ある関数f(x,y)の値をz軸にとった3Dグラフというのは割と多くのソフトで描画可能だと思うのですが，f(x,y,z)を色で表して表示する4Dグラフを描けるフリーソフトってないのでしょうか？ 色がついていてもそれがｚ軸の値に対するものでは意味がありません（エクセルの等高線図など）． 4つのデータ（x,y,z座標と点における何かの値（温度など））を一つのグラフで表したいのです． また，式でなく，データからグラフが作成できるというのも必要な機能です． 何かご存じないでしょうか？
macにてillustratorCS5を使っています。 ちょっと言葉で説明するのが難しかったため、実例にて質問させていただきます。 作業中【フォルダ1】というフォルダに 作業データと配置しているリンク画像をまとめているとします。 途中【フォルダ1】も残しておきたいけど別パターンも作ろうかなと思い、【フォルダ1】をコピーして【フォルダ2】を作りました。 ところが【フォルダ2】のデータを開くと、リンク画像は【フォルダ1】のままだったりするのですが、これは1つ1つ再リンクするしか方法がないのでしょうか？ できたらコピーした【フォルダ2】のデータのリンク画像は同一フォルダの【フォルダ2】に置き換わってくれたらありがたいのですが…。 アドバイス頂けましたら幸いです。
IllustratorCS5のグラフィックスタイルパネルやスウォッチパネルについてなんですが、 グラフィックスタイルを適用した後に自動的にスタイルに新規に追加されるのはいいのですが Illustratorを再起動する度にグラフィックスタイルパネルの中身が初期の状態にリセットされてしまうのですが手動で読み込み等を行わずにそのままパネルの内容を保持しておくようにはできないのでしょうか？ スウォッチパネルについても同様の現象が起きます。 よろしくお願いします。
会社のAdobe Creative Suite 3があって、今はこの古いソフトをPCにインストールしても、認証の時に、このライセンスが他の人に使っているとのメセッジが出てくる。ウェブの担当者が何人も辞めたので、今は確認をしましたが、誰も使っていない（ライセンスのリリースの手続きをせずにPCをフォーマットされた可能性がある）。だとすれば、どうやって認証をパースできますか？アドビはこういうサポートはやっていますか？
初心者です。CS2です。 商品ロゴを、背景デザインにアレンジしたデータの上に文字をのせて、 飲食券を作りました。 (オリジナルデータは、いただきものです） 私が手を加えたのは、文字のみで、3000円券、○○日有効、といった類のものです。 いざ印刷すると、全体のアウトラインがぼやけてしまうのです。 文字のアウトライン化はできてます。 鮮明に印刷する方法を教えていただけますか？
先日、チラシやラベルのデザインをさせて頂く事になったのですが、、 Illustrator. Photoshop使いこなせない 現状です。 作りたいモノのイメージと できたモノとのギャップに悩みます。 レイアウトやデザインも学びたいし、ソフトの勉強もしなくては、と焦っています。 全てが中途半端で何から手をつけたら いいのか考えて中々前に進みません。 今、自分には何が1番必要なのか、、。 どこから進めて行けば解り安く スムーズに進められるのでしょうか？ 身勝手な質問ですが、 何卒、よろしくお願いします。
使用ソフトは、ファイヤーワークスＣＳ５とイラストレータＣＳ５とフォトショップＣＳ５です。 上記のソフトを使用して、下のようなメタル風…水道管のようなにょろにょろ？したようなメタル風テクスチャ…スタイルの文字を作成したいのですが、どのようにすれば出来るのでしょうか…？教えてください…お願い致します…。
メモリが足りませんと出るが、CS5開けず。
いつもお世話になります。 仕事の関係上で下記の画像のような絵をphotoshop、もしくはillustratorでつくることになったのですがどのように作成したらよいのか見当がつかなくて困っています。 くわしい方、どうかご教授のほど、よろしくお願いいたします。
ＭＡＹＡで３Ｄモデリングをしています。 オブジェクトの移動、拡大、回転などをするときに、 ピボット？が小さすぎて、操作がし難いです。 このピボットをもうすこし見やすくする方法はないでしょうか？ たとえば、オブジェクトを拡大しようと思ったときに、 真ん中の「■（四角）」を操作したいのですが、 ＸＹＺ軸の■がぎゅっと中央にまとまっているので、 操作したくない場所を触ってしまいます。 ＭＡＹＡの用語などあまり分からず、説明が難しいのですが・・・。 よろしくお願いします。
Photoshopではなく、Ｐｈｏｔｏｄｅｌｕｘで作成したjpegのファイル(ピンクの花びら)をIllustrator CS2で開く(貼り付け)と、紫の花びらになってしまいます。試しにワードの画面に貼り付けは同じ色です。ただ、他のファイルはIllustratorでも同じ色になります。Photodeluxでの作業の仕方、保存の仕方に問題があるのかもしれません。といっても、どうしたらよいか解りません。教えてください。
イラレのショートカットのいくつかが急に使用できなくなりました。 編集からキーボードのショートカットへいって触ってみてもコマンドキーは登録できません、と表示されます。 いっそうのこと初期化をしたいのですが、ショートカットだけ初期化することは可能ですか？
フォトショップ６．０で作業中ですが、フィルタ→ピクセレート→カラーハーフトーンで処理しようとすると「コマンドエラーです」となり、処理できません。色々調べても解決できないので、どうか教えてください。
Windows環境下で、 illustrator使ったり、photoshop使ったりしています。 eps拡張子で保存していくと、段々どちらで作成したファイルか分からなくなってきて困るのですが、どうしたら判別できるのでしょうか？ 保存するときの特殊な設定(？)や、環境設定の仕方等、何かあれば教えてください。 使っているのは、どちらもCS3です
こんばんは。 CDジャケットなどのADをやってますが 私の周りのレコード会社の人達ってやっぱり メールでジャケットやアー写の画像のやりとりをする時 完全にデータ容量の重さ＝高解像度だと決めつける人達が 多いんですよね。普通のパソコンにはピクセル数や解像度、圧縮率を 知るアプリは入ってませんから、フォトショップの保存形式の概念すら 知らないのは仕方が無いのですが、説明してもやっぱり解ってくれません。 jpeg低圧縮で2MB位だと低解像度だと思われてしまい、再送を要求されるので 最近は説明せずに仕方なく解像度の数字だけを上げて 容量アップして再送という意味の無いことをしてます。 やっぱりキチンと毎回会う人会う人に説明して無駄な作業は無くすべきでしょうか。 今までの経験上デザイナー以外だれも解ってくれないので こちらで最初からクライアント好みの容量にして 送るべきでしょうか。（それほどの高解像度データが実際必要じゃない場合でも） ご意見頂ければと思います。宜しくお願い致します。
Ａ６サイズの紙に、手持ちの画像を印刷したいと思っています。 印刷はオンラインの印刷会社に入稿する予定です。 画像データはjpgで、500 x 500pixel（72dpi）です。 指輪の画像なので、なるべく綺麗に印刷したいのですが 元の大きさがＡ６サイズに対して伸ばさなくても足りているのか心配です。 500 x 500pixel（72dpi）はミリ単位に直すと→176.39mm×176.39mm（７２dpi）になると思うのですが Ａ６サイズは105mm×148mmなので大きさは足りているので、画像を引き伸ばす必要は無いと思うのですが 考え方としてはあっていますか？ オンラインの印刷会社（プリント○ック等）では画像解像度は350dpi（dpi＝dots / inch）以上を推奨しているとあるので 解像度に関しては画像を一旦フォトショップで、解像度を７２dpi→３５０dpiぐらいにあげれば問題ないのでしょうか？ 印刷について初心者なため、よろしくお願い致します。
flash cs5　のpng画像がパブリッシュすると汚くなります。 検索したところ、ライブラリで対象の画像を右クリックしてプロパティからロスレスを選び、スムージングにチェックを入れれば綺麗になるとのことですが、cs5ではライブラリからプロパティを開いてもロスレスというのが一切ありません。 スムージングというのもありません。 プロパティの詳細を開いてもあるのは ・Action Script リンケージ ・ランタイム共有ライブラリ ・オーサリング時の共有という項目です。 他にやり方はあるのでしょうか。 環境はmacです。 大変困っていますよろしくお願いいたします。
表題の通りなんですが、 テキストを打とうとしてもローマ字変換ができないのです。 フォトショップでは出来ます。 またメモなどに打ち込んでイラレにコピペして持ってくると表示はされます。 ただなぜか日本語で打ち込むことが出来ない（ローマ字変換が出来ない） 他のアプリはすべて出来るのですが、わかる方いらっしゃいますか？ ＯＳはウィンドウズ７です。
Adobe Illustratorは自動バックアップ機能がないので、 手動で定期的に保存操作しないと、フリーズしたときなどに、それまで頑張った作業内容が失われてしまいますよね？ これを解消する方法はありませんでしょうか。 Mac版なら、 http://www.macsoft.info/soft/7166/foreversave-li … こういった外部アプリで自動保存出来るのですが、 Windows版で似たようなものを見つけることが出来ませんでした。 みなさんのお知恵をお借りできますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
※1まず、初心者の独学の範囲なので先にすいません。 ※2作業環境はSAI/photoshopですが、使い方まだ分かってません。 (1)パーツ分けのため、自動選択すると思いますが線は１mmも隙間あけず 絶対つなげとかないとだめですか。 設定で認識する範囲を広くしたりすれば大丈夫ですか。 また、厚塗りだったら自動選択すらする必要ないですよね。 でも、選択優先して絶対つなげて、あとからいくらでも線画を編集すればいいって 話ですか。そして、photoshopとSAIどっちでやってますか？どっちも変わりませんかね。 (2)photoshopのグラデーションツールとレイヤー →新規塗りつぶしレイヤーのグラデーション 何が違いますか？また、グラデーションする場合SAIとphotoshopどちらでやってますか？
こんにちは。BridgeCS5で選んだ写真を、そのままInDesginCS5の画像ボックスにドラッグアンドドロップすると、もともと配置している画像と差し替わって画像ボックスが更新されますよね？同じ作業をBridgeCS5からIllustratorCS5の画像ボックスにも反映させたいのですが、IllustratorCS5の場合だとどうしてももと画像にドラッグしてももう一枚増えるだけで、リンク更新されません。Bridgeを愛用しているので画像更新にかなり不便なのですが（というよりIDが便利？）ID→AI間でドラッグアンドドロップの画像更新は本当にできないのでしょうか？　今はBridgeで選んで番号を覚えてIllustratorで配置する時にその番号を配置しなおしてリンク更新ます。詳しい方、教えて頂けると助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
線はどうみてもつながってるのに髪の中で塗りつぶすと 全部塗りつぶされます。 ベースのためと、人物と背景の塗り残し確認用です。 SAI/photoshopどっちでもいいので方法を何でもいいのご教示ください。 こうしてみたら？等何でも結構です。
Adobe Illustrator CS5(Mac)を使っています。先日購入したばかりです。 ペンツールでイラストを描いているのですが、線幅が変更できなくて困っています。 ・線幅を0.5ptに設定して線を引いても、途中で急に１ptに変わってしまう。 ・１ptより上は変更できる。１pt以下に変更できない。 ・「線幅と効果も拡大・縮小」のところをいじっても変化なし。 原因がわかる方、教えてください。お願いします。
イラレ初心者です。 本の通りにやっていますが、全然グラデーションがうまくいきません。 やり方が悪いのでしょうが、簡単にできる方法を指南いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
indesignを起動したときに最初に表示される塗りの色を変更したいです。 以前に作成したときの塗りの色がデフォルトとなってしまい、難儀しております。また、長方形を作成すると、以前設定した角オプションの値がデフォルトとして設定されてしまっているので、これも起動時に設定されないように元に戻したいです。 ご教示いただけるとありがたいです！
こんにちわ。 photoshopCS2を使っています。 １、画像を切り抜く際、切り抜きツールや選択ツールで選択後、切り抜きをするかと思いますが、選択範囲を変形して図形にぴったり合うように、ちょっとずれたところを、１辺だけマウスで動かすのですが、 http://www.wakabagari.com/101.gif ２、磁石みたいに、２ｐｘとかでドバっと動いてしまいます。 http://www.wakabagari.com/102.gif ３、Ctrlを押しながら動かしたりすればなんとかなるんですが、他に良い方法はないでしょうか？ http://www.wakabagari.com/103.gif ご教授よろしくお願いいたします。
以下の事項について教えてください。 ＯＳ－ＷＩＮ　ＸＰ ｓｈａｄｅ--７ 仕事上のデータが読み込めません。 ある特定のデータですが　100%となったところで　”ＥＯＦエラー”がでて読み込めません。 何か解消する方法はありませんか？ よろしく　お願いします。
http://greengeckodesign.com/projects/MenuMatic/e … このページの背景画像のオレンジとライム？の後ろにあるオレンジ色と緑色のドットの様に端にいくにつれどんどん小さくなっていくドットはどう作るのでしょうか。 サンプルがないのですが、この他にも人物写真をベタ一色にして、上のドットみたいなことをしてるのをよく見ますが全く分かりません。 分かる方よろしくお願いします。
月謝をお支払いしますので、フリーソフト GIMPの使い方をSkypeで教えてくださる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願い致します。
fireworksでこの背景の陰の部分を作りたかったのですが グラデで陰を作り背景にひく方法しかないでしょうか？ photoshopでもいいです。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております<m(__)m> Windows7でIllustrator CS5 を使用していて、動作がおかしくなったので（線幅が変えられないなど） 色々調べた結果、環境設定ファイルの再作成 をしてみることにしました。 しかし、その肝心のファイルがどうしても見つかりません http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html　のページにページにあるように Windows 7/Vista の場合 ： C:\Users\＜ユーザ名＞\AppData\Roaming\Adobe\Adobe Illustrator CS5 Settings\ja_JP と探しましたが、ユーザー名以下にそのようなファイルは存在せず、また、それぞれのファイルすべて検索しましたが出てきません Illustratorのヘルプにもある　AIPrefs　で検索しても出てきません。 一体どこに保存されているのでしょう？？ （ちなみに、線幅は新規で立ち上げ直したら変えることができました。） よろしくいねがいいたします<m(__)m>
３Ｄのモデルで運動や踊りの見本動画を作りたいと考えています。 また老若男女のすべてのモデルを用意したいです。 POSERというソフトが安価で機能が高いと聞き興味を持ったんですが、このソフトはどこまでできるんでしょうか？ アニメーションまでさせることができるような雰囲気ですが、サイトを見るとＡｎｉｍｅ　Ｃｒｅａｔｏｒというソフトとのセットも売っているようでした。 ＰＯＳＥＲだけではアニメーションまではできないということなんでしょうか？ それともＡｎｉｍｅ　Ｃｒｅａｔｏｒは、また少し特殊なソフトだという話でしょうか？ ＰＯＳＥＲだけでどこまでできるんでしょう？
はじめまして。 今corel draw（英語版）を使ってデザインをしているのですが、 今日になって突然、保存類（エクスポートやPDF、印刷など）がすべて選択すらできなくなってしまいました。 その数分前までできていたのに、選択すらできません。 ネットで色々調べたのですが、対処法がわからず困っています。 使えないと仕事ができないのでお手数ですが早急に情報がほしいです。 もし何か情報をお持ちでしたら、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
フォトショ初心者です。 重ねた写真の境界線をぼかしたいのですが、うまくいきません。 選択してフィルター、ぼかしをやっても、選択されている境界線がありませんという警告が出てきます。 自然な感じでぼかしたいのですが、ご教授いただけますか？ よろしくお願いいたします。
Photoshop6で、描いているイラストの全体図のナビゲーターの ようなものがあると思うのですが (スライドバーがついていて、動かすと拡大縮小が出来るやつです) これの出し方がわかりません。 分かる方おりましたら、教えてください。よろしくお願いします。
ComicStudioでアナログ画像を取り込めません ComicStudio Pro 4を使用しているのですが、以前はフォトショップで取り込んだ原稿をjpgで保存し、コミスタで開いてトーンと写植をやっていたのですが、今日コミスタを起動してみたらjpg等様々な保存形式すべてが開けない状態になっていました。 コミスタで直接スキャンしようと思い、そちらも試してみようとした所、スキャンを選択することもできませんでした。 特にコミスタの設定をいじっていないにもかかわらず、このような形になってしまい困っております。 どなたかアナログ原稿をコミスタで開けるようご指導願えないでしょうか。
入稿データをJPG形式でと依頼されたのですが、この形式での印刷経験がなく不安があります。 JPG画像は印刷サイズに足りる大きさで350dpi、CMYKと印刷可能な要件を満たしています。 画像保存時も画質最高（低圧縮率）で保存済みです。 JPGは非可逆圧縮形式というのが引っかかっていて、EPS、PSD、AIに比べて汚い仕上がりになるのでは？と心配していますが、校正を出す余裕もないので・・・ 現場の方の経験談などお聞かせ頂ければ幸いです。
BF3をやりたいと思ってるんですけど以下のスペックでできるでしょうか？ OS　windows7 Professional64bit CPU Intel Corei5 750 2.67GHz メモリ　4G グラボ　ATI Radeon HD 5450 1G HDD 1TB あと、上記のグラボがだめなら他のお勧めのグラボがあれば教えてほしいです。
イラストレーターＣＳ５です。 一部の範囲だけを ＷＥＢ用のJPEGに書き出すにはどうすればいいでしょうか？ 普通に書き出すとファイルサイズがとても大きくなり ＩＥでは表示されないんですが…
イラレ初心者です。 フォトショで加工したファイルをイラレで少し加工したのですが、 そのファイルをjpgでの保存方法をお教えください。 ファイルの種類の中にjpgが出てこないので困っています。 ご存知の方はお教えください。 よろしくお願いします。
フォトショ素人です。 cs5を使用していますが、長方形選択ツールで対象物を囲いたいのですが、 4つ角が丸くなってしまいます。90度でやりたいのですが、やり方がわかりません。 なぜ4つ角になってしまうのかもわかりません。 ご存知の方ご教授ください。 よろしくお願いします。
フォトショ素人です。 対象物を楕円形選択ツールで選択し、その周りをすべてぼかしたいのですが、 まったくうまくいきません。 cs4を使用している方にききましたが、全然やり方がことなるようです。 フォトショ素人ですが、よろしくお願いします。
写真から対象物だけを切り取って(なげわツール)、切り取ったまわりをぼかしたいのですが、 やり方がわかりません。 写真そのものをぼかすのはわかるのですが、お教えいただければ幸いです。 ちなみにフォトショップのcs5を使っています。 使い始めたばかりで、ドがつく素人です。 よろしくお願いします。
photoshop cs2のベベルとエンボスがどこにあるのかさっぱり探すことが出来ません。 初心者すぎで申し訳ないのですが、どなたかお助けください！
自分は、イラストをやろうと思いSAIで下書きphotoshopで塗りを やろうと思っていたのですが、サイズをどうすべきか考えていて プロじゃないけどもし極めてそうなったら大きい方がいいと思い 350DPIのB4(257*364)で描いてみました。 ところが、色を塗るとスペックはいいのですが塗りづらいです。 サイズが小さいと、ふんわりした感じで塗れるのにサイズが 大きいとのっぺらとした感じになります。勘違いですかね？ 知り合いに聞いたら4000ドットがいいと聞いたのですが ドットという単位がサイズ設定にないので、簡単にいうとどの位 のサイズか教えてください。
windows7 でフォトショップCS4 extend　選択範囲がなぜか意図しないのに[ぼけ]ます。 上のバーのぼかしもゼロなんですが、それでもぼけます。 図は試しにシャープな四角の黒枠を作ろうと思い、「選択範囲をふちどる」で線の太さ10pxelで境界線を作って塗りつぶしましたが、やはりとにかくぼけます。 デフォルトでぼけているようなのですが、どなたかぼけないようにする設定方法ございますでしょうか？
みなさまお世話になります。 写真、イラレ、フォトショップあたりに詳しい方お願いします。 下記の表記はとある写真サイトのものです。 ------------------------------------------------------------------------- Ｓサイズ(640×480px程度)・・・・・Web用(解像度72dpi) Ｍサイズ(2400×1500px程度)・・・ はがき・A5印刷用(解像度350dpi推奨) Ｌサイズ(3200×2400px程度)・・・・ A4印刷用・パンフレット表紙など(解像度350dpi推奨) ＸＬサイズ(5200×3900px程度)・・・ A3～印刷用(解像度200～300dpi推奨) ------------------------------------------------------------------------- 現在Ｌサイズの写真をフォトショップで加工したりしてるのですが・・ (1)Ｌサイズの写真をＡ３サイズいっぱいに拡大すると画質は落ちるのでしょうか（落ちる場合どの程度）？ (2)またその逆で、ＬサイズをＳサイズに縮小した場合も画質は落ちるのでしょうか？ (3)それらの問題をイラレ・フォトショップで回避できる方法はありますか？　　 以上、よろしくお願いします。
恐れ入ります。 会社で、他人が作ったイラストレーターのファイルが開かず、 なぜか拡張子が「　.ai.edf　」となっているのに気づきました。 資料の訂正ができず、困り果てています…。 どうにかイラストレーターで開けないものでしょうか？
Mayaを独学で学んでいる初心者です。 Maya関連のコミュニティサイトなどを教えてください。 よろしくお願いいたします
初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 粗目の砂目の地紋が必要です。 フォトショップでは、何通りか作り方があるようですが、 試してみたのは、 ・フィルタ→ノイズ→ノイズを加える　で、一番粗く出る設定 ・フィルタ→テクスチャ→粒状　で、一番粗く出る設定 ・フィルタ→アーティスティック→粒状フィルム　で、一番粗く出る設定 ・フィルタ→ピクセレート→メゾティント　で、粗いドット（強） です。 ですが、以上の調子以上に、砂目を粗くしたいのですが、 どのようにしていいか分かりません。 それらの画像を、インデザインに貼り込んで、 実際の画像が「一般表示」で見たぐらいの粗さになると嬉しいといったかんじです。 （実際に近い「高品質表示」で見たかんじでなく。） 粗目の砂目調を作る方法を教えてください。
フォトショップCS５とフォトショップエレメンツどちらを買うか迷っています。 使用目的は自社ホームページのコンテンツの作成です。 美容系の会社で施術前、後の症例写真を作ったり、HPのバナーなどを作成します。 以下の2点を教えて下さい。 (1)CSに比べてエレメンツはメニューの内容ががらりと変わってしまうのかどうか。 (2)エレメンツはどの程度、CSに比べて機能が乏しいのか。 (3)フォトショップエレメンツで作成したファイルはCS５で使うことは可能でしょうか？ （変換すればできるとか…） 現在、フォトショップCS4の英語版を使っています。 英語版だと、やはりメニューが使いづらいので日本語のフォトショップにしたいと思っています。 CS５高いし、フォトショップエレメンツにこれを機に買い替えようかと迷っています。 エレメンツに変更した場合、メニューの位置とか内容とかそんなに大きく変わるのでしょうか。 エレメンツにした場合、今までのCS4で作成したファイルは破棄する覚悟はできています。 アドビのHPを見ると、エレメンツでも結構な画像処理はできそうなことが書いてあるので… 安いし、切り替えようかと・・・。 どなたかアドバイス下さい。
Photoshopの使い方について質問です。 Photoshopの使い方についてお聞きしたいのですが、ビルや外の風景が沢山写っているような写真で、 ・人間だけをパスできっちり切り取る ・イラストレーターに、フォトショで切り取った写真を配置 ・写真の周りを少しあけて新たなパスを作る ↓(ことによって） 写真に沿って、周りに白い背景ができる という作業をするのですが、これをもっと簡単にできる方法はありませんか？ 等身大パネルを作るのですが、写真ギチギチのパスでは機械がパネルを裁断(?)できないので、 写真の周りを白い背景で縁取るとのことです。 もっと簡単にできる方法があれば是非ご教授ください。 (例えば、最初から大まかにパスで切り取ってから写真の風景を白に変える等） よろしくお願いいたします。 使っているソフトはCS5です。
１年ほど前に業者にマックでフォトショップデータでイラストを作成してもらいました。 以前はマックを使用しておりましたので開くことが可能でしたが、 今は、マックを持っておりません。 ウィンドウズのフォトショップ7.0で開こうとしましたが開くことが出来ません。 マックで作成したフォトショップデータをウィンドウズのフォトショップ7.0で編集したく思っております。 変換ソフトや開く方法はありませんでしょうか。 どうぞご教授の程よろしくお願いいたします。
20枚の既存のイラストを単色印刷することになりました。 注意点として、グラデーションが印刷不可ということなので、単色に入れ替えしなければ なりません。 従来は、ひとつひとつ、グラデーション部分を探して変更していたのですが、 枚数が多いので、一度に変更できないものかと思っております。 よろしくお願いします イラストレーター8　使用
PhotoshopCS3を使用しています。 グレースケール（72dpi）の画像を、新聞の紙面よりも若干荒め程度のドットの細かいハーフトーン化をしたいのですが、良い方法はあるでしょうか？ １、用途はWeb閲覧用です。 ２、ぱっと見てドットの集合体と分かるくらいで、ドット1つの大きさは1～4px。 ３、元画像ははっきりとしたベタ部分と写真部分に分かれています。 カラーハーフトーンを試しているのですが、元の画像の濃度を薄め・濃いめどちらで試してもかなり荒くなってしまいます。サイズが2000px以上あり最終的な書き出しサイズよりもかなり大きいので、カラーハーフトーンをかけてから縮小してみましたが縮小率にかかわらずドットの潰れが出てしまいました。 モノクロ二階調のハーフトーンスクリーンですと、当然ですがアンチエイリアス部分がなくなるのでWeb上ではドットが汚くなりました。 画面表示用で印刷用途ではないので、一旦解像度を上げて処理し72dpiに戻して最終的にサイズをトリミングなどすれば良いのでしょうか。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
デジカメで、暗い部屋の中で写真を撮りました。 そのまま現像に出したら、結構暗いです。 Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐが少し使えるので、少し写真を明るくしてから現像に出したら、今度はモアレが目立ちました。 なんとか見栄えよくする方法ってありませんか？
こんにちは Photoshop CS3とRawデータについて質問させてください。 3年ほど使っていたMac Book Proが壊れてしまったので、去年の暮れに新しいMac Book Pro (OS X 10.7.2) を買いました。Adobe Creative Suite 3 Design Standard を3年くらい前に購入していたので、それをインストールしました。 さっそく年末に撮ったRawの写真データをみようとしたところ開けず困っています。いくつかのサイトで解決方法を調べたり、ダウンロードしてみたものの、Photoshopが読み込んでくれず全てだめでした。 アップグレードするべきなのでしょうが、Adobe Creative Suite 3から5にすると10万円もしてしまいます。Photoshopだけのアップグレードでも2万5千円してしまいます。Rawを開けさえすればよいので、お金をかけたくありません。ちなみにカメラはNikon D90です。 どなたか良い方法をご存知でしたらご教授ください。どうぞよろしくお願い致します。 *やってみてだめだった方法： Camera Raw 4.5と4.6のダウンロード（プラグインが認識されない） AdobePatcherのインストール（意味がなかった） イメージキャプチャで取り込み、それをiphotoで開き、Photoshopへ（ただjpgへの変換の仕方がわからないだけなのかも...）
3ds maxで発生した薄膜フェース（lamina face）への対処がわからずこまっています。 mayaではCleanUpという機能をつかえばいいらしいのですが、Maxでそれに相当する機能は何なんでしょうか？ 詳しい方、誰かお教えください。
Vue 9 studioを使用していますが、もう有名な話かもしれませんが、使用不能な状態でお助け下さいませ。　　　　 なにをするでもなく次の工程にいくときに、突然パッと落ちてしまい、とてもレンダリング～完了～保存とまでいきません。 私の環境は、Mac　Pro　MB535　　OS10.6.8 8コア　メモリ12GB　で使用しています。 どなたか心辺りある方、よろしくお願いいたします。
イラストレーターやフォトショップで各種フィルターなどをかけたとき、なるべく早く実行させたいのですが、やはりＣＰＵやメモリーを高くするのが一番でしょうか、今のスペックはｃｏｒｅｉ５でメモリー４Ｇですが、２０００×２０００ピクセルくらいの画像を処理するときはだいぶ時間がかかります。
Windows7/Illustrator　cs3です。 イラレでショートカットキーの不具合が起きたため、イラレを再インストールしました。 ショートカットキーの不具合は直ったのですが、先ほどまで使用していたファイルを開いたところ、小塚ゴシックProで打っていたフォントが、全て消えてしまっていました。アウトラインをとった箇所は無事だったのですが、それ以外は全滅でした…。 また、フォントを打とうとしても、小塚ゴシックProと小塚明朝Proだけ、打つことが出来ません。他のフォントは、きちんと表示されます。 小塚ゴシックProを使用せずに、ファイルを作り直せば良いのですが、以前まで普通に文字を打てていたのに、なぜこのような現象が起こったのか不可解です。 また、出来れば以前のファイルで打った文字を、復元させたいのですが、可能でしょうか？ 沢山の文字を打っていたため、もう一度打つのは手間がかかります。なんとかして復元したいのですが…。 よろしくお願いします。
借り物の卒業アルバムをスキャンしてPCにPSD形式で保存しました。 全部で30個のファイルになったのですが、これらを1個のファイルにまとめる良い方法はありますか？ デジタル製本のようにしたいのです＆見開き。 InDesignで製本→PDFで出力、も考えましたが、スキャン画像だけなので相応の方法があるのかと思い質問しました。
私はフォトショップもイラストレーターも使ったことがありません。 ロゴ作成を依頼しようと思っているのですが、その前に自分でも少し情報を集めている状況です。 質問１：イラストレーターのai形式ファイルですと図形の拡大縮小を画質を落とさずに出来るとのことですが、フォトショップのpsd形式ファイルも図形（写真というのでしょうか？）の拡大縮小は画質を落とさずにできるのでしょうか？最低でも数種類のサイズの図形（ロゴ）が必要になるので画質が落ちないことは重要になります。 質問２：イラストレーターで作成するロゴですとベタッとした感じになってしまうとのことなので、まずはイラストレーターでロゴを作成してもらい、その後フォトショップで立体感、質感があるロゴに手直しをしてもらうよう依頼する予定です。フォトショップで手直しされた後もai形式にてファイルの保存は可能でしょうか？手直しの内容によって可能、不可能になってしまうのでしょうか？ 質問１での答えが、psd形式でも画質を落とさずに拡大縮小が可能なのであれば質問2の答えが「不可」であっても問題はないかなと思っています。 依頼する方に聞けば良い内容の質問ではありますが、基本知識として知りたいと思います。宜しくお願いいたします。
フォトショップCS3とイラストレーターCS5を持っています。 職業はイラストレーターなのでフォトショップしか使いません。 ソフトのイラストレーターは、仕事でたまに来る.aiファイルを開く為に買いました。 半ば無理矢理ロゴ制作を頼まれましたが、イラレ、フォトショ、共に、最初から入っているフォントはファッションブランドのロゴに使用しても良いのでしょうか？ ロゴ中の絵はいつもの仕事どうり、手描きをスキャンしてフォトショップでデータ納品しているので、問題なく作れるのですが、文字を扱った事がなく、著作権が不安です。
あれらは、どうやって作っているのですか？ photoshopですか？ 一本一本髪を描いてるんですか？
WINDOWS photoshop CS3で、 原寸以上のトリミングを禁止したいのですが、 どうしたらいいでしょうか。 縦横を指定して、トリミングする際、 元画像を拡大してまでトリミングしたくないのですが、 大きな画像だと、縮小表示してトリミングするため、 切り取ろうとしている範囲が、原寸を超えているかどうか判断がつきません。 何かオプション設定のようなものが、あるのでしょうか？
質問の通りです4000pixelです。 グラフィックで絵描く場合サイズはどの辺からはじめますか？ 俺は、将来的に考えてB4でしたがでかすぎて作業しずらい事に 気付きました。どうすればいいんだろう…まだまともに絵仕上げてない 初心者なので変更しようと思います。
photoshopのカラーモードCMYKを選択してる場合はできますが、をRGBで加工処理してからpngで別名保存ができなのでしょうか。 基本的なことですが、カラーモードは画面表示の見え方であって、RGB、CMYKで画像処理しても、プリントアウトする場合はどちらも同じでしょうか。
恐れ入ります。 イラストレーターやフォトショップ、初心者のものです。 チラシを作成したいと考えています。 イラストレーターで背景や写真加工（影をつけるなど）や見出しロゴを作成し、 これをGIFにしたものを素材として、 パワーポイントにこの素材をいろいろ貼り付けて作成しています。 （みんなのパソコンで見て、文字をそれぞれが修正できるようにするため） プリンターで印刷をしてみたのですが、イラストレーターやフォトショップで作成した素材が、 特にぼかしの部分などが美しく印刷できないようです…。 できるだけうまく印刷できる方法はあるのでしょうか…。 アドバイスをいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windoqs Fireworks CS3で。 文字を太字にしてアウトライン変換したいのですが、 アウトライン変換したら、文字の見た目がおかしくなります。 太字にしなければ、普通にアウトライン変換されます。 太字の状態の文字をアウトライン変換したいのですが、 どうすればいいのでしょうか？
フォトショップで下描きをカラーでスキャンして、明るさコントラストをいじり ２値化したらフォトショップでは綺麗だったのに、SAIに取り込むとゴミが出てきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7200951.html ↑おとといこういった質問をしました。今日教えてもらった通りにやってみたのですが、 SAIに取り込んだらゴミがバッチリ残っていました。 SAIの設定がどうとか仰っていたので、そういうゴミが出ない設定があるのかなと思い 再度質問させていただきました。 困っています。解決法を知っている方がいましたら教えてやってください。 よろしくお願いします。
イラストをフォトショップとSAIで描いています。 グレースケールで300dpiでスキャンし、明るさコントラストでゴミ取りをして フォトショップでは綺麗になってるのに、SAIで色塗りをしようとするとかなりゴミが残ってる状態になるのです。 どうしてでしょうか？SAIで塗るのがやり易いので、とても困ってます。 やり方がまずいのでしょうか？どうすれば消しゴムでゴミ取りせずに済みますか？ ちなみにSAIの明るさコントラストはゴミの部分が反転？する感じで、使えないです。。 地道にゴミ取りしていくしかないのでしょうか？ 詳しい方、ご覧になっていましたら教えてやってください。お願いします。
illustratorCS5を使っています。 aiファイルを開いたときに、 「フォントがシステム上にありません。見つからないフォントは代替されました。」 というウィンドウが表示されることがありますが、この場合、どのフォントに代替されたのか確認する方法はあるのでしょうか？ 例えば「Alison-Regular」というフォントが代替されたと表示された場合、代替されたテキストの文字情報を確認すると、フォント情報は「Alison-Regular*」となっており、Alison-Regularはシステム上に無いはずなのに、なぜ「Alison-Regular*」となっているのか、実際はどのフォントに代替されたのかが分かりません。（*が付いているのはシステム上にないフォントという意味、というのはどこかで見たことがあります） ご回答よろしくお願いします。
after effects初心者です。CS4でアニメを制作しています。 全体の動画はフレームレート10で作成しているのですが、一部分だけフレームレートを15にしたりすることは可能でしょうか？ その部分だけ早送りというか、一コマの時間を短くしたいです。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、検索してもヒットしなかったので質問させていただきました。 どなたか回答よろしく御願いします。
イラレに配置したtif、eps、jpgを一緒にラスタライズはＮＧでしょうか？ Win7＋CS3です。 Ａ2ドキュメントに高解像度のeps・tif・jpgの写真をたくさん配置しており、 保存もままならない重さなので、 デザイン完成後、写真を全選択し、ラスタライズしてai入稿しようと考えています。 試しに実行したところ、ファイルは軽くなり、 印刷用PDF/X-1a:2001のプレビューで拡大800％にしてみても 特に粗い部分は見られません。きれいです。 気がかりなのは、配置後にイラレ上でサイズ変更しているために、 解像度がバラバラなことです。 このまま印刷入稿して問題ないでしょうか。 月末入稿のため、少々急いでおります。 経験者の方、ご助言下さい。宜しくお願い申し上げます。
私のＰＣはWindows7で、今、IllustratorCS5でデータを作っています。 そのデータをもう一台のＰＣ（Windows7でCS5）で開くと、フォントの問題という窓が出て、 「フォントがシステム上にありません。見つからないフォントは代替されました。」 というメッセージがあり、一部の文字が代替されてしまいます。 ＰＣの環境は同じ（少なくともWindowsとソフトのバージョンは）なのに、不思議です。 ちなみに、そのフォントは、「正調祥南行書体」です。 このフォントについて調べてみると、使うためには購入するしかないようですが、 購入した覚えはなく、データを作成した際には、普通にフォント一覧から選べました。 合わせて謎です。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、どうぞご教示ください。 よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。最近印刷所と話をして イラストレータやインデザインに貼り付けるフォトショップ画像の 保存形式ですが、PSDで入稿して全然よいとのことです。 私は数百点の画像を配置する写真集などの仕事もしているので 基本的にはEPSのJPEG圧縮で保存してます。 もちろん劣化の少ないPSDデータで入稿すれば、赤字とかの大量の直しの際に 再保存を繰り返しても劣化の心配は少ないのですが 入稿データ一式が相当な容量になりますよね？それこそ1TBとか。作業も大変そうです。 仕事によって使い分けるのが主流なのでしょうか。ご意見頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
Premiere Pro CS5を使用して動画の編集をしているのですが、 「プログラム」ウィンドウの「再生設定」で、「リアルタイム再生」⇒「外部デバイス」の中から HDMI接続している液晶テレビをサブモニタとして設定、再生すると、非常に重くてカクカク、 ちょっとチェックには使えない状態です。 「縦横比を変換」の項目は「ハードウェア」、「ソフトウェア」どちらに設定しても結果は同じでした。 ちなみにサブモニタを設定していない状態（編集に使っているＰＣのみでプレビューする場合）では 問題なく再生されています。 使用しているＰＣのスペックは下記になります。 Windows 7 Home Premium (64bit) Intel Core i7 960 3.2GHz 12GB RAM グラフィックATI Radeon HD 5800 編集しているのが、ほとんど静止画のみの内容でも重くてカクカクしています。 スペック相応ということなのでしょうか？ どなたか、解決方法がお分かりになればご教授宜しくお願い致します。
最近自分で撮ってAdobe Premiere proを使って動画編集してます。 ネットでAdobe After Effectsの存在をしったのですがAdobe Premiere Proとの違いがよくわかりません。 Adobe After EffectsでもAdobe Premiere Proでやっていることが出来ると書いてあったのですが、もし出来るならAdobe Premiere Proはいらないのかな・・・と思ったんですが、簡単に二つの違いを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
フォトショップエレメンツの8を使用しています。 色を変える際に、塗りつぶし機能で変えると、その面積がもともとの面積より大きくなり、 結果、線等が細く（小さく）なってしまいます。 （うまく文章で表現できないのですが・・・画像参照） これは仕方がないことなのでしょうか？ 線等はそのままに、色だけ変えるにはどうすれば良いのでしょうか？ お教え下さい！
シールの入稿データの作り方を教えてください。 社内用にシールの発注をすることになりました。 簡単な作業であればイラストレーターを使えるので、データ入稿で発注したいのですが、 データ入稿での発注は初めてなのでデータの作り方や注意事項がわかりません。 とにかく初心者なので、今回はデータの作り方がわかりやすい会社に発注したいと考えています。 （発注部数も少なくはないので、失敗は避けたい。。。） おすすめの印刷所がありましたら、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
水の上に置いた自動車の、水面への反射を、Photoshopで表現しようと思っているのですが、 アイデアが思い浮かびません。正面からのものや、きれいな立方体のもののやり方は、 みつけたのですが、自動車のようなものを例にしたものを見つけることができませんでした。 どのようにすればよいでしょうか？よろしく、お願いします。 最終イメージの参考画像を添付します。
Photoshopを勉強していて疑問がありますので教えて下さい 初歩的な質問ですが Photoshopで画像を開くと通常はモードがRGBカラーになっています 補正や加工をして最後に入稿する場合にCMYKにすると思いますが、 画像を開いた最初にCMYKに変えてはいけないのですか？ 最初にカラーモードをCMYKに変えれば色が変わらなくていいと思うのですが なぜ最後に変えるのでしょうか理由を教えて下さい 何の疑問も持たずにいままで作業してきました それとカラーパレットは通常RGBで使用すると思いますが CMYKに変えて使う方はどうしてでしょう？ （モードはRGB　カラーパレットをCYMK） わかるかたご教授下さい よろしくお願いします
過去に同じような質問があったのですが、バージョンが違うので再投稿させていただきます。 過去の質問：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3797039.html やりたい事は、WEBページのデザインをPhotoshopで作成する場合に、 グローバルナビ等の共通部分は外部PSDファイル(menu.psd)として配置し、 イラレのリンクように元ファイルを変更すれば表示も更新されるようにしたいのです。 過去の質問では「出来ない」と結論が出ていますが、 バージョンがCS5.1までアップした事もあり、何かよい方法をご存知の方にご教示願いたい・・・と思い投稿しました。 PhotoshopでWEBデザインをされている方にお伺いしたいのですが、 共通部分を別ファイルで作る場合はどのようにされていますか？ 各ページをファイルで分けず、全て１つのファイルで作業されているのでしょうか。 コーディングは別の人が作業するので、完成図が分かり易くないとダメなんです・・・。 宜しくお願いいたします！！
Gimp作成PNGをIllustratorで開くと、サイズが変わってしまいます。 環境： 　OS Mac10.7.2 Lion、Illustrator CS5、Gimp(X11)XQuartz 2.6.3 (xorg-server 1.10.3) 紙媒体の印刷データを作っているのですが、Gimpで人物の背景切取透過をしてPNGに書き換え、 そのPNG画像(3056 × 4592)をIllustratorで開くと、W:733.44 px H:1102.08 pxと、サイズが変わってしまいます。 調べたところ、恐らくカンバスサイズの影響しているようなのですが、 下記を試してみても、なかなか解決しません。。 Gimp＞編集＞環境設定＞新しい画像の設定 ＞画像サイズ（キャンパスサイズ）3056x4592ピクセル 300dpi RGBカラー 上記キャンパスサイズ変更後、Gimp＞開く＞修正したい画像ファイル(JPG)＞背景切取後PNG ＞名前をつけて保存←この時ファイル情報をみると3056x4592ピクセルになっており、 プレビューで開いて確認しても、大きいファイルなのですが、Illustratorで同ファイルを開くと、 W:733.44 px H:1102.08 px (PPI 300)と小さくなってしまいます。 恐らくIllustrator側の設定(現在デフォルト)を変更すると解決する気がするのですが、 やってもやってもまったくわかりません。。 同ファイルを開いても、サイズが変わらない方法を教えてください。 お願いします。
助けて下さい。 金ツヤの紙（お菓子の缶の蓋に貼ってあるような紙）へ印刷をしたいのですが、 イラストレーターで どのような状態を作って印刷屋へ出せば良いのか解りません。 業者の方からは、「白の部分が金色になるところだ」と言われました。 私の感覚としては、”白の部分”ではなく、 ”地（背景：フォトショップでいう、白・グレーの格子の面）が見えている部分”が金色になる のではないかと思うのですが・・・ １． 背面のレイヤーに色のついた面があるにもかかわらず、 その上のレイヤーに白色を乗せれば、 その部分は紙の色（金色）がでてくるのでしょうか？ ２． もし、白ではなく 背景が見えている状態でなければならない場合、 背景が見えるように、背面のレイヤーの絵を切り抜く方法を教えて下さい。 切り抜きたい形は、小さいハート２０個位並べて円形になっている絵の内側で、 とても複雑な格好をしているのです。 上のレイヤーにある その複雑な格好の通りに、下のレイヤーを切り取る ということができないのです。 下のレイヤーには、イラストレーターの多角形ツールで作った１０角形があります。 本当に素人で、全く解らず、困っています。 ご指導、どうぞよろしくお願い致します。
http://www.tv-tokyo.co.jp/の背景のように 墨で描いたような丸を書きたいのですが、 どうしたらいいですか？ 詳しい方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
プリントアウトした時に、ディスプレイで見えている色と同じようにできたらと思っています。 スキャナで取り込んだ写真画像やデジカメの画像をフォトショップで加工して、イラストレータに配置してプリントアウトしていますが、影の部分がつぶれてしまったり、コントラストがでなかったり、モニタで見るのとは色がかなり変わってしまうことがあります。 プロがするように厳密に同じ色にならなくてもいいのですが、もう少しきれいにプリントアウトしたくて、遅ればせながらカラーマネジメントについて調べたのですが、やはりよくわからないのでおしえてください。 Mac OS10.4.11 スキャナ：GT-9400UF（EPSON） プリンタ：PM-4000PX（EPSON）←インクジェット Photoshop CS Illustrator CS 用紙は純正のスーパーファイン紙と光沢紙を使用しています。 このような環境でソフトや機材を買うことなく、きれいにプリントする環境を整えるには、どのような手順をふんだらいいでしょうか？ 印刷業者には出稿しません。 システム環境設定からディスプレイは、ガンマ値=1.8、色温度=6500に調整しました。 また、プリント用の画像はCMYKにするものだと思っていたのですが、インクジェットプリンタはRGBにした方がいいようです。 調べている過程で、インクジェットプリンタはRGBにするものと言っているように思うのですが、私の理解で合っているでしょうか？ イラストレータで印刷することを前提に、フォトショップで画像を保存する時に注意することはありますか？
現在LightWaveを勉強しているものです。 ポリゴンの種類でメタボールと言うのがあるようですが、私の環境ではその作成ボタンが表示されていません。 具体的には、[作成タブ]のツールバー中[ポリゴン項]に、 囲い面、ポリゴン作成、点ポリゴン化、（トライアングルファン）、（トライアングルストリップ） のみがあり、メタボールやメタエッジが無い状況です。 ソフト環境は... Modeler NewTek LightWave 3D 9.6 (Mac32) OS : Mac OS X 10.6.4 (Intel) よろしくお願いします。
こんにちは、最近3DCG向けのスペックの高いPC ■Prime Raytrek LCi - プライム レイトレック　LCi をドスパラで購入しました。 ですが3DソフトのMAYAをインストールして早速モデリングしましたが モデルを選択する事に一秒くらいのタイムラグが発生し、とても作業できる状態ではありません。 レンダリングとかは以前のマシンと比べ格段に早くってはいますが・・・ グラフィックカードもquadro600というMAYA推奨のカードなので問題ないと思います、 以下色々試してみましたが解決できませんでした。 ソフトも再インストールしたり、ひとつ前のバージョンに落としたりしてみましたがダメのようです、 グラフィックカードをquadro600からquadro580に変えてもダメでした。 もしやと重いカードが無い状態で試した感じやはりタイムラグがあったので。 もしかしたらPC自体がMAYAと合わない可能性があるのではと予想してます。 困り果てて職場の人に聞いたところ自分と同じ現象になった人がいました。 その人はPCを交換したところ直ったそうです。 そもそも職場の人や自分のようなケースはかなりマレなケースのようで ネットとかで調べてもほとんど 出てこない問題点のようです。 なのでもしこれを交換して欲しいと行ったところで対応してくれるか心配です。 3DCG向けのPCを買ったはずなんですが まさかこんな事になってしまうとは・・ 交換以外に解決方法があればアドバイスよろしくお願いします。
photoshopCS5使用です。レイヤーの重ね順の変更について質問です。 レイヤーパレットから移動したいレイヤーを選択し、任意の場所に上下移動しているのですが、レイヤー数が多い場合、レイヤーパレットが長くて、場所が分からなくなったり、移動に手間取ってしまうのですが、簡単な移動の仕方があれば教えてください。 例えばFireworksで画像Zを画像Aの上に乗せたい場合、画像Zを選択し、切り取って、画像Aを選択し、貼り付ければ、レイヤーパレットで画像Aの上だか下に画像Zが移動できます。 photoshopでそういう方法はありますか？ よろしくお願いします。
困っております。 お助け下さい。 イラストレーターでデータを作成中です。 色を塗った四角の図形の上に 背景が白いイラストを（単純な、葉っぱのイラストです）を乗算でのせ、 印刷するともとの葉っぱのイラストに沿って、四角く白いフチが印刷されてしまいます。 画面ではそのような現象は見えません。 どうすれば良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。
PM-4000PXでベストの顔料の詰替インクは？ 当方、PM-4000PX所有者で、純正と同じ「顔料」の詰め替えインクを探しています。 （染料版を買ってしまいましたが、顔料と者マッチングが非常に悪かったため却下です） 出来れば、「つよインク」が入っているものがベストですが そうでなくても、顔料が最低条件です。 大変あつかましい、と存じますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけませんでしょうか？
こんにちは。Photoshop CS5になってから、もっぱら十人以上の人物などを背景に合成する時は、撮影時に白バックで撮ったものを、自動選択ツールで余白選択→選択範囲反転→選択範囲やや縮小→選択範囲少しぼかし→コピーして背景にペーストしてます。昔はパスをきっちりとってやってましたが、髪の毛の白ふちのなじませだけ気をつければ大丈夫な感じです。他の方々もこうしているのでしょうか。教えて頂ければと思います。どうぞ宜しくお願い致します。
CS4の時にはできていたのですが・・・ llustrator CS5で透明の不透明度を○○%と設定して描き、そのままの透明の設定状態で、別の図形を描いた時、透明設定がはずれて不透明度100%に戻ってしまいます。 続けて同じ不透明度で描きたい場合、どうしたらよいのでしょうか? どこかでそういう設定をしなければいけないのでしょうか? 描くたびに設定を変えるのは、とても不便なのでよろしくお願いいたします。
インターネット上に公開されているＰＤＦ画像(文章と表および幾何の図形主体で写真、絵はない)はパソコンに取り込んでプリンのできますか。 ファイル形式がＰＤＦ/Ａｄｏｂｅ　Ａｃｒｏｂａｔとなっており、通常のやり方ではプリントできないため お尋ねします。必要なソフトがあればそれも含めて教えて下さい。Ｆｒｅｅのソフトがあれば理想的ですが・・・。よろしくお願いいます。
nDesign CS4での文字の均等割りでの表示です。 縦書きのテキストを、流し込みました。上と下を揃えるために「均等配置（最終行左）に設定致しました。その時全てのテキストでは無いのですが数カ所添付した画像のようになります。（答の1行目です） 1行目の文字間が広く空いて、2行目以降は縦の幅分にきちんと均等になっています。 テキストの中に半角の縦中ヨコの設定などしてあり、これが原因かと思いましたが、違うようで色々と設定を試してみましたがどうにもなりません。 おわかりになる方どうかよろしくお願い致します。
photoshop CS3で、ラインツールで図形を描いて、 中を色で塗りたいのですが、 どうすればいいのでしょうか？ 塗ろうとしたら、 できるのはライブペイントグループのみです、 みたいなポップアップが出てきた塗れなかったので、 パス(?)を全選択して、 ライブペイントグループを作成してみたのですが、 それから、どうやればよいか分かりません。 ライブペイントグループって、何ですか？ そもそも、ラインツールで、線を描くと、パスになるのでしょうか？ 中に色を塗りたいのですが、どうすればよいのでしょうか？
3Dの空間内で複数のポイントの時系列の座標データをもちいてポイントの動く様子を動画でアニメーション表現できるソフトを探しています。 振動するトラス構造物の各節点の座標の時系列データがあるのでトラスが振動する様子を動画でアニメーションしてみたいと思います。 フリーなので多くは望みませんが何か定番のものはありませんでしょうか？
コントラストのはっきりしない画像で、複雑な被写体の選択範囲をつくりたいのですが、 うまくいきません。参考画像の「女性と猫」だけを切り取るには、どうすればきれいに切り取れるでしょうか？よろしく、お願いします。
フォトショップCS５を12月中旬に買う予定です。 そこで迷ったのですが、アマゾンだと通常版が7万5千円前後 以下のURLだと6万前後で買えるらしいです。 http://www.isa-school.net/webschool/campaign/ado … どっちがいいのでしょうか？私には分かりません、 どうか、ご教授お願い申し上げます。 また、アカデミック版だとOSが変わった時、講習生でなくなっているのでその場合は再インストールできるのでしょうか？よろしくお願いします。
photoshopを使った戦闘表現方法について教えてください 添付画像のような剣やパンチの通った軌跡（？）ようなものを作りたいのですが、 ・これはなんという名前の表現方法なのか ・Photoshopでどのようにすれば作れるのか知りたいです。 お願いします
知人の家に行った時にこのソフトを使って回路を設計したりしていたんですが、主にこのソフトはどうゆう使い方があるんですか？出来れば事例なんかあったら教えてください。
イラストレータCS5を使っています。 初心者です。 A３横サイズの用紙の右半分にA4縦サイズの画像を製作しました。 左半分は何も画像を製作していません。 画像製作後に、用紙だけを、A３横からA４縦に変更することは可能でしょうか？ ご指導お願いいたします。
楕円形ツールで５ミリの円と直径１５センチ高さ１センチの楕円を作成し ５ミリの円を45°にづつ楕円に沿って８個並べたいのですが、どうしたらいいのか分かりません… ご伝授お願いします。
flash5.5で石の彫刻作品のＨＰを作っているのですが、flashで作品のサムネイル画像を右から左に 流れてとまる、モーションはできたのですが、flash上でそのサムネイルをクリックすると拡大写真が 表示できるようにしたいのですが、どうすればサムネイルと大きな画像をリンク付けできるのか わかりません。flashで作ったＳＷＦファイルをdreamweaverに持っていき、そこでサムネイルと大きな 画像をリンク付けすることもできると思うのですが、実際にswfファイルをdreamweaverに持っていくと flashの部分がグレーの四角枠になってしまい、サムネイル画像が表示できません。 dreamweaverに持っていった時にどのようにすればサムネイル画像を表示することができるように なるのですか？具体的な方法をご存じの方はどなたかご教授していただけないでしょうか？ 色々本などで勉強しているのですが、そこのところが掲載されていなく、どうすればよいのか困っています。どなたかご教授していただけると大変幸いです。よろしくお願いいたします。
指先ツールで髪の束を表現したいのですが、うまくいきません。 強さ100％で、かなりズームしてやっと上下交互に入れたあとが かろうじて、確認できる程度です。 B4の350DPIだから弱く感じるのでしょうか？解像度とかの問題で… また、何でも試したいので打開策・解決策を提案して頂きたいです。 ちなみにバージョンCS5.5/SAIでジャンルはリアルと萌えの中間？ FFのCGより少しデフォルメ。　
ウインドウズフォトエディターについている『ぼかしブラシ』のようなツールがついたフリーウェアソフトってありますか？
3ds max 2010の体験版が手に入る場所を教えてくださいm(_ _)m 公式サイトには最新版しかありませんでした。 お願いします
スポイトはIだと思いますが、Altでもスポイトになります。 自分のショートカットにはIしか載っていません。 これは別々の機能ですか？
AutoCAD2010を使用しています。 ワークスペースをクラシック表示にしているのですが、ツールバーの 画層管理コントロールで、ドロップダウン選択時に画層名が長い場合、 名前が途中省略されて全表示されなくなり、画層切り替えを誤る場合があります。 画層プロパティ管理で画層名の確認は出来るのですが、画層プロパティ 管理で画層選択をするのが面倒なので、画層管理コントロールのサイズを、 画層名を全表示できるよう大きくし、コントロールから画層切替を行いたい のですが、コントロールサイズ変更の方法が分かりませんので教えてください。 よろしくお願いします。
PHOTOSHOPで下記画像のようなものが作りたいのですが、どういった方法がございますか？
Dreamweaverを使っていますが、例えば、 画面上のソースコード <HTML> という表記をコピーする場合、[ctrl]+[c]でコピーし、[ｃｔｒｌ]+[ｖ]で貼り付けるところだと思いますが、単に続けて[ｃｔｒｌ]+[ｖ]を押し続けても <HTML><HTML><HTML><HTML><HTML><HTML> と、横並びにペーストされるだけだと思います。 これを縦並びに <HTML> <HTML> <HTML> <HTML> <HTML> <HTML> とするには、１回、[ｃｔｒｌ]+[ｖ]を押すごとに[Enter]を押して改行した上でもう一度[ｃｔｒｌ]+[ｖ]を押してペーストすることを繰り返すしかないのでしょうか。 私が他の方がやっているのをみたのですが、これを[Enter]を押すのをなしで、もっとスムーズに縦並びにコピー＆ペーストしているのを見たのです。 やはり、ショートカットによるキー操作によることは変わりありません。 [ｃｔｒｌ]キーと何かのキーを続けて押して使っていたように見えたのですが。 そうしたら、[Enter]キーを押す手間を省いて、立て続けに縦並びにペーストされていました。 御存知の方がいらっしゃいましたら、御教授よろしくお願い致します。
皆さんは、いくつにしてますか？ 私は、いくつかサイトを回って１２～１０が一番多く それで描いていたんですが、最近補正された瞬間を見ると 丸みをおびて描いた線がかくばっちゃうだけなんです。 今６にして気にならない程度になりました。 補正って何をどう補正してるんでしょうか？ 丸く描いたのにかくばったら逆効果なんですが(汗
adobe suite cs4をインストールしようとすると 以下が出てきます。 Adobe cs4のファイルの 「setup」をクリックすると [D:\Adobe CS4\Setup.exe データエラー（巡回冗長検査（CRC)エラー）です。] 「Autoplay」をクリックすると [D:\Autoplay.exeは有効なWin32アプリケーションではありません。] と出てきて、インストールできません。 管理者として実行してもダメです。 何故でしょうか？ あと、こんな場合どうしたらインストールが可能になりますか？
使用環境 windows xp illustrator　9 イラストレーターで、古びたスタンプのデザインを作成しようとしています。 このサイトを参考にしています http://kohtguchi.at.webry.info/200903/article_7. … この作成順に沿って作業して、うまくいきません。 この作業工程で間違いないのでしょうか？ 何か抜けている工程があれば、教えてください！ 1　【スタンプデザイン自体（＝以後S）】作成、アウトライン化 ↓ 2　【汚した雰囲気のブラシ（＝以後B)】作成、アピアランスを分割 ↓ 3　A,B、それぞれ複合パスを作成 ↓ 4　Aを前面、Bを背面にし ↓ 5　背面オブジェクトで型抜き
会社でWeb制作を行っており、フォトグラファーからRAWフォーマットでデータを支給されることがよくあります。 ｌこれまで、Photoshop CS5を使って作業していましたが、先日、あるフォトグラファーより、品質的に影響があるのでLightRoomを使ってほしいと要望がありました。 クライアントとの関係もあり、自分のスタンスを明確にしておきたいのですが、 PhotoshopとLightroomは同じCamera RAWプラグインを使っているため、RAW現像品質に差はない ということで正しいでしょうか？ Lightroom使ったことがないのですが、Webなどを見るとそう思います。
下記のサイトを参考に写真との合成にチャレンジしています。 http://keizoabe.blogspot.com/2009/07/blog-post.h … 最初の、 「■ カメラを動かす代わりに、ボックス自身を回転・移動し写真のパースに合わせます。一か所のみで決めるのではなく、いろんな位置に動かしてみて違和感無いか確認します。」 のところで躓いてしまっています。 どうにもパースに合った位置へ立方体を配置する事ができずに困っています。 何かコツや基本的な配置方法などご存知ありましたらアドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
ANPA　カラーとかPANTONE～　とか色々あるんですけど 何がいいんでしょうか？ 用途は雑誌とかの印刷用です。 参考サイトがあれば合わせて教えてください。
Photoshopでのクリッピングパスについての質問です。 わたしの会社では以下の手順でクリッピングパスを作成するよう言われてます。 １作業用パスを作成 ２選択範囲を作成 ３境界線の調整でぼかしをくわえる ４選択解除 ５クリッピングパスへ変換 それで質問とは、上記の境界線のぼかしの手順は、何のためだろう？ということです。 会社の方はこれで、Illustratorでよんだときに、境界線がぼけるんだと言われたのですが… ユーザーガイドには↓ 注意： パスはベクトル形式で描画されるので、エッジがはっきりしています。画像クリッピングパスを作成するとき、シャドウ部分などにあるぼかしたエッジの不鮮明さを維持することはできません。 とありますので…。 わたし自身はIllustrator知識はなく、Photoshopしか使用したことがないのですが、 ぼけている対象物でクリッピングパスを作成するのは不可能なのでしょうか？ それともそういったものはIllustratorの方でぼかすのが普通なのでしょうか？ 重ね重ねの質問で申し訳ないですが、教えていただきたいです。 ちなみに納品の時は必ずTiff形式です…。 よろしくお願いします＞＜
Photoshop CS5で、複雑な選択をする方法をご存知ですか？ 例えば、「東京タワーの鉄骨の部分だけ」などを選択するとき、どうしても、背景も含めて選択してしまうのですが…。 「境界の調整」を使ってみたのですが、うまくいきません。よろしく、ご教授ください
イラストレーターCS4で、縦書きの漢文を打ち込んでいます。 原稿用紙のマス目に書いたように漢文の文字間隔を一定にし、縦書きですが横列の漢字の位置も揃えたいという注文があり、困っております。 漢字だけならいいのですが、文中には不規則にカッコ「」や中黒「•」、句読点やハイフン「-」が入っているため、両端揃えやアキ設定で工夫していますが、どうしても文字間がズレて不揃いになってしまいます。漢字の文字間隔を100～くらいに広めに設定し、多少不自然でも文字間隔に影響せず合間に句点などを入れたイメージにしたいのです。（句読点は1文字としてではなく、文字間に入れたい。） 最悪は漢字のみをベタ打ちにして、後から句点を文字間に手作業で入れることになるのですが、大変長文なので、もし一括でできる設定が可能であるならば、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。宜しくお願いいたします。
このようなフリーフォント探しています。 2と5がひっくり返った形していますが できればひっくり返しても形が違うものがいいです。 よろしくお願いします。
今までadobeのソフトで調整してきたのですが adobeが使えない環境でNVidiaのグラフィックカードを使って調整（キャリブレーション）しました。 すると、とても変な発色となりました。 そこでキャリブレーションのやり方のサイトなどみるとコントラスト最大にして・・とかの 記述などありました。しかしコントラストを最大にするととても目に悪い明るさとなります。 ケバケバしいし・・・。 そもそもコントラストは最大にするものなのでしょうか？ 今さらですがキャリブレーションが分らなくなりました。 ナナオなどのはキャリブレーション装置がしっかりしているのでいいのですが IO・DATAの液晶ディスプレイなのでこちらで調整しなければならず困っています。 Calibraizeというフリーのソフトも使ってみたのですが結果が adobeでの調整結果と少し違うような気がします。 もはや自分の色基準が分らなくなりました（冷） どなたかご教授おねがいします。
某掲示板でこういうやり取りを見つけました。 "営業は初めは出版社ではなく広告代理店や素材屋さん等デザインを扱ってるとこにすること 代理店付きのデザイナードカタやると多分それまでのイラストレーターの 認識が完全に変わるだろうなーと思う 漫画絵のイラストレーターが極端に異質だしね" つまり、イラストレーターといってもHPデザインを考えたり作ったり小説の挿絵や ゲームキャラ原案もありピンキリだという事を知ってほしいという意図ですか？
ネットショップなどのサムネール画像だけを効率よく編集するソフトを探しています。 画像の表示サイズが100×100pix程度しか必要のないため、 わざわざ、Photoshopを立ち上げて作業するより軽い必要機能だけのソフトで行いたいのです。 必要機能とは、 (1)商品の名前部分を文字入力でき背景に色をつけて半透明などで元画像に合成。 (2)(1)の境目をぼかす。 (3)必要箇所のトリミング (4)動作が軽い。 出来れば、 レジストリ登録なし リサイズ機能 の条件があれば、かなり重宝するのですが。 以上の条件に近いソフトでもご存知の方がいましたら教えてきただけませんでしょうか？
LightWave3Dを使ったCG製作用のBTOパソコンを買おうと思ってるのですが、 どこのメーカーのPCがいいのでしょうか？ 何だかどのメーカーも悪評ばっかりでどのメーカーを選んでいいかわかりません よろしくお願いします。
XSI Advancedはどこなら購入出来るのでしょうか？ 公式サイトをいくら探しても見つからないので・・・ よろしくお願いします。
質問させてください。 Adobe CS5.5 Master Collection を、インストールしようとすると、次のようなメッセージが、表示され、インストールが、終了されてしまいます。 Exit Code: 15 -------------------------------------- Summary -------------------------------------- - 0 fatal error(s), 0 error(s), 0 warning(s) ------------------------------------------------------------------------------------- そこで、「AdobeCreativeSuiteCleanerTool.exe」を、実行したところ、ログに、次にような、エラーが、発生しておりました。 Adobe Creative Suite Cleaner Tool は完了しましたが、エラーがあります。 ログファイルの最後にあるエラーの一覧を確認してください。 *-*-*-*-*-*-* ::START:: - SUMMARY OF ERRORS *-*-*-*-*-*-* ERROR: Exception while removing file. Ensure files/folder are not locked; then manually remove: C:\Program Files (x86)\Common Files\Adobe\caps\pdb.db ERROR: Exception while removing file. Ensure files/folder are not locked; then manually remove: C:\Program Files (x86)\Common Files\Adobe\caps\Media_db.db ERROR: Folder still exists. Ensure files/folder are not locked; then manually remove: C:\Users\yuta\AppData\Local\Adobe\OOBE *-*-*-*-*-*-* :: END :: - SUMMARY OF ERRORS *-*-*-*-*-*-* この状態で、とりあえず、パソコンを、再起動して、インストールし直しても、同じ結果でした。 どうしたら、Adobe CS5.5 Master Collection が、インストールできるようになるのでしょうか？ パソコンは、ＮＥＣ製の、PC-VW770ES6R で、OSは、Windows 7 Home Premium x64 です。 お手数を、おかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
今日初めてSAIの体験版をダウンロードしたのですが、何故か試用期間終了となっていました。 原因など知ってる方教えてください。
使用しているフォトショップエレメンツがここ数日で本当によく落ちるようになり、 とても困っています。 いつも落ちた後は「予期しない理由で終了しました」という表示が出ます。 大抵、落ちるのは、 お決まりのパターン（ex.自作ブラシを加工している時、筆のやわらかさを変えるツールを押すと必ず落ちる、等）だったり、 絵をかいている時に突然落ちたりします。 原因や直し方を自分でも検索してみましたが、 わたし自身が初心者な為、いまいちよくわからず… 「ゴミ箱にフォトショップエレメンツの初期ファイル(??)を捨てるとバグが治る」と聞いた事がありますが、 「捨ててしまって本当に大丈夫？？その捨てた後はどうすれば…？？？汗」と不安になり そういう事はした事がありません。 ちなみに、パソコン自体を再起動してみましたが、 変わらずフォトショップエレメンツは落ちます。 本当に無知で恥ずかしい限りですが、 よろしくお願いします。 ●フォトショップエレメンツ８ ●MacOSX10.6 ●容量的に空きは半分以上あると思います。 ちなみに、この間、 かわいいフリーのフォントを７０個くらいダウンロードしたのですが、 それも関係しているのでしょうか…？（その前からよく落ちてはいましたが…。）
タイトル通りです。 ワークスペースとかブリッジのアイコンが並ぶバーです。
イラレ8のデータをOL無しでCS3でテキスト更新せずにプリントしています。 テキストの文字間や字切り、行間が本当に変わらないか心配です。 更新しないで出力するのは、見た目的に画像として出すのと同等の事でしょうか。
ダウンロードした.abrの他にpng画像が沢山ついて きますが、これはどうすればいいのでしょうか？
【InDesign】マスターページのテキスト入力 初めまして。 この度初めてInDesignを使っていますので、質問自体がトンチンカンかも知れないのですが、 入稿期限が迫っており、非常に困っています……＞＜ どうぞ宜しくお願い致します。 複数ページの冊子制作の為、飾り枠の中で文章を書いてゆける仕様のマスターページを作りました。 （右側ページ用・見開きページ用・左側ページ用でそれぞれに作ってみました） ページ挿入で増やし、いざテキストの流し込みをしようとしたのですが、 その中のテキストフレームに、実際文字を入力することができません……。 グリッドツールを使用すれば文字入力は可能でしたが、 通常ドキュメント？のように、文字や行数が増えた時に自動で次のページなどへずらしてはくれないようなので、 これではイラレ等で1ページずつ作るのと、全く作業効率が同じになってしまいます＞＜ 一体どうすれば良いのでしょうか？ どうぞご指南の程、宜しくお願い致します！ 追伸； ヘルプや本・ネット等で自分でも調べてはみたのですが、どうしても分かりませんでした(;ω;) 既出だったら申し訳ありません(。・ˇдˇ・。)　どうぞ宜しくお願い致します……。
　動画を編集でアニメタッチにするソフトウェアを探しています。 Premiereにプラグインできる"ToonIt"というソフトがあるのですが、 少し値段が高く手が出せないでいるのでもう少し安くて出来るものを探しています。 どうぞ宜しくお願いします。
両方、機能沢山あるから仕方ないのだけど モニターが１９インチなため肝心の絵が小さく 感じてしまいました。イラストに使ってるんですが うまく言えないけど、もっとスッキリできませんか？
スパ、マッサージ、エステ店などで使用されている癒し系(?)のフォントをさがしています。 有料・無料問わず、いいものがあったら教えてください。 また、次のフォントの中で、マッサージ店に使うとしたら、何を選ぶでしょうか？ http://gigazine.net/news/20081017_fonts_professi … 個人的に、Futuraか、Gill Sansあたりなのですが……ご意見伺いたいと思います。 あと、英文フォント以上に日本語フォントが迷っています。
※初心者故複雑な質問ご容赦ください。 Webと印刷に対応できて色も印刷ぎりぎり耐えられるようにするには どうすればいいですか？ また、絵の色に統一感を出すには彩度を統一すればいいのですか？ だとすればHSB作業でWebと印刷に耐えられるような設定でいいのだろうか。 余談ですがAdobeRGB1998で色の校正いれてHSBで作業するとどうなりますか？
RGBスライダー HSBスライダー CMYKスライダー Labスライダー Webカラースライダー こんなにあるんですね… どれを使うのが最適ですか。 用途はイラストです。 (saiで下書きphotoshop cs5.1で塗りたいです。) (丸型のカラーピッカーもあるらしいですね、cs5.1にもあるのかな…)
線を均一に並べるのではなく、だんだんと距離を離していって遠近感を出すとゆうかグラデーションのようにしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
イラレCS3にてDICやPANTPNEでカラーを選んでも作業画面上では選択したカラーよりくすんでいます。（プリントも）他の作業者から頂いたファイルでは正常なカラーで作業が出来ます。何が原因なのでしょうか。
はじめまして。 Adobe Illustrator CS5でペンツールを使って画像を作っています。 疑問がなかなか解決されず、教えていただければと思っています。 １. たとえばペンツールを使用して円を描いた場合、始点と終点は重なります。そのとき、ペンツールの横に小さな○のようなものが出ます。 これによって、線は終了したと認識されるのだと思うのですが、この円の続きで描きたい場合どうすればいいのでしょうか? 一度終了してしまった線を、もう一度続きから描くことはできないのでしょうか? 別の線として描き、グループとするしかないのでしょうか。
フォトショップのソフトの初心者です。パソコンは、imacを使いフォトショップCS3を使用しています。 写真のファイルを10枚以上などまとめて開く際、沢山のファイルを選びダブルクイックをするとパソコンが写真の大きさ（元の写真の大きさに対するいくらかのパーセントで表示）を勝手に表示し開き、デスクトップが写真ファイルで一杯になってしまい作業がとてもしずらいです。 いつもその後、1枚づつ写真の大きさを小さくしデスクトップ上に表示し直しています。 この様に画像ファイルをダブルクイックで開きデスクトップ上で表示するとき画像の表示大きさ（パーセンテージ）を指定し、今後もダブルクイックで開く際、指定の大きさで表示が出来るのでしょうか？ フォトショップに設定が有りましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
何度もすみません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7070482.html こちらで質問したものです。 16％で出なかったので 25％、28％、30％、33％、35％、38％ と試してみましたが、 38％でも、カスレるというか、一定に印刷されませんでした。 何かがおかしいと思うのですが、調べても調べてもまったくわかりません。。 印刷機は175線のオフセットということです。 他のデータですが この（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7070482.html）伝票のような細いものではなく、 25％で2cm四方ほどの正方形だったり 35％で、広告の背景だったり 当然ですが平網は以前も使われていて、それらはきちんと出てるので 私の作り方がおかしいみたいです。。。 印刷してくれる方（パソコンのことは分かりません）が、 「塗りの部分、今はベタ塗りみたくなってるので、細かい（というか荒い？）ドット（グリッド？）にならないのか？」 と聞かれました。 この場合、新規スウォッチを作るのですか？ 何かやり方があるのでしょうか。。。？ 説明不足や分かりづらい点ありましたらすみません。 何か心当たりありましたらよろしくお願いいたします。
３DS MAX初心者です。おもに動画の質問なのですが、合成するには、Compositを使わなければならないのでしょうか？それを使うには、MAXのどのメニューから進めばよいのでしょうか？ その際の、動画や、レンダリングしたデータの拡張子などは決められているのでしょうか？ また、その際に、影などは反映されるでしょうか？静止画時点で、実写の背景に影を入れる方法が分かりません。というか、レンダリングに関して、背景を実写の画像にするぐらいしか知識が無いので、詳しい方、是非ご教授いただきたいです。
パワーポイントの素材で「売り上げ」のシンボルを探しています。何かいい素材がありますでしょうか？ 例：ドルのマーク、札束のマークなど
お世話になっております。 Windows7 64bit　版を購入して自宅にある　Adobe Illustrator 9.0　をインストールしようとしましたが インストール出来ませんでした。 シリアル番号はあるので、製品版としてインストールしたいのですが どうすればいいのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃれば、ご教授願います。 以上、宜しくお願い致します。
フォトショ【モードでＲＧＢ→ＣＭＹＫを選択】しても画像の色味が変わりません。 同人誌の表紙をＲＧＢモード（SAI）で作成しています。 入稿の際、ＣＭＹＫに変換したいのですが、 フォトショップCS5.1でそのＲＧＢファイルを開き、モード→ＣＭＹＫを選択しても色味が全く変わらず、不安になりました。 同じファイルを、ＧＩＭＰのＣＭＹＫ分解にかけると、大部色味が変わった画像が表示されるので・・・。 ●この場合、実際に印刷される色味に近いのは変化があったＧＩＭＰの方なのでしょうか？ それとも、色味の変わらないフォトショでＣＭＹＫ変換した画像が、ちゃんと印刷に出るのでしょうか？ フォトショでＲＢＧファイルを開き、モードでＣＭＹＫを選んでもそれだけでは ＣＭＹＫになっていない？、という事でしょうか？ ＧＩＭＰでＣＭＹＫ分解をし、表示された画像が実際に印刷される色味に近いのですよね？ ならば、フォトショップでは、ＣＭＹＫモードを選んでも実際に印刷される色味を表示するのは不可能ということでしょうか？ お詳しい方、ご回答頂ければ幸いです。
すいません。 只今、adobeのPremiereCS3のアップグレード版を持っており、CS5.5にアップグレードしたいのですが、一番最初に購入した、CS1（アップグレード版ではないです）のCDを紛失しました。 確か、アップグレード時には、前のバージョンのシリアル番号の入力が必要だったと思いますが、最初に購入したCS1のシリアル番号も必要なのでしょうか？ ちなみに、現在PCの再インストールをしており、CS3は入っていいない状態です。 以上、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 illustratorで伝票など作成中です。 添付画像のように、1行ごとに薄い色をつけて背景を変えてます。 この添付画像に写ってるものはPCにつないだプリンターで出しました。 ところがオフセット印刷では、この薄い色がでません・・・ illustratorでの設定ではK16％となっています。 ％を上げるといいとは思うのですがどうやって加減したらよいのでしょうか？ 薄い色は最低何％以上とか、DTPでの常識があるのでしょうか？ 罫線は最低でも0.3pt（が無難）ということは出て来たのですが 調べ方が悪いのか、背景色の設定がでてきません。 説明不足がありましたら申し訳ございません。 何卒よろしくお願い致します。 macOSX illustratorCS3
webデザインを少々しています。 DTPの経験はありません。 最近webデザインに関してデザインはデザイナーさんが行い、 自分は html css のコーティングを行っています。 今までは余りフォントを必要としませんでした。 デザイナーさんから提出されるデザインは基本フォントはアウトライン化されており、 早急に困る事はないですが、モリサワに限らずデザイナーさんとファイルをやり取り するなら、このフォントは持っていた方が良いフォントを教えてください。 モリサワパスポートは魅力ですが、今の利用頻度だと毎年支払うのは少し厳しいと 思っており、「基本７書体パック」を購入しています。 モリサワの「新ゴ」は持っていた方が良いでしょうか。
illustratorで作成したチラシについてです。 当社で使っている印刷機ですと、古いタイプのせいか、 スキャンして使用した画像の余白部分は印刷されませんが、 データを渡して他社で印刷してもらうとき、性能がいいせいか 余白部分がうっすらと印刷に出てしまいます。 事前に、余白部分がうっすら出てしまうことが分かると助かるのですが 印刷しなくても分かる術はありますか？ あともうひとつ質問なのですが チラシに写真を使うと、当社の印刷機ですと綺麗に出ないので 前任の方は、網を薄く？ドットを大きく？していて、なんとか印刷できるようにしていたようなのですが そのやり方も、教えていただけますか。 （前任の方は急病のため、聞くことはできません＞＜） フォトショップでやるのか…イラレでやるのか… DTP専門でないため、分からないことが多々あります。 情報不足、説明不足でしたら申し訳ありません。。。 macOSX illustratorCS3 photoshopCS3 よろしくお願いいたします。
現在、広告代理店でグラフィックデザイナーをしています。 もっとスキルアップをしたいので、資格を取得しようと考えています。 Adobe認定エキスパートや、サーティファイの能力認定試験などありますが、 どのような資格を取得すればいいと思いますか？ 現在は、イラレとフォトショはそこそこ。 独学ではありますが、WEBサイトも作成しています。 最近はWEBの仕事も多いので、スマフォなど幅広く強化したい所はあります。 Dreamweaverは使用していますが、Fireworksも勉強した方が良いでしょうか。 良かったらアドバイスお願い致します。
コンタクトシートで複数の写真を一枚にしようとしていますが、 どうしても写真同士に間隔が空いてしまいますので、解決索を探したところ 自動間隔の使用をオフにすればよいとの情報を入手しましたが、 その自動間隔の使用をオフにする方法がわかりません。 どのようにすれば設定できるのでしょうか？ 当方Photoshop7.0を使用しております。 よろしくお願いします。
この動画で使われているようなビームや爆炎をHyperVoxelsで作りたいのですが どこかオススメのチュートリアルが載っているサイトをご存知ないでしょうか？ エフェクトのチュートリアルは探してもなかなか見つからないので・・・ よろしくお願いします。
MacOSX、IllustratorCS5です。 ワークスペースの保存場所がどこなのかを教えてください。
アンリアルエンジンとは どのようなソフト(ツール?)で どのようなところに使われているのでしょうか? CGのソフトと聞いたのですが、ゲーム以外に映画等でも使用されているのでしょうか? また 背景、テクスチャ、等… の作成のどこに使用されているか教えて戴けると嬉しいです 質問動機は 日本工学院とエピック・ゲームズ・ジャパン(EGJ)が提携してアンリアルエンジンの授業始める といったニュースです 私はCGを学ぶために進学する学校をほぼ決定してました ですが、アンリアルエンジンを学んだ方が良いのであれば 考え直そうかと考えています 自分で調べてはみたものの分からない事が増えてしまい…(--;) (UEよりCEのがすごい SCE謹製エンジン MSKKが嫌がる カプコンのエンジンがいい MTFWが新しくなる テクスチャの貼り遅れ 3DSではムリ …といった事ばかりでてきてしまって;) 宜しければ回答お願いしますm(__)m
UPした質問に画像を添付する方法がわからなかったので 再度新しく質問をさせていただきました。 WEB用素材を作成するため 最近イラストレーターcs5を勉強し始めました。 それまではExcelで作成したものをPrint Screenして アクセサリにある「ペイント」に貼り付けし Png形式で保存するというとても原始的なやり方をしていました。 ところが今日イラストレーターでイラストを作成したところ 以前の原始的なやり方よりも文字やイラストがにじんでしまいします。 ネットで調べていくつか方法を試してみたのですが どれもいまいちボケてしまいます。 何かいい方法があったら教えてください！ ちなみに添付画像の 一番左から下記のような設定で書出ししました。 (1) 文字サイズ：12pt png形式で保存 高解像度 アンチエイリアス：イラストに最適 インターレースにチェック (2) 文字サイズ：12pt png形式で保存 高解像度 アンチエイリアス：文字に最適 インターレースにチェック (3) 文字サイズ：12pt jpg形式で保存 画質：10（最高） 方式：ベースライン（標準） アンチエイリアス：文字に最適 (4) 文字サイズ：12pt jpg形式で保存 画質：10（最高） 方式：ベースライン（標準） アンチエイリアス：イラストに最適 (5) excelで作成してペイントに貼付する方法 です。 (5)がいちばんくっきり見えます。
こんにちは。いつも思うのですが ＣＤジャケットなどでブックレットをイラレで作成する時 タイル上でプリント用にレイアウトしたものを クライアントチェック用にブックレットページ形式のPDFで書き出したいのですが できないのでしょうか。インデザインではページ形式で書き出されるのですが イラレではいつも困ってます。ご存じの方教えて頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
イラストを紙に描き、スキャナで取り込みphotoshopで色塗りをしようと考えています。 イラストはミリペンでクリンナップをし、赤色で影指定もしています。 そこで質問なのですが、photoshopではRETASのように主線と色トレース線を分けることは可能でしょうか？ いつもはグレースケールで取り込み、影をつける際はphotoshop上で線をつくり色をつけていたので。 よろしくお願いします。
イラストレーターCS3で 楕円のオブジェクトに対して 等間隔にアンカーポイントを追加する方法はありますでしょうか？ 正円であれば オブジェクト　→　パス　→　アンカーポイントの追加 で大丈夫なのですが。 ご存じの方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
shade8.5で自由曲面を使って照明をつくりました。 レンダリングしてみると、傘の2/3ほどが消えてしまっています。 （壁にめり込んでいるわけではありません） どこがおかしいのでしょうか？
切り抜き画像に背景を入れる練習をしています。 背景の画像の上に人物画像を乗せてから切り抜きして合成することは出来るのですが、 最初に切り抜いた人物画像に背景を入れる方法が分かりません。 どうやってするのでしょう？ それと 背景画像の上に人物画像を乗せて切り抜きする場合も・・ 人物画像の位置を固定せず切り抜くことは出来るのでしょうか？ 切り抜いた画像が思った位置よりズレていたりします。 後・・ 仕上がった画像を写真機で撮った画像の形でマイピクチャなどに収めることが出来るのでしょうか？ 検索して見当たらなかったのでよろしくお願いします。
高校の卒業式で、流すDVDをつくろうと思ってるのですが(´;ω;`) 動画や写真、音楽を盛り込めるソフトで簡単なものがあったら教えてください(*^^*)
デジタルで漫画を下描きから描く場合、 コミスタと、それからコミワク？（でしたっけ・・・）などの専用のソフトを使わないで 出来る方法ってありますか？ フォトショ、イラレもすっとばして下さい＾＾； 要は安上がり、もしくはタダで、ソフトで下描き～枠線～トーンまで出来たらいいのですが （贅沢ですか・・・＾＾；；；） 複数またいでもかまいません（コストがあまりかからないなら・・・） 環境はＷａｃｏｍのIntuos、ＷｉｎＸＰです。 お知恵を貸して下さい m（_ _)m
shade11 basicを使用しております。 薪（暖炉にくべる木です）を作りたいのですが、 テクスチャマッピングがよく分かりません。 薪の表面（木の皮、樹皮）は設定できましたが、 薪を切った面（断面、年輪）をどう設定したら良いのでしょうか？
WEB用素材を作成するため 最近イラストレーターcs5を勉強し始めました。 それまではExcelで作成したものをPrint Screenして アクセサリにある「ペイント」に貼り付けし Png形式で保存するというとても原始的なやり方をしていました。 ところが今日イラストレーターでイラストを作成したところ 以前の原始的なやり方よりも文字やイラストがにじんでしまいします。 ネットで調べていくつか方法を試してみたのですが どれもいまいちボケてしまいます。 何かいい方法があったら教えてください！
Illustratorで円を使ったきれいな図形を作りたいです。 添付した画像のように一番上の一つの円から、 2番目と3番目のように作りたいです。 今はコピペした円をドラッグドロップで動かしているので、 縁の位置が均等ではありません。 これを均等に作る方法はないでしょうか？
お世話になります。 下記カタログページの37ページの外枠（緑）の素材を作りたいのですが、 なかなか均一にできません。 http://webcatalog.dinos.co.jp/weblish/dinos/D450 … フォトショップ、イラストレーターは、CS5になります。 イラストレーターのパスダインダーで作ってみたところ、 ほぼ完成したのですが、バランスが上手くいきません。 どの様にしたらよいでしょうか？ よろしくおねがいします。
私はいままでフローチャートを書くのにパワーポイントを使って書いていました。しかしスライドの形が固定されているため大規模なものが書けなくなってきました。 どなたかフローチャートなどの図を書くのに適したソフトウェアはないでしょうか？ macでもwindowsでもいいので教えてください。 ちなみに、「大規模なものなら、いくつか機能ごとに分けて書け！」と言うのはなしです。 実際はフローチャートではなく神経回路のモデルを書いているからです。
ＰＣをまっさらにしてIllustratorCS3やPhotoshopCS3を入れなおしたのですが 以前あった教科書体や丸ゴシックといったフォントが無くなっていて 小塚ゴシック小塚明朝ＭＳゴシックＭＳ明朝といったたった数個しかフォントが無くなっていました これはどういうことなのでしょうか？以前気づかぬうちに 教科書体などは入れていたってことなのでしょうか？ どうすれば元にもどるのでしょうか…？
Photoshop CS2を使用しているのですが、 突然全データが開けなくなってしまいました。 データを開こうとすると「要求された操作を完了できません。 プログラムエラーです。」と表示されます。 環境設定の作り直しなど試しましたが直りません。 （Photoshop起動時にコマンド+Option+Shift） 設定変更をした覚えも異常があった覚えもありません。 何が原因なのか検討もつきません。 職業柄直らないととっても困るのでどなたかお教えいただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします！ 使用PC：Mac OS X 10.4.11 メモリ：2G HD空き容量：72GB
はじめまして。 過去のaiファイルから、現在制作中のaiファイルのフォーマットに対して、文字情報をコピー&ペーストする際に、フォントや色までコピペされてしまいます。 純粋に文言だけをコピペするように設定変更することは可能どうか、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答の程、よろしくお願い致します。
この写真のように対象を雪っぽく加工するにはどうすればいいんでしょうか？ Photoshopで可能なのでしょうか？
ＸＰのパソコンで、イラストレータ７Ｊ　と　フォトショップ５　は、 使用できますか？
どこにありますか？ また、色の校正を選ぶと、どうなりますか？ 私は、コンテストに出すために絵を作成したいのですが 色の校正チェックするとCMYKでもRGBでもJPGでも何でも保存できるようになり 印刷したりWEB公開したりできる。という意味ですか？ つまり、CMYK作業だがRGB保存もできるよという事ですかね？ また、photoshop cs5.1を使っているのですが今後コンテスト用に 常に備えたいので、最初からそのような設定にしておきたいのですが 最初から色の校正が私の思ってる上記の意味なのであれば 最初からチェックされてる設定があれば、教えてください。
※SAI/photoshopを使用 私は、まだ出版物に乗せるようなプロの絵師ではありません。 だけど、色の校正でCMYKにして練習中であります。 そこで、色の表現に関するアドバイスをこっそり教えてもらえませんか？ 例えば、黒はK100%だと薄くなるからリッチブラックにて表現した方が良いがトラブルが 多いのでかくかくしかじか…とか。
FireWorks MX 2004で、アニメーションGIFを書き出ししたら、 通常のGIFファイル（1フレーム目のみの画像）になってしまい、アニメーションGIFになりません。 FireWorks MX 2004が入っている知人のPCで行った場合にこの現象になります。 （OSはwin7です。） 自分のPCにもFireWorks MX 2004が入っていて、そちらで行うと、 問題無くアニメーションGIFが作成できます。 ごく普通のやりかたで、フレームを複製してフレーム毎に数パターンの画像を作成し、 「書き出しのプレビュー」で「アニメーションGIF」を指定して、スライス上にも 「アニメーションGIF」と指定されていることを確認した上で、右クリックして、 通常の方法で書き出しているのですが、なぜ知人のPCでだけ、書き出しが うまくいかないのかが不明です。 「自分のPCでできるなら、自分のPCでやればいい」のですが、知人のPCでの 操作もできるようにしたい為、解決策を探しています。 それと、「バージョンが古いから」というご指摘は抜きでお願いします。 何か対処法などありましたら教えて頂けると幸いです。
ノートパソコンに、AdobeCS4 PRODUCTION PREMIUMをインストールしようとしています PCのスペック的には問題なさそうなのですが、全４枚あるうちの一枚目のディスクのソフトをインストールしようとしたら、最初のプロファイルの初期化のところでシステムエラーと出てきます インストールするのはインストールするディスクは同じですが、このノートパソコンで二台目になります 一台目はデスクトップのパソコンで、今は動かしていません どなたかわかる方、よろしくお願いします
先日以下のSDKを使って、Windows7で動かすためのIllustrator CS5用のプラグインを作りました。 http://adobe.ly/nMxgzs 今現在、上記で作成したCS5のプラグインをCS4で動くか試そうと考えていますが、どこに保存すればいいのかわからずに困っています。 CS4のメニューを確認すると、CS5同様に「ウィンドウ」->「エクステンション」が存在するので、同じような仕組みで実現できそうな気がするのですが、実際はどうでしょうか？ 情報が少なくて、困っています。そして急いでいます（汗） 少しでもお分かりになる方みえましたら、お気軽にご回答お願いします_(。_。)_
フォトショップで変なショートカットキーをおしてしまい、保存、開くの画面が変わってしまいました。 パソコンでいうとウインドウがクラシックモード に変わったような。。。 サムネの表示も重いので元にもどしたいのですが どなたか直す方法をしっている方、教えてください。 バージョンはＣＳ３です
近々PhotoshopとIllustratorを教えている学校に通おうと考えています。 今現在はソフトも購入していませんし、PhotoshopとIllustratorでどのような事ができるのかも把握できていない状況です。 お聞きしたいことは学校に行って勉強することで下記のようなものを作る事が可能なのかという事です。 ・http://p.tl/zqmYやhttp://p.tl/xLWSに掲載されているような画像(イラスト)を作成する。 どこかで『ソフトを利用したところで上手い絵が書けるわけではない。』というのを見ました。私は絵は下手な方です。 この画像があらかじめイラストとして書き上げスキャナなどでＰＣに取り込み、ソフトを利用して色を塗ったのなら無理でしょうが、ソフトを利用して作成することは可能でしょうか？ ・HPの素材などの配布サイトを作成する。http://p.tl/7eR2やhttp://www.iconsozai.com/。 HP作成については現在でも5つのサイトを開設しているので問題ないのですが、このようなサイトで配布されているWeb素材を作成することは出来るのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 宜しくお願いします。
広告業界の現状について質問アンケートです 少しでもかかわりがあり、（デザイナー、オペレーター、経験者、営業の方など） ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さい 今、広告デザインの勉強をしていますが Illustrator,Photoshopのソフトを勉強していれば業界で充分対応出来るのでしょうか？ 会社、デザイン事務所もIllustrator,Photoshopのみ使用している会社が多いのでしょうか？ それともInDesign,Web系も含めた総合的なデザイン会社が多いのですか？ また同じデザインソフトを使っていもMacとWinの割合はどうでしょうか？ 以前はMacのみだったが今はWinを使用している会社も多いようにお聞きしますが 個人事務所とある程度規模が大きい会社とではまた環境が変わると思いますが 幅広い情報が頂ければと思いますのでよろしくお願いします
私はwindowsムービーメーカーを使っています。 最初は使いやすかったんですが、最近急に動かなくなったり、windowsムービーメーカーを閉じようとしても閉じなかったり・・・。 何が原因だかまったくわかりません・・・。 誰か知っている人がいたら教えてください＞＜
半年位パースについて何度も勉強しました。 全然身についていません。 もっと勉強しろって話ですが、もうお腹いっぱいです。 描けませんったら描けませんので 他に方法があれば教えてください。 使用環境 photoshop SAI
会社の人がイラレで切り抜き画像を配置するとき、フォトショでクリッピングパスを作成して配置をせずに、イラレで画像をそのまま配置をしパスでマスクをかけていました。 フォトショでクリッピングパスを使ってくださいと言ったところ「なんで？」と聞かれました。 「イラレではダメ、フォトショでパス」それが常識と思っていたので、答えることができませんでした。 今更なんですが、理由を教えてください。 よろしくお願いします。
アメーバピグのキャラの様なイラストを作るにはどのような工程やソフトを使えば良いですか？ 最初手書きなのでしょうか？それともベジェ曲線？ 最終的にFlashでピグと同じように動かしたいと思っています。 よろしくお願いします。
DICのプロセス4C近似色網点について質問です。 例えばイラストレータでDICを指定して、その色をCMYKに変換したときの数値と、 DICカラーガイド情報検索で調べたCMYKの数値がかなり違います。 特色指定で入稿する場合は問題無いですが、 4色で入稿する場合、データ上のCMYKの数値はどちらにした方が良いのでしょうか？ 先生方よろしくご教授お願い致します。
仕事で印刷物の製版業をしています。 トリムマークを自社印刷機用に編集（改造）するのですが、 編集したトリムマークを登録、もしくはアクションに設定したり等出来るのでしょうか？ 毎回同じ作業を繰り返しているので効率がよくなればと思いまして…。 イラストレーターＣＳ３を使用しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。
IllustratorCS3を使用しております。 ファイル>書き出し でpngファイルで保存し、wordに貼り付け印刷をしております。 使用しているプリンターは、 http://www.fujixerox.co.jp/product/printer/docup … です。 プリンターの解像度は1,200dpiです。 pngで保存するときに300ppiで保存すると、印刷した時に若干文字がにじみます。 500ppiで保存すると比較的きれいに印刷できます。 ppi数を増やせば増やすほど、きれいに印刷できると思いますが、 容量も大きくなります。 また、途中からppi数を増やしても、プリンター側の限界もあり、印刷時の美しさは向上しないと思います。 ここで質問ですが、このプリンターを使用するときは、 何ppiで保存するのが最適なのでしょうか。 やっぱり1200ppiなのでしょうか。 また目の関係より何ppi以上は無駄というのもあるかもしれません。 一般論に関しても御教授していただけるとありがたいです。
解像度事態は変えずに、画像の一括リサイズが可能なフリーソフトを探しています。 例） 400dpi、150×120→400×400 300dpi、180×100→300×300 500dpi、200×160→500×500 以上の様な拡大処理をしたいのです。 通常の拡大処理ですと、拡大後の画像サイズに画像が引き延ばされますが、引き延ばすのではなく、背景色等で拡大された部分を補完したいのです。 勿論一枚一枚であればフリーソフトの画像サイズ変更等で出来るのですが、枚数が数千枚に及ぶため、一括処理の出来るソフトを探しています。 また、今回必要な処理としては拡大のみで、画像群は300dpiフォルダ、400dpiフォルダ、と言ったように解像度ごとにフォルダ分けしてある状態です。 PhotoShopのバッチ処理なら可能と聞いたのですが、PhotoShopは所持しておらず、 かと言ってフリーソフトを探してみても、引き延ばす形をとるソフトばかりで困っております。 フリーソフトで行う処理にしては複雑ですが、もし可能なソフトや手法をご存じの方がおられましたら、ご教授願います。 宜しくお願いいたします。
POSER８の購入を検討しています。 元から何体かモデルが入ってるというのですが、顔を自由に変えたりはできるのでしょうか？ 目的としてはキャラクターを作りたいのですがPOSERは向いてるのでしょうか？ Shadeなども目にしますがどっちがいいのでしょう？？ よろしくお願いします。
デザインを業者？みたいなところに送りたいのですが、 JPG、PSD、AIファイルに配置して送りください と言われました。 JPG、PSD、AIファイルに配置の仕方を詳しく教えてください。
lashで商品がキランと光らせたい flash CS5です。 文字通り商品をキランと光らせたいのですが、 うまくできません。 参考リンク http://q.hatena.ne.jp/1236582042 ========================== 写真もアップしてますが、 レイヤーの並びでは 上から ・商品（マスク） ・キラン白い四角 （マスク対象：モーショントゥイーン） ・商品 となっています。 商品とキラン白い四角は 「ムービークリップ」としてシンボルに登録されています。 上の状態だと、 商品の後ろ側を、 「キラン白い四角」横切るだけでマスクが掛かってる感じではありません。 ｓｗｆに変換しても同じです。 ================================== マスクをかける前は、シェイプに変更するとか 決まりがあるのでしょうか？ どこをどうすればいいでしょうか？ flash cs5
Macで、CD－Rのラベル印刷をしているのですが、印刷がどうしてもずれてしまい（2cmほど下にずれて印刷される）、原因がわかりません。 パソコン：MAC10.55 プリンター：Epson　PM3700C 用紙：A-ONE　品番29123　（14.80 x 14.50cm　サイズ） データ：イラストレーターで作成（上記サイズでカスタムで作成） プリントの際に、サイズに合わせる設定をして、 「ふちなし印刷」をするとエラーになるというコメントをみたので、それは設定せずに、 シールに合わせてプリントする方法がわかればと思います。 （他、細かい設定を書いていませんが、もしわかればよろしくお願いいたします。）
画像のようなグレーの枠をどう制作してますか？ （若干見づらいかもしれませんが、、。） イラレではなくphotoshopまたはfireworksでどう作るかできれば具体的に教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 参考までに、 http://imrc.jp/exhivision/ http://www.mr-sticker.jp/ で、見かけて良いなあと思ったので教えて下さい！
　いま、建築学科の学部一回生で、色々と本を読んだり、先輩方の講評会に参加したりと知識を増やしている途中です。 　今回気になったのは先輩方の作成したCGなどに人物（シルエット＋移動による陰、線画の安定しないボディのキャラクター）が挿入されていることです。そうしたリアルな利用風景のシュミレートのような画像に加工する（人物を挿入する）ソフトがあるのでしょうか？ 　あるのであればそのソフト名を、なければ手順を教えていただけないでしょうか？
Parthenon Rendererを使う時には四角ポリゴンを三角にしなければいけないですよね。 ワイヤーでわざわざするのが面倒なので一気にしてくれるプラグインありませんか？
いつもお世話になっております。 撮り直し出来ない工事写真の黒板の文字を間違えてしまい、黒板に記載された太さや色が 同じ文字を追加・編集出来るソフトを探しています。 また、撮り忘れた写真を合成・作成できるソフトも同時に探しております。 出来る限り無料のソフト、なければ有料の画像編集ソフトをご存知の方はご教授いただけないでしょうか。 （ソフト入門サイト等があれば合わせてご教授いただけると助かります）
こんにちは。 ●使用ソフト：イラレCS5 ●完成：A4　2つ折　（両面4色/4色）のチラシ ※写真は、撮影した物と会社のサイトに既にUPされている画像を利用します。 上記を作成したいと思っています。 DTPの経験はありません。 【質　問】 ●1つのファイルに、表裏をイラレで作成する場合、設定方法を教えて下さい。 ●他のサイトを見ると、トンボのサイズ+3cmの余白を空けるとありましたが、 2つ折するセンター位置からも+3cm必要なのでしょうか。 ●経費削減の為、データを作成して印刷会社への入稿となります（ネット入稿） イラレは、配置ではなく「リンク」を使うと書かれていましたが、入稿先にはそのリンクが どれなのか、jpgなどで完成形を知らせるのでしょうか。 ●写真は、350dpiで入稿すると目にしましたが、使用する画像の解像度を調べるのは どの様にしたらよいでしょうか。 ※完成画像は小さいものもあります。写真の品質も落ちてしまうと思うのですが、 回避方法はありますか。 ●何か注意する事があれば教えて下さい。 未熟な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 補足があれば、再度書き込みをします。
JPEGファイルがフォルダの縮小版で見れず、開いても真っ白しか映りません。 ですが、IEなどから開くと正常に表示されています。 ファイルが壊れているのでしょうか?
IllustratorCS5で鎖（チェーン）状のものをつくりたいと思っています。 グラデーションメッシュを使えばいいかと思いましたが、いったん輪っか状になったものにはグラデーションメッシュがかけられません。 グラデーションメッシュをかけた楕円をパスのオフセットして分割すればいいかと思いましたが、今度はパスファインダがきかなくなります。 リアルで淡い陰影を出した鎖をつくりたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ グラデーションメッシュにかかわらず、なるべく簡単に作れる方法があれば教えて下さい。 photoshopのサンプル画像はこんな感じです。 重ねたりしたいので、イラレのオブジェクトがいいのですが、 photoshopなら簡単にできるというのならばそちらでもかまいません。 明日までに必要なのです。 どうぞよろしくお願いいたします！
3ヶ月まえにWindows用のCS5を買ったのですが、システムをwindowsからMacに移行したいと思います。登録したPhotoshopのライセンスというのは返還して、他者に移譲できるのでしょうか。なお、登録したのはまだ一台のPCだけです。 できるのであれば、売り払って、Mac用を買おうと思います。
インストール時のメッセージに加えてレジスト値が変わってしまっているので変更したい
初めてちゃんと描いてます。 とりあえず背景を描きたいのですが まず適当に色で塗りました。この後どうするべきか ご教授ください。 SAI Photoshop
PremiaPro(win)とFinalCutPro(mac)の間で、 60分程度のハイビジョン動画をやり取りしたいのですが・・・ MOVが良いのはわかってますが、ファイルサイズが巨大になるし MPEGだとファイナルカットで、再レンダリングに時間がかかるし ファイルサイズと時間的に、どのフォーマットが効率的でスムースでしょうか。 マシンはcorei7とMacPROなので、スペック的には不足ないです。
indesign cs3（作業環境 MacOS X10.4.11 ）を使用しています。 一時的に手のひらツールにする方法はスペースキーのはずだと思うのですが、 スペースキーを押してもカーソルは変わらずです・・・。 テキスト入力中なら、きちんとoption+スペースで一時的に手のひらツールになるのですが・・・。 cs3のヘルプを見てもネットで調べても、 スペースキーでなるはずの様なのですが・・・。 どなたかご存じの方、教えていただければとおもいます。 ちなみに、ちなみに、どのツールになっていても（選択キーなど）、スペースキーを押しても変化がありません。 同じ方法でCS2までは問題なく動作していましたが、 アプリケーションをCS3にした途端、動作しなくなりました・・・
今友達の結婚式のスライドショーを作っているのですが、 せっかくなのでいいものを作りたいのですが、何かコツはあるのでしょうか？ また、プロジェクターで流す場合画像サイズは何ピクセルぐらいで何dpiあれば良いのでしょうか？ あと写真がたんたんと流れるだけではだれてしまう気がするので、 動画を入れたいと思っていますが、有料でも無料でもいいサイトがあれば教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
IllustratorCS3のデータを保存する際、 「配置した画像を含む」のチェックを外して保存したにもかかわらず、 当のaiデータがかなり容量が重いです。 ほかのPCで同じデータを、 同様に「配置した画像を含む」のチェックを外してから 保存しなおしたところ、 データは軽くなりました。 なぜ、わたくしのパソコンだけ…。 なにか考えられる原因はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
photoshopを使い始めて日が浅く苦戦しています。（主にぐぐって調べています。） 　まず、三角形を描きました。続いて「上下回転させて下向きにする」＆「平べったく変形させる」と行きたいのですが、メニュー「イメージ（Ｉ）」の中に有るのは、「カンバスの回転」のみで、ここの図形等の回転を担当するメニューは見当たりません。 まさか、こんな基本的なメニューが無いとは思えないので、自分が探し足りないのだろうと思い質問させてもらいました。宜しくお願い致します。 後、付随事項として、一旦描いたオブジェクト類の属性変更に関する簡単なルールみたいなもの教えてもらえるでしょうか？ 私は、基本的にwindowsパソコンの操作は、 「操作対象」を選択、右クリックから選択できるアクションを選ぶ。 と言うのを基本概念としております。 しかし、アドビのソフトは、どうもその概念に当てはまっていないような気がして、それが苦戦の根本原因だと思っています。
こんにちは。 Adobe Photoshop CS4をインストールし、起動しようとすると 「Adobe Photoshop CS4 は動作を停止しました」と表示 され起動されません。 （バージョン11.0　ブラシを読み込んでます）と表示されています。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/235/235539.html に記載されている解決方法を試してもダメでした。 Adobeに問い合わせると、古い型なので有償保障になるといわれ ました… PC情報） 　Windows 7 Home Premium SP1 Dell Studio XPS 8100 Intel(R) Core(TM) i7 CPU 860 @ 2.80GHz 2.80GHz メモリ6.00GB 64ビットオペレーティングシステム 64bit版と通常版？を同時にインストールし、各々を C:\Program Files\Adobe\Adobe Photoshop CS4 (64 Bit) C:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Photoshop CS4 から起動しても、同じ現象で起動出来ませんでした。 解決方法を教えて頂きたいです。
Mac OS X　バージョン10.6.8を使っております。 wmvをmovに変換して、編集し、できた物をもう一度wmvにしたいと思っています。 macでwmvをmovに変換するのに、使いやすいソフトはありますか？ 無料がなければ有料のものでもいいです。なるべく安い物で。 自宅のパソコンはバージョン10.4なので、 そちらで使えるかどうかも合わせて教えていただけますと幸いです。 ちなみに、AdobeのProduction Premium（※CS3）を過去に購入しました。 http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/p … こちらに入っているソフトの中で、wmvをmovに変換できるものはありますか？ グラフィックソフトはよく使うのですが、 動画には疎く、困っております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
メーターのメモリなどの書き方【イラストレーター】 イラストレーターCS5を使用しています。 現在、メーターのメモリを描こうと奮闘していますが、よい方法を教えて下さい。 「パス上文字ツール」を使おうとしましたがうまくいきませんでした。 参考画像を添付します。 私のレベルはは、イラストレーター半年程度の初級者です。 少し前に、星座早見盤を書こうとして・・・かけましたが満足のいく物ではありませんでした。 よろしくお願いいたします。
雲りの日に撮った写真を、下記いずれかのツールを使い、 晴れた日に撮影した写真のように加工したいのですが、 どうすればよいですか？ ■保持ツール ・PhotoShopCS3 ・FireWorksCS3 参考になるサイトや情報等ご存知の方は、ぜひ教えてください。 まずは、空の色からと思い、 色々試しているのですが、なかなか、自然な感じの晴れた色の空になりません。 やり方は、トーンカーブだろうが、フィルタだろうが、何だって構いません。 また、フリーソフトであれば、別にこれ以外でも構いません。 やりたいことは、 「雲りの日に撮った写真」を「晴天時に撮影した写真」のように加工したい、ただそれだけです。
転職先がPhotoshop　CS5を使用しています。（パンフレットやネットショップに載せる画像の加工） 事前に自宅で練習をしたく、Elements 8か中古のCS3を買おうと思っているのですが、操作に慣れるためにはどちらが良いでしょうか。 5.0は以前に使用したことがあります。
Photshop以外のソフト（できればフリーソフト）で 背景が透明の　切り抜き画像を作ることはできます でしょうか？　あれば、なにとぞ教えてください。 用途は、ブログ画面への使用です。 WINDOWS ビスタ使用 どうぞよろしくお願いします。
イラストレーターのバグについての質問です。 テキストを打ち込むとたまに画像のような青いPの逆向きのような記号が文末に出てきます。 これの原因がわかる方いらっしゃいますか？ ちなみにヴァージョンはCS2です。
photoshopで入力した英字がどうしても大文字になってしまいます。 レイヤーの名前を編集する時はちゃんと小文字になるのに、 なぜ画面上では大文字しか入らなくなっているのでしょうか？？ どなたか小文字にする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
デジカメの動画、MOV形式の動画がシーケンスに移せなくなりました。 サポートされていないファイル形式とポップが出ます。 内臓のHDが壊れ、HDを変えてアドビのソフトも再インストール したら　これまで入れられていたのに読み込めなくなりました。 ちなみにクイックタイムはインストールしてあります。 m2v等の他ファイルは問題ありません。 調べてみて、コーディングするソフトもインストールしてみたのですが 一つ一つの動画をソフトで変換してたら出来るでしょうが、 movは、プレミアで読み込み認識されている筈なのに何が足りないのでしょうか・・・ ご存知の方、、是非お力を貸してください。 OS/win vista CPU/2Duo E4500 http://kb2.adobe.com/jp/cps/232/232139.html 上記サイトでは解決に至りませんでした
浮遊物体の挙動を示すようなリアルタイムシミュレータ（半分ゲームですが）を試作しています。 これまで私はジョイスティックで入力し、ダイナミクス等物理モデルをCで作成し、OPENGLでグラフィクス表示できるシミュレータを作っていました。しかし、3DSMAXやMAYAといった3Dアニメソフトウェアのグラフィックス能力は優れているようなので、プレゼンの質が向上するならば、と取り込みたいと考えています。 なお、私はCプログラミングならできるのですが、3Dアニメソフトウェア側の知識がありません。以前、仕事で3DSMAXでムービーをレンダリングしてムービーファイルを作成しているところを見たことがあるのですが、3DSMAXでキャラをゲームのようにリアルタイムで動かせるところまでの流れがわからないので、初歩的で的外れかもしれなくてすみませんがご教授頂きたいと思います。 １．プログラマー側である私の感覚では、3Dアニメソフトウェアでレンダリング対象のグラフィックスモデル（人間であれば肩の姿勢や両腕の角度）を入力できればいいなと思うのですが、それはそもそも可能でしょうか？また可能であれば、その際のモデルのデータフォーマットは何といい、どういう風に規定できるのでしょうか？ ２．3DSMAXでVC対応のSDKがあると聞きました。下記のサイト（http://shinjuwankougeki.web.fc2.com/max_plugin.h …）などではSDKで独自のプラグインを開発しているようなことが書いてあります。見る感じ3DSMAXアプリケーション内でのショートカットのようなものをプラグインと呼んでいるようですが、3DSMAX SDKはやはり私がやりたいリアルタイムアニメーション表示には使えないのでしょうか？
いつも参考にしています。 タイトル通り、線と線の交差地点にパスを追加したいのですが、 どうしたらいいのでしょうか？ パスファインダやアンカーポイントの追加などいろいろ試してみたのですが、 上手くいかないので投稿させていただきました。 バージョンは８です。 よろしくお願いします。
イラストレーターで「ぼかし」付きの画像を作成し、Web用に保存すると、周りに空白が出来てしまいます。空白が出来ないようにすることは可能ですか？ 環境はMacOS10.6.7、イラストレーターCSです。 宜しくお願いいたします。
デザイン会社に勤務してますが このたびシステム関連を急に引き継ぐ事になりました。 （前任者連絡とれません） PCを何台か増やすため AdobeCS3の余分なシリアルをライセンス解除して浮かせたいのですが いくつかライセンス認証の解除ができないものが・・・ （ヘルプに該当の項目が存在しません。） インストールの経緯を辿ると、 おそらくですが、ボリュームライセンスで購入した後 CS4からCS3にダウングレードして使っていると思われます。 このライセンスを他のPCに移すのは どういった手順を踏めば良いのでしょうか？ この方法でインストールをした当事者達は 運悪く全員退職済みで、事情を知る物がなく困ってます。 ご助言よろしくお願いいたします。
デザイン会社に勤務してますが このたびシステム関連を急に引き継ぐ事になりました。 （前任者連絡とれません） AdobeCSのシリアルを管理するため 全てのPCにインストールされているシリアルをリサーチしたのですが 計3台で同時にインストールされているシリアルが存在します。 パッケージ版（アップグレード専用）でインストールする場合は 2台までのライセンス制限となっているはずなのに 3台でインストールしていて、何も問題が起きていない・・・ 試しに、自分のPCでかたっぱしからライセンスを解除しては シリアルを登録していったところ 制限がキチンとかかるものと、そのまま行けてしまう物があります。 Adobeのライセンス問い合わせ窓口に電話したら たしかに「1つ2台まで」のはずなんですが。 なぜでしょうか？ できちゃうなら、使っちゃって良いでしょうか？
こんにちは。 初歩的なことだと思うのですが、なぜか調べても解らず 質問させて頂きます。最近イラレCS５にアップグレードしましたが、 ドキュメント設定でアートボードのサイズを変更したいのですが 編集みたいな項目でトリミングするしか方法がわかりません。 簡単にA4→B4とか、12cm×12cmにアートボードを変更するには どうすればよいのでしょう？教えて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
イラストレーターはCS5を使用しております。 PANTONE PLUSのスウォッチライブラリが必要なので 「PANTONE® PLUS Digital Libraries for Adobe® CS」というものをインストールしたのですが インストール後もPANTONE PLUSのスウォッチライブラリが出てくる事がありませんでした。 どうすればANTONE PLUSのスウォッチを出す事ができるのでしょうか？
shade8を使っています。 部分レンダリングにチェックをいれると、レンダリングしたい範囲を指定する白い枠がでますよね。 その端をドラッグしようとして、誤ってレンダリングウィンドウの外にまでカーソルを動かしてしまい、白い枠が画面から消えてしまいました。 試しに部分レンダリングにチェックをいれたまま、レンダリングしてみたのですが、どこもレンダリングされませんでした。 ウィンドウ全てがレンダリング範囲からはずれてしまったようです。 保存のし直し、再起動をしても直りません。 どうしたら枠を戻すことができるでしょうか？
こんにちは。最近AiのバージョンをCS５にしました。ID、PsはCS３です。 バージョンアップの時にCreative Suiteで一気にバージョンアップさせるか迷うのですが 今回は特にID、PsはCS３で不満は無かったので単品でAiだけ通常版を購入しました。それでも何かどうせなら全部CS5にしてバージョンを揃えた方が良いことってあるのでしょうか。教えて頂けると嬉しいです。どうぞよろしくお願い致します。
3ds max9 32ビットを使って作ったファイルをposer8に読み込みたいのですが、 どのようにすれば読み込めるのでしょうか？ よろしく願い致します。
イラストレーターCS2～5全てにいえることですが、黒ベタなどをバックに白ヌキ文字をのせている部分が、ファイル→書き出しでjpeg出力すると消えてしまう現象がよくあります（アウトラインとる、とらないに限らず）。最悪スクリーンショットにするしか無い場合もあるので、すごく不便です。TIFFや他の保存形式で出力しても白抜き文字が消えてしまいます。これは何か対策はあるのでしょうか？教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
ゴミ箱に捨てたＰＳＤファイルですが、そこからさらに削除しようとしているのが、閉じてからやり直してくださいというエラーがでて削除できません。 どうしたらいいのでしょうか？ ＰＳＤファイルのままでは削除できないのでしょうか？！
Adobe Illustrator CS5.1 で、 jsx や CSAW (Creative Suite ActionScript Wrapper) を使用してアクティブドキュメントのファイルパス（できればフルパス）をどのようにすれば取得できるのでしょうか？
イラストレーターCS5.5を使用してパースの効いた床を作成しています。 今のところ添付画像のようにイラストレーターで網目状のオブジェクトを作成してフォトショップにコピペし変形→自由な形にで作成していますが、パスで作らないと行けない案件が出てきてしまいイラストレーターで作れないかと試行錯誤しています。 添付のようなパースの効いた網目状の床を作る方法を教えてください。 よろしくお願いします。
特にイラストなんかをお描きになる方に質問なのですが グラフィックカードの設定等はどういじってますか？ 私の場合nVidiaコントロールパネルだと思いますが 色々いじると綺麗に見えますが、他の方の設定と同等 にしたほうが見た目が同じになりますよね？ 分かりづらい質問ですいません(汗
初歩的な質問ご容赦ください。 photoshopで、背景を描こうという時に前の人物や文字等が薄いため 一緒に塗ってしまいます。どうすれば背景単体で描いて他のレイヤーに かぶらないようにできますか？
使用環境 PS　CS5 Dreamweaver　CS5 WEB制作初心者です。 PSでWEB用保存した画像の色がDWで開いた際に変わってしまいます。 バナーの色に合わせて背景を設定したいのですがDWのスポイトで色を吸いだしてみると 色コードが変わっています。 バナーには、WEBセーフカラー#660000と言う色を使っているはずなのですが プレビューでみても明らかに背景色とバナーの色がハッキリと違います。 原因が解らず困っております。 ご指導願えませんでしょうか？ プロファイルの埋め込み等はよく解りませんでしたので、デフォルトのままとプロファイルなしを両方ためしてみました。
会社でIntelMacとPowerMacを併用する事が増えました。 というのもIllustratorやIndesignのCS3やCS4を使用する際に （ファイル共有などシステム上問題でも） IntelとPowerMac間やOS上の互換性によるトラブルが絶えないため 完全に移行が出来ない状態なためです。 このたび新たにCS5以降への対応のためIntelMacを買い足すのですが しばらくは併用する状態が続くと思います。 しかしいかんせんCSのライセンスが足りません。 ライセンスの追加購入はできるだけ避けたいところです。 「あまり使わない方のPCは登録せずに使用する」 という案も出ていますが、あまり現実的でないような気がします。 なにか良い案はありませんでしょうか？
Adobe Illustrator CS5.1 にパネルを追加する方法をお教えください！ OSは、Windows7 64bit です。 Creative Suite SDK (http://www.adobe.com/devnet/creativesuite/cs-ext …) を適当なディレクトリに展開して、以下のページを参考にしてSWFを生成するところまで進めました。 http://chuwa.iobb.net/tech/archive/2011/05/flexs … 次に、Illustratorをインストールしたディレクトリ(ProgramFiles 64bit の Adobe)のプラグインディレクトリの中にPanelディレクトリを新規作成して、その中にSWFを放り込んでからIllustratorを起動したのですが、ウィンドウ > エクステンション に追加したはずのSWFが現れません。 どうすれば、作成したプラグイン（SWF）をIllustratorに組み込むことができるのでしょうか。 また、情報が少なすぎて実現できるかできないかもわからないままやっています。 どんな小さなことでもよいので、お気づきの方はご指摘等いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Illustratorで作成してJPEG形式で送ってもらった画像を等倍印刷したいんですが、どうやったらできますか？ 当方のパソコンにはIllustratorが入っていないため、他のペイントソフトで画像を開こうとしたんですが、色がおかしくなってしまいます。 多少の誤差ではなく、全然違う色になります。 なぜでしょうか・・？ Windows Picture and FAX Viewerでなら開けたんですが、印刷しようとすると写真の印刷ウィザードが立ち上がってしまい、これで印刷すると勝手に用紙に合わせて拡大印刷してしまって等倍印刷できません。
コスROM用のサークルロゴ製作方法 国際的に有名なレイヤーさんのサークルロゴを見て こんなにも素晴らしいロゴはどうやって作っているのか？ フォトショとかでどうやるのか？ 凄く気になって色々似たような物を作ろうとチャレンジしてみたのですが どれも失敗してしまいました。 PNGファイルでロゴ部分だけのファイルを作っていると思うのですが 手順と言いますか、チャート式に作り方を教えていただけるとありがたいです。 この画像の左上のロゴの事です。参考までにURLを乗せます。 http://ayaka-ch.com/cosh/sam_MG_2099.jpg
（使用ソフト：Windows用Photoshop6.0）現在、人物が沢山載ったイベントフライヤーの作成中です。送られて来た写真が1枚1枚肌の色が違い過ぎて困っています。複数枚の人物写真の肌色を一括で統一する方法は無いのでしょうか？色調補正のトーンカーブなどで1枚1枚補正してもどうも上手く出来ません・・・。初心者の私ではかなりの苦難の技です。一括で無くても構わないので簡単に出来ない物なのでしょうか？宜しくお願いします。
photoshop7.0をwindows　ｘｐで使用しています。 このところ、仕事でよく使うようになって、不具合が起きています。 ファイルを出し入れするときにしばらくフリーズしてしまったり、バッチ処理が異常に遅く１００枚のファイル３０分ぐらいかかってしまいます。こないだまではバッチ処理は数分で終わりました。 そこで、一度psotoshopを初期化してみたいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？ 方法がよくわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
皆さんは色塗る時どうしてますか？ 使用ソフトはphotoshop・SAIなんですが 自分は、なげなわで型どってパーツ分け、塗りつぶし。 あとは影付けたしたり、効果いれたり調整します。 もっと効率的な方法あったら参考にしたいです。
環境:ＣＳ５Ｗｉｎ版 夜の閉店した店舗のウインドウガラスの消灯した写真があります。 この写真を自然に電気がついているように加工したいのですが そのような事は可能でしょうか？ 可能であれば、どのような部分がポイントとなりどのような流れとなりますでしょうか？
Photoshop CS5でスキャナーを使用するためAdobeのHomePageからプラグインをダウンロードし、Programfiles/Plug-ins/Import-Exportにコピーして使用しておりましたが、突然認識しなくなりました。 改めて同じ作業をしたのですが、結果は同じです。スキャナーはUSB接続です。　Adobeに問い合わせをしたところ、TWAIN_32.8BAは古いのでCS5のサポート対象外とのこと。別のソフトでスキャンしPhotoshopで加工するよう勧められましたが、Photoshopだけで済ませたいと思っております。ご指導のほどよろしくお願いします。
カメラマンが撮影したデータは毎回とてつもない容量のため、作業前にある程度小さくしているのですが、私の方法が正しいのか不安になったので確認のため投稿させていただきました。 画像解像度→ 縦横比を固定、画像の再サンプル、それぞれチェックを入れる→ ドキュメントサイズを好みの大きさに変更 みなさんはどのようにされていますか？ よろしくお願い致します。
イラストレーターで 最小単位でスウォッチに登録する方法がわかりません。 「図１、赤でかこった範囲をアウトライン化し パスファインダパレットの分割を使用して 図２、最小単位を抜き出し これをスウォッチに登録する」と本に説明がありますが 初心者の私にはよく理解できません。 もう少し詳しい説明をお願いいたします。
CS5Win版にて 文字入力後に確定する素早い方法はありませんでしょうか？ 現在は、入力後レイヤーをクリックして確定させて別の操作に移っています。
Adobe Flash Player 10.3がインストールできません どの方法をとっても以下のような状況でインストールできません。 一度削除しても同様です。 1.　いろいろなホームページを開いて 情報バーがでてそれをクリックしてもインストールできません。 2.　いろいろなホームページを開いて Ａｄｏｂｅ Flash Player 10.3 インストーラー　のダイアログボックスがでますが インストールのコマンドボタンががグレイアウトしています。 3.　ホームページからインストールの場合 Ａｄｏｂｅ　Ｄｏｗｎｌｏａｄ　Ｍａｎａｇｅｒ　ダイアログボックスで 　エラー：インストールは失敗しました。 とでます。 どうしたらいいのでしょうか？
IllustratorCS5を使用しています。 以前Ver.10で使っていた時は、自分で作ったアートブラシを先に適用させれば、 そのままペンツールで描いても、アートブラシのままトレースできていました。 CS5に変えてからは、先にアートブラシを適用させているのにもかかわらず、 実際ペンツールで描いてみると、基本のに戻ってしまいます。 なので、基本の線で描いてから、後からアートブラシを適用させています。 以前のようにペンツールでアートブラシの感覚を見ながらトレースしたいのですが、 何か方法はありますか？ それとも、もう不可能になったのでしょうか？ 文章がややこしくてすみませんが…何か良い方法があればお教えください<m(__)m>
今、画像ソフトでイラストを描いています。 ＤＰＩが１インチに何個ドットがあるのかという概念だと言う事は知っています。 友達との会話で ３００dｐｉで作ったファイルに描いた絵をソフトで６００ｄｐｉに変更したいんだけど 画像が粗くなるな…と言われまして、このときはコピー機でも拡大コピーすれば 画面が粗くなるからなあ…となんとなく納得していたのですが １インチに云々…という概念でこの３００→６００を考えると 頭がぐちゃぐちゃになってしまいました。 我ながら理解力に乏しくて嫌になります… こんな私にでもわかるように、 「なぜ３００ｄｐｉの絵を６００ｄｐｉに変えると粗くなるのか」 をどうか教えてください。
ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 パントーンのヨーロッパ版(上質紙)の色見本(カラーブリッジ/色票)を探しています。 ↓ http://www.a1designs.co.uk/Downloads/PantoneColo … これらの色に関する、印刷された色見本はどこで入手できますでしょうか？ 数々のサイトを調べたところ、日本の代理店では取扱いがないようですが、 可能であれば、現地から取り寄せたいと思っております。 取り扱っているサイトや、参考になる情報がありましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
イラストレーターCS３を本をみながら勉強中です。 その本の中にある 「D」の柄のを作成する方法ですが 本では説明が簡略化されているようで 私には分からない部分が多いのです 本では下記のように書かれています。 -------------------------------- 「Dの柄のを作成する方法 まずは、ペンツールで図の「A」のような線を作成。 それを複製し、「B」のような柄を作成する。 それをアウトライン化し、パスファインタパレットの「分割」を使用して 「C」の赤枠のように柄の最小要素の大きさで分割し 最終的に「D」を作成してスウォッチに登録する。 自作柄のスウォッチへの登録 -------------------------------- 自分が調べて作成できたのは「B」までのようです。 「B」をアウトライン化は 「B」選択ツールで全てを選択し→オブジェクト→パス→パスのアウトライン で、「B」をアウトライン化しました。 アウトライン化はこれでOKでしょうか？ そして、その次のところですが パスのアウトラインでアウトライン化し パスファインダパレットの「分割」をクリックしても何の変化もありません。 またその次の 「D」を作成してスウォッチに登録もできません。 もっと詳しい説明で[D]まで作成したいので [D」までの操作方法を教えてください。
ありませんか？ 仕上げは手書き感を出したいので、 上からなぞったり、マーカー付けたりします。 なのでパース下書きぐらいが出来るもので充分なんが… たとえば、 簡単な平面図を入力すると、線だけの表現でパースに変換されるものなど… ネット上での検索が難しいので困っています。 ご存知の方、専門家の方教えて下さい。
winXP、Illustrator10、Photoshop7　という環境でDTPをやっています。 イラレを別名保存でPDFにしたいのですが、変換したものを見てみると psd形式保存して配置した透明切抜き画像の透明部分だけ白いベタになります。 Readerの最新版をダウンロードするとAdobePDFもついてくるということで 最新版をインストールしましたがプリンタの項目に入ってきませんでしたので 代わりにPrimoPDFというフリーの変換ソフト（仮想プリンタ）を使おうと思ったのですが、 こちらは透明やアピアランス、スウォッチの部分はすべて見た目が正常でなく使えません。 （白いすじが縦横に入るなど） ネットでも調べたのですがわからずお手上げです。どなたかご存知のかたご教授ください。
大変、お恥ずかしい質問なのですが、Adobe PhotoShop において、既存の、JPEGファイルの、文言の変更の、仕方を、教えてください。　 業務にて、必要となるため、会社・自宅共に、Adobe PhotoShop を、インストールしているのですが、Adobe PhotoShop の使い方の、ホームページ等を、見て、何度も、対応しているのですが、まったく、分かりません。　 前担当者が、会社を、辞めてしまい、引継ぎも、受けておりません。　 既存の、JPEGファイルに、書き込まれている、文字列を、そのままのサイズで、数文字程度、変更したいだけなのですが、まったくの、度素人なもので、何も、できません。　 どなたか、Adobe PhotoShop に、詳しい方、ご教示いただけないでしょうか？　 業務で、早急に、必要となってまいりましたので、よろしくお願いいたします。
今、Fireworks２００４で作ったPNGファイルがあるのですが、 これをイラストレータCS3のデータに変換しなくてはいけません。 FireworksからIllustrator7形式で出力できたので、それを イラストレータで開いたのですが、画面がめちゃくちゃで 文字も化けて、画像も入っていませんでした。 どのようにされるのが一般的でしょう。。 よろしくお願いしますm(_ _)m
イラストレーター（10）を始めたばかりの超初心者です。 本にそって、図形などを書いたりはしていたのですが、日本語を入力するときに文字が画面上に現れません。はじめた途端、行き詰ってしまいました。 私のパソコンは、英数字から日本語に変えるときはＡｌｔキーを押しながら半角／全角キーをおします。 イラストレーターで文字を入力するときに　調子のいいときは英数字は入力できます。 ただし　Ａｌｔキーを押しながら半角キーを押して日本語入力にすると　全く文字がかけません。 ただ　カーソルが動いているので　白文字になっているのかと　人に見てもらっても　そうではないようです。 インターネットで同じような問題の方を調べたのですが、入力できない方は、私とは全く逆でＡｌｔキーを押しながら半角を押せば　なおるとかかれていました。 そのほかにも　フォントの種類を変えればなおる　ともあったので　いろいろな種類のフォントを試しましたが無理でした。 どなたか　対処方法を教えていただけませんか？ わかりにくい説明で申し訳ございません。
お世話になります。 現在、C#(2005)にて画像解析のGUIアプリケーションを作成しているのですが、 画像解析でおなじみのフリーソフト「Image-J」の1部の機能をC#上で動かしたく、 奮闘しているのですがやり方がわからず困っています。 具体的なイメージとしては・・・ (1) C#アプリでTIF画像を表示。 (2) ImageJのプラグイン(※)を作成( 例：画像を2値化するプラグインなど ) 　 (※) 作成されたプラグインの中身は、Javaのコードです(○○.java) 　 (3) アプリのC#上のソース内で、(2)のプラグインを取り込んで機能化し、TIF画像を2値化できるようにする。 最終的には、「Image-J」 の色々な機能を取り込みたいと考えています。 ( 全ての機能を自作するのは大変だからという理由でImaga-Jの機能を取り込む事になっています ) どんな小さな情報でもかまいません。( 環境がC# でなく、C++ や Javaでならやった事あるなどども良いです ) Image-Jのマクロや、プラグインを別の開発環境で動くようにした事がある方がいらっしゃいましたら、 ご教授の程、よろしくお願いいたします。
ページ分割の印刷可能範囲が上下、または左右にずれて表示されます。 上下左右均等に表示させる方法を教えて下さい。 アートボードに対してずれるのではなく、用紙サイズと印刷可能範囲がずれるということです。
いずれ３DCGの業界で働きたい場合、独学で勉強するとしたらどのような3DCGソフトを使用すれば良いでしょうか。 3DCGの経験はそれほどなく、3ds Maxとメタセコイアを数か月触った程度です。 3ds maxは私にとって高価のため、なかなか購入する決心がつきません。 メタセコイアで充分なのか、他の安価なソフトで良いのかどうか、いろいろ知識が不足しております。 質問をまとめます。 １．おすすめの３DCGソフト ２．その他意見・アドバイス よろしくお願いいたします。
illustrator　ｃｓ５を使っています。 　 「illustrator」、「DIC」で検索すると、昔のバージョンだと「ウィンドウ」、「スウォッチライブラリ」から DICカラーを使えるようですが、CS５には見あたりません。 illustrator　ｃｓ５でDICカラーを指定するにはどうすれば良いのでしょうか？
PaintshopElementsを利用していますが、Elementsには画像をスライスする機能がありません。 そこでフリーソフトのSplitImageというソフトを使いました。 http://www.thecastle.com/software/splitimage スライスすることはできたのですが、透明背景画像は反映されずに白背景になります。 ※設定はあるものの透明では出力されない スライスされたものをPaintoshopElementsで読み込んで個々に透明を背景を指定すると （非透明部分を自動選択ツールで選択して反転、消しゴミで消す） 画像ごとに透明部分の境界が微妙に異なってしまい、うまくいきません。 質問としては 「透明背景ありの画像を自由にスライする方法はないでしょうか？」 ということです。 フリーソフトかプラグインなどがあればと思っているのですが。 よろしくお願いします。 「PaintshopElementsで長方形選択してコピーして新しい画像で作る」 という方法を試してみました。 しかし、縦３横３に分割しようとすると極めて困難なため断念しました。 正確にサイズを合わせることができません。
photoshop elements６です。 流鏑馬の一瞬のショットがありますが、馬だけをクィック選択し、選択範囲を逆転し、風景を左右のどちらかに少し流すようにすれば、あたかも流し撮りのようにできると思いますが、風景にどんなフィルターをかければいいですか。「風」をやってみましたが、絵が汚れるみたいになります。
暖かくて可愛らしいホームページを作成したいです。 その素材をPhotoshop、illustrator（ＣＳ５）で作ろうと思っているのですが デザイン能力は全くありません。 こんな私が簡単に作れる方法はありませんか？
ホームページを現在つくっています。 イラストレーターで作成した画像（png）をｗｅｂで書き出して ホームページにのせ、プラウザで確認すると全体的に輪舞がピンボケみたいに ぼやけて見えます。 特に文字の部分のボケてるところが目立ちます。 ｈｔｍｌ上で指定している画像サイズなどは、実際の画像サイズと一緒なのですが・・・。 （ちなみにバナーを作ったので、ピクセルで800×170ｐｘです） また、文字のラインの太さも0.5ｐｔや0.7ｐｔなど変えてみたのですが 効果はありません。 文字をクリアに見えるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？？ イラストレーターは初心者で、まだ覚え始めなので詳しくなくて（汗 教えていただけると、助かります。
イラストレータを初めて使っています。 これまでFireworksだけでして、非常に困っています。。 アドバイスいただけましたら助かります。 黒い文字をアウトライン化したら、縁だけ黒で、中は白になってしまいました。 中も黒に塗るにはどうしたらいいでしょうか？ いろいろやったのですが、さっぱりです。 初歩的なご質問ですいませんが、よろしくお願いします。
Time Machineが、いっぱいになりそうです。　　こんな時皆さんは、このHDDを別にとっておいて新しいHDDを用意されるんでしょうね。　　 その時新しいHDDは、USB接続でも大丈夫でしょうか？　　　現在は、Fire Wireなんですが、最近外付けHDDは、USBが入手しやすいもので・・
OSは、Win7で、adobe Dreamweaver CS5を使っています。 その機能で、「トレーシングイメージ」というものがあるのですが、その使用目的が理解できません。 デザインビューで、画像を透過して表示できるのですが、ブラウザでのレンダリングには影響しないということですし、その存在する意味がよくわからないのです。 なぜ、このような機能が必要なのでしょうか？ よろしく、お願いします。
MacOS9とLP-8800CでIllustrator10を使うことになりました。 ハードもソフトも古いですが、わかる方がおられましたらよろしくお願いします。 普通紙にCMYK出力したときに、写真とそれ以外のオブジェクトとで色の再現のされ方が違い困っています。 配置した写真はモニターに近い色合いで出力されますが、同じページにあるその他のオブジェクト（色文字や平アミ・ケイなど）はモニターにくらべるとずっと薄くなってしまいます。 （設定した数値のさらに50％くらいの薄さです。） ※どうやら100％の色はそのまま出力されているようですが、ベタ以外が薄くなるようです。 これは何が原因でしょうか。 情報が不足していると思いますが補足していきたいと思いますのでよろしくお願いします。
LightWave3Dオブジェクトファイルをスムージングをかけたまま３ｄｓMaxで開く方法を探しています。 FBXや、DFXで保存したものをMaxに持っていって開いてみたりもしたのですが、どうしてもスムージングが切れてしまいます。 ご教授の程、よろしくお願い致します。
Hexagon((3DCGソフト))の購入を考えております。 ※http://graphic.e-frontier.co.jp/hexagon/ 購入前に確認したいのですが、Hexagonからdxf形式でデータのインポート、 エクスポートをした場合、データのやり取りが確認されているソフトをご存知でしたら教えて下さい。 1) 現在、六角大王(S6)とTurbo-CAD(PRO ver12)を利用しております。 ちょっとクセがありますが、比較的にスムーズにdxfでデータのやり取りが行えます。 dxfでのデータ利用はどのソフトでも出来るわけではないので、 Hexagonで確認されているソフトをご存知でしたら教えて欲しいです。 2） 昔は体験版がダウンロード出来たようですが、 日本の公式サポートが既に閉じており、 (http://www.hexagonjapan.com/) 体験版がダウンロード出来ないようです。 すいませんが、ご存知の方教えて下さい。 2Dはともかく、3Dのdxfでのデータ互換は不安定なので、ある程度覚悟しております。 ですが購入後に、「このソフトは元々、ｄｘｆとの相性が悪い」、 言われると、さすがに虚しいので、、、。　よろしくお願いします。
PaintShopPro７で画像の処理をしてデスクトップに保存しました。 （デスクトップ上のアイコンは背景透過で表示されています） その画像を再度PSPで開くと背景が白になってしまい、 コピー＆ペーストするとやはり背景が白になってしまいます。 OSはWindows７です。 バージョンの問題でしょうか？ 以前はできていたような覚えがあるのですが・・・。 ちなみに、保存した画像は減色されています。 コピーするときに増色したりいろいろためしているのですが、 どうしても透過されません。 どうにかする方法はありますか？
このロゴに使用されているアルファベット部分のフォントの名前を教えてください。 よろしくお願いします。
※絵を中心に初心者ながら、勉強させてもらっているものです。 ◇質問内容 勉強しても気付いたら、かぶらず塗れる位にしか覚えていません。 そして再度お勉強…きっと周りはマスターしているはず(汗 Adobeの公式やクイックマスク（アルファチャンネル）の使い方 http://retouch-weblab.com/photo/qmask/index.html や入門サイトで頑張ってその都度覚えようとするんですが・・・ ただの愚痴になってしまいましたが、マスクに限らず様々な機能が あります。私は初心者だと思うので、いざ絵を描こう塗ろうと思っても あ、これ何だっけ。これどうすれば効率いいんだろう。こうすればいいのか 戻ってやりなおし～等と妄想が膨らみ調べものばかり増えて一向に進みません。 みなさんは、どのように覚えておられるのでしょう？
チャンネルミキサーの 出力先チャンネルと言う概念がよく解りません。 RGBの概念で目当ての色を作ることは出来るのですが チャンネルとRGBの関係がよく解りません。 具体的には ソースチャンネルと出力先チャンネルと言うのが出てくると よく解らなくなってしまいます。 どのように考えたらよいのでしょうか？
illustrator cs5を使用しています。 トリムマーク（トンボ）の幅は初期設定では３mmに設定されていますが、 大判印刷用に5mm～10mm幅のトリムマークを作成したいのですが、 トリムマーク(トンボ）の幅は変えられますか？
広告原稿（タブロイドカラー３段）作成中ですが２５ＭＢくらいデータがあります。作り方が悪いのか、どうも重くなります。こんなものでしょうか？画像はリンクではなく埋め込みです。ＰＤＦとかのチェックは外しています。仮に２５ＭＢをネットで送る場合、やはりストレージを利用するのが良いでしょうか？皆さんどうしてますか？画像をリンクにしても同じフォルダーで送ることになりますよね。
saiからpsdで保存しphotoshopで開くと背景がグレスケになります。 この場合、photoshop上で新規レイヤ作って白く塗りつぶすのがベストですか？
そのためにはＳＡＩでの保存形式は.psdですか？
３ＤＣＧ系ソフト初心者です。 ３Ｄオブジェクトのリングがあるのですが、照明効果でついた陰影を頂点カラーとして焼き付けたいです。 現状使用しているソフトはBlenderですが3dsmaxも体験版ならインストールしています。 焼き付けを行ったらMetasequoiaでテクスチャを使わず陰影結果ごと読み込ませたいです。 用途は.mqoファイル形式をOpenGLで描画できる情報に変換し、OpenGLで描画することです。 当然１シーンのライティング結果を焼き付けてしまうので回転などさせれば不自然なものにはなりますが、描画負荷の軽減のための措置です。 テクスチャベイクのやり方もまだままなりませんが、今回はテクスチャではなく頂点カラーとして焼き付けたいです（３Ｄオブジェクトはかなり細かい座標で作成されているため）。 BlenderやMetasequoiaだと本当は良いのですが、他のソフトでもお勧めのやり方がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
最近ペンタブ(intuos4のM?)を買ったのですが たぶんどのペンタブもそうだと思いますが 手がつっかかって描きづらいので対処法教えてください。 手袋かって指の部分切ってやってみたんですが すべるので描きやすいけど今度は手袋が邪魔で普通の 書き味がだせてない気がします。 持ち方はごく普通の親指と人差し指で持つやり方です。
shade11 basicを使用しております。内観パースを作るのが趣味です。 自由曲面によるモデリング（インテリア、小物）にも少し慣れてきましたが、 自由曲面では作るのが非常に困難に感じることが多くなってきました。 ポリゴンモデラーのソフトを使えば自由曲面で作るよりも簡単な場合があると聞きました。 3Dポリゴンモデラーのメタセコイヤ（体験版）を使って、 ファイルを.dfxで保存すればshadeでも使えました。 質問は、 ポリゴンによるモデリング技術をつける為にメタセコイヤを使うべきでしょうか？ それとも他のソフトに移行してみるべきでしょうか？ メタセコイヤを使いこなせば、 LightWave / CINEMA 4D　/Maya / 3ds Max などに移っても、 モデリング（ポリゴンによるモデリング）は楽に移動できますか？
あるイラストレーターさんのページで 使用ツールにこうありました。 SAI（主に線画） Adobe Photoshop 6.0（彩色） Adobe Illustrator 8.0（背景・デザインetc） このように分けているのは何故でしょうか？ また、ソフト毎に新規レイヤーを作成するのでしょうか？ あとで、フォトショで統合するのでしょうか？ それともレイヤーをまるまるどうにかして移動するのですか？ 描いたレイヤーをソフト間で移動するのは どうやってしているのでしょうか？デメリットは生じないのですか？
使用しているMacをPowermacG4からG5に 変更するのでデータを移行していたのですが Quark4.1を移行する際、ドングルを移す他に なにか必須なことはありますか？ 前に移行したとき、確かイージーコンポII4.0を使っていた関係で なにか3つくらいのデータを移したような気がするのです。 そのことについて書かれていたマニュアルを紛失してしまい メモもないので思い出せません。 よろしくお願いいたします。
Illustrator CS5 で JSX を使用して、以下の処理を書こうとしています。 (1) アクティブドキュメントから画像オブジェクトを取得 (2) 外部XMLファイルの要素内に、文字列として画像のバイナリを出力して保存 上記の処理を実現することはできるのでしょうか。 情報をなかなか見つけることができずに困っています。 よろしくお願いいたします。
また、よく使う機能を参考までに教えてください。
dreamweatherとか値段的に高いものではなく安いものを探しています。 素人なのでどういう言い方をすればわからないのですが、画像を編集したり 背景の白枠を消したり出来るソフトを探しています。 よろしくお願いします。
Adobe Illustrator CS5 のメニューをカスタマイズすることはできるのでしょうか？ 例えば、以下のようなことは実現できるのでしょうか？ 「ファイル > スクリプト の下に独自のメニューを追加して、独自に作成したスクリプトを起動させる」 もし実現できるとすれば、その方法も簡単に教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
建築模型や３Ｄを実際の敷地に合成したり人を入れたりするとき、どうしても合成する方（模型写真に人を入れる時、人の方です）が浮いてしまい、合成しているのが見え見えです。どうしたら巧くなじんで実際の写真みたいになるのでしょうか？
illustrator の自動化処理を制御するためのアプリを　VB.NET と JSX で組んでいます。 バージョンはCS5です。 VB.NETとJSXでは、どちらの方が高速に処理できるのでしょうか？ お詳しいかたみえましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
初めて自分で動画をつくったんですけど、 Adobe flash で保存して、拡張子はflvで youtubeには対応している形式なはずなのにアップできません。 どうしてでしょうか？
jsx で z座標を動かす処理を書こうとしています。 バージョンはCS5です。 複数の画像やテキストフレームが重なる場合に、z座標の値を重複なく、直接一意に指定して並べ替えたいのですが、move()で相対的に動かす以外の方法はあるのでしょうか？ 各要素のz座標の値を一意に所持するための属性が用意されているのであれば、その属性値を書き換えるかたちで対応したいです。存在しなければ、別の方法を考えます。 手元にある資料やWeb等を探しましたが、 z座標に関する情報はmove()しか乗ってなくて困っています。 よろしくお願いします
レンダリングソフト初心者です。 ３Ｄオブジェクトのリングがあるのですが、その影をテクスチャとして焼き付けて座標やカラーを取り出す方法は無いでしょうか。 最終的にはMetasequoiaで読み込ませられればと思っています。 他に失礼ながら 3dsmaxの体験版などはインストールさせてもらって使っています。 単純な淡いリングの影を作成できればいいだけなのですが、単純なI/Fやフリーソフトなどで作成できるものだと大変ありがたいです。 お勧めのレンダリングソフトとやり方（多種あるのだと思いますが）をお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
Flash初心者です。マニュアル通りサイトでロードしやすいように、Flashのファイルを3つつくりました。これらを繋げたいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？ 調べてみる"loadMovie"といったアクションスクリプトを使用し、ダミーで作ったファイルに3つを読み込むようですが、良く理解が出来ません。 アクションスクリプトも、イマイチよくわかりません。 OSはOSX10.6です。ソフトはFLASH CS3です。 初心者でもわかるように説明していただける方がいましたら、是非ともお願いいたします。
これまでイラレCS４を使って仕事をしていましたが、最近、異動を期にCSが与えられ、不便さに苦戦しています。 CSで、データをPDF形式で保存する際、アートボードが無視され、アートワーク全体の領域が保存されてしまいます。マスクをかけていても、です。 設定で解消できるのでしょうか？いろいろ試してみたけどうまくいきません。 詳しい方、ご回答お願いします。
『製版フィルムの出力依頼先と写真のスキャニング依頼先が同じ場合は、スキャニング時の画像フィルムはEPS形式の8ビットカラーにしてもらった方がよい。※スキャニングして作成された画像はデザイナーによる補正作業などを経て、レイアウトデータに張り込む予定である。』と言う問題で私はEPS形式は16ビットカラーは保存できないと教科書に書いてあったので答えを『はい』にしました。しかし、正解は『いいえ』でした。先生に質問をした所、EPS形式には8ビットと16ビットあり、補正作業を行う場合は16ビットで保存してもらうといわれたのですが私はいまいち理解できていません。EPS形式は16ビット保存できないのに何故16ビットがあり、保存出るのかが解りません。申し訳ないのですが解りやすく教えていただけないでしょうか。長文失礼しました。よろしくお願いいたしします。
基本的な質問で恐縮です。 当方、3DCGに関しては未経験ですが、今後Lightwaveの導入を考えています。 とりあえずは人体を作りたいのですが、 ゼロから作るよりはPoserのデータをLightwaveに持って行ければ効率的だと思いました。 そこで、以下の点について質問させてください。 (1) PoserからモデルデータをLightwave V10 にエクスポートして、改造（モデル編集やボーンの追加など）を加える事は可能ですか？ (2) その場合、LWのネイティブデータと比べて制限等は存在しますか？ (3) PoserのモデルデータにLWで編集を加えて、Poserに戻すことは可能ですか？ よろしくお願いします。
Photoshopcs5使用者です。複数のレイヤーが存在しているpsd画像で、指定したレイヤーを作業グループフォルダ（？）にまとめて、部分的に色味調整を行ったのですが色味調整できません。どうすれば色味調整が可能でしょうか？
現在パーテーションが６に別れています。 ２つはシステム関係 残りの４つは制作データなどをいれています。 ひとつのハードが空き容量が少なくなって保存ができなくなったのでパーテーションを５つか４つに変更したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ このままデータは入っている状態で変更したいのですが、可能でしょうか？ よろしくお願いします。
スキャナでスキャンした指紋を最終的にIllustratorのaiファイルで アウトライン化された状態に落とし込みたいのですが、 手順をご存知のかたいらっしゃいますか？ photoshopで整理する必要はありますか？ よろしくお願いいたします。
共同で使用しているvine linux のマシンで、いつもどおりにgnuplotを使おうとしたら、terminal がunknownになっていて、x11 に変えようとしたらできなくなっていました。 set terminal で示される一覧にも出てきません。共同使用者に聞いてみたら、アップデート作業がうまく行かず、消えていた、ということです。 とても困っているのですが、どのようにしたらx11が使えるようになるのでしょうか？ ＜技術者向け＞でない初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 なお、 linuxのバージョンは、2.6.16(Vine linux 3.3.6),gnuplot はver 4.4 patch level 3　になっています。 他の症状は、GNOME端末の起動があやしくなり、うまく立ち上がらないことがちょくちょくあります。最大３回くらいトライすれば起動できます。関係ないかもしれませんが。
SketchUp6を入手できないため、SketchUp8をインストールしました。従って、DFXファイルをインポートする際、下記URIの記載に基づいて、Dxf_In.rbをダウンロードし、プラグインしました。 http://133.100.216.71/caddesign_SketchUp/plugins … 使用したファイルは、『GoogleSketchUpスタンダードガイド』の付録に含まれていたもので、SketchUp6ではインポートできることになっています。上手くインポートできないのは、Jw_cadで作成された可能性があったりするからでしょうか？上手くできたことがある方、「できた」だけで構いませんので、お知らせ下さい。
Mozillaオフィシャルサイトで使用されている、 太いゴシックの日本語フォントを探しています。 http://mozilla.jp/ Firefoxを選択した画像の中の「ここが、新たなる出発点。」 という太いゴシックで少し丸みのある日本語フォントが何か 分かる方はいらっしゃいませんか？ フォント図鑑などでかなり探しましたが見落としなのかなかなかマッチしません。
Adobe Illustrator のスクリプティング処理のうち、スクリプト実行時に作成した新規ドキュメント上での処理についての質問です。バージョンは CS5 です。 jsx で以下の処理を組もうとしています。 (1)　アクティブドキュメントを検索し、任意の要素を選択 (2)　(1)をコピーしたオブジェクトを作成 (3)　新規ドキュメントを作成 (4)　(2)を(3)に移動 (5)　(3)に移動した(2)を取得（選択） (6)　(5)の位置を変更 (7)　(6)を外部ファイルに保存 (8)　(6)を閉じる (5)で新規ドキュメントのpageItems配列の0番目（コピーした要素）にアクセスした瞬間にレスポンスが返ってこなくなり、固まってしまいます。仕方なく、毎回イラストレータを落とします。 (5)(6)の工程を抜くと、他の処理は全体を通してすべて正常に動きます。 アクティブドキュメントのループ処理中に作成した新規ドキュメント上にコピーした要素のプロパティは触ることができないのでしょうか…？また、上記を実現できる方法はありますか？ よろしくお願いします。
最近After Effects CS4を始めたばかりの初心者です。 とあるレイヤーの表示・非表示を時間でコントロールしたいと思っています。 例えば２０秒の時間で、 ０～５秒：表示 ５～１０秒：非表示 １０～１２秒：表示 １２～１５秒：非表示 １５～２０秒：表示 のような感じです。 この方法をご存知の方、ご教授お願いします。
本業はwebデザインなのですが、新事業でフリーペーパーを作ることになりました。 分からないことだらけでいろいろ調べながら作ってはいるんですが、 イラレのデータが重過ぎて、これで普通なのか、こんなんで入稿できるのか心配で質問させていただきます。 ◆バージョンはCS5.1を使用。 ◆画像はepsをリンクしてます。 ◆B3サイズ1枚両面カラー ◆雑貨写真など女性雑誌のような感じでちりばめているので、（例えて言えばフェリシモのような感じです。）画像は数十点あります。 ◆現段階で圧縮してみましたが、1.61 GBあります。 なにか効率のいい作業方法などがございましたら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows Vistaを使ってます。 イラストレーターはCSです。 http://fc00.deviantart.net/fs22/i/2008/029/6/5/V … このイラストの様な線。 先が尖っていたり、丸い感じになってみたり 線の太さが違ったりするような感じのものを製作したいです。 CS５ではこういうのが簡単に出来るようなのですが 予算の都合上CS5は買う事ができません。 CSでもこのようなイラストを製作出来ますか？ 出来るようでしたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
フォトショップ初心者なので分かりやすい説明をお願いします。 フォトショップcs2で、平面の作品をあるサイトに投稿したいのですが、規定の処理をどうすればいいのかわかりません。 規定は ●長辺５２０ＰＸ（２６０ＰＸ・１８０ＰＸ・正方形６２ＰＸはこの画像を元に生成）１００ｄｐi ●出来るだけサイズの容量は大きめで３ＭＢまで です。 １、（２６０ＰＸ・１８０ＰＸ・正方形６２ＰＸはこの画像を元に生成）これはどういう意味ですか？ 　　　この値ならこのままで良いということですか？ ２、長辺５２０ＰＸについて・・・・切り抜きツールで５２０ＰＸの１００ｄｐiで処理したところ、 　　画面上で米粒サイズになってしまいました。保存し、ペイントで開くと画面の半分くらいの大きさに　　戻っています。これはこれでいいのでしょうか？ ３、その保存した画像は１ＭＢにも満たないのですが、サイズの容量をできるだけ大きくするとは、　　　３ＭＢに近づけるということですよね？どうすればいいですか？
Adobe Illustrator （CS3～CS5） の処理自動化について、 AdobeのWebサイトにマニュアルを見つけましたが英語でした。 日本語のドキュメントってありませんか？ よろしくお願いします。
初めまして。 早速ですが2つ 質問させていただきます。 MAC OSXの環境でCS2からCS5に アップグレード致しました。 1.そこで今の所一番引っかかっているのが クリッピングマスクをしたオブジェクトの選択時に 中のオブジェクトの線が見えなくなったせい （マスク用の線だけ表示される）で クリッピングマスクをしたオブジェクトが重なった場面で どれを選択しているのか分からない状態になり非常に効率が落ちています。 もしかすると以前のようにクリッピングマスク内のオブジェクト選択時に 表示させられたり出来るのでしょうか？ ２.パスファインダについての疑問です。 添付の画像のように(1)(2)の円をグループ化して (3)の四角と選択した後、パスファインダの交差効果をすると ２つの半円が残るはずだったのですが、 「フィルターが適用されませんでした。２つの重なり合ったパスを 選択してください」というメッセージが出てしまいます。 これらについて教えて頂けたらと思い投稿致しました。 よろしくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6766914.html ↑ この質問の続編です。 私の質問のしかたが拙かったために、回答者様に誤解を招いてしまったので、 あらためて質問させていただきます。 写真から似顔絵を作成するソフトを探しています。 リアルな似顔絵ではなく、アメーバピグのような漫画っぽい似顔絵が作成できるソフトを希望しています。 【参考】アメーバピグ：http://pigg.ameba.jp/ 以上、宜しくお願いいたします。
photoshop7　or photoshopCS4 or　photoshopCS5　で行う二階調に関して質問です。 photoshopで二階調をする方法は多々ありますが、主な方法は二つかと思います。 方法1、「塗りつぶし　または　調整レイヤーを新規制作」→「ニ階調化」 方法2、画像をグレースケール化し、「モード」→「モノクロ二階調（画像を統合）」 私は、レイヤー単体（色は黒か白　一色のみ）をニ階調化したいのですが、方法1では、ニ階調化するフィルターを上に被せているだけで、レイヤー単体は二階調化されません。 方法2は統合しなければなりませんので、利用できません。 今の私の知識ですと、レイヤーごとに画像を複製し、単体のレイヤーを通常の方法でニ階調化→紙に描いた下書きをスキャンして、それを描画部分だけ抽出する方法と同じ処理を行う→元の非統合の画像に移植 そうすると、単体のレイヤーだけ、ニ階調化されます。 しかし、この方法だとレイヤー枚数が多くなると実用的ではありません。 何か良い方法がありましたら、よろしくお願い致します。
表題にあるとおり、写真から似顔絵を作成するフリーソフトを探しています。 おすすめのものがあれば、ぜひ教えてください。
イラレCS4を使っています。 0.1pt以下の線幅をすべて同時に選択する方法ってありますか？
Adobe Illustratorについて例え話なのですが、 Adobe Illustratorに元から入っていたフォントをそのまま、もしくは加工して使った広告やＴシャツを商用利用しても大丈夫なのでしょうか。 例えば、 紙の広告にフォントを加工せずに「こちらの商品」という文字として使った場合や、 Ｔシャツにデカデカとメインのロゴとして形や色を多少加工して使用した場合について教えてください。 よろしくおねがいします。
植物のブラシに色をいれ、本物っぽくしたいのですが、方法がわかりません。 教えて下さい。
学校の研究室のIllustratorCS5を使っていて、用紙を縦に3分割しようと、直線を4本引いて「等間隔に分布」をしたところ、妙な現象が起きました。 何故か「選択範囲で整列」の設定にしているのに、右端の線が動くのです。 しかも、妙なことにその現象は、「用紙を縦使い」にしていて、かつ、「用紙を縦に分割」するときのみ起こるんです。 普段自分のPCで使っているCSではこんな現象は起きません。 どうも調べてみても同じような現象の報告がなかったので、もしかしたら何かしらの凡ミスなのかもしれませんが、何かとよく使う機能なので、原因の分かる人がいれば教えてください。
友人が困っています。 Adobe Bridge CS5でCFから画像を取り込んで、そのあとそのフォルダーをみると全部にxmpファイル（サイドカーファイル）が出来上がっています。　　 なぜでしょうか？　　　Wtn7です。 なにかフォルダーを触ったのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。　　　　
【Inkscapeで作ったepsデータをステカ付属のCutStudioで読み込めない】 Inkscapeで作成したベクトルデータを使い、ステカでカッティングを行いたいと思っております。 しかし、Inkscapeで作成したデータをepsで保存し、ステカ付属のCutStudioでインポートを行うと、「***.epsの形式が正しくありません」　と警告が出て読み込むことができませんでした。 正しい形式のepsデータを作成、または変換するにはどのようにしたら良いのでしょうか？ Inkscapeはあきらめて、adobeのイラストレーターを使用するしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
mac os10.6 イラストレーターcs５を使ってチラシを作っています。 最初の画像配置は１つのフォルダに画像を集めてBridgeでまとめて配置しています。 その後、画像の変更があればリンクの再設定で画像変更、最後にスクリプトで画像を収集して１つのフォルダにまとめるという手順でしています。 そこで、不便なのがリンクの再設定のとき画像を選んだフォルダから続けて再度違う画像を選びたくてもデスクトップフォルダ参照に戻ってしまうのです。 (os9.2　イラレ8.0の時はできていました） 深い階層のフォルダから配置してもまた別の画像変更で同じフォルダまでたどり着かなくてはならずかなり不便です。新しくまとめて配置し直すと、マスクもやり直すことになるのでこれも面倒くさいです。 何か直前のフォルダから、または決まったフォルダを一番に参照できる設定方法などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
イラストレーターのデータを印刷する時、イラストレーターの作成画面上では、グラフィックの間に入れてある文字などは問題ないのですが、印刷する際、印刷プレービュー画面上では文字化けしており、 そのまま印刷するとやはり、文字化けした状態で印刷されます、データー上では問題なく見えても 印刷すると文字化けする原因をご存知の方、お手数ですがご回答の程をよろしくお願い致します。
ポスターを作っています。 素人撮影の画像とプロ撮影の画像を用意され、できたら素人撮影の方を使ってほしいといわれたのですが、見た目荒くてよくありません。 確認したところ、同じ３５０dpiで素人４０Mピクセル、プロ３Mピクセルです。 ピクセル数は素人撮影の方がいいのにプリントするとすごく荒いです。 これはカメラの違いからでしょうか？ だとすると、どういった違いなのでしょうか？ 客に上手く説明したいのです。 よろしくお願い致します。
MAC LEOPARD　イラストレーターCS3 を使っています。 ペンツールでトレースのようなことをやってましたが、途中でファイルを保存して休憩をしました。再び立ち上げてペンツールを使い始めたところ、それからは垂直か、水平か、斜め45°にしか線が引けなくなってしまいました。いったいどうなってしまったのでしょうか？
今adobe illustlatorcs4 をインストールしました。 809mbのやつです。 しかし、ファイルを開くことができません。 インストールと同時にadobe reader 9 が表示されてイラレを開こうとしたら「このプログラムを表示させるためには ～が必要です」とかなんとか出てきました。 そしてadobe readerの画面になって「adobe readerで「adbeILｓtｃｓ４＿LS２.７z」を開けませんでした。ファイルの種類が サポートされていないか、またはファイルが破損している可能性があります。例えば、電子メールの添付文書として 送信され、正しくデコードされなかったことなどが考えられます。」と表示されます。 OKボタンをクリックすると何も起こらずに終わるのですが、これを開くにはどうしたらいいでしょうか？
shade11を使っています。 ShadeExplorerにある床の色柄をマッピングしたいのですが、 どうやれば良いのか分かりません。 表面材質ウインドウにあるマッピングの中にドラッグすると、 必要のない部分（球など）が反映されてしまいます。 やり方を教えてくれませんか？
現在、indesignで小説の編集をして勉強している者です。 質問は『柱とノンブルをすべてのページに配置するにはどうすればよいのか？』です。 すべてのページにノンブルと柱を入れたいと思うのですが、思い通りにならず困っています。 マスターページの1ページ目にノンブルと柱を挿入したのですが、すべてのページに適用されず、どうすればいいのかわかりません。 ノンブルは書式＞マーカー＞現在のページ番号＞で自動的に割り当てられるように設定しました。柱はテキストで中央に配置しました。 作業環境は Mac/indesign CS4 です。 基礎的な内容で恐縮ですが、回答よろしくお願いします。
こんにちは。 宜しくお願いします。 イラストレーターCS5 フォトショップCS5 です。 フレームワイヤーの作成をしております。 イラストレーターでW200px,H200pxで素材を作ったとします（ぎりぎりめいいっぱい）。 そのままイラストレーター上でコピーをして、フォトショップに持って行き、そのままペーストします。 貼りつけ方法が出ます。 「スマートオブジェクト」を選択 しかしながら、フォトショップでは、サイズが微妙に変わってしまい、200px,200pxではなく、ちょっとサイズが小さくなったりしてしまいます。 このような原因を克服するには、どのような手順できっちり合わせたら良いのでしょうか？。 素材はイラストレーターで作ります。 ↓↓↓↓↓↓↓ そのままのサイズで フォトショップに任意の位置に貼り付けをしたいです。 ちょこっと急ぎます、、、すみません！！！！！ 宜しくお願いします。 失礼致します。
最近、ドコモで使われているこの日本語フォントが 何か分かりますか？
Photoshop CS4のメニューの表示で、いつのまにかメニューのプルダウンが一部しか表示されなくなり、「全てのメニューを表示」をクリックしないと出てこなくなりました。インストール後はクリックしなくても出てきてたのですが。24インチのモニターでいつも最大化した状態で使用しています。クリックせずに全てのメニューを表示させるには、どうしたらよいのでしょう。 Win Vista sp2です。
photoshop cs2を使っているのですが、抽出をクリックするとフリーズするようになってしまいました。 photoshop 以外は動くのでインターネットやマイクロソフトなど他のソフトは使えるのですが、再起動や終了をクリックしても電源が切れなく強制終了しなくてはならくなってしまいます。 アンインストールしてから再インストールしても直りません。解決方法を教えてください。 パソコンはwindows xpを使っています。 ソフトはAdobe Creative Suite 2　アカデミックパッケージをインストールして使っています。
イラストレータ－10でpdfに変換したとき、埋込んだpng画像の背景透明部分が 白く表示されてしまいます。 pdf上でpngの透明部分を非表示にするにはどうしたらいいのでしょうか。。。 イラストレーターで別名保存するときに問題があるのでしょうか？？？
WEBデザイナーをしています。 photoshopにインストールしたたくさんのフォントから、サイトで使用するフォントを選んでデザインをしますが、 もう使用するフォントを決定したら、それ以外のフォントが全部表示される フォントパネルがわずらわしく感じます。 今はフォントパネルにABC順に100以上ものフォントが並んでいる状態です。 これを使いやすくしたいです。 例えば、 (1)よく使うフォントを優先的に上部に表示させる (2)プロジェクトごとに使用するフォントが管理できる (3)フォントパネルに階層をつけられる といった機能拡張もしくはソフトはありますでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
グラフィックツールとしてdirecterってメジャーじゃないんでしょうか？
最近は何が一番はやっているんでしょうか？ 携帯ゲームのドット絵とか何で描かれていますか？
IllustratorCS5 macOSXでweb様に画像を作りました。 これらの複数データをコーディングしやすいように個々の画像データとして書き出したいです。 現在は、書き出す画像をコピペして、com+Nで新規ページに貼りつけ、ファイル>webおよびデバイス用に保存で書きだしたのですが、なぜかページ全体の余白も選択されており、非常に大きなデータとなってしまいます。 (1000x5000*余白分も選択されているため、ページの大きさと同じです) お手数ですが、ご教示頂けますと幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
最近3Dソフトに興味が沸いてきて具体的に作りたいものもあり、本腰を入れてZBrushとMayaというソフトを習得したいと思っています。 ZBrushはテキスト3冊で1300ページ近くあり、Mayaも2冊1000ページくらいあり、 両方読み終わりある程度マシなものが作れるようになるには6ヶ月程度かかると見ています。 それプラスPhotoshopやAfterEffectsとなると1年という時間が見えてきます。 ただ数年前にMayaで挫折した手前、また無駄な時間を過ごすのではという懸念があります。 また仮に望むものが出来たとしても、3Dソフトという世間で殆ど話題に出来ない性質上、一過性の自己満足に終わるのではという心配もあります。 そういうものに膨大な時間を掛けて良いものか？もっとマジメな趣味に時間を掛けるべきでは？という考えがある一方、3Dソフトへのほとばしる情熱と底深い興味が後ろ髪を引っ張ります。 そこで質問というかお願いなのですが、3Dソフトを習得する無駄さ・意味のなさ・かっこ悪さを語ってくれないでしょうか？ ただ「やる意味が無い」だけではなく、具体的なデメリットを上げ、私が3Dソフトを習得し出すのを阻止して頂きたいのです。 ご意見・アドバイス等ございましたらご教授・ご説得よろしくお願い致します。
ください。 イラストレーターとフォトショップくらいでしょうか？
ください。 ２Dだとイラストレーターとフォトショップだと思うのですが、３Dだと何になるのでしょうか？
photoshop CS4 でRAWを扱うプラグインがあったと思うのですが、 検索してもアップデートのダウンロードしかみつかりません。 もしダウンロードできるページがわかれば教えてください。
PhotoshopでデザインしたＰＳＤファイルの赤色（6桁コードを覚えていません。。。）がブラウザで見ると朱色っぽく表示されてしまいます。画像ファイルの保存方法は「WEB用に保存」でスライスを切り出しているのですが、はじめてのこういった状況になりました。 上記の解決方法ってありますでしょうか？回避策などあればおしえてください。 【制作環境】 Mac OSX Photoshop CS4
アドビのフラッシュを作るソフトをＤＬしました。試用版です。 プロフェッショナルＣＳ５です。 これを使ってホームページにビデオ素材を載せたいです。そこでまずはmpeg2の動画をflvに変換しました。（エンコード） このflvをプレーヤー形式にしたいのですが、どうやってやるのでしょうか？ まずは、最初の画面で新規作成を選ばなければいけないのですが、Action script3.0からスタートすればいいのでしょうか？ 右も左もわかりませんので、手取り足取り教えてください。
「Ｓｈａｄｅ１１」で作成した画像の、背景を半透明にすることはできますか。 この作成した画像を、ＦｌａｓｈＣＳ４にて他の画像の上に重ねて、下の画像が半透明で 見えるようにしたいのです。 半透明にしたいのは背景だけで、Ｓｈａｄｅでモデリングしたものは半透明にしたくありません。 ほかに持っているソフトは、ＰａｉｎｔＳｈｏｐＰｒｏ７Ｊです。 こんなのは無理でしょうか。
試用版で使ってますので、操作はほとんどわかりません。 そんな感じですが、お知恵を貸してください。 まずは300px ｘ 300pxの画像を用意しました。 これを上から下に落ちるような感じで、下でポンポンと数回跳ねる感じにしたいです。 イメージとしては、ゴムのボールを落下させたときのような感じです。 手からボールを離した時、床に落下して、小さい反動を起こした後に停止しますよね？ メニューバーの○○を...　という感じで、誰か手取り足取り教えてくれませんか？
Photoshopでレイヤーの学習をしているのですが、ナビゲーション部分のバーがうまくできません。 作ったもの：http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org1598056 … 作りたいもの：http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org1598059 … ボタンを一つ作って（profileの部分）、そのレイヤーを４回コピーしました。 それをスライドさせることで5つのボタンを作成してみたのですが、そのスライドがうまくいきません。 たとえば画像のBLOGのBをクリックしながら横に20mm等速度でずらそうとすると、19mmまでは等速度で動くのに、19mmでレイヤーの移動が止まり、そのままマウスを20mmまで動かしても移動しません。（マウスカーソルがBからLに移動する） そして21mm地点まで行くと高速で動き、21mmまで等速度でスライドさせた状態になります。（マウスカーソルがBの上にある）そこから22mm、23mmとゆっくりドラッグさせるとやはり等速度で連動します。 19mmから21mmの区間のみレイヤーの移動が止まり、適当なポジションを取ることができません。 うまく言葉で説明できませんが、伝わるでしょうか。 参考用：http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org1598174 … どなたかこの問題の解決策をご教示ください。よろしくお願いします。
Poserだけで、各種パラメーターやSSS等の設定次第で どこまでリアルな人物をレンダリングすることができますか？ そんな画像はありますか？ 公式サイトには、フォトリアルにレンダリングできると紹介されてます。
普段はフォトショップCS3で、手描きをスキャンしてレイヤー合成で一枚の絵を作っています。 イラストレーターは使用しておりません。 .psdですと、納品後に先方が開けない方がいらっしゃいましたので、現在はご指定頂かない限りはTIFF納品です。　 ごく稀に.aiで納品して下さい、と言われるのですが、その場合は先方にフォトショップ使用のみですと伝え、先方が対処して下さっておりました。 イラストレーターは普段、作品制作の時点では必要ないのですが、今後も.ai納品が必要な時が出てきそうなのでソフトを購入しようか迷い中です。。 そこでお伺いさせて頂きたいのですが、フォトショップから.aiに変換する事は簡単な事なのでしょうか？ （もしササッと変換するのみで、ご迷惑おかけする程の事でもないようでしたらこのままフォトショップのみで行こうと思うのですが、細かい作業が必要であればイラストを頼まれた以上は完成するまでやらなければと思います。。。） コストなどは必要経費として割り切っておりますが、.ai納品のみの目的でイラストレーターソフトを購入するのが正しいのか。。。宝の持ち腐れとなってしまわないか、その辺りが心配です。 両方をお使いの方、是非アドバイスお願い致します。
Photoshop CS5でWeb用の画像を制作しています。 テキストの画像の作成方法ですが、9pt以下の小さな文字の場合、 ・そのまま9ptでテキストをラスタライズする方法 ・20ptほどのテキストをラスタライズし、9pt相当のサイズに縮小する方法 どちらが綺麗に画像として見えるでしょうか。 Photoshopがまだver.6くらいだったころ、文字は大きくラスタライズしたものを 縮小する方が小さい文字は綺麗に見えるという記事を読んだことがあります。 今はどのように制作するのが通例でしょうか。 特に9ptというサイズに厳格になるよりも、小さいフォントがつぶれずに スクリーンとして見えることを優先します。
実写と同等くらいのクオリティの画像は作れますか？ 例えばこのような画像です。 http://www.runtimedna.com/gallery/displayimage.p … ちなみに初心者が扱うには、Vueとどちらの方が難しいですか？
photo Shop CS5の試用版のようなものをインストールしました。 慣れてる方に質問なのですが、100px ｘ　100px（縦横）の正方形の写真に枠を付けたいです。 枠幅は4pxの物で４辺に付けたいです。 操作方法も間々ならない状態なので、わかりやすくお願いします。
フォトショップに詳しい方お願いします。 先日フォトショップを購入したばかりの超初心者です。 先日雑誌で、「空の写真から地球を作る」というのが載ってまして、それの綺麗な作り方ありましたら教えていただけるか、urlをお願いします。 自分で検索してみてhttp://blog.livedoor.jp/nankuru2009/archives/782 …←ここの画像とかヒットしたのですが、ぜいたくで大変申し訳ないのですが もう少し地球がなんか違ったような。。 なので、ここ以外でありましたらお願いします。 あと、地球の端から太陽の光がこれからのぼるイメージでした。 そういう光の作り方も教えてください。 超初心者なので、詳しい解説をどうぞよろしくお願いします。
こんにちは、 3ds maxで、四角錐の中に張り巡らされた無数のワイヤーというものを作りたくて、 とりあえずラインツールで回転や反転などを使って四角錐にはみだして ランダムに1000本ほど描いたのですがこれをまとめて四角錐の形に切り欠く方法はありますか？ ご教授よろしくお願いします。
Illustrator CS5 を利用しています。WindowsXP SP3 です。 　縦書きの文章を書き、そのうちの任意の文字のフォントサイズを変更すると、文字が右寄りにずれてしまいます。 　これはあとから微調整できますが、これまでのバージョン 10など ではなかった現象だと思います。 　これを回避する方法はありますでしょうか。教えてください。お願いします。
MP4からできるだけ劣化の少なくWMVに変換を探しています。 学校のADOBE PREMIEREで動画編集をしていて、動画を書き出ししようと試したのですが、「I/Oエラー」、「原因不明のエラー」、「重大なエラー」(それぞれPCを変えてやりました。) と出て書き込みができませんでした。 特に凝った編集をしたい訳ではないのですが、高画質でDVDに焼きたい為、学校のPCでPREMIEREを使い編集をしていました。 私自身、PCに詳しくないので、PREMIEREは諦めてWindowsムービーメーカーで編集する事にしました。 しかし、MP4をWMVに変換する際、私の持っている変換ソフトでは画質の劣化が激しすぎるので、できるだけ高画質のままでWMVへ変換する方法が知りたいです。 今度大きな大会のある後輩達の為に、できるだけしっかりした動画を作ってあげたいと思っています。 よろしくお願いします。
六角大王super6でアンカーポイントの追加方法を教えてください。 パス（線）の引き方はイラレ等に似ていて面を貼るところまで行ったのですが・・・ いかんせん簡単なパスで引いて安直な立体なため、アンカーポイントぽいポイントを 増やしてより複雑な造詣を目指しています。チュートリアルをいくつかググりましたが そこだけ飛ばされた説明が多く困ってます。 どなたかご教授お願いします!! 更に人物作成が初心者でもかなり参考になるサイトありましたらよろしくお願いします。
教えてください。 名刺をWordデータで作成したのですが、 自分でプリントアウトするとゆがむので、名刺印刷のお店に頼みたいと思っています。 なるべく安くでしてもらいたいのですが、 安い名刺屋さんは、ほとんどがイラストレータでの入稿をされています。 WordやPDFファイルなどで入稿できる、なるべく安価なお店があれば教えてほしいです＞＜
テレビで見たのですが、顔写真を加工≪例えば、髪の毛を増やしたり、輪郭を変えたり、ほっぺたをふっくらさせたり、しわを消したり≫する画像ソフトってありますか？今僕のパソコンにはGIMP2のソフトがありますが、それで出来ますか？加工できるソフト名とやり方を教えてください。申し訳ないのですが、詳しくお願いします
みなさま、いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　以前は Illustrator10 を使用していましたが、先日 CS5 がパッケージングされた製品を購入して使い始めました。 　しかし・・・、グレードが上がると大変ですね。フォントまわりが変更になり調整が必要で、アートワークもプリンターとの相性からか印刷がうまくできないものも。 　多少は仕方がないとしても、そういった恐れは最初から製品の箱に大きく書いて欲しいですね。 　さて、一番困っていることは、以前のバージョンまであった「用紙設定」と「書類設定」がないことです。用紙と書類、という以前からも言葉だけでは直感的に理解できない項目でしたが、慣れれば使いやすかったです。 　ところが CS になるとありません。例えば、以前ならA3の用紙を用意し、プリンターのA3サイズの印刷範囲（以前は点線で表されていた）を設定するにはどのようにしたら良いのでしょうか。 　解りにくい質問かも知れませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
メタセコイアのFree版を使っています。 課題で作成した図のポリゴン数とワイヤーフレーム図をどうしても使用しなければいけません。 どうしたらいいでしょうか？
ほぼ日の中でも特に素敵で大好きな動画なのですが、、、、 このフォント、色々探してはみたのですが、どうしても見つかりません。 『A』に特徴のあるフォントです。 動画の最後にエンドロール的なもので文字がたくさん出て来ます。 ご存知の方いらっしゃいましたらお助け下されば幸いです。
帯の輪がありまして、それを帯の横の視点から（横から見ると長方形です）、そこからねじりたいのです。「ねじる」とはちょうど雑巾を両手で絞りますよね。左右逆の動きですね。あの感じでねじりたいです。結果立体的に見えます。どうやってやれば良いでしょうか？環境はIllustrator（CS3）Windowsです。よろしくお願いします。
複数の画像を重ねて一部分のみの動き(人物の瞬きや口パクなど)を作るのに、一番使いやすいソフトはありますでしょうか？ 一枚絵を上から下へ流していく動きなどもつけられる機能が有ればなお良いです。 出来ればフリーのものが良いのですが、おすすめがあれば教えてください。
CS３　Win版を使用しております。 ヒストリーパレットの過去の画像のレイヤーコピーをとり忘れた場合。 現在までの加工をそのままにして、過去のレイヤーコピーを現在の加工のものと 同じ所まで持ってくることは可能でしょうか？
フォトショップＣＳ2で新規作成をすると、何故かカラーツールでグレースケールしか選べず ＲＧＢスライダーなどの機能が使えなくなりました。 どなたか対処法をお願いいたします。
何かのフォントから縁文字加工してあると思うのですが、 画像のフォントが何か分かる方教えて下さい。
photoshopCS3で、空にひこうき雲を合成したいです。 空に、ひこうき雲がある写真を合成するにはどうすればいいですか？ この写真のような画像が作りたいです。空と雲が別れた状態にしたいです。 http://kabegamiphoto.up.seesaa.net/image/hikouki … 方法を教えてください。
先の質問を間違って締め切ってしまいました。 photoshopのバッチ処理についてですが、今度は保存先のフォルダを別に指定しているのですがそこには保存されず上書きされて元のフォルダにあります。 どうしてそうなってしまうのでしょうか？
fireworks初学者なのですが、マーキーツールという言葉がマニュアル本に出てきて、使用しているバージョン（CS4)になくて混乱しています。どうやら長方形選択ツールのことを言っているらしい、とあたりをつけているのですが、正しいでしょうか？
photoshop のバッチ処理についてですが、カンバスサイズ変更のバッチ処理を行ったのですが変更後のファイルがどこにもみあたりません。 確かにphotoshop上でファイルのサイズ変換が行われていたのですが・・・。 また、新たに作り直そうと削除して作成して実行したら今度は実行できなく、停止になってしまいます。どうしたらいいのでしょうか？
【ID】・【IDに応じたテキスト】(複数)といった組み合わせが大量にあります。 あるテンプレートの決まった位置に【IDに応じたテキスト】(複数)を流し込み、それを【ID】.jpgといったファイル名で保存するといったことを、バッチなどで行うことは可能でしょうか。 例えば、下記の様な1つのデータがあったとします。 ID:0101 エリア1：価格は300円です。 エリア2：とっても安いです エリア3：買って下さい この場合、エリア1に【価格は300円です。】を、エリア2に【とっても安いです】、エリア3に【買って下さい】を流し込み、【0101】.jpgをいうファイル名で保存します。 ※添付画像参考 そして、こういったデータが大量にあり、それをバッチで行いたいです。 私が現在使用している画像ソフトは Photoshop CS4 Illustrator CS4 になります。 画像ソフトは、出来れば上記のもので出来たらと思いますが、他のソフトで実現が可能でしたら、そちらでも構いません。 もし、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
画像のゴミとりですが、約４００倍にしてゴミを探しているのですがその場合画像がパソコンに入りきらないので、細かく区分けして探すのでとても時間がかかります。 なにか他に効率的で時間のかからない、確実にゴミがとれる方法はありますでしょうか？
製品のパンフレット、マニュアル（冊子ではなく、カラー両面コピーの一枚もの）、化粧箱（ギフトボックス）のデザインに適しているのはIllustratorですか、それとも、Photoshopですか？他のソフトがお勧めなら、教えてください。 現在は、ホームページ制作用にFireworksを持っています。 Fireworks持っているので、写真はそれで加工して、Illustratorを購入すればPhotoshopは必要ないかなとも思いますが。 印刷屋さんや箱屋さんで最もよく受け付けてくれるのは、どのソフトで作ったデータなのでしょうか？ OS:WinXP よろしくお願いします。
InDesign CS3使用の者です。 初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 長く連結されたテキストボックス（A）があるのですが、 その途中に、別のテキストボックスのテキスト（B）を割り込ませるには、 どうしたらよいのでしょうか。 Bを、Aの途中にコピーペースとしたところ、 文字スタイルなどの細かい設定がなくなって、 Aのテキストボックスに設定されている体裁のテキストになってしまいました。 Bの体裁を維持したまま、割り込ませる方法をご存知の方、お願いします。
今mac os x 10.6.7を使用していてメモリ４Ｇです。 Final cut studio を入れようとしたのですが、 「お使いのコンピュータには、このソフトウェアに必要なハードウェアが装備されていません。 詳しくは書類ファイルを参照してください。」 と出ました。良く分かりません。私は全くの素人で ちなみにＣＳ４のアプリが全て入っているだけです。 すいませんがよろしくお願い致します。
ご質問させてください。Adobe InDesignのフリーソフト版のような製品はございますでしょうか？例えば、マイクロソフトオフィス＝オープンオフィス、イラストレーター＝ginpなど。 Adobe InDesignのデータが届き、開けない状況で、購入する前にフリーソフトがあるか、そのほかのシェアウェアなどがあるかを探しましたが、 InDesign自体初耳で探すのに苦戦しております。 どうぞ素人にご回答願います。
３つ質問があります！ [1]例えばデジカメで撮った写真をはがきサイズ（印刷用）に加工したい場合ですが、Photoshop上で「切り抜きツール」を使い、サイズを切り抜きたいサイズにし、解像度を350dpiにしてトリミングしたものを使っていました。 この方法は正しいでしょうか？ [2]また、Photoshop上で配置した画像を自由変形でサイズ変形させるのは、劣化するので良くないと聞いたことがあります。 それは正しい情報でしょうか？ [3]Illustratorの場合はどうでしょうか？配置した画像を自由に拡大・縮小などしても問題ないのでしょうか？ 今までの認識としては、Photoshop上でもIllustrator上でも画像の拡大・縮小はせずに、必要なサイズを必要な解像度でPhotoshop上でトリミングしたものをそのまま配置してデザインしていました。 ご存知の方、教えてください！よろしくお願いいたします。
(1)Photoshop 5.0 LEのトリミングについて質問です。 640×428pxを360×288pxにしたいのですが、 画面の上部に数値を入力する部分がでてきません。 どうしたらいいでしょうか。 教えてください。 (2)また、これはCS3でしたらどのようにしたら出来ますか？ トリミングを選択したら、 画面の上部に数値を入力する部分はでてきますか？ 上記2点初心者ですみませんが教えてください。
お世話になります Final cut proにて、複数のシーケンスを１回の操作ですべてQuicktimeに書き出してくれる方法ってありますか？ これができればだいぶ時間を有効利用出来そうなんですが・・ どうぞよろしくお願いします
部品の取り付け説明書をこれから作ろうとしているのですが いままではワードで画像を挿入して説明文を書いていたのですが 今から作ろうとしているのは線で書いた部品の図にボルト．ナットや 矢印などを書きランダムな場所で文で説明が入るようなイメージで考えています 持っているソフトの中でどれが一番良いでしょうか とりあえず手元にあるソフトはワード.エクセル.ｊｗ-ｃａｄ.フォトショップ.イラストレーター この中でエクセルとイラストレーターはあんまり得意ではないのですが.. 宜しくお願いします。
PhotoshopCS3を使用してます。 ペンツールで書いたパスを確定し(オープンパス状態で)した後に 書き足ししたいのですが、新しくアンカーポイントを書くと別のレイヤに切り替わってしまいます。 パスを選択状態にして最後に打ったアンカーポイントをこれから書き足したいと思った 終了場所に移動しておいて中間地点にアンカーポイントを追加する方法で書き足してます。 普通に書き足す方法又は、確定したパスを再編集する方法はありますでしょうか？
お世話になります。 手持ちのアドビソフト（イラレ10等々）が古すぎて、windows7に買い換えたところ使えなくなってしまい、新たにAdobe Creative Suite 4 Master Collection（正規品）の購入を考えております。cs5はちょっと手が届かないので、差し当たりcs4を、と考えているのですが、以下の環境で問題なく動作しますでしょうか？ windows 7 Intel Core i5 CPU 64ビット アドビのサイトを閲覧したのですが、64ビットについての言及があり、高価なだけに不安になったもので・・。素人な質問ですみません。もしご存知の方がいたらご助言いただければ助かります。
FLASH MXを使ってます。 一番最後のフレームを指定して on (release) { getURL("http://www.****/le.htm"); } とアクションクスリプトに記述しましたが、飛びません。
会社で使っているPhotoshopが、最近CS2→CS5になりました。 調べても解決方法がわからない問題がいくつかあるので教えてください。 (1)調整レイヤーのトーンカーブについて 調整レイヤーのトーンカーブを使うと、チャンネルを選択するところがグレーアウトされて チャンネルごとの補正ができなくなります。 たまにできるときもあるのですが、何が違うのかよくわかりません。 (2)調整フィルターについて スマートオブジェクトにアンシャープマスクをかけると、 調整フィルターができてしまいます。 いちいちラスタライズしなければならず面倒くさいのですが、他に方法はないでしょうか？ (3)新規で画像を開く際に、見えないほど小さく開いてしまいます。 最初は普通に開いていたのですが… これも何か設定があるのでしょうか？ 大きくすれば問題ないのですが、毎回のことなのでストレスです。 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
CS4のインストール中にディスク１のインストールが完了したので「ディスク２を挿入してOKボタンを押して下さい。」と表示されたのでディスク２を挿入してOKボタンを押したのですが画面変わらず次に進みません。ディスク２自体の中身は開けるのですが、どうにかインストールを進める方法はありますか？ よろしければ回答お願いします。
フォトショップで、切り抜きの、クリッピングパスを作成しました。 これを、インデザイン上で、 （切り抜き画像としてでなく）インデザインの「パス」として 利用することは、可能でしょうか？ イラストレーターのパスは、コピーペーストで、もってこれるのですが、 フォトショップのパスは、コピーペーストしようとすると、 エラーのようなものが出てしまい、できません。 ちなみに、CS3です。 いい方法をご存知の方、お願いします。
同人誌のカラー表紙印刷についての質問です。 RGBモードをCMYKモードに変換すると色味が変わりますが、逆にCMYKで作成したファイルをフォトショでRGBに変換した場合、色味に変化はありますでしょうか？ モニタで見る限りはほとんど変わってはいないようにみえるのですが、印刷だと違いはあるんでしょうか？
フォトショップの商用可のブラシを使用して作ったポストカードを 販売することは商用に入りますか？ 回答よろしくお願いします。
雑誌入稿（雑誌広告デジタル送稿）に関してです。 基本的なことかと思いますが、まだ慣れず。アドバイスお願い致します。 （1）カラーパッチについて 入稿の際には、仕上がりサイズでアートボードを制作しますが、カラーパッチはどこで入れればよいでしょうか。送稿データと色校用を分けて、色校用はアートボードサイズを大きめに変更しトンボをつけて横にパッチをつけていいのでしょうか。それともAcrobat内ではりつけ可能なのでしょうか。 （2）イラレ、フォトショのカラー設定について 制作ガイドにはイラレのカラー設定は「設定：プリプレス用-日本2」「CMYK：カラー値を保持」とあります。フォトショ（PSD）の画像のカラー設定はどのような設定が望ましいでしょうか。設定が違うんだと思いますが、イラレで画像を埋め込むときに、カラー不一致がでてきてしまいます。 ちなみに下記の似た質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6380564.html　は確認済みです。 何卒よろしくお願いします。
多数の画像をパラパラ漫画的に閲覧したい 質問お願いいたします ＪＰＥＧのファイルを 又は、一括変換後 多数の画像をパラパラ漫画的に閲覧したい 又はＡＶＩファイル等に変換して高速に確認したい フリーソフトでこのようなことが出来るソフト有るのでしょうか？ 現状 防犯カメラの画像がたくさんたまっています ファイル名は日時でソートされている状態です ＰＣはそこそこ高速でＷＩＮ６４ＢＩＴのＯＳ それとＷＩＮの３２ＢＩＴの仮想ＯＳがあります アニメーション化などのソフト探してみたのですけど なかなか見つからなくて よろしくお願いいたします
Mac OSX 10.4.11 ・Photoshop ellements2.0 Windows vista ・illustrator CS を所有しています。 上記の環境下で添付する画像の様な背景画像を作成したいのですが、 どの様な方法だと近づけるでしょうか・・・。 ＊元画像は2000px超えていたのでトリミングしています。
環境 PhotoshopCS3 Win XP　SP　3 症状 文字入力の際に、レイヤーを切り替えるまで、作業画面に文字が反映されません(毎回必ず)。 つまり、空文字のままです。 設定により直すことができますでしょうか？
Adobe CS3 DESIGN PREMIUM/Mac(アカデミックパッケージ) を「CS4」にアップグレードしたいのですが、販売が終了していて困っています。何かいい方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
3DグラフィックソフトウェアのMayaについて質問です。 Mayaを使用して行く中で下記の3点について教えてください。 ・値段が高い、高スペックグラフィックカードを使用するとどういった作業が快適になるのでしょうか？ ・CPUが高速だとどういった作業が快適になるのでしょうか？ ・メモリ容量が大きいとどういった作業が快適になるのでしょうか？ Mayaをご使用の方、3Dグラフィックにお詳しい方、ご回答書き込みをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
画像やオブジェクトの黒い部分がCMYK合わせて濃度300%を超えている箇所を 確認する、もしくは抽出する方法やソフトはありますでしょうか？ 今はスポイトで濃そうな部分を選択して カラースライダで少しずつ確認しながら濃度を調節しているのですが 確認漏れがありそうで不安です。 MacOSX10.5.8/Illustrator CS4/Photoshop CS4　使用です よろしくお願いいたします。
広告代理店でデザイナーをしているものですが、 今スタッフのファイル名に決まりがなくバラバラなのでファイル名にルールを作りたいと思うのですが、わかりやすい付け方があれば教えてください。 よろしくお願いします！
アドビのイラストレーターの二つのバージョンをインストールしています(9.0.2とCS)。 使用履歴のないバージョン(9.0.2)を削除したいのですが、残す方のバージョン(CS)に悪影響はないのでしょうか。 よろしくお願いします。
Adobe Master Collection CS5をWindows7で使っていますが、 Macのパソコン（OSX）を使っている人とデータの共有をしたいと考えていますが、 ファイルの互換性に問題はありますでしょうか？ また、互換性の問題がある場合、具体的にどのような問題が起きるか教えていただけると幸いです。 因みにCS5で頻繁に使うソフトは下記のとおりです。 ・Photoshop CS5 ・Illustorator CS5 ・FLASH Profssional CS5 ・Ａｆｔｅｒ　Effects CS5 何卒よろしくお願いいたします。
CorelDRAW GS12を使用しています。 新規作成→A4の範囲内に画像や文字を散りばめて、PDF書き出しをやろうとすると、100％アプリケーション回復マネージャが出ます。 原因は何なんでしょうか？
インターネットでデザインを請け負ってます。jpegとフォントアウトラインにし、バージョン落としたイラレファイル納品。これで問題ないですよね？(*^_^*)
写真や色々なイラスト、図形などを正確に切り取りたい部分だけ切り取れるフリーソフトを探しています。しかも、面倒な方法ではなく簡単に誰でも切り取れるソフトを希望します。また、切り取った輪郭の部分をぼかすことも出来ればなを嬉しいです。ご存知の方お知らせください。宜しくお願い致します。
MACイラレCS3で画像を配置した時（PSDデータ）、プレビューで見ると、バッテンが出ません。どうしてでしょうか？　あと、ダブルクリックするとフォトショップデータが開いた気がしますが、それも出来ません。リンクにデータ名が出たと思いましたが、それも出ません。どうしてでしょうか？　原因をご存知の方、教えてください。
横長の写真に3人が写っています。PSでそのうち左側の一人以外を消す方法を教えてください。該当人物を切り取るやり方以外でお願いします。
イラストレーターファイルを譲渡する場合にすべき事（相手が印刷屋にファイルを送るだけで印刷屋が対応出来る状態）と、色んなサイズに印刷できるようにするにはどのように作成するのが良いのか教えて下さい。
Adobe CS3 のライセンス認証の解除をするのを忘れて 初期化してしまいました（T-T） 同じ iMac に再度インストール→認証すると 同じPCとして認識してくれるのでしょうか？ それとも違うPCと認識して２台目とカウントされるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ※最初にCS3をインストールした時は OS 10.5 　現在 OS 10.6です。
重ねて表示させる方法を教えて頂けますでしょうか。 PhotoshopCS5を使用しているのですが、既存のレイヤー画面でCtrl+Oでファイルを開き、PNG画像をそのレイヤーへ取り込もうとしたら、新しいウィンドウが作成されてしまいます。 どうすれば既存のレイヤー画面に画像を重ねることができるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 下記画像で日本と中国の沿岸部を強調したいために地図の左側を切り取りたいので、そのやり方をおしえてください。 http://www2m.biglobe.ne.jp/%257eZenTech/world/in … 中国の周辺国がわかる東アジア地図です。
プレゼン用のためにグーグルから画像をダウンロードしていらないところを切り取りなどをしたいのですが、そういうことができるフリーのソフトを紹介してください。扱い方が簡単なものがいいです。
Macのillustrator CS5で、イラレの用紙サイズで区分けた複数ページのデータをpdfの複数ページで保存する場合、CS3のときは、「タイリングページから複数のpdfページで保存」という項目があったですが、CS5ではなくなっています。CS5で複数のpdfページで保存する方法を教えてください。
Adobe Encoreで書き出したBlu-rayデータを Blu-ray録画内蔵テレビ、もしくはBlu-rayレコーダーの中に取り込んで ディスクに焼くことは可能なのでしょうか？ ブルーレイ対応ドライブを買わずしてできるのかなと思いつきまして^^; よろしくお願いします。
文字を太くしたいのですが、調整できるのでしょうか？Bとかではなく任意の数値で太らせることが可能ですか？ やり方教えてください。
なぜCGの人間の肌は不自然なのですか？ ちなみに2Dのイラストソフトで写真のようにリアルに描いてそれをコピーして、少しずつ変化を描いてムービーを作ることも可能だと思うのですが、そのやり方で作る場合はありますか？
環境:通常版CS3 背景とも、同色系で入り組んだ選択が必要な画像を効率よく処理する方法はありませんでしょうか？ 現在、 自動選択ツールで、 少しだけ選択できる複雑な箇所があり、まずそこを選択しています。 次にパスツールでコツコツやって 最後に、クイックマスクではみ出した部分を修正しています。 自動選択ツールがもっと活用できないか？と少し試してしてみると、 レベル補正を掛けて自動選択するとある程度、自動選択できる範囲が広がりました。 その他の色調補正は試してませんが 何かそのような、解説サイト当では紹介されていない独自のテクニック等で作業を 素早くされているような方法はございませんでしょうか？
つい最近、イラストレータCS5を購入しインストールをしました。 環境はMAC OSXです。 イラストレータにて四角いオブジェクトの横幅を変更するため、 一度サイズ変更を行い「繰り返し」の操作を行いましたが１、２回ほどしか繰り返しできません。 環境設定で関連する項目を探してみましたが、見つかりません。どなたかご存知の方、お手数ですが教えてください。
Phtoshop　CS3を仕事で使うことになり 使用開始から、すでに、1週間で基本機能の使い方や 業務に必要な写真加工等は出来るようになったのですが トーンカーブだけはうまく使いこなせてません。 と言うより、写真を見てどの色が強いとかの判断が中々できません。 プレビューを見ながら勘でやっているので少し時間が掛かってます。 良い機会なので、もっと深く知りたいと思っています。 ですが、色の勉強など何をして良いのか解りません。 トーンカーブを素早く設定して思い通りの仕上がりを得られるようになるためには どのような知識が必要でどこから始めたら良いか教えて頂けませんでしょうか？
素材集を買ったのですがその画像（写真）に文字を入れられずに困っています。フォトショップ以外のフリーソフトで何かいいものはありませんか？超初心者でも簡単にできるもので複雑な機能はいりません。日本語フォントがあるものがいいです。よろしくお願いいたします。
　kingsoft office 2010は、マイクロソフト2003と同じ機能と説明書に書いてますが、実は使い勝手がわからくて困ってます。前者は価格は安いのですが、一般的にどのような使い方を皆さんは、されているのでしょうか？ 　 　安いなりにデメリットもあるのでしょうか？
Adobe Flash Professional CS5の基本的な作画で、プロパティインスペクターで線の太さを設定しても実際描いた時にその設定が全く反映されません。どれだけ太く設定しても、いざドラッグして線を描いてみると太さが変わらないのです。ステージ上にポインターを移動すると形状はきちんと＋に変化されます。線の塗りやスタイルの設定も確認しています。 購入したばかりで、本を見ながら初期設定からきちんとやっているつもりなのですが、まったく原因がわかりません。何か考えられる原因などはありますでしょうか？初歩段階でつまずき、なかなか先に進めません。どうか回答よろしくお願いします。
●使用環境 Photoshop CS3 Windows　XP マシンスペック　 　メモリ3G 　CPU 　2.8G×2 グラボ　NVIDIA Geforce 6600 256MB ディスプレー　21インチ×２(デュアル構成) 同時起動ソフト、ブラウザで資料を20ページ程度表示して使うことが多い。 Photoshop　CS3にて ショートカットキーなどで画像に加えた編集を取り消したりすると ドキュメントウィンドウの表示が更新がされない時があります。 (画面に変化がありません) 大抵はドキュメントウィンドウをクリックすると、更新されるのですが。 例えば、 多角形選択ツールを選択ミスして、Delキー等を押しても、画面に変化がありません。 なんどもDelキーを押してしまいミスに繋がります。 ひどい時は真っ白の画面になって選択を完了するまで画面が更新されません。 どうにかする方法はございませんでしょう？
mac osXでillustratorCS5やphotoshopCS5を使って作業をしています。 もともとフォントが好きなこともあり、色々なフォントを使いたいとインストールしました。 が、いざ作業中にフォントを選ぼうとすると、フォントメニューにずらりと並ぶ大量のフォント……。特に欧文フォントが大量にありすぎて、フォントメニューを見てフォントを選ぶだけでかなりな時間がかかります。 そこで質問なのですが、皆さんはフォントをどのように管理していますか？ (ex)フォントソフトを購入しても、全部のフォントはインストールせずに、使いそうなものだけインストールしておく (ex)フォントソフトと一緒についてくるフォントの一覧表のようなものを見て、適宜使うものだけインストールする などなど、何かいい管理方法がありましたら教えて下さい。
する方法を教えてください。 3枚のレイヤーからなる画像の1枚だけに白黒を適用させ、その他のレイヤーにはカラーで表示させたいのですが、どうすればいいでしょうか。 ■環境 Photoshop：CS5 OS：Windows7
Macbook、OS X 10.5.5Leopard環境下での、Adobe Illustrator CS3の起動についての質問です。 以前は、Illustratorで作成したファイルのアイコンをクリックすると、ソフトが起動して、ファイルが開いていました。 今は、ファイルのアイコンをクリックすると、Illustratorが起動するだけで、同じファイルのアイコンを再度ダブルクリックしないと開きません。 ちなみに他に入れているAdobeのソフト、Photoshop、Acrobatなどは、以前と同様に、ファイルのアイコンをクリックするだけでソフトが起動して、ファイルも開きます。 深刻ではないにしても、忙しい時はちょっとイラッとしますし、前にできていたことができなくなるのは、大きな不具合の予兆のようでイヤな感じがします。 直す方法はありますでしょうか？
photoshopのマスキングとはどういうことでしょうか？ おおまかにはわかるのですが、選択範囲の周辺をぼかしなどで区別なくわからなくするというこでしょうか？ それにはどの方法が一番よいでしょうか？なにかよい方法などあればアドバイスお願いします。
photoshop7.0です。 クイックマスクモード編集をクリックしても薄い赤色にならないのですがどうしてでしょうか？ 設定はその設定にしてあるのですが・・・
イラストレーターCS5を使用しています。ペンツールを使用して線の太さを0.25ptに変更をしたのですが直ぐに1ptに戻ります。どうしたら1pt以下の小さいサイズに変更できるのでしょうか？大変困っています！
使用ソフト：Photoshop6.0 個人で自分の店のリーフレットを作成しており、料理の写真をバック全体にしいている画像と溶け込ませたいと考えています。 色々なサイトを参考にして、選択ツール→選択範囲の反転→境界をぼかす→消去と作業していますが、後ろの画像に綺麗に溶け込みません。 ※淵があまり自然にぼやけない 詳しい方、ぜひアドバイスをお願いします。
下記ランディングページ http://ochamura.com/bginger/index.html の下のほうにある「ポカポカの秘密は約50倍にあり」の茶色の背景なのですが、ただ単に茶色の紙の画像を持ってきて角アールのオブジェクトでマスクをかけることはできるのですが、マスクをかけたあと添付画像のように輪郭だけにノイズ？のようなフィルタをかけたいのですが、どうやればよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
古い８mmのビデオの資産をパソコンに取り込みたいのですが。 10年前ならビデオピクチャーカードというものを買って取り込んだ記憶があるのですが、なかなかうまくいきませんでした。 USB接続などで簡単にアナログ動画をPCに取り込む機器とか知りませんか？ とても困っています。
オブジェクト移動や拡大縮小がカーソルおよびキーでも細かいピクセル単位で移動できなくなってしまいました。 ピクセルプレビューすればすこしマシに動かせるのですが画質が荒れて作業しづらいです。 変形→移動の手作業移動ではなくカーソルで通常どおりに操作したいのです。 突然そういう風になってしまったんですが、無意識に設定を変えてしまったのでしょうか。 教えてください。宜しくお願いいたします。 イラレＣＳ３でwinです。
外付けのハードディスクのフォルダ内に１０個程のpsdデータが入っていたんですが、その中の１つを開いて作業していたら、その他のデータが勝手に一つに統合され、「Ë␀␀␀␀␀␀␀.␀␀␀」という0KBのデータになってしまいました。開くことも捨てることもできません。仕事の大事なデータなので、可能であれば復元したいです。復元方法あるいは今後同じことが起こらないようにする方法をご存知でしたら教えてください。（データのバックアップを取る等ではなく、根本的な解決法を知りたいです）
http://www.videocopilot.net/tutorials/light_sabe …さんの サイトよりプロジェクトファイルをDLして適用するとsaber Controlsというエフェクトが見つからないとでます。 添付写真の内容のエフェクトはCS4日本語版では含まれていないでしょうか？ もしあるならばどのエフェクト適用で解決するかご教授ください。 よろしくお願いします。 写真ではみにくいかもなので打ちだしてみました show Glow color start Position End Position Extend Thickness Perspective Glow Extra Glow Shutter Speed Light Flicker Soften
はじめまして。 非常に漠然とした質問で申し訳ないのですが、全くの初心者が、イラストレーターをちょこっと使いこなせるようになるホームページを教えて下さい。 具体的には、名刺を発注するに当たり、入稿の段階で必要なのです。 よろしくお願いします。
イラレcs5で作業→cs3で開けるように保存して作業しています。 あるファイルの一部の文字の詰めが、ある日突然変わってしまいました。 そして、そのオブジェクトを少し移動（0.1mmでも）させて、 また「マイナス同じ数値」を戻すと元の形に戻ります。 ※コマンド＋Zで戻すとまた元通り、ズレた状態になります。 そのファイルは、社内のcs5やcs3で1週間くらい作業をしていて、一度お客様にデータを渡し（お客様の環境はわかりません）、また丸一日わたしがcs5で作業して、cs3で開けるように保存＆pdf書き出しやプリントしました。 そこまでは何の問題もなかったのですが、次の日、他の人が（わたしの使っていたマシンで）ファイルを開くと文字詰めが変わっていたそうです。 作業工程が複雑で、また、いろんなマシンでデータをやりとりするのが一番の問題かと思いますが、これは避けられません。 今回は、とりあえず問題の個所を一個一個直しましたが、今後のこともあるので、原因＆解決策を知りたいです。 わかりにくい説明かと思いますが、補足もしますので、どうか教えてください。
イラストレーターCS5をWindows7を使用しています。急に選択ツールで図形や線をドラックすると今までは、自由変形や角度を変更できていたの に使用できなくなりました。選択ツールから自由変形できるように修正したいのですが方法を教えてください。困っています。
写真に写っている被写体の実際のサイズをイラストレーター上で測るには（被写体と一緒に写っている対象物の大きさがわかっているものとして）どうしたらいいでしょうか？　 仕事上よく測ることがあるので困っています。 イラストレーターは初心者なのでわかりやすく説明していただけると幸いです。 他にもフリーソフトなんかで測定出来るものがあれば教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしく御願いします。
イラストレーターのデーターで頂いたイラスト絵があります（ミリメートルの環境設定で書かれてある）。 そのデーターをepsで保存して、photoshopの画像として加工したいのですが、最終的にそのイラストの横幅を５００pixに固定したいです。 幅のみ固定して、後はできるだけキレイでクリアーな画質の状態でＨＰに掲載したいのですが、 どうすればいいのでしょうか？ イラストレーターで横幅を５００pixにするのですか？photoshopですか？ またepｓで書き出す際になにどういう解像度設定で書き出せばよいのでしょうか？ ちなみにそのイラスト絵には一部画像を埋め込まれています。
Photoshop CS5で作ったデータを CS3で開くことが出来ず、困っています。 （当方OS Mac 10.6.6　先方は多分Windowsです） 「互換性を優先」にチェックして保存していて 機能的にも、特に新しい機能を使っていると思えないのですが 手っ取り早くデータを書き直すには 何が必要でしょうか。 宜しければお教え下さい。 読んで頂いて、ありがとうございます。
イラストレーターＣＳ５のデーターをＥＰＳに別名保存し、そのデーターをphotoshopで空けると、なぜか白黒の市松模様が表示されます。（photoshopの透明で表示されるのと同じもの）。 なぜだかお分かりの方、おられますでしょうか？ ちなみにＥＰＳに別名保存の際は、イラストレーター１０．０のバージョンを落としています。
WindowsXPとIllustrator9.0を使っています。 外字エディタで作った外字をIllustratorで使いたいのですが、表示する事が出来ません。 教えて！ｇｏｏの過去の質問を参考にフォントを　ＥＵＤＣ　にしてみても表示する事が出来ません。 過去にどのような設定で保存したものか記憶にないのですが、一文字だけ登録してあった外字（ここでは便宜上Ａという外字だとします）はフォントをＥＵＣＤすると表示出来ますが、今回作った外字（Ｂ）は表示する事が出来ません。 Ｂは、ＥＵＣＤ以外のフォントでは選択する事は出来ますが、表示出来ず、ＥＵＣＤでは選択する事が出来ません。 外字エディタで外字を登録する設定に問題があるように思われますが、どのように設定したら良いかが分かりません。 外字エディタで、Ｂは　 コード：Ｆ040 フォント：すべて ファイル：ＥＵＤＣ で保存されております。 ワードでは、ＩＭＥパッドでフォントＥＵＤＣにしてＡを選択すると当然Ａが表示され、フォントをＥＵＤＣ以外に変更するとＡはＢに入れ替わります。 同じコードでＥＵＤＣにはＡ、それ以外にはＢが割り当てられている感じでしょうか。 ＢをＩｌｌｕｓｔｒａｔｏｒで表示出来るようにするにはどうしたら良いでしょう？ 稚拙な説明ですみませんが、分かる方がいらしたらお願いします。
はじめて投稿します。 パンフレットをインデザインで作成し、PDFにて相手に渡しました。 今後の変更の際には作業料を頂く旨を伝えたところ、制作アプリケーションデータを送ってほしいと 言われました。 そちらの会社とは問題も多く、渡したくないので「マスターデータはお送りできません。PDFかAIデータになります」 と伝えましたら「AIデータで構わない」ということでした。 しかし、しらなかったのですが、実際にPDFをイラストレーターに配置するとオブジェクトをそれぞれ いじれてしまうことがわかり、困っています。 PDF自体にロックをかけてもなぜか見れてしまうし、何かいい方法はございませんでしょうか？ また、いまさらAIデータは送れませんというのはなしですよね。。？ どうかどうか、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
緊急で探しています。 印刷用海の画像です。 印刷用だとなかなかよいものが見つかりません。 よろしくお願いします
Photoshop CS5 Extendedのアカデミック版を先日購入しました。 シリアル番号を取得し、インストールしようとしたのですがこの時点で 使用しているノートＰＣがＤＶＤＲＯＭに対応していないことに気がつき・・・ やはりＤＶＤ対応していないとインストールはできないのでしょうか？ 一応もう１台ノートＰＣがあり、そちらはインストールできそうなのですが、 動作が重くてネットもつながっていないので、できれば普段使用しているノートＰＣにインストールしたいと思っています。 ＰＣ初心者で勉強不足ですいません、よろしくお願いします。
フォトショップCS3で、「フィルター」-「照明効果」にある初期設定スタイルメニューの、17 種類の照明スタイルを削除してしまったんですが、復元する事ができませんか？ ご回答、宜しくお願いします。
onClipEvent (Load) { 　　　　　this._x = 50; 　　　　　this._y = 50; 　　} このコードがａｃｔｉｏｎｓｃｒｉｐｔ３．０ではエラーになります。3.0に対応する記述方法教えてください。
http://ryutao.main.jp/tips_photoshop_02.html 上記記事を読んでいて、気になったのですがアルファチャンネルとレイヤーマスクの違いは何でしょうか。 よろしくお願い致します。
既に半透明で描かれている不透明度が何％で描いたか分からない場合 それの透明度を調べる方法はありますか？ もう一つ半透明で描かれている部分だけカットする方法はありますか？ PhotoShop 7.0以外でも構いませんので分かる方は教えて下さい。
作りたいものは家や部屋の完成予想図、アクセサリーや洋服のデザインなどです。 必要なものについて、色々と調べたり知人からアドバイスを受けたりもしたのですが 全くの素人のため、よく分からず困っています。 必要なものやオススメのソフトや参考書などがあれば教えて下さい。 ちなみに、現在自分用のPCがノートのため グラフィックボード追加の自作デスクトップを購入予定です。 （知人からノートPCでは難しいと言われましたので・・・） イラストレーターとフォトショップは必要でしょうか？種類もたくさんあるようですが、 どれを購入すべきなのでしょうか？ フリーソフトなどもたくさんあるようですが、正直何が違うのか良く分かりません。。 また相性の悪いソフトなどもあるのでしょうか？ 本当に初心者のため見当違いな質問ばかりでしたら申し訳ありません。 どなたかお詳しいかたがいらっしゃいましたら、教えて下さい。 分からない事だらけなので細かくお教えいただけると助かります。 宜しくお願い致します。
PhotoshopCS5を使用しています。 現在、作業中のファイルを保存したいのですが、作業途中の画像を保存するのに適した形式を教えて頂けますでしょうか。
Photoshop Elements7.0からPhotoshopCS4特別提供版を購入し、 利用しているのですが、このPhotoshopCS4特別提供版から PhotoshopCS5へアップグレードする場合のプランで悩んでいます。 この場合PhotoshopCS4からの2万5千円のアップグレードソフトを買うべきなのか、 PhotoshopElements7.0からの8万2200円のアップグレードソフトを買わなければならないのか、分からないのです。 特別提供版を製品版としてアップグレードできるものなのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
JTrimでスキャンした文字の背景を透明にしたいのですが、 スキャンした画像なので背景の全てが完全な白色ではなく、 透明化設定をしてもクリックした場所しか透明化されません。 何かよい方法はないでしょうか。
現在、透過ＧＩＦを透過ＰＮＧに変換してくれるフリーソフトを探しています。 何か良いものがありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
質問お願いします。 Photoshopを使用して人物写真を２Dアニメの様にする方法を探しております。 自力で探してみたところ、どの情報も少々古く、 リンク切れが多数の為に改めて質問させていただきました。 かなりの枚数を使用する為、フィルターやアクションに登録できるようなやり方を希望しております。 何卒よろしくお願い致します。
現在、マックのフォトショップＣＳ４で作業しています。 添付の画像のような作品を作りたいと思っていますが、 やり方がよく分からず、手をこまねいています。 写真を並べて、ドロップシャドーをかけてみても、 奥行きが出てきません。奥にあるべき写真をぼかしてみたりも しましたが、いまいち奥行きがでてきません。 どなたか詳しい方、レイヤーのかけ方やドロップシャドーのかけ方など、 コツや作り方をご教授いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
外構図面を作成したいのですがヴィスタ対応の金額的にお手頃な作成ソフトあれば教えて下さい。 友人はリックを使っていますがとても買える様な金額ではありません。 普段はペイント等を駆使して図面を作成しているのですが、縮尺が定まらないことと立ち上がりの図面が書けないので困ると友人にお願いしている始末です。 イラストレーターと何かを組み合わせすれば縮尺と立ち上がりの問題を解決できると聞いた事があるのですがいかかでしょうか？ ありましたらヴィスタ対応のイラストレーターのヴァージョンとソフトも教えてください。 予算は5～6万円程度で考えています。 そんなに都合のいいものはないと思いますがみなさんの知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
Photoshop７をWindowsXPで使用しています。 突然、カンバスサイズの設定表示が見えなくなりました？ 何処かに表示されているのか、他をクリックするとエラー音が鳴ります。 モニターの何処を探しても見当たりません。 再インストールしても変わりません。 カンバスサイズ設定以外は正常に動いています。 よく使う機能なので参っています。 解決方法をよろしくお願い致します。m(__)m
失礼します。 景観ソフトのVUE8を現在持っていまして、まだ完全に使いこなすまでには至ってないのですが ある程度の操作は出来る様になってきたのでそこで、前々から欲しいと思っていたPOSER8で キャラクターを作成して、VUE8の画像に取り込もうと考えているのですが、 POSER用のキャラクター（？）ソフト（？）のテライユキ２は、POSER8に対応しているのでしょうか？ 公式HPでは、動作環境の所にPOSER8はなかったのですが、ネットで検索をしていると、 POSER8でもテライユキ２を使っている人がいるそうなので、どちらなのかなあと、思いました。 よろしくお願いいたします。
雑誌の入稿をするのですが、TAC値の設定方法が必要とことで色々調べてみました。 某サイトでは、 「TAC値の下げ方 編集→カラー設定→作業用スペース→CMYKのところをカスタムCMYKにする そこで　GCR　か　UCR(こっちのほうがよい)を選んで総インキ料を設定 画像を統合　→　Labカラーに変換　→　CMYKに変換」 とあるのですが、「カスタムCMYK」という項目が見当たりませんでした。 他に設定方法などはあるんでしょうか。 どなたかお分かりの方いましたら、お教えください。 作業環境はMac OS X、イラレCS4です。 よろしくお願い致します。
Photoshopでパスを作ってＥＰＳで保存した画像データをIndesignに張り付けると粗い白黒のドットで作られた画像になってしまいます。原因がわかりません・・ 解決よろしくお願いします。
Photoshopで加工した画像をIndesignに張り付けると、添付画像のように余白部分が重なってしまいまいいます。 それぞれの画像にある余白部分をなくしたいのですがどのようにすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
下のURLの8:53から8:59までの動画です。 http://www.nicovideo.jp/watch/1292067741 「僕にこの手を汚せというのか」という文章が左から右へ徐々に現れてきています。これはスクロールとは違います。URLの動画は一度現れた文字はその場所から動きません。 徐々に現れてくるスピードももっと速くしたり遅くしたり調節したいです。 またAviUtlというソフトで作れますか。 よろしくお願いします。
すこぶる調子が悪かったので、先日Mac OS X 10.4を再インストールしました。 イラストストレーターをインストールし、早速使ってるのですが スポイトツールを使用するときに違和感があり、よく見たら十字(＋)マークになっています。 caps lockを入れるとスポイトマークになるのですが、 普段は視覚的に分かりやすいスポイトマーク (Optionを押したときに塗りつぶしのバケツマークになったりしてわかりやすい)、 細かいとこを拾いたい時はcaps lock ONで十字マークにしたいです。 また、caps lockを入れたままにすると、当然の如く文字入力の際すべて大文字になり 半角で文字入力する際に、イライラします。 前がどんなだったかすっかり忘れてしまったのですが、 再インストール後からやたら気になります。 Illustratorはしょっちゅう使っていたのですが、こんなにもcaps lockを プッシュした記憶がないのです。 皆さんのIllustratorもcaps lock ONでスポイトマークになり、OFFで十字(＋)でしょうか？ またoff状態でスポイトのアイコンを十字(＋)ではなく スポイトマークに設定する方法はあるでしょうか？ またはcaps lock ONで小文字固定でもかまいません。 文字入力ソフトは現在ことえりですが、近々ATOK17をインストールする予定です。 何卒よろしくお願いいたします。
建築パースを描くソフトについて質問です。 住宅（家・マンション）や店舗（飲食店やパチンコ店）のパースを描くには一般的にどのようなソフトを使うものなのでしょうか？簡易的なものや、実際に設計事務所などでプロの方が使われているものを知りたいです。 ご存知の方がおられたら宜しくお願い致します。
AliasのMaya7.0をリロケーションが出来ません。 Autodeskにかわってリロケーションの方式が変わったようで 前のように書類を送付して行うようになっていないのが原因なのかよく分からないのですが サポートからそうふしてもらったライセンスを読み込んでも有効なライセンスでは無いと出ます。 状況説明 OS：WindowsXP pro H/W　ID：ipconifgで調べたので間違いない 現状HDD増設しており、C:がメインとなっていないことが原因？ アクティベーションキーはなくなっているのかリクエストしてもライセンスの取得になる あと、サポートへ連絡してもライセンスを送ってきて下記の内容しか回答がありません。 ========================================== ライセンスのインストールにつきましては、プロダクトコンフィグレーションツール（環境設定ツール）よりインストラクションに従って設定くださいませ。 プロダクトコンフィグレーションツール（環境設定ツール）： ●Windowsのお客様： スタート をクリックしてプログラム を選択 ⇒ Autodesk を選択 ⇒ プロダクトを選択 ⇒ Licensing. ========================================== 知らないこともあり、あいまいな部分が多いですが、 状況判断のため追加質問も待っていますので、 回答お願いします
こんにちは よくある黒いツルツルのピアノを白い木製のピアノに変えられないか？と言われ、出来るんじゃないかなぁと安請け合いしてきたものの、いざ加工しようと思ったところで頭を抱えています。 選択範囲を作りテクスチャを貼ったり、塗ってみたりしたのですがなかなかしっくりきません。 写りこみを消しつつ木製、最悪木製に見えなくても写りこみが発生しないような白いマットな質感なものが出来ればと思っています。使用ソフトはPhotoshop CS3です。 何か良い手があれば、是非ご教授お願いします。よろしくお願いします。
２つの写真を合成する方法を教えてください。 自分の画像ですが、別々の写真の体と顔を合成したいのです。 お願いします。 記念写真の、顔が一部切れてしまっているので、加工してまともな写真にしたいと思いまして。 できれば、フリーソフトなど紹介してもらえると助かります。
現在Mac/PhotoshopCS5を使用しています。 RGB１６ビットで画面を作り、カラーピッカーで 描画色/背景色 を選択した後 フィルター＞描画＞雲模様１ を選択すると白黒の雲模様ができてしまいます。 参考にしている本だと 描画色/背景色 の雲模様ができているのですが・・・ どのようにすれば 描画色/背景色 の雲模様ができるのでしょうか？ 添付はスクリーンショット画像です。 フィルター＞描画＞ファイバー は選択すると描画色/背景色で出来ます。 別の質問になってしますのですが RGBの画面で作業を進めてフィルター＞描画＞照明効果 をしようとすると選択できません（文字がグレーになっています） この事も困っているので知っている方、教えて下さい。
パネルというかウインドウというか、イメージ→画像解像度を選択すると 通常は画像解像度のパネルが開いて変更出来る筈なのですが、 気付いたらパネルが画面上に表示されなくなっていました。 ただ、パネル自体はどこかに出てきているようです。 画像解像度を選択した後に、パネルは表示されていませんが 例えば「80」と入力してエンターを押すと画像サイズが80pxになります。 ですが画面の端等を見てもどこにパネルがあるかわからず困っています。 ちなみに画像解像度以外のパネルはちゃんと表示されています。 Photoshopの再インストールも試してみましたが直りませんでした。 直し方のわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
アドビ　イラストレーターを使い始めたのですが カラーパレットで　ビビッドな色がだせません。 すべてアイボリー調になってしまいます。 コツとかあるのでしょうか？
OKwaveはいつからかタイトル欄の文字数制限がムチャクチャショートになってしまいました。 本当にやりづらいです。 IllustratorCS3、WindowsXPです。 バッチ処理をしたいのですが、バッチ処理をしたいファイル群は、１ファイルごとに設定ダイヤログに入力する数値が変わります。普通のバッチ処理ですと、どのファイルも一律でおこなわなければなりませんので、これだと１ファイルごとに設定ダイヤログのところで人間の手入力を待機する現象がおきてしまい、１ファイルごとに人間が手入力する必要が出るので、自動化になりません。 どうにかして事前数値登録等ができないでしょうか。 例えば、事前に全てのファイルの入力する数値を調べて読み込まれる順番に沿ってテキストファイル等に入力しておき、それをバッチ処理の際に読み込むことで、一発で最後までバッチ処理してくれるとか、方法がないでしょうか。 イラレで読み込めるとあるファイル形式を開き、それを「書き出し」で指定するファイル形式で出力するのですが、出力オプションダイヤログにて、単位や数値を設定しなければなりません。これを事前登録したいのです。
趣味でホームページを作っているのですが、 右上だけ面取りされた四角形の作成に手間取っています。 説明だけだは、分かりずらいと思うのでリンクを載せます。 ttp://kakaku.com/dvd/ このサイトで緑の特集と書かれている部分を作りたいのですが、 どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
フォトショップで台形の画像を作成して、gifで保存してサイトにアップすると 斜め線がギザギザで荒くなってしまいます。 綺麗な斜め線で表示させる方法はあるのでしょうか？ 画像を添付しますので宜しくお願い致します。 ※フォトショップのバージョンはcs5です。
よろしくお願いします。 ＤＴＰの仕事をしております。 主にイラストレーター、フォトショップを使用しています。 アウトランをかけたデーターを別名保存する際、保存先までたどりつくのに デスクトップ→□□フォルダー→□□フォルダー→□□フォルダー。。。と毎度毎度労力を費やしているのですが、「実は簡単に指定できる方法があるのではないか？！」と思い質問させていただきました。 お仕事をされている皆様、ご教授お願い致します。 <環境> ●ＯＳ９ ●イラストレーター８ ●フォトショップ７
windows版　イラストレーターCS５を利用しています。 何か今までやったことのない操作をしてしまったらしく 長方形ツールなどでで図形を描こうとすると始めから歪んでいます。 どのように解除したらよいのか、あちこち操作しましたが一向に解決できません。 画面上に出ているマークが関係しているよいうですが、このマークも消せません。 どなたか解決策を教えていただけないでしょうか。 困っています。
現在、adobe Creative Suite ２日本語版を持っています。で、Adobe Creative Suite 5 Production Premiumにアップグレードをしようと思っているのですが、アメリカのHPから英語版を購入してアップグレードできるのでしょうか？円高なので安くかえるので。　 それでもし出来たとして、英語版のソフトを日本語windows OSで使うとき、英語表示を日本語表示にしてソフトを使うことは可能なのでしょうか？
OS:WindowsVista 使用ソフト:Fireworks8、Microsoft Office Word 2007 wordに書かれたアラビア語を、Fireworksにコピペしたところ、wordとは微妙に違う文字になってしまいます。 パッと見た感じはアラビア語なのですが、wordの文字と比べると異なっており、wordファイル制作者も「wordの文字が正しくて、Fireworksの文字は違う」と仰います。 wordのフォントが「Times New Roman」でしたので、Fireworksも「Times New Roman」にし、文字の向きも「右から左」に設定しています。 正しくコピペする方法がありましたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。
薬剤を注入した動画の解析を行いたいと考えてます． 注入後すぐに発色が始まり、ピークを迎えた後に退色するの動画画像の解析を行いたいと考えてます(動画参照）． 現在、カラー動画をフォトショップCS４にてモザイク処理、１cm四方程度のブロック化画像を作成、１秒毎に画像化（３００枚）してアニメーションとなるようにできました。 その画像より目的となるブロック一つだけ着目してその輝度変化をエクセル化する方法を考えてます． 自動的にデータ化できる方法を模索しています． なにか心当たりある方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが． よろしくお願いします．
CGソフトのブレンダーを使ってグラフィックを作って遊んでみたいと思うのですが、PCの動作環境が不明です。具体的にいえば、メモリ容量、CPU等の基本的なことです。 私自身PCに関してはあまり詳しくありませので・・・ 私のPCスペックは CPU : Pentium P6100 メモリ :　2G HDD : 250G です。 基本的に日常使いのノートPCなので然程高スペックではないと思います。 やはり動作させるには厳しいでしょうか？お詳しい方いましたらアドバイスお願いいたします。
初めまして。 映像制作の仕事をフリーでしているものです。 タイトルの通り、新しく3DCGソフトを導入しようと思っているのですが、ハイエンド系はとても高くてまだ手が出せません。 エントリー、ミドルクラスでオススメのソフトは何か無いでしょうか？ 使用用途 ・タイトル等の文字を3D化してモーションをつける ・グラフィックデザイン（静止画）を作る際にアクセントで使う 現在のところ上記程度の使用しか考えていません。 皆様の知恵をお貸しください。 よろしくお願いします！ 使用環境 ・MacOS 10.6.6 ・adobe photoshop CS4 ・adobe illustrator CS3 ・adobe aftereffects CS4 ・Final cut express
Webデザイン用に地図を作りたいのですが地図用のおすすめのアイコンや素材、Phothoshop用ブラシ、Illustrator用シンボル、グラフィックスタイルなどがあれば教えて下さい。
作成したモデルに着せた服にしわをつけたり、モデルの髪の毛１本１本を動かしたりできる機能はありますか？
GIMPという画像編集ツールの質問です。 添付データのような線だけで描かれた画像の、 線を太くするにはどうしたらよいのでしょうか？ 自動で線の部分だけを選択して、太さを決められるような ツールはありますかね？
IllustratorCS5で、画像のリンクを再設定して、aiファイルを保存したのち、 再びaiファイルを開くと画像が埋込みになってしまいます。 画像はaiファイルと同じ階層に配置しています。 ファイル名は日本語ですが、濁点などは使っていません。 なんとか画像をリンクとして配置したいです。 やっていること： (1)画像が埋込まれたaiファイルを開く (2)リンクウインドウで画像を選択 (3)リンク下段のリンクを再設定ボタンで画像を選択 　（リンク(L)のチェックをON、テンプレート(E)をOFF、置換(C)はチェック有りで、ディセーブルになっていて変更不可） (4)画像を選択(jpeg) (5)配置ボタンを押下し、確定。 (6)ファイル名がリンクウインドウに表示された事を確認。 (7)保存 (8)ファイルを閉じる。 (9)再び同じファイルを開く。 すると、リンクを再設定した画像のリンクがはずれて埋込まれた画像になっています。 何かオプションなどで設定が可能なのでしょうか？ 期日があるものなので困っております。 どなたか、この現象の回避方法をご存じの方ご教示ください。 お願いします。 Illustrator CS5 バージョン 15.0.2 OS:Windows 7
photoshop CSを使っています。 カスタムシェイプツールを使って写真の一部を星形などに切り抜きたいと思っていて、ネットで調べた通りにやっているんですが うまくいきません・・。。。 どこが間違っているのか ご指摘いただけるとうれしいです。 1.画像を開いて 「背景」になっているのをレイヤー0にする 2.カスタムシェイプツールで星を選んで 画像の上に描く 3.シェイプレイヤーをレイヤー0の下に移動 4.レイヤー0をアクティブの状態にする と、ここまでして レイヤーメニューの「下のレイヤーと結合」を選びたいのにグレーアウトしていて選べません。。 ご指摘お願いします・・・
こんにちは。 デジカメで撮るとき、○○pixel×△△pixelはLサイズなどピクセルで出力のサイズが出てきますが、解像度はどうなっているのでしょうか? フォトショ等で新規制作をするときに解像度を聞かれますが、解像度が72でもピクセル数が出力サイズに合ったサイズがあれば綺麗に出力できるのでしょうか? またpng形式で◇◇pixel×◎◎pixelで提出して下さい。と書いてあるサイトがあったのですが、解像度は300dpiにすべきか、72dpiでいいのかわかりません。 よろしくお願いします。
私の職業は婦人服／子供服のデザイナーです。 現在会社を辞めて　新たに仕事を探していますが、最近募集要項に　イラストレーター フォトショップ　ドリームウェバー　使える人 という募集が多い為　　 この機会に勉強したうえで　仕事を探そうと考えています。 いままで　手作業で企画書を作り　デザイン画　を　書いてきましたが。。。 そろそろ　勉強しなければいけないと思いましたが、 いままで　手作業の会社にばかり在籍していましたので、どういうものがいいのか？ まったく　わかりません。 イラストレーター／フォトショップ以外も　必要なのか？？ アパレル関係者の方　でおわかりになるかたがいらしたら　おしえてほしいです。 金額がかなりたかいので　できれば　パソコン教室にかよわずに　自力で覚えることは可能か？どうか？もしりたいです。 パソコンはメールが出来、ワード／エクセルが少しあつかえる　程度です。 また　マック版がいいのか？　ウインドウズ版がいいのか？ 私は2台所有　マックOSX10,411→ノートA4サイズ 　　　　　　　ウインドウズ７→ノートB5サイズ　こちらのほうがあたらしいです。 　　　どちらに　いれるかもまよっております。 よろしく　お願い致します
現在Photoshop使用ですが こちらは色塗り重視で使うとして もう少し描き味がいいものはないかと 以下のソフトを試しました。 IllustStudio sai painter 初心者ゆえに、明確な違いが分からなかったのですが 主観やイメージで結構なので どれが好みの描き味か教えてください。 ＃これは、アンケートでいいと思ったのですが見る方はこちらの方が 多そうなのでこちらに投稿しました。
CS5を使用しているのですが、ブラシサイズを大きくしていくと 画像のようにカーソルの表示が途切れます。 CS2を使用しているときには問題ありませんでした。 一応、指定したブラシサイズの大きさで描くことはできるのですが、 ブラシサイズを上げていくと、キャンバス内に収まる大きさのはずなのに 完全に消えてしまいます。 解決方法をご存知ありませんか？
私は趣味でイラストを描いているのですが、最近Saiを使ってみようかな～と 考えています。 でも、これって文字入力ができないって噂ですが本当ですか？ もし、そうならSaiで文字が入力できるようになる方法とかありますか？ やっぱり、ドギャーン！みたいな文字は入れたいですよね＾＾ よろしくお願いします！
私は今Webデザイン技能検定の勉強をしています。 実技でボタン作成があるのですが、文字が表示されずに困っています。 環境は以下の通りです。 windows7（先月購入） photoshop6.0使用 日本語と英数字を入力しても文字が表示されない。 でも、何かのフォントで入力すると英数字だけは表示されます。 実技ではPhotoshopを使用するので、文字入力ができないと練習になりません。 どうか私に皆さんのお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
ワークスペース上にあったプレビューのパネルを、間違えて"プレビュー"の隣にある×印をクリックして しまいワークスペース上から消してしまいました。 プレビュー自体はまた呼び出すことは出来たのですが、ワークスペース上に一体でなく、自由に動かせる 独立したウィンドウとして表示されてしまいます。 これを再び以前のように、ワークスペース上に戻すのはどのように行えばよいのでしょうか。
下記URL通りにGIMPのシングルウィンドウ設定を試したのですが、出来ませんでした。 http://gimp.blog.shinobi.jp/Entry/176/ どなたかご教授頂けましたら、幸いです。
ガイドの寸法でトリムマークをつけたいのですが ガイドを解除せずにできる方法はありますか？
ゲームのスクリーンの技術に関する用語ですが、日本語でなんというのか調べても解りません。 解る方がいらっしゃったら教えてください。 full-scene shadows deferred shading forward shading per-object motion blur dual rendering
(1) CMYKで印刷すると色が暗くというか薄くなる気がするのは 仕方のない事ですか？ イラストをWebでなく商用として出稿するとしたら イラストレーターの方々はその辺どう対処するのですか？ (2) グラフィックボードの色設定はWeb,印刷共に反映されないと 思いますが、本職の方々はどう対処するのですか？ 仕方のない事だったらグラフィックボードとかいじらず そのまま描いた方が吉ですか？
プロのイラストレーターになりたいと思って絵を描くつもりなんですが 印刷時はCMYKなのでCMYKで描くべきなのでしょうか？ コンテストやSSへの投稿、営業用ポートフォリオ作成時…etc OSはXPの32Bitです。 絵描きさんに64Bitが多いのは色を豊富に表現できるからでしょうか？ 私は、最近色の設定をどうすべきか悩んでいるのですが、個人使用で なく発表(商用)する場合色味が変わっては意味がない。 特に印刷時はCMYKとのことで、もしそうなら32Bitにしかり色は少ない 方が良いのではと思いはじめて悩んでいる所です。
アドビイラストレータアートワーク12.0のファイルを10.0にダウングレード？ したいのですが、可能でしょうか？現在CS2で動かしています。
現在、タグをひとつひとつクイックして小さくしています。 この作業を一度に行える方法はありますか？ デスクトップ画面全体を一瞬にして見る方法が知りたいです。 よろしくお願いします。 <環境> ■ＯＳ９ ■イラストレーター８ ■フォトショップ７
失礼します 以前から３Dの画像に興味があり、趣味で作れたらいいなあと思いこの前「vue8 studio」 を購入したのですが、使い方がさっぱり分かりません。 もちろん、チュートリアルの動画を見て基本中の基本、其の動画の事だけは理解できたのですが そこから・・・・・どうすればいいのかさっぱり分からないのです。 どうすれば良いのかと言っても、自分の作りたいものを作れば良いと突っ込まれそうですが 作りたくても、手順と言うか、まず何から始めたらいいのかが、分からないのです。 マニュアルを読んでも、よく分からず、初心者向けの書籍を探したのですが、vue8の解説書 見たいな本は、見つかりませんでした。昔のバージョンの本は、某サイトで手に入りそうなのですが 昔のバージョンのやつでも良いのでしょうか？ ネットで調べていると、結構初心者の方がvueやshadeなどで3Dの作成をやっているみたいなのです が、一体どうやって勉強したり操作方法を覚えたのかが知りたいです。 無知なのにstudioを買ったのもまずかったと思いますが・・・・ どなたか、vueの操作方法やそもそも初心者にも分かる3D画像の作り方のサイトか書籍を 教えていただけると助かります。 又、素人なのによく作ろうと考えたなと感じる方もいらっしゃるかとは思いますが、やらないと 後で後悔しそうだし、言い訳になるのですが、やってみれば簡単なものはなんとなく作れるよ 知識が無くても・・・と解説しているサイトもあったので、慎重な自分が思い切って挑戦してみたら 思いっきり最初から、分厚い壁にぶつかっています・・・ どうか宜しくお願いします。
当方、グラフィックソフトの仕様経験等ほぼ無い、初心者です。 趣味でアイコンやロゴ、例えばグーグルやヤフーのロゴやこのサイトのメールのアイコン、質問内容の横のハテナアイコンなどを作りたいと考えています。 いくつか情報を調べたところイラストレーターを使用したアイコンの作成方法が載っているサイトを見つけましたが、他に見つかりません。 何かお勧めのツールやサイト、書籍等ありましたら教えていただけないでしょうか。
最近Windows 7にIllustrator　CS2を入れました。 問題なく動いているのですが、日本語フォントだけ正しく認証されないようです。 MSゴシックとMeiryoのみ使えて、パソコンに入ってるはずの小塚ゴシックや明朝が表示されません。 PhotoShop CS2では表示されますし、 去年まで使っていたWindows XPではイラレも問題ありませんでした。 キャッシュやフォントリストの削除はしてみましたが解決できません。 過去ログも一通り見てみました。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します!!
バナーのデザインを考えるのに参考になるサイトがありましたら教えてください。
初心者で、申し訳ないのですが、 オンラインから持って来た画像（ロゴ）を白黒の縁取りをしたいと思っています。 たんなる平面縁取りではなく立体文字の縁取りなので、どうにもうまくいきません…。 持って来た画像をライブトレースでパスを出して、前面の文字はストロークで縁取り又は文字をコピーで重ねて縁取り、などは出来たのですが。 後ろの立体の幅？の部分の縁取りに手こずっています。 同じようにストロークや重ねでやると、前面の文字と重ねると縁取りが太くなったりずれたりしてしまいます。 なのでなにかいい方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
出版社によってソフトやGPU設定が違い見え方も異なると思い質問致しました。 個人的には明るく鮮やかで明るくした方が見栄えが好みですが イラストを描いてWebにアップしたり仕事等、他で見る事になると 見え方を同じ設定にしないと色味が他の媒体によって違って しまうと思います。 どのような設定にしていますか？よろしくお願いします。 【環境】 GPU：GF8800GTS CPU：E8500 メモリ：3G ツール：photoshopCS5 SAI
加古川～三宮・西宮辺りでイラストレーターが入っているネットカフェはありますか？ 三宮のネットカフェポパイはイラストレーターが入っているのは知ってますが、バージョンがCSです。 出来ればCS2以降のソフトが入っている所があれば教えて頂きたいのですが、何処か良い所はないでしょうか？
よろしくお願い致します。 【環境】 ＯＳ９．２ イラストレーター８ フォトショップ７ ■その一 <対策> 作業中データを軽くする。 <方法> １００ｄｐｉにしておく。 <疑問点> ドキュメントサイズは変更せず、ピクセル数を変更して解像度をかえたらリンクに影響がでる。 リンクに影響がでないようにするには？ ■その二 <対策> イラストレーター、リンク系のショートカットを使う <疑問点> リンクの置き換え、配置などのショートカットを使いたい ■その三 <対策> リンクの置き換えをスムーズにする <疑問点> 形、向きの違う画像をなるべく変えずに配置するには何を注意したらいいのでしょうか？ 以上疑問点が３つあります。 一つで構わないのでアドバイスいただけると助かります。 その他、おすすめ策などもありましたら合わせてお願いします。
イラストレータ8です。記事を囲み罫で作成したのですが、文字をアウトライン化すると罫が消えてしまいます。文字入力ブロックの中だからかな？などと試行錯誤して色々と試してみたのですが、 フィルム出力本番でやったものが罫が消えてしまい、何が原因なのか、困っています。 もちろん、練習で長方形ツールを書き、その中に記事を流してアウトライン化したら、消えない場合もあります。 本文も罫も一緒に選択されてしまいますので、何かが私の作成過程で邪魔しているのだろうと思います。どなたか、原因と対策をご教示ください。お願い致します。
初めて質問させていただきます。 WindowsXPで、PhotoshopCS3を使用してます。 以前から疑問に思っていたのですが、 ブラシツールやペンツールを使用する際に、 ヒットエリア（線を書くときなどに、マウスとレイヤーの接点部分）に「○」の印が出てきますが、 ペンタブを使用する時だけ、これを消すことは出来ないのでしょうか？ 「○」の表示領域に対して、カスタムしたブラシの塗り量（範囲）が狭いため、 視覚的に邪魔だなぁ～っと、強く感じる時があるんです。 そういったカスタム方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ、ご教授ください。 無いのであれば、無いと教えていただければスッキリします。 よろしくお願いいたします！
XSI初心者です。 XSIでマテリアルをアサインしている面だけを選択出来る方法をさがしています。 (MAYAでいうとselect object with material) オブジェクトを選択はできるのですが、面だけ選択ができなくて困っています。 やりたい事としては ・素材ごとにマテリアルを分けてアサインしたモデルがあり、 面ごとにクラスタを設定したいです。(シーンはMAYAから.xsiにして読み込みしました。) 、 現状手動で面を選択する方法しかわからない状態なので、ご解答よろしくお願い致します！
確かAdobeソフトのインストール台数制限は２台までだったと記憶していますが、 プロダクションプレミアムに入っているそれぞれのソフトが それぞれパソコン２台ずつまでインストールできる、と考えて宜しいのでしょうか？ 今、メインで使っているデスクトップにプロダクションプレミアムを インストールしてあるのですが、 セットに含まれているフォトショップのみインストールしていません。 そして今回、サブで使っているノートパソコンにこのフォトショップをインストールしたいのです。 そうした場合、もし未来にまた別の（自分が所有・使用している）パソコンに プロダクションプレミアムのいくつかのソフトをインストールしたい時がきたとき、 きちんとインストールできるか不安なのですが、大丈夫でしょうか。 経験者の方のご意見をお待ちしています。
１２８０×７２０の画像を中央に表示で壁紙にして 画面のプロパティのデスクトップで選択した色が上下に追加されて 使用しているモニターと同じ1280×1024で表示しています。 この上と下の部分が少し寂しいので文字を入れたいんですが とりあえず、１２８０×７２０の画像の上と下部分を黒して1280×1024画像にリサイズできるソフトがあれば教えてください。
Photoshop(CS5)で「選択範囲を変更＞拡張」のショートカットキーはあるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてください。
Illustrator CS3です。 カタログ制作で文章をつくっていますが、文字と文字の隙間が一律でなく、バラバラです。 デフォルトでちゃんとなってくれないものなんですね。 カーニングというのをやってみてオプティカルにしてみてかなり直ったのですが、 頻繁に出てくる半角英数字がダメです。 日本語の次に半角英数字がくると、それぞれの間にえらく隙間ができてしまいます。 半角英数字の後に日本語が来ても同じです。 かっこ、つまり （） も、半角では隙間なくいってくれるのに、全角の「（」は前に隙間があき、全角の「）」は後ろに 隙間があきます。 どうやったら簡便に調整できるでしょうか？
グラボについてです。(*- -)(*_ _)ペコリ グラボが壊れそうで買いなおしたいのですが 機種とか種類とかにあったのを調べるにはどうしたら良いのでしょうか＠＠； パソコンあまり詳しくなくよくわかりません・・。 ちなみにやっとこでグラボを調べたのが EN7600GTI2DNT/256M/A でしたこれグラボの機種なのですかね？＠ｗ＠ これが壊れてしまい。新しいのが欲しいのですが。 いいグラボがなにかいいのないでしょうか・・。 スペックとかＯＳとかどこを調べればいいかさっぱりで・・・ 誰かに聞きたくても回りも皆詳しくない人ばかりで困ってます 親切に教えてくださいお願いします；ｗ；
Adobe Photoshop Lightroom3で、ライブラリファイル・カタログファイルを複数のPCで共有して使いたいのです。 公式には「カタログファイルの共有に対応していない」とどこかで見たような気がするのですが、 回避して共有する方法はありませんでしょうか？ メインPCにライブラリファイル(画像)の保存フォルダがあり、 これはワークグループ内のユーザに共有を許可しています。 すなわちLightroomでライブラリファイルを共有することは可能で、 そのようにして使ってきました。 ですがメタデータ(フラグや星の数など)を共有するために、カタログファイルも共有したいのです。 Lightroomは他のマシン上のカタログファイルを扱えませんよね？ 代わりにSugarsyncなどの共有ツールを使って上手くできれば・・・と思うのですが、 どなたか、上手くお使いの方はおられませんでしょうか？
先日、最新版のフォトショップエレメンツ9を購入しましたが、CMYK分解のツールが見当たりません。 RGB/グレースケール/モノクロ二階調しか変換できません。 CSシリーズのみでは？といった話もチラッと聞きました。 印刷企業さまにご依頼するにあたっては分解済みでないと受け付けてもらえない所もあり、困っております。 作業環境はWindowsXPです。 回答のご協力よろしくお願いします。
イラストレーター４．１ｊ　（Ｗ）を昔、正規に購入しました。 久しぶりに昔のパソコンに再インストールしようと思ったのですがシリアルの載った本がありません。 ググルとIllustratorのメニューバーから[ヘルプ]->[システム情報...] でシリアル番号を含むすべての情報が表示されるととのことでした。 しかしその番号ではありませんでした。 勿論、正規品のＣＤです。アドビさんのホムペに載ってると聞いて行きましたがわかりませんでした。 ほとほと困っております。どなたかヒントをよろしくお願いいたします。
ＷＡＣＯＭのＣＴＥ-440と言うペンタブレットを使っています。 目標は、Ｐhotshopで絵を書けるようになることです。 全くの、素人でマウスより使いづらいのが現状です。 そこで、教えて頂きたいのですが。 質問 (1)ペンタブレットの使い方をマスターするには何から始めたらよいのでしょうか？ (2)ツールバーなどの選択などの操作もペンタブレットで行うのでしょうか？ (3)お奨めの解説サイトなどあれば教えてください。
ホームページ作ってる初心者です。 宜しくお願いします。 只今、ホームページを製作中なのですが、 DWで制作し、DWからのfirefox/safariの表示は問題なく画像が表示されるのですが、 サーバにアップして、ホームページを開くと 画像が表示されず、画像にリンクを貼っているページへもジャンプできません。 1.ファイル名に全角が入っていないか？ 2.カラーモードがCMYKで作って、jpgにしていないか？ 3.サーバに画像データもろもろきちんとアップされているか？ 上記の点は確認して、 問題はないです。 他にどんな問題が考えられるでしょうか？ 再度、上記の3点を調べるべきでしょうか？ ご教授をお願いいたします。。。
初めまして この度お店（美容室）のポスターを作ろうかと思っています 印刷は業者に任せるとして データの作り方を教えていただけたらと思いまして投稿させていただきました まず、作りたいポスターのサイズですが、タテ120ｃｍ　ヨコ85ｃｍぐらいです 素材は、まだ用意できていないのですが、例えばスキャナーで取り組んだ場合(ｊｐｇで) 大きさってでますよね？？１２００×６００みたいな。あれは何のサイズですか？？ｃｍ？ 画像が小さいとポスターも荒いものになってしまうのも分かるのですが、 サイズ設定が分かりません あと解像度もどれくらいか分かりません ｐｈｏｔｏｓｈｏｐで作成しようと思っています 新規作成で幅85ｃｍ高さ120ｃｍで解像度300ピクセル？でできそうでしょうか？ まったくのド素人な質問で申し訳ございませんがご回答宜しくお願い致します
　家の平面図を書いていますが、６種類ほどのフリーソフトで試みました。何れも操作が判りづらく、ヘルプで簡単な検索語が、無かったり、また、質問が英文であったりして、四苦八苦しています。 　以前(１０数年）に、Mac Drawを使用したことがあり、簡単に操作できた記憶があります。 　Win版の Mac Draw相当なフリーソフトが、有りましたらを教えて下さい。
IllustratorCS5 読み込んだブラシライブラリーのブラシをパスに適用したい。 JavaScriptで操作したいのですが、できますか？
WindowsXPでIllustrator CS3を使っています。 Collect for Outputを使って画像収集したいのですが、「スクリプト警告」と表示され、何のアクションもおきません。 質問内容の検索でいろいろ調べてみたのですが、私のような症状はみつかりませんでした。 どなたか、どうか教えて下さい。
お疲れ様です。 教えてください。 ３DCGを始めたいと思います。 人物画・風景画を中心に描きたいと思います。 絵・ＣＧともに素人です。 ＰＣはそこそこ触れます。 最終的には人物の配された風景画などを描きたいなと思ってます （デジカメから取り込んだ風景画の加工等も考えてます） 何から始めればよいでしょうか？
3ds maxで、プリミティブを作るとき、ローカル座標が、底面だったりしますが、これをオブジェクトの中心に設定することはできないでしょうか？もしやり方をご存知の方がいたら、ご教授願います。
色々調べたのですがどうしてもわからなかったので質問です。 WIN2000で、Photoshop5を使用しています。 提出がＣＭＹＫを指定されていたので 最初からイラストはＣＭＹＫで塗りました。 完成したので、ＪＰＥＧ保存したのですが、フォトショ以外の画面で見ると 色が蛍光色のように明るくなってしまって困っています。 「ＷＥＢ用に保存する」項目もフォトショ5なので無いので、何か良い方法はありませんか？ よろしくお願いします！
現在MacOSX10.4.11を使用しています。 アプリケーションは、PhotoshopCS2 IllustratorCS2を使用しています。 　IllustratorCS2の書類を出力すると、ブラックの部分の色が段差のようになってしまいます。 　画像はPhotoshopからもってきた画像でブラックの正方形です。 印刷をしますとこの正方形の下半分くらいが色がうすくなってしまいます。 まだ操作もなれていないので、どこを確認すべきか教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
タイトルどおりですが、DICのカラーチップで色指定されています。 illustratorでDIC15版の指定は選択項目があるのですが、 DIC6版はどこから選択したらいいのでしょうか？ もし、指定できない場合、DICカラー6版、N-905（藤色） はCMYKでそれぞれ何パーセントずつになりますか？ お教えいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
Photshopで作業しています。 今、いろいろな単色の画像が1000枚ほどあります。 このいろいろな単色のRGB情報を、ファイル名とともにリスト化して、別の作業に使いたいのです。スクリプトでも何でもかまいません。1000枚のRGB情報を一気に取り出す方法はございませんか？全部手作業で取り出すとなると大変すぎて困っています。 ご存じの方やアイデアをお持ちの方、何卒よろしくお願いいたします＞＜
こんにちわ。Adobe Illustratorについて便利な方法を探しています。 グラデーションツールやカラーピッカーを表示した際に、Photoshopのように画面の一部を選択することで色が変更するようなことはイラレではできないのでしょうか？ 色変更でご自身がこれは便利！とお感じのものがあればぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いします．
アンカーAを動かして、線CをBに平行にしたいです。 スマートガイドを使ったり色々方法はあるかと思いますが なるべく短時間で済む効率の良い方法を教えて下さい。
photoshop5.5 illustrator8.0J for macなのですが、 この二つが対応できるＯＳはいくつまでなのでしょうか？ ご存知の方、あるいは調べる方法をご存知の方、教えてください！ デスクトップからノートに買い替えたいのですが、新しいものでは対応しないと言われました(T_T) 仕方ないので、中古を当たろうと思うのですが… どこかオススメも教えていただけると助かります(^_^)
古すぎて恥ずかしいのですが… photoshop5.0とillustrator8.0を使っていました。 素人レベルには十分だったのですが… かなりショックな諸事情の連続で… 買い替えるしかなくなってしまいました(T_T) お察しのとおり、photoshop5.0/illustrator8.0レベルまでの機能しか使う予定なしです。 （むしろコレ以外のことは甚だしく素人なもので…） 操作的に、変化なく使えるものでしょうか？？？ 恐らく…少しでも勝手が違ってしまうと(ショートカットキー操作含め)、みなさんの想像以上に戸惑ってしまうと思うので、非常に不安です(>_<) また、もし変化あるようでしたら、代表的な具体例も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
illustrator　cs5を使っています、初心者です。 添え付けの画像にあるような、インクの飛び散りはどのようにすれば描けるものでしょうか。 お教え願います。
word2007で、"A4サイズ"かつ"フォント10.5"で日本語を書いた場合の文字数は何字になるのでしょうか？
Adobe Lightroom3をMacで使用していますが、カタログを作成するとデフォルトでは、どうもユーザー/ピクチャー/2011というフォルダの中に入っていますが、どこかの設定で違うところの設定にファイルを作れないのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
インスト―ルしたPhotoshop CS4のシリアルを確認したいです。 以前のVerでは起動時のスプラッシュ画面か、ヘルプから「Photoshopについて」を選択することで確認できたと思うのですが、今は確認できなくなっているのでしょうか？ ご存じの方ぜひ回答お願い致します。
「イラストとか、そういう仕事が向いていると思う。」と、知り合いに勧められ、 初めて、イラストレーター　フォトショップを購入してみたいと思い質問しました。 バージョンが沢山あってどれが良いのかわかりません。 また、何が出来るのかもわからないのですが、 どのようなことが出来るのでしょうか? 初心者にお勧めの物を教えていただきたいです。 ちなみにwindowsです。
　簡単な図面を書こうとしたが、ワード＆ペイントは操作がやり難い。 以前に使用していたマックドローの様に、記入後のアイコンを自由に操作して、移動、削除したい。 　Windows版での、簡単な　フリードローソフトを　教えて下さい。
印刷業者にデジカメデータを持ち込んだところ５つのうち1つだけカラープロファイルの埋め込みができていないため、埋め込んでもらいたいとの返答をいただきました。５つの画像データすべて同じカメラで同じ条件で撮影しているのですが、撮影後にカラープロファイルを埋め込むにはどのようにしたらよろしいのでしょうかご教示ください。
MacOSXのIllustratorのCS3からCS1へ自動的にバージョンを下げる方法はないですか？ ファイル の数が100ぐらいあり、作業が大変なのです。教えてください。
IllustratorとPhotoshopとパソコンの購入を検討しています。 パソコンは10万円前後、場所が狭いのでノートか省スペース型のパソコン希望です。 とりあえず、使いたいのは仕事でA4くらいの手描きのイラストをPhotoshop加工、Illustratorでレイアウトするくらいで使用頻度はそんなに高くないと思います。後は、ネットを見るくらいです。 1月か遅くても2月中には購入を考えており、ネットやお店で調べていますがいろいろあって迷っています。 おすすめパソコンやアドバイスいただけるようでしたらよろしくお願いします。
写真を加工して、添付画像のような完全に白と黒だけの画像のようにするには、どのようなソフトでどう編集したらよろしいでしょうか。 イラレでも可能でしょうか。どなたかお教え下さい。
ベルトコンベアーから運ばれてくる生の「肉」と「開きの魚」そして鍋の中の「蒸しあがった口の開いた貝」を３ＤＣＧで制作する場合、ＣＧではどれくらいの表現が可能なのでしょうか？抽象的な質問で申し訳ありませんが、パッと観て、生の肉・魚、蒸した貝！が判れば良いです。難しいですか？ＣＧを依頼する側なのですが予備知識として教えて下さい。よろしくお願いします。
▽やりたいこと illustratorCSで簡易地図を作成して、通りを塗りたい ▽参考にしてみたサイト http://ameblo.jp/haro2015/entry-10180082705.html ▽分からないこと 簡易地図自体は作成できそうなのですが、 肝心の「通りを塗る」方法が分かりません。 パスの使い方自体が分かっていないのですが、 例えば画像添付のイメージで、 一番下にある長い通りだけに色を塗るには、どうしたらよいでしょうか？ 都合上、先に地図だけ作成して、 後で、該当部分だけ、なんとかうまいこと選択して、色をつけて塗りつぶせればいいな、と思っています。 別に、例とした挙げたようなやり方でなくても全然構いません。 どうやったら、いいか、 あるいは、 参考になりそうなサイト等、教えてください。
数年前パソコンを買い替え、Windows　vista　になりました。 Photoshop5.5をインストールしたのですが、文字を入力する機能が使えません。 他の機能は使えます。 わかる方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
画像と文字を組み合わせてアニメＧＩＦを作成したいのですが、画質劣化させずに作成する方法ってありますか？ある場合、作成方法を教えてください。（当方、そんなにphotshopの使い方がわからないので、わかりやすく教えていただけると助かります・・・）　
Photoshop CS2・CS3を、利用している者です。 バッチ処理が成功しないので、どこがいけないのか、分からず困っています。 やりたいことは、 ・RGBを、グレースケールにする。 ・解像度を、350dpiにする。 ・JPGを、別名でEPS保存する。 などです。 以上をアクションに登録した後、 自動処理→バッチで、フォルダを選択し、実行するのですが、 開いて閉じるだけで、何にもならず、別ファイルも生成されません。 アクションのダイアログを見ていると、それぞれのアクションのところがグレーになり、 何かPhotoshopで、動きはあるようではあるのですが・・・。 情報が足りずに、どうしているかが分かりずらいかもしれませんが、 バッチ処理が上手くいかない原因として、考えられることを教えてください。
初心者で申し訳ありません。 昨日、メタセコイヤのフリー版をDLし３Dデーターをつくろうと、思っているのですが とあるメタセコイヤの教本を購入し、モデリングをしています。 そして、立方体を丸くして、球体を作るという段階でつまづいています。 手法としては、立方体のオブジェクトをダブルクリックして、「オブジェクト設定パネル」をひらき 「曲面制御」を「catmull-clark」に変更し、分割数を「８」に変更すると、立方体の中に球体ができるとのことですが、球体ができません。＞＜ 立方体を曲面制御化すると、立方体の中に、丸くなった「立方体の球」ができるというのですが、できずに困っています。 状態としては、、先ほどの設定を行ったうえで「オブジェクト設定パネル」でokボタンをおしても操作する前の立方体が出てしまいます。（まったくの変化なしです。） ソフトをDLしなおしてもダメでした。 ちなみに使っている０SはwinXPです。 どなたか、ご存知の方、いらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
2010年の３月に卒業したのですが、adobe製品を安く買えると知って卒業直前に指定校ライセンスで春にCS5が出ると知らずにCreative Suite 4 Design StandardのMac用を購入してしまいました。 シリアル番号を請求するために開封してしまいましたが、金銭的にMacをまだ購入できず使用することができません。 そして今、パソコン関係の職業訓練に通っていて、アカデミック版を購入できるという話を聞きました。できればCS5を使用したいのですがアップグレードするにはお金がかかり、せっかく安く買えたのに意味がないです。 職業訓練に通ってる今のうちにCS5を購入して、どうにかCS4を売る、または返品、交換する方法はないでしょうか？
photoshopで一つめの画像（写真）の一部をペンツールで選択した三角形の領域に、もうひとつの画像の同じ大きさの三角形の領域の画像（写真）を合成する方法を教えてください。（同じ大きさです） ｃｓ３を使っています。Beginnerです。
機械メーカーに勤務するものですが、自社商品の説明のため3DCGを作りたいです(食品製造機械)。その場合、制作ソフトは何が良いでしょうか?(ShadeとLightwaveを検討中です)。機械は設計図があり部品同士の寸法などは決まっています。材質は金属が主で他にプラスティックもあります。動きのあるCGを作りたいので動画機能のあるソフトがいいのですが・・。。CG制作の場合モデリングが一番大変だと思うのですがどのようにモデリングをするのかもイメージ出来ません。(パーツ部品を一つづつ作ってくっ付けるイメージでしょうか・・・??)とにかくド素人の始めの一歩なので作れるかどうかもわかりませんがよろしくお願いします。ちなみに私はIllustrator/Photoshop/Aftereffects/Premiereなどは使用出来出来ます。
WEB製作を勉強中のものですが、こうゆうソースを見つけたので教えていただけないでしょうか？ <dl class="top_list"> <dd><a href="http://www---------">ぬくぬくマフラーを編もう</a></dd> </dl> <dl class="top_list"> <dd><a href="http://www---------">かぎ針・棒針体験</a></dd> </dl> <dl class="top_list"> <dd><a href="http://www---------">フェルトで季節のスウィーツ作り</a></dd> </dl> のように定義リストで<dt>タグがなくても成立するのですか？ Dreamweaver cs3を使用しているのですがソースは手入力ですか？
Webサイトのデザインカンプを制作中です。（MacOSX 10.6.5 Photoshop CS5） 画像以外のテキスト部はMSPゴシックをイメージで表示させたいのですが， アンチエイリアスなし にするとギザギザで，WindowsXPで表示しているような 奇麗なビットマップフォントになってくれません。 他の質問にもあるようなTips（例えば横幅を101%~105%にしてみる等）を 試してもうまくいきません。 同じような環境の方で，MSPゴシックを奇麗にアンチエイリアスなしで実現するには どうすればよいかご教授願います。 ちなみにMS Office for Mac2011をインストール済みでこれが悪さをしている というような投稿も見かけました。 あと余談ですが，最近のデザインカンプはメイリオだったりするのでしょうか。 Windows7も段々浸透しているようで。。。 よろしくお願いいたします。
アドビCS5のイラレとフォトショップを使いたいのですが。 いま、うちのメインマシンはデスクトップのiMac21.5インチを使っていて アドビCS5のイラレ、フォトショップを入れ、かなり快適に動いてくれています。 仕事で、自宅以外でもイラレ、フォトショップを使いたいのでセカンドマシンに １３．３インチのモバイルパソコンを購入しようと考えています。 画面が小さく作業的にはやりにくいのは承知の上として、 どこのメーカーのどのタイプのノートパソコンがよいでしょうか？ ちなみにOSはウィンドウズ７なので、できればAirMacやMacbookは避けて （キーボードがマック使用なので。。） １０万円前後での、できたら日本メーカーのものを考えています。 アドバイスお願いいたします。
こんにちは UDKやunityなどのゲームエンジンを使い個人でのゲーム製作を考えているのですが、 新しくモデリングソフトを買うにあたってどのようなものが適しているか教えていただきたいです。 予算は10万程です。 スカルプト機能は別についてなくてもよいです。 キャラクターだけでなくレベルのベースメッシュや小道具も作成します。
Win７でPhotoshop6.0を使っています。 今まで問題なく使っていたのですが突然テキスト入力できなくなりました。 英数、日本語とも駄目です。 過去ログを調べましたがMacが多く、参考にできませんでした。 ソフトの再インストールをしましたが状況は変わらずです。 とても困っていますのでアドバイス、よろしくお願いします。
IKEAのカタログ（http://onlinecatalogueasia.ikea.com/2011/ikea_ca …）の、例えば7ページ目の「広さがイマイチ足りない部屋で～…」の部分は、何という名前のフォントを使っているのでしょうか。 丸っこくても可愛すぎない感じがとてもいいので、ぜひ使ってみたいです。 よろしくお願いします！
かなり、初歩的な質問だと思うのですが、すみません。 印刷に使用するために、 Photoshopでスキャンして、EPSファイルを作成しています。 ですが、印刷に適したデータための、 保存する際の、正式な設定が分かりません。 ・プレビュー：Macintosh（8 bit／pixel） ・エンコーディング：バイナリ という設定は合っていると思うのですが、 以下の項目のどれにチェックを入れておくべきかなどが分かりません。 ・ハーフトーンスクリーンを含める ・トランスファ関数を含める ・ポストスクリプトカラーマネージメント ・ベクトルデータを含める（←チェックできない状態） ・画像補間方式 ネットで検索してみたのですが、いまいち確実な情報が得られず・・・。 よろしくお願いします。
CS4を使っているのですが、shiftを押しているのに正方形になりません。 optionも同様にききません…もちろんshift+optionも駄目です。 一体どうなってしまったのでしょうか？ 何か設定があるのでしょうか？ 頼まれ事があるのでいち早く解決したいのですが 何しろ無知なもので…自分では何とも出来ません。 宜しくお願いします。
UNIQLO（http://www.uniqlo.com/jp/）の右上のナビゲーション（「お客様窓口」・「メルマガ登録」・「商品検索」etc…）などで使われているのは、何という名前のフォントなのでしょうか。 新ゴよりもちょっと丸っこくて、小さくてもよみやすいので、ぜひ使いたいと思っています。 よろしくお願いします。
ぶしつけですが ファイル→プリント→（プリントウィンド） で用紙トレイを選択する為に　プリンタボタンをクリックすると アプリが即ダウンしてしまいます　ソフトの問題だと思い再インストールをしたのですが 結果は同じです この現象はソフトよりOSに問題があるのか分かりません アドビに質問しても料金が発生するけど良いですか？って言われるし アップルに質問しても他社のソフトはチョット… で役に立たないし 原因がなにか　ご存知　または　予測出来る方いらしゃるでしょうか？ もし　いらっしゃれば　教えてくださればありがたいです お願いします
閲覧ありがとうございます。 illusutrator の体験版を使用したいのですが、 ダウンロードまで出来てインストール出来ません。 「今すぐインストール」をクリックすると、 次のディスクイメージは開けませんでした 認証できません と出てきます。 mac book pro OS 10.6.5で行いました。 fire fox safari ともに同じ結果です。 staffit で解凍も試みましたが、「認証できません」とえてきます。 環境状態に問題はないはずなのですが、なぜだか分かりません。 「認証」というのは何なのでしょうか。。。 どなたか分かる方、ご享受お願いいたします。
maya ver8.5のデータをphotoshopCS5にインポートする方法を教えて下さい。ｏｓはvistaです。
友人がアドビPremiere6.0を使用してWindows 7にインストできるか教えてくれと言ってきました。　　私は、Macなのになぜ聞いてきたのか分かりませんが、ネット環境もない人なので、聞いてあげようと思いました。 これってインストできるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
adobeのサイトで、イラレの体験版をダウンロードしようと試みましたが、ダウンロードは出来ても、「今すぐインストール」というのをクリックすると 警告 「認証出来ませんでした」 と出てきて、インストール出来ません。 photoshopも試してみたのですが、駄目でした。 当方PCのは詳しくないので、何が行けないのか全く分かりません。 mac book pro 13インチで行いました。 adobeのIDは取得してあります。 結構急いでます。どなたかご享受お願い致します。
フォトショップで年賀状を作ったのですが、文字やイラストは普通にきれいに印刷されますが 写真だけぼやけます。ネットで写真の取り込み方など調べてやったつもりなのですが…。 作業工程を書き出します １．ベース用にフォトショップで新規にウィンドウを開き解像度は300、用紙サイズははがきサイズで設定 ２．そこに文字と簡単なイラストを作成 ３．デジカメでとった写真データ（大きさ4000×3000、サイズ2.8M）を開くと141×105cm、72dpiで開きます ４．印刷用にするために画像の再サンプルチェックをはずし、解像度を300に（自動で33×25cmになる） ５．余計な部分があるのでトリミング（2394×2172）をして、このままでは大きすぎるので 再サンプルチェックをしてドキュメントのサイズ8×7.26cmに縮小 ６．写真をベースのウィンドウにドラッグして取り込む ７．プリンタはエプソンを使用。サイトで確認した年賀状インクジェット用の用紙設定にして、画質もきれいに設定をして印刷 このようにすると写真のみぼやけます。どこがいけないのでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
OSはWindows7Professinal 64ビットを使用しています。 Adobe® Creative Suite® 5 Production Premiumをインストールするとき、PhotoShopだけ64ビット用があります。そこで質問があります。 質問１　 なぜphotoshopだけ64ビットがあるのですか？　他は（たとえばillustratorなどは）正式に64ビットをサポートしていないのですか？ 質問２ photoshopの64ビットだけインストールすればよいのでしょうか？ 別のPCで３２ビット版のphotoshopを使用しているのですが、６４ビットで作成したファイルを３２で読むことはできますか？
ドットを崩さず綺麗に縮小するフリーソフトてあるんでしょうか？ ご存知の方はご回答願います(>_<)
ＷｉｎでフォトショップＣＳ４を使用しています。 取り込んだ画像の全体に、うっすら「紗」をかけたようにしたい （トレーシングペーパーをかけたような感じです）のですが、 どのようにすればできるのでしょうか？ どなたか教えてください　_(._.)_
編集した画像をBMP形式で直保存したいのですが (1)ファイル ＞ 保存(または別名で保存) (2)保存形式をpsdからBMPに変える。 (3)「のコピー」と名前が変化するので消す。 と手間がかかり堪りません。(何十回、何百回と行うもので。) SAIでは「指定のファイル形式で出力 .BMP」というショートカットで 楽に保存できるので近しい機能があるハズだ・・と思うのですが見つけきれず。 手間を省ける方法をご存知の方、方法を教えて頂けますと幸いです。 PhotoShopCS3使用
illustarorの基本操作が上手くいきません。どなたか教えて頂けませんか？使用はOS/Win-XP、CS5verです。 １、トリムマークが作れません。「効果」→「トリムマーク」を選択するとアートボードに沿ってトリムマークが作成されるはずなのですが何も表示がなく作成出来ません。何故でしょうか？ちなみにオブジェクトを作成して「オブジェクト」→「トリムマークを作成」をすると出来ます。商業印刷の入稿の場合はオブジェクトメニューからのトンボは作成しない方が良いハズなので？なのです。また、「効果」から作る場合と「オブジェクト」から作る場合の使い分けがビギナーでわかりません。 ２、オーバープリントプレビューが上手くいきません。薄めの色で２つのオブジェクトを作り部分的に重なるように配置してオブジェクトを選択、「表示」→「オーバープリントプレビュー」を選択しても何も変わらずです。オブジェクトは１つ選択、両方選択の両方試しましたが上手くいかずです。重なり合っている 部分が「乗算」みたいになるはずなのですが・・・。 ３、illustratorの操作とは関係ないのですが「色網」の意味を教えて下さい。「平網」はわかります。 ４、「白ヌキ文字」とは「白色でノックアウトする」という意味・表現でよいでしょうか？ 基本操作＆素人質問でお恥ずかしいかぎりですが、よろしくお願いします。
お客さんからカタログのデータ修正依頼をいただき、 illustrator EPSのデータ（v8で保存してある）を受け取り それを私のCS3で開くとすでに埋め込み画像には線が入っていました。 線というか画像が分割されている境目のようです。 このまま入稿したら線が入って印刷されてしまうのでしょうか？ また、解決方法をご存知の方いらっしゃましたら ご教示の程、お願い致します。
教えてください。 宇多田ヒカルのSAKURAドロップスのPVのような映像はどのようなソフトでつくられているんですか？ 特に冒頭の水滴が落ちる部分について知りたいです。 CGソフト？ソフト名が知りたいです。（イラレ、フォトショ、ドリームウィーバー、フラッシュしか使ったことがないのですが・・・）
全くの初心者で、イラストレータ　ＣＳ４を四苦八苦しながら作業している者です。 素材集から素材をいくつか使用し、また写真を貼り付け、バナーを作成したのですが、 ＷＥＢ上にアップロード作業をすると、うまく反映がされません。 作成した画像は「ＷＥＢ用に保存」→gifでファイルの種類は「画像のみ（*gif）」にして保存しました。 この方法は何か間違っているのでしょうか？ ドリームウィーバーで見ればうまく画像は見えたのですが、 実際ＷＥＢにＵＰすると反映がされません。 素材や画像を使用して保存するときは、何か別の保存方法があるのでしょうか？ ひと手間加えないといけないのでしょうか・・・？ 初心者ですので詳しく教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
ペンツールを使って、例えばドラッグして横に一本の線を描くときに、 なぜか中心から左右どちらにも対称に同じように線が伸びてしまいます。 下にドラッグしたとしても、同じように対象に上下に線ができてしまうのですが、 どうしたら普通に描けますか？（CS5）
Adobe IllustratorCS5で、メニューバーに「フィルタ」が表示されません。 「効果」の隣にあるはずなのですが・・・ プラグインフォルダを確認しましたが、 「プラグイン/Illustrator フィルタ」「プラグイン/Photoshop フィルタ」のフォルダが存在し、 フォルダの中にプラグインファイルも存在します。 環境設定ファイルAIPrefsを削除して再起動しましたが、改善しません。 どのようにすればフィルタが表示されますでしょうか・・・ ご回答をお待ち申し上げております。
Intel Macのスノーレパード内にアドビCS３とCS５の２バージョンを入れて使用しています（Indesign、Illustrator、Photoshop）。 CS３で作ったデータファイルはCS３、CS５で作ったデータファイルはCS５で開くようにしたいのですが、各ファイルの情報メニューの「このアプリケーションで開く」を設定しても、CS３ファイルをCS5で開こうとしてしまいデータの上書きしてしまいそうで困っています。正しいバージョンでの開き分けをできるようにする方法があれば教えて下さい。 当面はCS３をメインとして使っていきたいため、CS５のEXEファイル自体をクリックしない限り起動しない状態を作る方法でも良いと思っています。 アカウント分けを使わない、なるべくシンプルな方法があればありがたいです。
現在，3次元空間上に点がある程度規則的に分布しています． 2次元なら，スプライン補間，ベジェ補間あるいは最小二乗法などがありますが，3次元となるととたんにどのように補間すればよいのかわからなくなります． 添付ファイルに示しているのは，そのサンプル分布点です． 実際には5000点程度あります． これを可視化するために近似曲線を求めるにはどうしたらよいでしょうか？ 現在gnuplotを用いて添付ファイルは表示しています． このように可視化できるツールを用いて画像として近似曲線を知りたい(可視化したい)と考えています． よろしくお願いします．
パソコンを買いなおそうと思っているのですが（デスクトップ）、グラフィックについてが、いまいち分からず・・・一応買おうかなと思っているものはNVIDIA社製のGeForce GTS 250ビデオメモリ512MBがはいっています。どのくらい良いものかが分からないので、良いものなのか、いまいちなのか等を教えて頂くと助かります。お願いしますm（__）m
Adobe Creative Suite 5 Master Collectionが届いたのですが、 アドビソフトウェアのライセンス認証の意味がよくわかりません。 http://www.adobe.com/jp/products/activation/ 今パソコンを買い替え予定なのですが、 とりあえず今使っているPCにインストールして、 １カ月後くらいに、新しく購入したPCにインストールしたら、２台めと数えられるのでしょうか？ 今使っているPCは売却予定。 今後、数年してPC本体の買い替えの必要が再度出てきたとき、 ２台使ったと換算されてしまったら損では…と思うので、 新しいPCを買ってから、インストールしたほうがいいのでしょうか？ あと、リカバリしても１台分と数えられるのでしょうか… よろしくお願いします。
初めて質問します。よくやり方わからないんですけど。。。 明朝のような丸ゴかかった書体を押しててください。 一番上の「クリニック」って文字です http://www.kokoroshika.jp/
下記の条件で名刺を印刷しているところを探しています。 ●特殊印刷を行っている。 ●豊富に紙を取り扱っている。 ●低料金。 デボス加工をしたく、ネットで何件か見つかったのですが 価格設定や紙の種類が違ったりと決めかねています。 詳しい方や実際に利用してよかったおすすめの会社などを 知っている方がおられましたらお教え頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
PhotoshopとIllustratorを使っています。 ＡｄｏｂｅのＨＰにこのようなことが書かれているのですが、よく意味が分かりません。↓ ●仮想記憶ディスクについて 『操作や処理を実行するための十分なメモリがない場合、Illustrator はハードディスクスペースを仮想記憶ディスクとして使用します。ハードディスクの情報へのアクセスは、メモリの情報へのアクセスに比べ速度が劣るため、処理速度が低下します。Illustrator で作業するためのメモリ容量が十分でない場合は、メモリの増設をお勧めします。』 これはハードディスクを必要とする仮想記憶ディスクを使う前に、メモリを増やすことの方が、処理速度が向上するという意味でしょうか？ つまり、何はともあれメモリを増やせということでしょうか？
イラストレーターで原稿どうりのフォントを簡単に迅速に見つける方法ご存知ないですか。いつもフォントを１つ１つプルダウンして時間がかかります。また、変更したい部分をドラッグして、マウスでスクロールする方法もありますが、例えば、aからｃまでいったとしてもまた、aに戻ったりします。早くフォントを見つける方法ご存知の方よろしくお願いします。イラストレーターＣＳ５を使用してます。他のバージョンでもいいのでお願いします。
photoshop cs5 で編集した画像（背景透明）をtiffで保存し、 illustrator cs5で背景透明を保持したまま開いて、（背景保持確認済み） その後ライブトレースをすると背景透明が無くなってしまいます。 そのまま背景透明を保持する方法ありますか？ つまり photoshop cs5で背景透明画像 ↓ illustrator cs5で背景透明保持された画像をライブトレース ↓ そのデータを背景透明保持したままphotoshop cs5で再度開く という事がしたいのです。 どなたかわかるかたいらっしゃいましたらお願いします。
来年の4月から専門学校に通う予定です。 ゲーム科のグラフィックデザイナー専攻なんですが、4月までにまだ時間があるので、少しでも何か勉強しておきたいのですが何をすればいいのでしょうか？ 学校からは、簡単なデッサンの課題などは出たんですが、もっと実用性のある勉強をしたいのです。そういった専門のホームページや本などがあれば、是非教えて頂きたいです。また、こんなことを勉強しておくといいよー。といったようなアドバイスなんか頂けたら幸いです。 ゲームグラフィックの知識はゼロに等しいくらいの初心者なので、そういった分野がわかる方、アドバイスの方よろしくお願いいたします。 将来はゲーム制作会社に務めて、世の中にもっとゲームが親しまれるような作品を作りたいと思っております。 下手な文章でお恥ずかしいですが、夢を叶えたい気持ちは本気です！！ ご回答お待ちしてます。よろしくお願いいたします。
Photoshop 改行について教えてください。 文章を入力し、改行（enterキー）をした際、 今までは通常通り、文章が下へ下へ（１行目の下に２行目）改行されていたのに、 何故か急に改行すると文章が、上に上に（enterキーを押して改行すると、１行目の上に２行目になる）改行されるようになってしまいました。 通常通り、文章を下に改行していく方法を教えて下さい。 OSはMac Os　10.6.4です。 何卒宜しくお願いいたします。
illustratorCS4とphotoshopCS3を使っています。 今までずっと単位は両方とも「mm」に設定していました。 ただ、今回web用の素材を作ろうと、 双方の単位を「px」にして作業していてつまずいてしまいました。 illustratorで1024px × 768px の大きさで素材を作っています。 全面に背景をつけようと思い、 photoshopで1024px × 768pxで背景画像を作成しました。 しかし、その背景画像をillustratorに配置したら 210.651 px　×　157.989 px のサイズで配置されました。 縦横比固定で、横幅を1024pxに指定すると、1024px × 768px になるので 縦横比固定で拡大すれば問題ないと言えば問題ないのですが、 配置の段階で、1024px × 768px で配置は出来ないのでしょうか？ 説明がわかりづらくて申し訳ありませんが、ご指南頂けましたら幸いです。
フォトショップで複数テキストを同時選択したいのですが、 やり方が分かりません。 バージョン：CS3 OS：XP Pro やりたい事の例としまして、 1行目　AAA 2行目　BBB 3行目　CCC 4行目　DDD 　　・ 　　・ 　　・ 100行目　ZZZ こんな感じで同一レイヤーにテキストが100行あり、 1行目と3行目と・・・99行目（奇数行全て）のフォントサイズを指定したい場合に、 奇数行全てを同時選択（エクセルでしたらctrlを押しながら選択）する事が出来ません。。。 業務で必要な作業なのですが、今までは仕方なく、 AAAをドラッグして、フォントサイズ指定。 CCCをドラッグして、フォントサイズ指定。 を延々と繰り返していました。 効率悪いです・・・ 何か良い方法を知ってる方みえないでしょうか？
Photoshop6.0を使用しております。 数枚のイラストをCMYKモード・解像度300dpi、作業スペースはRGB sRGB IEC61966-2.1、CMYK Japan Standard v2 の環境で作成しました。 これらのイラストをテストプリントしたところ、特定の色域(恐らく明 度の低い赤～黄あたり)がかなり彩度の低い色で印刷されてしまい、こ の色域で描かれたイラスト1点があきらかに鈍い色彩でプリントされて しまいました。　(「色相・彩度」で彩度を-50～60ぐらい下げた色) 実はイラストの提出予定日が迫っており、近日、psd形式で出力センタ ーに持ち込み、インクジェットでプリントしていただかなくてはなりま せん。ですから、問題解決に時間をかけるわけにはいきません。 そこで質問です。私は今回の色の問題はあくまで私のパソコンとプリン タ間で起きている問題であり、出力センターではこの問題は起きないと 考え、問題の見られたイラストを除いた作品を出力センターに送ろうと 思うのですが、そこでも同様の色の問題が発生する可能性はあるでしょうか。 (もちろん出力環境の違いによる色の誤差程度は問題としていません。) 長くなりましたので質問をまとめます。 1.特定の色域の彩度が低くなる原因はなんでしょうか。（改善可能であれば、方法を 教えてください。） 2.時間がないので、問題の見られない画像をこのまま送りますが、 似た問題が起こる可能性はあるでしょうか。 どちらか一方の回答で構いませんので、ご教示よろしくお願いします。
私は、最近maya2011を使用してファーを使用したアニメーション制作の勉強を始めたのですが、レンダリング時にファーが全く反映されず、どうすれば上手く反映されるのかわからず悩んでいます。レンダリング設定をいじったりしたのですが結果は同じでした。 まだ、mayaを使用し始めたばかりの初心者です。説明が下手で申し訳ありませんが、回答の程よろしくお願いいたします。
“問題が発生したため、Illustrator.exeを終了します”と表示が出て、起動できません。 昨日まで普通に使えていて、その後アップデートやソフトのインストールなどもしていません。 aiファイルやepsファイルからダブルクリックで起動するとこの表示がでます。 またアプリを先に立ち上げるとイラレそのものは起動するのですが、 ファイルを開いたり、新規作成しようとするとエラーがでます。 再起動しても同じ症状が出るのですが、何か思い当たる原因はあるでしょうか？ Windows XP Professional sp3 メモリ2GB Illustrator CS グラフィックは内蔵のものを使っています。
fireworks cs5を使っています。 こちらで9.1×5.5サイズの通常名刺のデザインを作成しようと思っているのですが， その場合，カンバスサイズや，解像度はどれ位に設定するのが良いでしょうか？ 通常であれば，イラレで作成するのが 一番なのかと思うのですが，fireworksのみしか持っておらず・・・ こちらで作成出来ればと思っております。 どうぞ詳しい方， 教えて頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
化粧合板製の木の箱を作るとき、部材の直方体にマッピングするとAの画像のようになります。 Bのようにそれぞれの部材の側面にも木目をだしたいのですが、どのようにマッピングしたらよいでしょうか？
photoshop初心者ですが ロゴ作成にてグミのような質感を描きたいのですが？ どの様な手順にて行えば質感が出るのでしょうか？ 色々、描くのですが太字の文字が程度の感じにしかなりません・・・ 漠然とした質問で申し訳ないのですが、描き方サイトなど御存じの方、 お時間があれば描き方などご教授願いたいのですが・・・
フォトショップ（Ver7.0）で読み込んだＰＤＦファイルを全て選択してコピーし、次に別途開いた新規ファイルにペーストすると、非常に小さい画像（約１／５）としてペーストされます。何故ですか？ Ａ３サイズのＰＤＦファイル（線画：エクセルで作成したカレンダー：ＰＤＦへ印刷出力したもの）をフォトショップ（Ver7.0）で一旦読み込みます。次に新規ファイルをドキュメントサイズをＡ３として開きます。ここにさきほどのカレンダーをコピーして、ペーストすると非常に小さい画像（長さで約１／５）としてペーストされます。 なぜなのか判りません。 カンバスサイズもほぼ同じなのでほぼ同じくらいの大きさで表示されると思っていたのですが？ フォトショップを独学で使い出して約１ヶ月の初心者です。 なお同様の作業を地図をスキャンした画像などについて実施していますが、上記のような不具合は起きていません。
Photoshopでwebサイトを作っていると、スライスをすでにたくさん適用したあとで スクリーンショットのような全体画像を書き出したい時ってありますよね。 そういう時に、みなさんはどうなさっていますか？ 「Web用に保存」でスライス利用しない選択肢があってもいいのにと思うのですが いろいろ探したものの見つけられませんでした。 とりあえず普段は大きいスライスを上からかぶせて書いてWeb用に保存したあと そのスライスを消すか最背面にするかしているんですが… どうもその場しのぎ的でスマートでない気がしています。 もっと手早くやりたいのですが、もしいい方法をご存じの方がいらっしゃいましたら どうぞ教えをお貸しください。よろしくお願いします。
イラストレーター8.0を使用しています。アートボードの設定をＡ３にして、用紙設定をＡ３にしたのですが、印刷範囲がＡ４位の大きさになり、Ａ３サイズになってくれません。どうすればＡ３サイズで印刷できるでしょうか。よろしくお願いいたします。
最近コミックスタジオEXを使いはじめた者です。 タイトル通りです。モニタの表示だと妙に線が薄く見えるのに 印刷すると妙に濃いです。印刷の設定がおかしいワケではありません。 どうやらモニタ状の表示ではアンチエイリアスのようなものがかかって 印刷した時のようにシャープに表示されないからかもしれません かといってコレでは使いモノになりません！ もう一つ、モニタで原稿サイズ大ぐらいに表示すると（15.0倍?） ちょっと汚く表示されてしまいます。これはしょうがないかな… 原稿のサイズ設定は用紙テンプレートのB4（デフォルト）です。 どうにかして印刷時の見え方に近づける方法は無いのでしょうか？ 回答お願いします
PhoshopでWEB用のgifの書き出しをしています。 解像度72、縦2cm、横4cmのpsdファイルがあるとします。 テキストで「あいうえお」と入れ、gifに書き出してみると、文字のドットが荒く汚いので、 解像度を上げることにしました。72をたとえば400にしました。 （具体的には、メニューの「イメージ」⇒画像解像度⇒「画像の再サンプル」にチェックしたまま解像度：400にすると、ドキュメントのサイズは変わりませんでした） それで、テキストを入れなおし、gifに書き出すと、今度はきれいに表示されましたが、 代わりにgifのサイズが馬鹿でかくなりました。 このgif画像をビットマップとかで縮小して縦2cm、横4cmにすると、理想のきれいな画像ができますが、こんなことしなくても、確かPhotoshopで書き出す段階できれいになったような気がしていますが、 方法がわからず困っています。 出力する画像サイズを同じにしつつ、解像度を上げて密度を高くするにはどうしたらいいのでしょうか？
現在photoshop CS3を使用中です。 それぞれのレイヤーに ドロップシャドウやグラデーション等、 各種レイヤースタイル（レイヤー効果）を使用しています。 このレイヤースタイルを変更できなくするにはどうすればいいでしょうか？ 現在のやり方としては、 1.レイヤースタイルを使用しているレイヤーの下に新規レイヤーを作成 2.レイヤースタイルを使用しているレイヤーと新規レイヤーを選択して「下のレイヤーと統合」 のようなことをしているのですが、 このやり方だとレイヤースタイルを使用しているレイヤーがたくさんあると結構時間がかかってシンドイです……。 もしももっと簡単な方法がありましたら教えて頂けましたら幸いです。
学生・教職員個人版 Adobe Creative Suite 5 Design Standardを購入したいのですが、これは一般の人でも購入はできそうです。しかし注意書きに「商品購入またはユーザー登録の際に、学生証等の提示が必要な場合があります」とありますが、本当に必要なのでしょうか？
InDesignの調子が悪い（InBookletが動かない）ので、再インストールを検討しています。 InDesignを削除して、同じマシンに再インストールしようかと思いますが、その場合ライセンス認証の転送は必要でしょうか。 マシンを変える場合に転送の必要がある旨はAdobeのページから見つかりますが、 同じマシンの場合に必要なのか必要でないのかがわかりません。 ご存知の方からのご教示をいただきたくお願いいたします。 Mac OS 10.6.5 Creative Suite CS2（InDesignは4.0.5）
フリーで　色を作成して　色のコード（青　R:0 G:0 B:255）を作成するソフトを教えてください。 また、R:0 G:0 B:255というのは　色の何の規格の名前のコードになるのでしょうか？ WEB色見本 原色大辞典 - HTML Color Names http://www.colordic.org/colorsample/1040.html
photoshopをjavascriptで自動処理させたいと考えている者です。 photoshopで加工したい画像の多角形選択範囲におけるＸＹ座標と色（ＲＧＢ値）が画像それぞれ違います。 そこで、座標値とＲＧＢ値を変数化できないかと考えています。 例えば・・・ １、ダイアログを表示して、座標値やＲＧＢ値を入力できるようにする。それをjavascriptに反映させる。 ２、テキストファイル等に座標値やＲＧＢ値を保存させておき、javascriptに読み込む。 などを考えています。 私なりにインターネットで検索してみましたが、良い解決方法が見つかりませんでした。 是非よろしくお願いします。
macでフォトショCS4を使用しています。 丸い選択範囲から、グラデのように自然になじませながら ぼかしを入れたい場合どのように作るのがベストでしょうか。 よろしくお願いします。
OS10.5.8でPhotoshop CS3を使用しています。 Bridge（CS3）でコンテンツの画像を見ようと思いクリックすると、Photoshop CS3を使用しているにもかかわらず、インストールしてあるPhotoshop CS4が立ち上がってしまいます。 これは仕様なのでしょうか？ CS3で画像を見られるように、設定を変えることはできますか？ 初歩的な問題でしたら恐縮ですが、アドバイスをいただければ幸いです。
http://photoshopvip.net/archives/3834 この画像が作りたいのですが、うまくできません。 どなたか教えていただけますか？ STEP6の覆い焼きカラーをすると見本画像のようなキラキラが表現されず、消えてしまいます。ヴァージョンはcs2です。よろしくお願い致します。
アニメーションバナー広告作成の仕方を教えて欲しいです。 私は今ウェブデザイン技能検定2級の実技問題を勉強しています。 ですが、独学なのでつまってしまうと中々抜け出せません。 そこで、皆様のお力を拝借したいのです。 問題 以下の仕様に従ってアニメーションバナー広告を作成してください。 仕様 ・幅150px 高さ200px ・swf形式 ・img01.jpg img02,jpg img03.jpgの中から2つのファイルを任意の形で必ず使用 ・テキストとして以下の2つの文章を任意の場所で表示 CREATIVE VILLAGE あらゆるクリエイティブの領域へ ・ファイルの容量は、500ｋｂ以内 ・1回自動再生した後に自動的に停止 ※Flashの使用可能 という感じなのですが、フラッシュは今勉強中なので どうやって作るのか想像がつきません。 ですので、作り方を教えて頂ければ幸いです。 どうか、宜しくお願いします。
Photshop7.0でシェイプツールを使って矢印を描きたいのですが、 ツールボックスから長方形ツールを押しても オプションバーに長方形以外の形を選ぶ選択肢が出てきてくれません。 マニュアルを読むとオプションバーで 幾何学オプションを選択するようなのですが、 その選択するところがオプションバーに出てこないのです。 オプションバーには 「スタイル」「モード」「不透明度」しかでてきません。 見ているところが違うのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いいたします。
いつもありがとうございます。 このマークについてご存知の方がいましたら教えて下さい。 ・presentと文字の入ったリボン ・お試し価格と文字の入ったマーク ・期間限定12/28迄と書かれた丸いマーク 仕事でバナーなどを作ったりするのですが、 まだまだ未熟者でございます。 添付した画像のようなマークが使われているのをよく見ますが、 何のソフトで作られているのでしょうか？ どちらかのサイトで作れるものなんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
画像データには、カメラ機種・レンズ設定・日時が記録されてますが、最近のカメラではＧＰＳで場所確認できるデータも入ってます。 これらの情報をきれいに消し去りたいのですが、以下の工程で消えますか？ 1.デジカメデータをＰＣに転送 2.転送された画像ファイルをＰＣで開く 3.キーボードのプリントスクリーンを押す 4.photoshopを立ち上げる。そしてペーストする。 5.最終工程としてリサイズする。 よろしくお願いします。 ＰＳ　他にもデータを消す方法があるとは思いますが、この工程で消えるかどうかを知りたいです。
IllustratorでWebやKioskなど、映像系の制作を行う場合の設定について教えてください。 いつもはPhotoshopを使っているのですが、今回、デザイナさんがIllustratorで制作してきたため、悪戦苦闘しています。 すべて画像として書き出すため、ドキュメント設定をRGB/Webとしてありますが、「ピクセルプレビュー」で見ても、1pixelの線がすべてアンエイリアスのかかった「薄く太い」線になり、PhotoshopやFireworksのような「ピクセルにビシッと合った」シャープなスライス画像が作れません。 何か設定かコツがあると思うのですが、どうにもうまく解決策を検索できず、Webデザイナの皆様に教えていただきたく思います。 ・Illustrator CS4でピクセルベースの画像を作るためのコツ？ をよろしくお願いします。
自分は色々なmad動画を作ってようつべやニコに投稿しているんですが、そろそろafter efectに手を出してみようと思います。 しかしafter efect にも色々あるみたいでどれが良いのか迷っています。 一番新しいのではなく、ひとつ型落ちしたafter efect ってどれでしょうか？ それか中古でも５万円以内で買えるafter efectが御座いましたら紹介いただけますか？ スミマセンがよろしくお願いいたします。
Photoshop　6.0を使用しています。 選択範囲→拡張＆縮小 イメージ→色調補正→色相・彩度 この3つのウィンドウが出ません。 拡大と縮小はエンターを押すと実行はされます。 他のフィルタなどの調整ウィンドウは出るのですが この3つだけ出ません。 どうしたらいいでしょうか？
このページにある（http://ameblo.jp/illustrator333/entry-1063505477 …）フィルタメニューが、わたしのAdobe Illustrator CS4にはありません・・・ スタイライズを使いたいのですが、効果メニューのスタイライズしか使えないのです。 フィルタメニューの出し方がわかる方はいませんか？
Painter11とSAIって値段の差すごいですけど、ペイント機能だけでいうと SAIよりどういう機能が優れているのでしょうか？（劣ってる機能もあったらお願いします。） また、これからCG絵をやっていく上で 結果としてペイントにどっちを使ったらいいでしょうか？ 経験者の方お願いします！
すみません。ど素人でよくわからないのですが、 イラストレーターで印刷をしようとすると、上下左右に2mm程の余白ができて印刷されます。 ドキュメント設定で、天地左右は0mmにしているのですが、意味がないのでしょうか。 このため、下部分の印刷が切れて全体的に表示しきれていません。 余白をなくして、全体を表示させて印刷するにはどうすればよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
とある画像ファイル（シルエット）をphotoshopのパスで囲い、Illustratorへ書き出し、アウトラインの作成には成功したのですが、どうやらそこから更にDXFファイルに変換するらしく、DXFに変換してしまうと何も表示されなくなってしまうようです。 DXFに変換した相手によると「絵（プレビュー）が表記されないからじゃないか？」ということらしいのですが、どのようにすればうまくDXFファイルへ変換できるか教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
PhotoshopCSを使っています。 複数の画像を同じ大きさで丸く切り抜きたいのですが やり方がわからず困っています。 ご存知の方教えて頂けませんか？ 初心者にもわかるように細かく手順を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
既出、カテ違いでしたらすいません。 コミスタで漫画を描いているのですが、作品ウインドウのサムネールには絵が表示されているのに、ダブルクリックしてページを開くと真っ白で絵が表示されません。 これはバグなのでしょうか？ 表示するにはどうすればいいか分かる方、教えていただけるとたすかります。よろしくお願いします。
お世話になります。 このたび、一太郎で文書作成をし、その中にIllustratorで作成した 図を貼り付けたいと考えております。 さまざまな方法が考えられるのですが、どれも一太郎に貼り付けた 時に画質が悪くなってしまい、鮮明な出力ができません。 試した方法は以下のとおりです。 （１）Illustratorで作成したオブジェクト（テキストを含む）をアウトライン化し、 「コピー」コマンドを経て、一太郎上で「貼り付け」。 （２）Illustratorで作成したオブジェクトを「データ書き出し」でいったんJPEGなどの 画像データにし、それを一太郎上で「画像枠」に読み込み。 どちらかといえば、（１）の方法のほうがきれいに出力できるのですが、 一太郎で印刷すると多少ぼやけてしまいます。（解像度が下がっている感じです） どのような方法、または設定をすれば、Illustratorで作成したものを一太郎上に 美しく出力できるのでしょうか。 ちなみにIllustratorのバージョンはCS、一太郎のバージョンは2007です。 どうぞよろしくお願いします。
デザイナーの方はデザインに使っている背景や写真等の素材ってどうしてるんですか？ 巷には広告や雑誌など様々なデザインがありますが、そのデザインの中に使っている背景、写真、ブラシ、パターン等の素材をデザインを作るよう依頼された人が全てゼロから作っているとはとても思えません。 かといってネットで見つかる著作権フリーの素材はかなり高額で販売されていたり、無料でも商用に使えなかったりとなかなか問題があるように思います。 デザイナーのみなさんはそういった素材はどうやって調達してるんでしょうか？ 市販の素材集等を使用されているのですか？
下記の図のような簡単なネットワーク図で立体っぽいのを作成したいのですが http://www.allied-telesis.co.jp/solution/medical … どのようなソフトを導入するのが適してますでしょうか。 上記のアライドの図はイラストレーターなのでしょうか。 うちの上司はグーグルのものを推奨しますが、センスがないせいか、 まったく上手に書けません。線がひけません。 お勧めがあればお願いします。
フォトショップエレメンツ９（以下pse9）の筆圧機能が不安定で困ってます。 　pse５をずっと使っていて、最近pse９に乗り換えたのですが、筆圧が効いたり効かなかったりしているみたいで急にマウスで描いた様な線になって困ってます。 　使用環境は、パソコンは自作機、OSはWin７のPROで64ビット、グラボはHD4350、ペンタブはインティオス3で、状況としてはこんな感じです。 １．体験版やインストール直後は問題なく最近になって悪化した。 ２．他のソフトやインストールし直したPSE5は正常に動作。 ３．ペンタブのドライバーを最新にしたら余計酷くなった。 ４．インストールした同じ日にワープロソフトの一太郎を一緒に入れた。 ５、ペンタブを接続し直したり、他のUSB機器を外して起動したりもしましたが駄目でした。 　サポートだと人と話すのが苦手なので上手く意図を伝えられない事が多いので、こちらに質問させてもらいました。どなたか解決方法をお教えください。
ワイヤーフレームとメッシュの違い 3dcg勉強中です。 ある本を読み進めていく中で、ワイヤーフレームとメッシュという言葉がでてきました。 私的にはどちらも同じモノを指す言葉としてとらえられますが、何か明確な違いなどあるのでしょうか？ ご教示の程、よろしくお願いいたします
アルミ飲料缶のテンプレートとなるepsデータやイラストレータデータをダウンロードできるサイトを探しています。 こんにちは。350mlアルミの飲料缶のデザインをすることになったのですが、http://www.showacan.co.jp/products/index.html　こちらで製品のサイズはわかったのですが、作成するための基準といいますか、ルールがわかりません。テンプレートとなるepsデータやイラストレータデータをダウンロードできるサイトや、その事について詳しく記載されているサイトをご存知の方がいらっしゃったらアドレスを教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
Photoshop CS4の「ゆがみ」について。 PhotoShop CS4を使ってます。超素人です。。 Photoshopで縦型長方形を作ったとします。この角度を４５度にするために、メニューバーの編集からPh「パスを変形」→「ゆがみ」を選択しました。 この「ゆがみ」はマウスでドラッグすると角度がつきますが、きちんと４５度にするためにはどうしたらいいのでしょうか？ キーボード操作等で何か角度を変えることができるのでしょうか？
紙に殴り書きした習字をスキャナでとりこんでフォトショップで白の部分を透明にして ファイナルカットプロで読み込んで動画の上に表示したいのですが、 フォトショップでスキャナでとりこんだ習字の字の周りを透明にするやりかたを教えてください。 よろしくお願いします。
3ds max 2009のチュートリアルのデータを探しています 2010年11月7日現在で 3ds max 2009のチュートリアルのデータを どこかでダウンロードすることできませんでしょうか？
フォトショップＣＳ３で「開く」を押すと固まってしまいす。 突然固まりました。環境設定ファイルを削除ということが書いてあったので Ctrl + Alt + Shift（Windows）をやってみましたが、 何も出ません。ＸＰのファイル保存先を探しましたが、 http://kb2.adobe.com/jp/cps/233/233026.html C:\Documents and Settings\All Users\Application Data\Adobe の中にフォトショップＣＳ３のフォルダがありません。 どうしたらいいのでしょうか？
Adobe Illustrator CS4での質問です。 こういったストライプ風のバナーを作りたいのですが、作り方を教えてください。 ちなみにAdobe Illustrator CS4はあまり詳しくないので、手順をきちんと教えてくれるとうれしいです。 例として画像をアップしてみました。理想としてはこのようなものです。 500px ｘ300pxの角丸バナーで蒼っぽいグラデーションに斜めのストライプです。 ちなみに指定の角丸バナーとグラデーションまではできます。問題はストライプの部分となります。 本当に困ってます・・・
Adobe Illustrator CS4での質問です。 触った程度のことしかないんですが、登録されているシンボルの中に☆があります。 この☆なんですが２種類ありまして、グレーっぽいのとイエローっぽいのがグラデと光沢調になってます。 これをブルーにしたい場合はどうやるんでしょうか。 自分でもググっては見たのですが、こういうサイトしかありませんでした。 http://www.openspc2.org/reibun/IllustratorCS4/sy … これだと前の色とのブレンド色になってしまいます。 きちんとしたブルーにはどうすればいいですか？ 詳しくないので、わかりやすく手法ではなく操作方法の説明をしてくれるとうれしいです。
知人から譲ってもらったPhotoshopCS2がパソコンに挿入しても何の反応もしません。 以前ここでライセンスの譲渡手続きをしなければならないとあったので手続きをしたのですが、 やはり反応がありません。 私のパソコンはWindowsVistaです。 挿入してから何かしなければインストール画面は出ないのでしょうか？ よろしければ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
illustratorの 選択ツール の切り替え（windouws環境） windows環境での選択ツール白-黒 の切り替えは 何キー で行うのでしょうか？または設定変更可能でしょうか？ Mac環境でコマンド+Option + tab キー で行っているやつです。windows7環境でcontrol+Option + tab キー を行うとwindows標準のウインドウ切り替えが反応してしまいます。 windows環境での 選択ツール の切り替え方法についてご存じの方教えてください。 よろしくお願いします。
Adobe Illustrator　で角度の付いたパスの正確な長さを求める。 単純で申し訳ありません。 当方AICS3を使用しておりますが、角度の付いたパスの長さを求めたいのです。 （小数点第一の位まで） どなたかご教示くださいませんでしょうか？ 　
イラストレーターをＰＤＦに変換すると体裁一部がおかしくなります。 イラストレーター初心者で四苦八苦してますので、よろしくお願いいたします。 イラストレーターから直接プリントすれば問題ありませんが、ＰＤＦにすると、 体裁が崩れる為、それをプリントすると少し格好悪いです。 画像を添付しておきます。（少し荒くなってしまいましたが…。） 文字の部分の外枠のあたりがなぜか消えてしまいます。 文字はカゲを含めると4つくらい重ねて作成しています。 すべてアウトライン化しています。 設定など、どこをどのように調整すれば綺麗にＰＤＦ化できるでしょうか？ ちなみにイラストレーターのバージョンは9です。 私のほうで管理して、使用者に印刷したものを私から渡すようにすればＰＤＦに する必要もありませんが、距離の離れた営業所とかもありますし、イラストレー ターも私のＰＣにしか入っていないので、できればＰＤＦ化して使用者に配布 するようにしたいので、よろしくお願い致します。
Adobe製品のアップグレードに関して質問です。 皆さんはどういうタイミングで新しいバージョンに乗り換えたりアップグレードしたりしてますか？都度〃やっていますか？ソフトにもよると思いますが、個人的には基本は大幅に機能に変更があったときと思っていますが、他の人の感覚もお聞きしたくて・・・。 自分はWebプレミアムのソフトを一通り使用しています。今はCS4です。CS5の使い心地もお聞きできればと思います。主観でかまいません。
楽天の店舗構築について教えて下さい！ BiNDというソフトを使って、楽天市場の店舗構築をすることは可能でしょうか？ 楽天ゴールドではBiNDは使えないという話を聞いたのですが...
photoshop6 プリントサイズを押しても実寸サイズになりません。 ズームツールを選択中、ウィンドウ上部に、「ピクセル等倍・画面サイズに合わせる・ プリントサイズ」というボタンが表示されます。 このボタンの中でプリントサイズを押すと、プリントしたときの実寸サイズがモニタ 上で表示されるはずですが、あきらかに実寸よりも小さなサイズで表示されてしまいます。 私が作成している画像の縦幅は21cmですが、モニタ上ではだいたい17.5cm程度しかありま せん。あからかに小さく表示されているのです。 なお、関係性はわかりませんが、19インチモニタを使用しています。 いったい何が原因でしょうか。ご教示よろしくお願いします。
ちょっと古いバージョンのアドビインデザインCSを日本語で使っています。ある日、ソフトをあけたところ、なんと英語表記になってしまい、それ以後、このソフトを使うことができません。こまった私は、インストールのしなおしや、アップデイトもおこないました。それでも英文字から日本語に変わることがありません。何が変化したのでしょうか。パソコンは、toshibaダイナブック、ウインドウズビスタです。ほかにイラストレーターｃｓも使っていますが、こちらは何の問題はありません。 困っています。助けてください。
イラストレーターCS4 Mac版で、スペースキーを押すとハンドツールになると思うのですが、 突然スペースキーを押してもハンドツールにならなくなりました。 文字間にスペースを入れる際にはスペースキーは動作確認できます。 すごく困っています。 どなたか対処方法を教えてください。 マシンはMac OSX バージョン 10.6.4 3.06GHz Intel Core 2 Duo です。
photoshopでテキストカラー「？」となり反映されない Windows7(64bit)/PhotoshopCS4(32bit)での利用者です。 Photoshopでテキストを編集するため、テキストツールでカーソルを合わせた瞬間、 文字パレットのカラーが「？」になり、色が消えます。 テキスト自体は編集可能で、 編集後選択ツールに切り替え選択しなおし、 文字パレットのカラーを再設定すればカラーが反映されます。 しかし、編集時にまた同じ現象が起こります。 ※レイヤー効果のカラーオーバレイも反映されません。 下記URLにあるように、 環境設定ファイルの初期化も試しましたが、ダメでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2881598.html 他に改善策はありますでしょうか？ 急を要しているため、早急にご回答頂ければ幸いです。
Illstrator CS5 で文字入れの時に文字を好きな位置に入れたいのですが。 Illstrator CS5 でメニュープレート(130x30のGIF画像)を開きます。このメニュープレートの位置は「変形」を見ると、いつも(X:107.95mm Y:139.7mm)の座標で配置されています。 このメニュープレートの中に文字を上下とも中央のど真ん中に配置したいのですが、文字を好きな位置に配置する座標のような機能はあるのでしょうか？僕は今まで「変形」で文字位置を調整していたのですが、そうすると文字の間隔も変形してしまう時もあるので、困っています。 どなたかお詳しい方、アドバイスの程よろしくお願い致します。
テレビ番組を制作する際、Webサイトを制作するときのように、フォトショップやイラストレーターを使用しているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フォトショップ　特定の色成分のみを削除し、その部分を透明化するには？ 一枚のモノクロ画像があるとします。この画像に含まれる白成分を削除し、 黒の濃淡で表現された画像にしたいのですが、どうしたらよいのでしょうか。 ”黒の濃淡で表現された画像”というのは簡単に言えば、新規作成した透明 レイヤーに黒のブラシで描いた状態ということです。 もちろん下に白地の背景レイヤーを置けば、元のモノクロ画像と変わらない 状態になります。 このように一枚の画像を黒の濃淡と白のみに分けたいというわけです。 なお、既存の画像でこのような処理をおこないたいので、画像を制作する段 階であらかじめレイヤーを分けておくという処置はできません。 ご教示よろしくお願いします。
Ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒ9で不透明マスクの「クリップ」機能を代用する機能は？ イラレのCS3とかだと、不透明マスクを利用したとき、そのままだと境界線が細く残ってしまいます。 そもそも同じものを複製しているのにこうなることが問題なんですが、ＣＳ３とかだと「クリップ」を選択すれば、この境界線がめでたく見えなくなって完成できるんですが、イラレ9しか持ってません。9で代用できる機能がないものでしょうか？ このままじゃぁ不透明マスク機能があったって使えないので困っております。
Illustrator CS5 で先ほど質問したばかりなのですが、新たな疑問が出てしまいました。 Illustrator CS5 でメニュープレート(GIF画像)に文字入れをし、「Webおよびデバイス用に保存」でGIF画像で保存したのですが、なぜか文字の太さ(ウエイト)が細くなってしまいます。 フォントの書体は、モリサワフォントの新ゴ DBです。このフォントが原因なのでしょうか？それとも全てのフォントで同じ現象がおきるのでしょうか？ 過去の質問でもこういう質問がなかったもので。 もしかしたらIllustrator CS5の体験版を利用しているので、使用条件が制限されているのでしょうか？ どなたか同じご経験をされた方、アドバイスお願い致します。
Illustrator CS5 を私には敷居が高いと思いながら、とりあえず体験版で挑戦したく、インストールしてみました。その中で保存の仕方について質問致します。 例えば、無料素材配布サイトによくあるGIF画像のメニュープレート(サイズ130x30)があるとします。それを Illustrator CS5で開きます。そのメニュープレートの上に文字ツールで文字を入れます。 ここからです。この文字入れしたメニュープレートを同じようにGIFで保存したいのですが、「Webおよびデバイス用に保存をする」で保存すると、ページ全体と言いますか、メニュープレート(サイズ130x30)の部分だけでなく、背景全体が保存されてしまいます。メニュープレート(サイズ130x30)の部分だけを保存して、それを、前から持っている、ホームページビルダーのWEBアートデザイナーで使用したいと思っております。 どなたかお詳しい方おりましたらよろしくお願い致します。
Photoshop CS2がインストールできません。 私のパソコンはWindowsVistaです。 知り合いにPhotoshop CS2を頂いたので、インストールしようと思ったのですが、CDROMを挿入しても何も起きません。説明書には挿入したらCDのアイコンをダブルクリックし、画面の指示に従うとあります。ですがスタートをクリックしてコンピュータからそれらしきアイコン（合っているかはわからないけど）をダブルクリックしても何もおきません。 どうすればよいのでしょうか？ パソコンに詳しくないので、専門用語がわからないので、易しく教えて下さるとありがたいです。
最新のマックを買ったのですが！ イラストレーターのCS3が「使えないとは言わないが、対象外」とのこと？ これって、使えないということなんでしょうか？使えるということなんでしょうか？ 印刷関係の仕事をしておりますが、現在、イラストレーターのCS3「TLP対応ライセンス＆インストール用」を一式もっていますが、「CS5」をまた、10数万かけて買わないといけないとの事！！ また、CS5を購入するほどの余裕がないので、「CS3」で対応したいのですが、可能なんでしょうか？
画像の色の変更の仕方を教えてください。 写真を2階調化などしたり、ライブトレースなどした時の色の変更の仕方が分からなくて困っています。 Illsutrator と Photoshop のCS4を使用しています。 言葉でどう説明したらいいのか分からないので、上手く伝わってるか分かりませんが・・・。 写真を黒と白の２階調化したものにグラデーションをかけたいんですが、 黒の部分だけの色の変更ができなくて悩んでます。 お力を貸してください。お願いします。
モニタの購入で迷っています。 カテゴリ違いかとは思いますが、こちらの方が実際に使用している方の意見が聞けると思いましてお邪魔しています。 モニタの用途はdreamweaver,photoshop,illustrator等を使ってホームページ作成や写真の加工が中心です。 場合によっては上記ソフトを全部立ち上げてさらにFirefoxとIEでチェックしたりもするので、１画面にいくつかウィンドウを表示したいと思っています。 具体的には３万円前後で1920x1080で２６インチ以上か1920*1200で２３インチ前後のモデルで迷っています。 やはり解像度の差がこれ位ならば大画面の方が便利なのでしょうか？ また、皆さんご使用中で発色の良いオススメモデルなどもご教授願えると助かります。 それではよろしくお願いします。m(_ _)m
Photoshop CS4でトーンカーブなど調整レイヤーが開けなくなりました。 追加はできますが、開けないのです。 べた塗りは開けます。 今までは大丈夫でしたが、 はっきりと覚えていませんが、自動アップデートされてからかもしれません。 新規ファイルで作っても、再起動してもダメです。 何か原因になるようなことや心当たりがある方いませんでしょうか。 解決策になりそうなことは何でも結構なので教えていただけると幸いです。
示すURLにある画像のような凄くグファフィカルな画像はどうつくる？ この頃、以下に示すURLにある画像（金槌、スパナ、時計、鍵）のような、とてもグファフィカルな画像が 結構サイトを見ていて増えていますが、このような画像を自分でもつくりたいのですが、どんなツールで制作しているんでしょうか？　なるべく効率的に作れるソフトが良いです。例えば、○○○というソフトだと制作時間が短縮できるので利用者が多いようなスタンダード的なソフトが知りたいです。 http://yubizo.jp/JP_YubizoApplications.html Photoshop？イラレ？それとも３D用の何かのソフトでしょうか？ それから、よく使われているソフトにおいて、制作方法を紹介している本やサイトで定評のものがもしあれば知りたいです。 宜しくお願いいたします。
Adobe RGBの写真を送りたいのですが、当方の環境は安いディスプレイで対応しておりません。 ですがPHOTOSHOP(CS4)だと擬似的にAdobe RGBの色を再現できると知りました。 sRGBで撮影した写真をPHOTOSHOPに取り込み、 「編集」→「プロファイルの指定」→「プロファイルをsRGBからAdobe RGBに変える」→「OK」 すると表示されている写真の色が鮮やかになります。 この状態でsRGBの写真がAdobe RGBで表示されているということでしょうか？ そして 「ファイル」→「別名で保存」→「カラーのICCプロファイルにチェックが入った状態で保存」しますと、 「sRGBで撮影した元写真」と、「上記過程をPHOTOSHOPで行なって保存したJpegファイル(PHOTOSHOP上で見た少し鮮やかになったAdobe RGBの写真？)」の２枚が出来ました。 Adobe RGBの写真？をメールで送ります。 送り先のディスプレイはAdobe RGBの環境ですので、当方のPHOTOSHOPでAdobe RGB変換した(？)と同じ色が再現されているのでしょうか？ ただ、疑問に思うのがPHOTOSHOP上だけでなく、保存したJpegをダブルクリックして写真表示した画像も鮮やかになっています。 当方のディスプレイはディスプレイ一体型の家庭用PCですので、前述したとおりAdobe RGBに対応していません。 PHOTOSHOP上では擬似的に鮮やかに表示さてるので疑問はないのですが、保存したJpegeまで鮮やかになっているのは、どうしてなのでしょうか。 宜しくお願いします。
アフターエフェクトで動画ファイルの音声を抽出を行いたいのですが、 このようなことは可能なのでしょうか。
Illustratorにて直線部分の中心を基準として他の図形に配置させたり、 中心部分から他の線を描く場合、楕円ツールを使って、 楕円の幅を０にしてあたかも、直線のように描き 中心点のアンカーポイントを残すように描いてます。 この方法だと、実際は、２本の線が重っていますが、今のところ実害はないです・・・ （Illustratorは、円や四角等の図形の中心点はスナップしますが、 直線の中心点はスナップできないため） 他の方法で、もし直線部分の中心を基準として図形を配置させたり、 中心点から、線を引く簡単な方法がありましたら、ご教示ください。 Illustrator CS3です よろしくお願いします。
Mayaの非商用利用用の無償版はもう提供されていないのでしょうか？ Maya入門者の為に、非商用利用用のMayaが無償で提供されているという話を以前聞いたのですが、現在はそのようなMayaは提供されていないのでしょうか？ このあたりの事ご存じの方書き込みよろしくお願いします。
監視画面の作成方法について。 計測を用いて計測した温度を画像や立体的な図面などを入れて監視盤みたいなものを作りたいのですが良いフリーソフトなどありませんか？
先日、モリサワフォントの事でこの場をお借りして質問させて頂いたのですが、今回は実際に購入しようと思い準備をしていたのですが、わからない事が一つ出てきました。 私は２年ぐらい前に、モリサワフォントの「新ゴ　R」を購入したのですが、今回は、モリサワフォントの「新ゴ DB」を購入しようと考えております。でも２年前とは購入の仕方が異なり、「新ゴ DB」という製品が見当たりません。その代わり、「Select Pack」という製品があり、書体を自由に選ぶというものです。これを購入して、「新ゴ DB」を選択すればよいのでしょうか？それともやはり、「新ゴ DB」という製品は存在するのでしょうか？ ちなみの、Windows版です。モリサワのサイトで、お問い合せみたいなものがなかったものですから、ここで質問させて頂きました。場違いであったらご容赦願います。 以上、質問ですが、モリサワ製品を最近お買いになられた方、または今回の私の質問にお詳しい方、いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
あるaiデータを開くと イラレが強制終了。原因は何が考えられますか？ 特定のファイルを開こうとすると、アプリケーションが強制終了してしまいます。 他のPCでも、同様の症状がでます。 また、他のaiデータは問題なく開くことができます。 ファイルは他の人が作ったものをメール添付（zip）で送ってもらったものです。 再送いただくにしても、間柄的に、一度のやりとりで 「○○が考えられるので○○していただけますか？」等の形で いろいろな可能性を提案したいので 考えられる原因と対処法など、お知恵を貸してください！ 以下詳細です。 ・送られてきたファイルの種類：Adobe Illustrator Artwork 10.0 ・ロゴデータのようなので、画像の配置などはされていないようです。 ・使用環境：　Windows XP 、Illustrator10（同環境の複数PCで同じ症状です） ・ファイル＞開く では そのファイルを選択することができる（強制終了しますが）が 　新規ファイルに配置しようとすると、そのファイルを選択できない（見えなくなる）。 ・アプリケーションはエラーメッセージなどは一切出ずに、強制終了する。 ・ファイル名の文字化けや拡張子の不備はありません。 ・Adobe Readerで見ることはできます。 ・Photoshopでは開くことができる。 いらない情報もあると思いますが、何か手がかりになればと書かせていただきました。 逆に 足りない情報があればご指摘ください。 よろしくお願い致します。
Illustrator,PhotoshopからFlashの描画について 現在、グラフィック系のソフトを勉強しており、Illustrator,Photoshopはだいぶ使いなれているのですが、Flashの描画が独特で、使いづらく、Flashで慣れるようにするか、Illustrrator,Photoshopで描いてから、Flashと連携してやるべきか迷っています、どっちの方がいいのでしょうか？
フォントの書体の種類を知りたいのですが、以下のサイトのメニューにある「レディースファッション」「ワンピース」～「アクセサリー・小物」と書いてあるフォントは何という書体でしょうか？ http://www.st-image.com/ 私はモリサワの「新ゴ」のサイズRを持っているのですが、それに似ているように思います。でもサイズが違うような？ どなたか、お解りになられる方よろしくお願いします。
フォトショップ6ブラシパレットメニュー表示の異常 フォトショップのブラシツールを選択すると、ウィンドウ上部にツールの メニューが表示されます。 このメニューのブラシのサイズのプルダウンをクリックするとさまざまな ブラシの形状、サイズがずらっと並んだブラシパレットが表示されます。 困ったことに、このブラシパレットのメニューがいつのころからか、一行 分も収まらないほど、上下のサイズが小さくなってしまいました。 このメニューは通常のウィンドウのように端をドラッグしてサイズを変更 させることができず、以来、この使いづらい状態のままです。 原因はさっぱりわかりません。キーボードで誤った操作をして、メニュー の表示サイズが変更されてしまったのでしょうか。 以前のように数行表示された状態に戻したいのですが、どうしたらよいの でしょうか。
Adobe CS3 と CS5 は共存できますか？(Mac) 現在、CS3環境で主にPhotoShopとillustratorを使用しています。 CS5の導入を考えているのですが、とりあえずAdobe HP よりデモ版をダウンロードして使用してみようかと思っています。そこで心配なのが、現在使用しているCS3環境の設定などが変わってしまったり何らかの悪影響がでてしまわないかです。 CS3 と CS5 の両方をインストールして、他の別ソフトのように使用できるものでしょうか？それともいろんな設定などが変わってしまうのでしょうか？ このあたりご存じの方書き込みよろしくお願いします。
会社でイラストレーターCS5で作成したメモ＆図を保存する際に、自宅のPCで開けるようにと、記憶が少し曖昧ですが、イラストレーター10だったかCSで保存しました。再び会社でそれを開いたら殆どが壊れて消えていました。大事な内容なので、復元する方法があれば教えていただきたいです。
Adobe Acrobat 9 Pro にてPDFの最適化を行っています。 (1)メニューバーの アドバンスト - PDF の最適化にて1ファイルずつ最適化を行う方法 (2)メニューバーの 文書処理 - バッチ処理 から、複数ファイル一括で最適化を行う方法 がありますが、(1)と(2)では、圧縮率・画質など、最適化の設定方法が異なります。 よって、最適化後の質も異なります。 (バッチ処理での最適化は線が荒くなってしまいます。。) (1)のデフォルト設定と同じ最適化設定(同じくらいの質で最適化される設定)を、(2)でも行ないたいのですが、可能でしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教示いただければと思います。
イラストレータＣＳ４で名刺の台紙をデザインしたいと思います。 添付の画像のように下地？　を作るにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
photoshop5.5でブラシとオプションが表示されません。 いつものようにphotoshop5.5で絵を描いていたのですが、ある時から画面上にブラシのサイズ設定するウィンドウが消えていまいました。どんな操作ををしてこうなったなのか分かりません。「ウィンドウ→ブラシを表示」にしてもでてきません。もう一度「ウィンドウ」を除くと今度は「ブラシを隠す」になっています。 同じように「オプション」も表示されません。 photoshopを閉じても、PCを再起動しても改善されず困っています。 どなたか表示のしかたをご存知の方教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
Photohopの「ガイド」はコピーすることはできるのでしょうか。（CS3使用です） いつもトンボ代わりにガイド（ビュー→新規ガイド→数値入力）をつけているのですが、 同じサイズのガイドを他のファイルでも使いたい事が多々あります。 ガイドを他のアートボードにコピーする方法があれば教えてくださいませ。宜しくお願い致します。
フォトショップcs5を購入しようと思っているのですが・・・。 今学生なので学生・教職員個人版を購入しようと考えています。 そこで、お店に行くと「フォトショップcs5（アップグレード版）」と「フォトショップcs5　Extended」と２つあるのですが、 普通のフォトショップcs5の方はアップグレード版しかないのです。 初めてフォトショップを購入するので前のバージョンを持っていません。 アップグレード版の方が安いのですが、それを買っても無意味ですよね？ やはりフォトショップcs5　Extendedを買わないといけないのでしょうか・・・？ ３Ｄ機能いらないので普通のフォトショップcs5が欲しいのですが・・・。
Photoshopで、画像を2値化したのち、RGBに戻して、K100%の部分に色を付ける作業をしたいのですが、このとき画像を移動ツールで少しでも回転させると、自動的にアンチエイリアスがかかってしまい、2値でなくなってしまいます。 RGBモードで2値化を維持したまま、回転したり縮小したりする方法（アンチエイリアスがかからない方法）はないでしょうか？ レイヤーの描画モードのディザ合成が近いのかな？と思ったのですが、正確な方法が知りたいので、どうぞよろしくお願いします。
今のPhotoshop CS3環境にCS5の無料お試し30日版を入れてたらCS5が使えると思いますが、 同時に、CS3とCS5は使えるものなのでしょうか？ また、30日後に、何もしなくても元通りに今のCS3を使えますか？ それともこの時に再インストール＆再設定が必要なのでしょうか？
AdobeイラストレーターCS3で1pxごとに移動できない問題 以前も一度あったのですが、イラレ上で各パーツを選択して移動させるときに 大きくしか（10pxごと）移動できなく、困っております。 再起動などしても戻らない状態です。 この症状の直し方をご存知の方いらっしゃいましたらご教示願います！
フォトショップCS５　コピースタンプツールAltキーで範囲を定義できません。 ウィンドウズ７でフォトショップCS５を使用しています。 昨夜はコピースタンプツールAltキーで コピースタンプできていましたが 今は使用できず エラーメッセージが出ます↓ --------------------------- 「コピースタンプツールを使用できません。 コピーする範囲を定義していません。 （Altキーを押しながらクリックして、 コピーしりポイントを定義します）」 --------------------------- どうしてでしょうか？
Photoshopスキャン画像をAcrobatに読み込むと濃くなるのは？ XEROXの業務用ドキュメントスキャナで、JPEG形式で読み込まれた書籍の画像データが大量にあります。 （最近流行っている「自炊本」のようなものです） Photoshopで確認する限り、画像の濃度やガンマは適正で、きれいにスキャンされているように見えますが、WIndows 7の画像ビューアや、Adobe Acrobatに読み込んだ場合、画像がずいぶん濃くなって、人物の顔などが、かなり「こってりした」感じになってしまいます。 当方、クライアントともWindows7機で見ており、Windows7標準の画面色調設定コントロールパネルで、ガンマは合わせているつもりです。 ・PhotoshopとAcrobatで「見え」が違うのはどうしてでしょうか？ ・スキャン画像が変なのでしょうか？ ・Photoshopのキャリブレーションが変なのでしょうか？ ・Acrobatの設定が変なのでしょうか？ スキャンは印刷会社さんにやってもらったものなので、問題ないとは思うのですが。。 このままですと、Photoshopの「見え」を無視して、画像を薄くガンマ補正するしかないと思っています（納品はPDFなので）が、Windows環境ではこんな感じが普通なんでしょうか？ 何か参考になるご意見あれば教えてください。お願いします。
フォトショップで画像の色を「K＝75」に変えたい フォトショップで、ロゴの画像の色を全体的に「グレースケールのK=75」に変えたいのですが、適切な方法が見つけられず困っております。 「塗りつぶしツール」でも良いのですが、それだと端の部分にどうしても荒さが出てしまいます。 レベル補正で全体的に色調を変えるのが理想的なのですが、出力レベルの範囲が0～255なのでK=75になる数値がわかりません。 K=0～100の範囲で設定できるような良い方法はありませんでしょうか？ ちなみに元の画像は黒一色になっています。モードはグレースケールです。 うまく説明できず申し訳ありません。どうぞよろしくお願い致します。
Illustrator(ai)ファイルの初歩的な編集をしたいのですが。 会社でIllustrator CS5を所有しています。 CS5の別ソフトはよく使いますが、Illustratorは バージョンを問わず使ったことがありません。 本題ですが、一昨年くらいに外注で製作したaiファイルがあります。 （いくつのバージョンのIllustratorで製作されたものかは不明です） これは、とある販促イベントで、１ｍ四方に引き伸ばして使った パネル展示用の原稿です。 これを雛形にして、今年度用に中身の数字や文言を若干修正したいのですが、 (1) 商品説明テキストがガチガチに固定されていて、まったく編集ができません。 添付の図で説明しますと、 左図を「選択ツール」でテキスト（2005年9月）のところを クリックすると右図のような状態になります。 右図の状態でDeleteキーを押下すると、全てのテキストが クリアされてしまいます。 (2) ファイル内に挿入されているJPG写真2枚も入れ替えたいと思います。 写真は、選択、拡大縮小、Deleteはできますが、挿入の方法を ご教示いただけると幸いです。
イラレのオブジェクト移動距離が設定できません こんにちは。イラストレーターでオブジェクトを移動する時に 十時キーで細かく移動させていたのですが、 何かの拍子で移動距離が大きくなってしまい細かな移動が出来なくなってしまいました。 環境設定の一般→キー入力で変更し、再起動しても適用されません。 何か方法があればどうぞよろしくお願い致します。
photshop7.0で写真に枠をつけて、影をつける方法を教えてください。photshopに慣れていないので、わかりやすく教えていただけると助かります。 あと、文字に縁（境界線使用）＋その外にさらに縁（ドロップシャドウ使用）という画像はよく見かけるのですが、さらにその外側に影をつけているのがありますが、方法を教えてください。
ＰｈｏｔｏＳｈｏｐＣｓ５のレイヤーの質問です。 １．レイヤーを選択します。 ２．そのレイヤーに描画されている部分のみを選択状態にすることは可能でしょうか？ それで塗りつぶしなどをしたいのですが・・・
本を作りたいのです。Illustrator・Indesign 編集・デザイン・出版等まったくの素人です。 PC自体は普通に使えます。 OSはWindowsVistaです。 本を作ろうと思い立ち、AdobeのDesignPremiumCS5を購入しました。印刷のみ、外注に出すつもりです。 「まったくの素人が！」といわれるかもしれませんが、どうかお許しください。 周りに詳しい人がいないため、独学で勉強中なのですが、 人から「ページは単独でそれぞれIllustratorで作成して、それをIndesignでページの管理等させるといいよ」と言われました。 作りたいのは、ページ見開きごとに文章とイラストが載っているような、参考書です。ページ数は100ページくらいにはなると思います。 一つのお題は見開きページごとに完結します。 お題ごとに文章＋イラストというイメージですが、文章とイラストの配置はページごとに変えていくつもりです。 それに加えて、作っていってあとでページの順番が入れ替わることもあると思います。 こちらの教えてgooやネットで検索した結果、ページものはIndesign、ペラものはIllustratorでという風に使い分けたらいい・indesignは複数の人の原稿をまとめることができる、ということがわかりましたが、お題ごとに見開きで完結すること・ページ（お題の順番）が入れ替わる可能性があることを考えるとやはり、お題ごとにIllustratorでファイルを作成して、それをIndesignでページ管理をさせるというイメージでいけばいいのでしょうか。 とにかくまずはソフトが使えるように勉強中ですが、実際の作業をどのように進めていったらいいのかとまどっています。 それから、そのような本を一から作っていくのに教本・参考書等あれば教えていただけませんでしょうか。 今持っているのは、「Illustratorトレーニング帳・これからはじめる人のイラレ練習帳（CS5対応）」と「InDesignCS5マスターブック」です。 特に、IndesignCS5は初心者にも対応のとのことですがなかなかわかりづらいです。 どなたか、どうかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
□Illustrator10でのフォントの選択不可について はじめまして。皆様もし解決策をご存知の方はよろしくお願い致します。 Illustrator10で先日まで使用できていたフォントが使えなくなってしまいました。 具体的に言うと、Illustrator10のフォント選択画面で空欄ができています。 欧文フォントのみファミリーが選べなくなりました。 例えばmacに最初から入っているヘルベチカなどが表示されてない状態です。 ヘルベチカの部分を選ぶと一応適応できるのですが、ファミリーが選べません。 グラフィックデザインという業務上とても困っています。 原因を私なりに探してみたのですが、モリサワパスポート2010を入れてからのような気がします。 ちなみにfontbookにはちゃんとヘルベチカも表示されています。 photoshopでも問題なく打ち込めました。 もともとOS10.6.3ではIllustrator10は古く、なにか不具合が起こるような気がしていましたが、先日まで使えていたのもよくわからないです。みなさまなにかご存知でしたら、ご教授頂けませんでしょうか。。よろしくお願い致します。 環境 Macpro OS10.6.3 Illustrator10.3
３Ｄのキャラクターを作製して、実際にコントローラー等で操作できるソフトってありますか？ いずれはゲーム製作会社に勤めたいけど、自分に素質があるのか全くの未知数です。 相応しい入門用ソフトとか教えて頂けるとありがたいです。 あと、３Ｄゲームで動かせるキャラ製作と、見るだけの３Ｄアニメ製作では、製作ソフトが 全く別の物なんでしょうか？
PhoroshopCS3で画像を等間隔に並べたい 添付画像を見ていただきたいのですが、 全ての画像の間を等間隔にしたいのですが 1～5のレイヤーを全て選択→分布→垂直方向をすると 何故か添付画像の右側のように1と2～5のように分かれてしまいます。 2～5のみを選択して分布させるとちゃんと等間隔に並ぶのですが、 1～5をまとめて並ばせる方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
InDesign cs5から「書き出し」で.idmlファイルをつくりInDesign cs4で開こうとしているのですが、凄く時間がかかってしまうのです（まだ開けません）。これは放置しておけば開くのでしょうか。。 ちなみに.idmlファイルの容量は3メガ強でページ数にすると10ページほど。InDesign cs4はバージョン6.0.5にアップデートしてあります。 あと.idmlファイルをcs5で開こうとしても同じ状況で、ゲージは出るのですが一向に進みません。。開く方法は「ファイルメニュー」→「開く」でファイルを選択して開いています。 とても急を要しています。。大変申し訳ありませんがどなたかご存知の方いらっしゃいましたらお願いいたします。。
i-Mac G4を使っています。 osXバージョンは10.4.11です。 以前、tigerでバージョンupしました。 そこに、イラストレーターCS、フォトショップCS、インデザインCSをインストールしたのですが、 イラストレーターは起動はするのですが、文字設定に選択したフォントが表示されません。 しかも、テキストを打っても文字化けしてしまって？？？と表示されてしまいます。 フォトショップは一応起動はするのですが、 まず実行するのに必要ないくつかのフォイルがApplication Suppotrフォルダの中にありません。と表示されてしまいます。 インデザインはシステムフォントもしくわCMAPファイルが必要ですと表示され起動しません。 パスコンに詳しくないので、動作環境を読んでも何がよくないのかわかりません。 そもそも、G4でCSを使用するのがよくないことなのかと思ったりしてしまいます。 Macやインストール等に詳しい方がおられましたら、ぜひ教えて下さい。
コミックスタジオＥＸ3.0について質問させてください。 今まで普通に使っていたのですが、 突然「マジックワンドツール」と「塗りつぶしツール」がきかなくなってしまいました。 マジックワンドを選択し一度でもクリックすると、その他のツールも使えなくなってしまいます。 ソフト再起動や選択解除、新規ページなどでも試しましたがやはりダメでした。 マジックワンドを使わなければ、 ペンや消しゴム、グラデーションなど他のツールは通常通り使えるのですが…。 マジックワンドと塗りつぶしが使えないと作業が進まなくてかなり困ってしまいます。 どなたかおわかりになるかたがいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
Photoshop　CS4のカスタムについて。 CS5のPhotoshopに混合ブラシで絵画調にする技があるようなのですが、 CS4でそれに似たことをすることは可能でしょうか？ 相当時間をかけて地道に作業すれば可能かも知れませんが お手軽にとまでは言いませんがある程度の時間で制作できたらベストです。 これまでの絵画調とは一線を画するような、仕上がりに ネタとして期待を持っているのですが 制作方法、もしくは PhotoshopCS4にそういったプラグインなど、ありますでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらお教え頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。 参考作品ページ http://journal.mycom.co.jp/photo/articles/2010/0 … http://psd.tutsplus.com/tutorials/painting/use-t … http://www.adobe.com/jp/joc/photoshop/photoshop/ …
【文字】ロゴタイプ作成に適したソフトは何でしょうか？【レタリング】 文字や、ロゴなどを書く為に適したソフトは何があるでしょうか？ イラストは描かないので、文字を書きやすい、また機能が豊富なソフトを探しています。 直線や円形を用いた、幾何学的、というのでしょうか、太さが一定の ゴシック体の現代的な文字を主に書きたいと思っています。 また、ロゴやレタリング作成の際、 1、マウスよりもペンタブが書きやすいか、マウスでも高いクオリティのものが描けるか 2、ベジェ曲線を理解することが必須かどうか も、教えていただけると嬉しく思います。 当方、スキャナを購入してマジックで書いた自作のロゴタイプを取り込んだのですが、 情報が少なく、次のステップに進めず困っております。 ご回答、お待ちしております。
イラレ上でCMYKとRGBを変換したいです。 CMYKカラーで作成したaiファイルを、pdfに変換してwebにアップしなければなりません。 素人なもので、どの様にしたら良いか見当がつきません。どなたか教えて頂けると助かります。 尚、イラレでCMYK→RGB変換、またその逆の変換ができると一番良いです。
JREの初期化時にエラー お世話になっております。 ソフトの起動時に「JREの初期化時にエラーが発生しました。FLASHを再インストールする必要があります。」というメッセージが出ます。 このエラーの意味はどういうことでしょうか？javaがうまく動かずにFLASHに支障が出るのでしょうか？ 再インストールしたのですが同じエラーが出ます。 下位バージョンを削除せずに残しているのが悪いのでしょうか？ ご存知の方、どう対処すればいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
写真のグラデーション http://www.netmania.jp/technique/photoshop004.php こちらの方法で写真にグラデーションをかけていますが あと追加で上からと斜め下からと任意の位置からグラデーションをかけたいのですが いろいろ試したところうまくいきません。 すいませんがお教え下さい。 よろしくお願いします。
aftereffectsで制作したmpg2をDVDにしたいのですが、テキストの周り等にノイズというかぼやぼやしたものがつきます。（他の場所にもノイズが出る事があります） 試しに他の映像形式（非圧縮avi）で書き出したらノイズはありませんでした。 ae6.5proのレンダリング設定がおかしいのでしょうか？ コンポ設定は NTSC　DV　720*480 D1/DV　NTSC（0.9） 29.97FPS MainConcept　MPEG　Video レンダリング設定はプリセットNTSCMPEG-2　Generic 29.97ノンドロップフレーム 偶数 4：3 メインプロファイル メインレベル お分かりになる方宜しくお願いします。
先日、ADOBE FLASH CS3の体験版CD―ROM付きの本を購入しました。早速インストールして使っていたらパソコンの調子が悪くなり「システムの復元」を実行したところ、インストールしたCS-3がなくなってしまいました。再インストールしてもエラーメッセージが出ます。1日しか使っていないのに体験版の期限が過ぎた事になってしまったようなんです。この履歴を解除する方法はありませんか？体験版を延々使いたい訳ではなく、現在学校で習っていて、あと10日位使えればいいのですが…。かなり初歩的な質問で申し訳ありませんが、どなたか教えて下さい。よろしくお願い致します。
メモリ不足で保存ができない お世話になります。 Photoshop CS5 をWin7で使用しているのですが、 「保存を完了できません。メモリ(RAM)が足りません」と出て保存ができなくなりました。 メモリ使用量を変更してもPSを再起動しないと反映されないですし、 クリーンアップツールを使用しているのでPC自体のメモリはスッキリした状態です。 メモリは4G積んでいて32bitなので3Gちょいは認識していたと思います。 いつもは諦めてPSを再起動するのですが、 今回はなぜか「保存」以外の操作はすべてスムーズに行えるので 何とかむりやりにでも保存できないかな、と思うのですが、知恵をお借りできないでしょうか。 とりあえず新規ファイルを作成して細かいパーツごとに保存しようとしてみたのですが、 新規ファイルもコピペもスムーズにできるのに、保存だけがRAM不足ではじかれます。 CS5の他のアプリケーションの中にPSのレイヤースタイルなどの情報を保持したまま ペーストできるものがあれば、たぶんそれが理想的だと思うのですが、可能でしょうか。 Master Collectionなのでアプリケーションは一通り揃っています。 Illustratorに貼り付けてみたところ、ラスタライズされた一枚画像になってしまいました。 力技でも思いつきでも結構ですので、助言をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
PhotoshopCS4のCMYK変換の設定。 昨年までPhotoshop7.0を使っていて、 今年からPhotoshopCS4になりました。 印刷用のデータを作るために PhotoshopCS4でRGB画像をCMYKに変換するのですが、 今まで使っていたPhotoshop7.0で変換したものより 発色が暗くなります。 特に赤系の発色が悪くなります。 全体的にシアンが多く出ている気もします。 Photoshop7.0でCMYK変換した時と同じような色にするためには どのような設定をしたらいいのでしょうか。 因みに7.0もCS4もカラープロファイルはデフォルトのまま使っていました。 よろしお願いします。
Illustratorで、パスの線を自分で描いたものにしたい こんにちは。 Illustratorで、パスの線を自分で描いたものにしたいんですが 簡単なやり方ありますか？ 自分で描いた絵で、楕円のパスをぐるっと絵で一周囲むというか 画像のような、レース模様みたいな絵にしたいんです。 添付画像は、ざっと手で描いただけなので荒くてすみません。。 分かる方、解説お願いします。 よろしくお願いいたします。
GeForce GT230なんですが性能はどうなんでしょうか？ 市販されてないらしく詳細が分からないんです。 使用用途はYouTubeやニコニコ鑑賞を高画質で、PSIをやる、チャットなんですが大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします
GeForce　GT２３０なのですがこれはどのくらいの性能なのでしょうか？ 一般販売がないらしく詳細がいまいちわかりません。 用途はYouTube、ニコニコ動画やスカイプなどなんですが できればＦＦ１４などもできるようにしたいんです。 今現在使っている方や詳しい方よろしくお願いします。
geforce GT250なんですが GT320(1GB)と書いてあるものがあって、 GT250(1.5GB)と書いてあったんですが、このちがいって何なんですか？
イラストレータで作成したファイル(.ai)とPDFファイルは同じもの？ イラストレータで店のチラシなどを自作(プリンタで印刷)しています。 他のスタッフが間違って変更を加えないようPDFで保存してそれを印刷しているのですが、 もともとも.aiファイルとは同一なのでしょうか？ 自分で修正を加える時もPDFファイルをいじっていますし、 同一なら削除してしまいたいと考えています。 どなたか教えて下さいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪市内で、イラストレーターかフォトショップが安く学べるところ ご存じでしたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
アドビ製品を安上がりにする方法は？ こんどボランティアで２０～３０人パソコンでfirework dreamwaver flashなど アドビ製品を使って教えようと思うんですが、一つづ買ってパソコンにインストールすると 莫大な金額になります。コストを下げる何か良い方法はないものでしょうか？
画像サイズを正方形にする良い方法はないですか？ 画像をショッピングサイトにアップすると、画像を正方形に変えられるので、 正方形にしてアップしなければなりません。 大量の画像があり、それらを正方形に変える良い方法はないですか？ 当方はアクションでシコシコやっていたのですが、それ以上に良い方法ないですか？ windowsやmacでPhotoshopが使えます。
IllustratorCS5を安く買う方法。 学生じゃなくても講座を受講するという形でアカデミック版が買えるとこで 講座(動画)付?45,960のとこがあったんですが、これよりもっと安いとこってありますか？ 講座の方法は問いません。
IllustratorCS5とPhotoshopCS5について質問です。 IllustratorとPhotoshopを購入しますと、標準でいろんなフォントも入っていますでしょうか? それともう一つDynaFont プラチナパック TrueType for WindowsはCS5シリーズに対応していますでしょうか? OSはwindows7です。 御回答の方を宜しくお願い致します。
ＣＳ２インストール後に詳細画像が見れなくなりました＞＜ フォルダ内のイラストレーターのアートワークや、フォトショップのPSD保存ファイルの詳細画像が見えなくなりまし た。 以前までは、フォルダの中に保存してあったイラレ等のファイルが、 ひらかなくてもフォルダの表示切替の縮小版で、何を作成途中か見えたのですが 、 イラレをＣＳから、ＣＳ２にインストールし直したら見えなくなりました・・・ ＯＳはＸＰです。 ファイルを展開すると普通に作業できますし、保存もできます。 やはり、ファイル名が似たような感じにしてあるので、縮小表示で見えたほうが いいので、解決策を教えてください。 ＪＰＥＧは普通に表示されます
イラストレーターAIデータで送信されたファイルが届きません。問題は何？
グラデーションメッシュの参考書について。 グラデーションメッシュで、リアルイラストを描きたいと思っているのですが、 グラデーションメッシュの使い方が分からない、初心者におすすめの本を教えてください。 「Illustratorグラデー?ションメッシュらくらく操作ガイ?ド」 「Illustrator リアルイラスト制作テクニック」 「Illustratorリアルイ?メージ・レクチャーブック―トレ?ースとグラデーションメッシュで?描くイラスト作成術」 の本をネットでみつけたのですが、 「Illustratorリアルイ?メージ・レクチャーブック―トレ?ースとグラデーションメッシュで?描くイラスト作成術」の本が良いかなと 思ったのですが、絶版らしく購入できない状態です。 上記の本は初心者向けでしょうか？ これらの本以外にもオススメの本があったら教えてください。 内容としては、グラデーションメッシュの使い方から作例まで載っている本が良いです。 よろしくお願いします。
イラストレーターのcs4を使用している者です。 先日、効果→トリムマークの手順でトリムマークをオブジェクトにつけ、そこでアピアランスの分解ツールでとんぼを微調整していました。その時に、誤って編集中の画面を保存せずに閉じてしまい、新たにイラレを機動し、一から作業を始めたのですが、その時に以前できたオブジェクトのコピペ、同画面に４つのオブジェトの複製をつくることができなくなっていました。 （背景として、ハガキサイズに満たないオブジェクトを４つ並べてA4の紙でコピーしようとしています。元データからオブジェクトを新しいA４画面にコピペし、それを角度とうを変え、きれいに４つに並べ、それぞれにトリムマークをつけようとしていました。） リスタートしたときに、コピペされたオブジェクトを動かそうとすると、オブジェクト内のそれぞれの図の外枠だけ動いて、オブジェクト自体が動かせなくなってしまいました。 他のサイトで、アピアランスの分解を行うと、オブジェクト自体のアピアランスも分解あされてしまう。と他のサイトで見たのですが。。関係あるでしょうか？ イストレーター初心者のため、質問が言葉たらずになっているかもしれません。。でも、作業の締め切りが近づいており非常に困っています。お願いします。。
Photo Shopの使い方教えてください。 500px x 500pxの正方形の四辺に●を並べたいんですが、どうやれば最短の作業ですみますか？ ●を正方形の四辺に並べると、●の大きさにもよりますが数百個の●が必要になります。 具体的には上記サイズの写真の四辺にダイヤ型の●を配置するというものです。 昨日は写真の上にレイヤーを重ねて、そこに●を置き、さらに２百個の●レイヤーをコピーして四辺に配置しました。とっても大変な作業で困難きわまる内容でしたが、もっと楽にやる方法を教えてほしいです。 当方Photo ShopはCS4を使用してますが、初心者同様なので、手順をわかりやすく解説ねがいます。 例：[ファイル]新規　[編集]コピー　などと解説書のように教えてくれる人希望です。
Photoshop CS4 添付画像の効率のいい選択方法 添付ファイルのピントがあっている部分のみを選択したいのですが、 どのようなやり方が一番効率良いでしょうか。 添付ファイルは、実際に作業する画像の1/30程度の大きさです。 マグネットツール： 正確できれいにできるのですが、作業量が膨大です。 選択ツール：まだらに選択されてしまうことが多く、非効率的でした。 色調補正：色調が前面と背景で別であれば、色調補正後に選択ツールを用いて・・ということも可能なのですが。 フィルタのシャープと選択ツールをうまく組み合わせればできるような気もするのですが、 どなたかアドバイスして頂けませんか。よろしくお願いします。
Photoshopでの修復ブラシツールについて 最近、仕事で画像の修正をするようになりました。illustratorはある程度使いこなしているつもりですが、Photoshopはまだまだぎこちないです。 肌荒れを修正するのに、主に修復ブラシツールを使用しているのですが、 修復中に抽出元にはないのに、直線が発生することがあります。原因がわからずにコピースタンプで消したりするのですが、手間がかかりすぎて困っています。 この原因は何なのでしょうか？ また髪の毛付近の修正の場合（髪の毛の下のニキビを消す等）修復ブラシツールだと黒ずんでしまいます。何か良い方法はありますでしょうか？ どうか、ご教授くださいませ。
フォトショップＣＳ３で色を反転させる フォトショップＣＳ３で色を反転させるにはどうたらいいのでしょうか？ 白バックに黒線であるならば、逆にするなら階調の反転でいいんですが、 白バックに黒線を指定の色バックに白線にするにはどうしたらいいでしょうか？ 切りぬきという方法もありますが、あまり細かい線だと汚くなってしまいます。
イラレCS5からDXF　DWGに書き出せません。 最近とても久しぶりにアドビCSをアップデートしたくアドビサイトからダウンロードして使用中の体験版イラストレーターCS５ヴァージョンについて質問です。 DXF、DWGへの書き出しが出来ません。DXFは添付の様な文字に暗号化されたファイルに変わってしまいます。DWGは開きません。（「書類“Untitled-3.dwg”を開くことができませんでした。テキストエンコーディング 日本語（Mac OS） には対応していません。このファイルは、別のテキストエンコーディングで保存されているか、テキストファイルでない可能性があります。」と表示されます。 どうしてでしょう。DXF、DWGへの変換は頻繁に行うのでとても困っています。 DXF、DWG以外のエクスポート（書き出し）はtgaを除き全て問題ありません。DXF、DWGが出来ないのです。（tgaは白紙になりますが使用する機会がないのでこのままでも良いです。） とても困っています。よろしくお願いします。 ちなみに海外在住のためラストレーターCS５は英語ヴァージョンを使っています。システム環境はMAC OS X.5.8 現在日本語で使用中。
illustrator cs1が立ち上がるんですが、何かaiファイル(新規を含む)を開くと落ちてしまうようになってしまいました。 当方のPC環境はMac os 10.5.8です。 Adobe Readerは6.0でアップデートはしていないので関係はないと思われますが。。。 一度再インストールもやりましたが、直らずです。 fontも調べましたが、フォントサイズが0のものは見つかりません。 先日までは普通に起動していただけに困ってしまいました。 どなたかご教授お願いいたします！
FireWorksでwebデザインをしています。 画像書き出し時にいつも思うのですが、イラレやフォトショに比べて、ファイアーワークスで書き出すと、画像が汚くなってしまっているように思います。 特に文字部分など。 jpgで書き出すときなどは、jpgマスクを使う方法がある、ときいたことがあるのですが、jpgマスクというのが何なのか、調べてみたのですが、わかりませんでした。 ファイアーワークスで画像をきれいに書き出す方法、またはそのjpgマスクなるものをご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません、PhotoShopで描画部分以外に背景をつけたい場合・・・ PhotoShopで２枚のレイヤーを作り、絵・背景と描いたのですが、 絵レイヤーの下に背景レイヤーをもっていくとキャンパス内には何も表示されなく、 絵レイヤーの上に背景レイヤーをもっていくと背景の表示はされるのですが、 キャンパス全体に背景が表示され絵の描画部分が塗りつぶされてしまいます。 絵の描画部分以外のところに、背景をつけたいのですがどうすればできるでしょうか？ PSDファイルの状況はこのような感じです ttp://www1.axfc.net/uploader/Sc/so/153589 この○の描写部分以外に水色の色をつけたいのですが・・・ それに加えて、 レイヤーにドロップシャドウという効果をつけたいのですが、 レイヤー→レイヤースタイル→　スタイル設定(Y)のところが灰色になっていて選べません。 何か設定がおかしいのでしょうか？ 使用ソフトはPhotoShopElements 5.0です 馬鹿らしい質問だと思いますが、もしよろしければ回答していただけると助かります。
フォトショップCS3（Mac版）がほしいのですが、店頭では売っていません。購入出来る所を法教えて下さい。
illustrator CS5 のフォーマットについて OSはMac 10.5.8です。 初心者なのでなるべく丁寧に教えて下さると嬉しいです。 データを保存する際、フォーマットの選択肢にjpgやgifが有りません。 私はjpgで保存がしたかったのですが。。。 どうすればjpgで保存が出来ますか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
色見本のことでどうかお教え下さい。 色相明度彩度は、仕様を明らかにしたことになっているのでしょうか？ 色見本を指定の大きさ（名刺サイズ）と形（真円：ただし１ミリ以下のゆがみ精度は求めません）で作る必要があります。材質はできればプラスチックのような硬いものが良いですが、紙（材質や表面にはあまりこだわりが無いのですが）に印刷してプラ板などに貼り付ける方法でも良いと思っています。 同様に、"0000ff"の青、"00ff00" の緑の色見本も作成する必要があります。 わからないことが３つあります。 （１）色相0明度50彩度100の赤色（いわゆる "ff0000"）を正確に印刷したいのですが、私はこの記述で色に関する仕様をちゃんと明らかにしたことになっているのでしょうか？（ここに書いてある以上の要求は思いつかないのですが） （２）自分のレーザプリンタでもこのようなことは出来るのでしょうか？（プリンタによる色の差異を調整することは可能なのでしょうか？）また、プリンタですと真円が印刷できるのかどうかも不安です。 （３）このような色見本を作ってくれる業者はあるのでしょうか？あるとしたらどのような業者に頼めば良いのでしょうか？ 何卒、アドバイスお願い致します。記述が甘いところがあれば申し訳ありません。その程度の知識しかないのです。
3DPDFをPhotoshopCS4EXTENDEDもしくはFlashCS4Proで編集できるデータとして開きたいのですが、できますか？できるならばどうすればいいでしょうか？ 3D情報を保持したまま上記ソフトで開きたいのですが、ただファイルを開くのではダメみたいです。 Adobeのヘルプを確認しましたが、その項目を見つけることができませんでした。（調べ方が悪いのでしょうか） どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
フォトショップの切り抜きについて質問です フォトショップでペンツールでパスをうち、画像を切り抜き透過後、GIF形式で保存しても画像のエッジが白くなってしまいます。 通常では気にならないのですが、イラストレータなどで編集する際、背景に黒い壁紙などを使うと切り抜き画像のエッジが白く浮き出てしまいます。どなたかエッジが白くならない方法を教えていただけないでしょうか？添付画像のような感じになってしまいます。ご確認してください。 私の切り抜きの方法を記述しますので、間違いを含めて指摘ください。宜しくお願いいたします。 1、元画像を呼び出し　「パス」→　新規パス→　ペンツールでパスをうち閉じる→選択範囲を作成（ぼかし　　範囲0、アンチェリアスはチェックなし→　選択範囲をコピー→　「レイヤー」→　ペースト→（背景レ　　イヤーを削除）→（イメージ）→　画像解像度を適正にし→　トリミング→　WEB用に保存→　形式をGIF　　を選択→　透明部分にチェックを入れる→保存。 　　という工程をおこなっています。 いろいろ調べてみましたが解らず困っています。宜しくお願い致します。
つまらない質問で申し訳ありませんが、誰か教えて下さい。 私のデスクトップなのですが、inspiron530　で購入時オプションでグラフィックボードを追加注文 していたのですが、この前CADソフトを購入したときに玄人志向のグラフィックボードの変えようと思い デバイス確認したところ、なんとオプションのグラフィックボードが認識されていないではありませんか 。変だなと思いつつも玄人志向のグラフィックボードを装着し、ドライバーを入れたのですが互換性のある・・・が見つかりませんと表示され終了されました。 どうすればグラフィックボードを認識させることが出来るのか教えて下さい。お願い致します。
イラストレーターのグラデーション設定について アドビイラストレーター9（WIN)を使用しています。 塗りをグラデーション設定したオブジェクトを作り、横に複数個コピーするような絵を描いた所、 同じグラデーションのままコピーしたかったのに、移動するとグラデーションのかかり方が変わってしまい困っています。 例えば、正方形のオブジェクトに左上から右下にかけて白から黒へのグラデーションをかけたとします。 そのオブジェクトを右へ移動させる（グラデーションツールを使ってグラデの始点を移動しているわけではなく、オブジェクトの位置を移動させている）とグラデーションは黒が占める割合が増え、左に動かすと白の割合が多くなるといった具合です。 先日、ツール類が表示されない不具合が起き、初期設定書類を削除して以来不具合が続発しております。。 大変困っております。。宜しくお願い致します。。
イラストレーターCS4を使用しています。今までCS2を使用していました。 アートボードの縦横センターにガイドをひこうとおもうのですが、今まではオブジェクト＞トリムマーク作成をし、センターをひいてました。（自己流です） しかし、CS4には同じ機能がありません。 アートボードに対してのトリムマークの付け方をお教えください。 よろしくお願いします。
Photoshop CS5での写真切り抜き 大量に商品写真（主に家具）の切り抜きをしなくてはならないのですが、 CS5 Photoshopで作業効率の良くなるツールなどありますでしょうか？ 最近、CS5になったばかりで、まだまだ初心者です。（以前はCS3を使用していました） ご存じの方いらっしゃいましたら、是非教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
ウィンドウズのフォトショップに関して フォトショップＣＳ４で以下のことは出来ますか？ 初心者なのですが調べてもいまいち分からず困っています。 宜しくお願いいたします。 １：パスの順序を変更、複合パスの内容変更を行い、デザインをする。 ２：JANコードを作り、貼り付けをする。 ３：パッケージデータから画像ファイルに変換する。 ４：パッケージデータの一部のみを画像ファイルに出力する。 ５：修正シールを作る。 ６：グラフや表を作り貼り付けする。 ７：線画の書き方が分かるサイトややり方が分かれば教えてほしいです。 無知で申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
Illustrater10で選択ツールで文字を指定し、色を変えようとしたら変えられません。 カラーパレットの数値が変化しても、実際の文字色は何も変化ありません。 文字ツール「T」で、中の文字を反転させてからでないと、色が変えられないのです。 Illustrater10は、こういう仕様なのでしょうか？　Illustrater8は、こんなことなかったです。 まとめて一気に色を変えることができないなんて、不便で仕方ありません。 どうか、お知恵のほどよろしくお願いします。よろしくお願いします。
現在サイトのデザインを行っているのですが、下記記載のような紙が破けているような表現の枠がなかなか作れません…ブラシやパターンなど試行錯誤してやっているのですが、上手くいかないです… こういった枠の作り方を紹介しているサイトや、作り方など知っている方がいましたら、どうか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 http://www.naval-tokyo.com/fs/storyteller/05800021 環境 フォトショップ CS3 イラストレーターCS ファイヤーワークス8
illustrator（イラストレーター）で印刷すると文字が粗くなる 現在名刺を作っているのですが、はじめはvectorworks（ベクターワークス）で作成していましたが、 段組みや行間の調整のし易さから、イラストレーターで作り直しました。 しかし印刷してみると、ベクターに比べて、イラレの文字が粗く印刷されています。 環境はmac10.3.9 vectorworks10.5 illustratorCS 名刺のフォントは平成角ゴシックです。 特に英語の部分は線が細くなってしまいます。 イラレやプリンタの設定で改善されるのでしょうか？ それとも、ベクターが特別文字がクリアに印刷されるだけなのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今現在、自分はMAC（OSX）を使用しています。 他のMAC　（OSX）を使用し、イラストレーター（CS3)で制作した物を「Webおよびデバイス用に保存」にて出力したjpg画像を今使用しているMACに送ると、書き出したままの綺麗な状態で見えます。 ですが、他のMACで制作したイラストレーターのデータ（ai）を、自分の使用しているMACに送って作業すると他のMACで書き出したjpg画像とは違うくすんだような色で表示され、こちらのPCで「Webおよびデバイス用に保存」で書き出しても他のMACで書き出した時と同じような色にはなりません。 ただ、自分のMACのイラストレーターで表示される色は「Webおよびデバイス用に保存」でほぼ同じ色で書き出してくれます。 つまり、他MACにて書き出したjpgとaiデータは他MACではどちらも同じような色で出来上がっているのに、 自分のPCに送ると、jpgは他MACでの色と同じなのに対して、aiデータは違う色になってしまっていることになります。 カラーマネジメントの違いであれば他MACから送られたデータは両方とも自分のMAC基準の色になると思うのですが、 書き出されたjpgとaiデータでそれぞれ色が違うので困っています。 この場合、どちらのMACも色を同じようにするにはどのようにしたらいいのでしょうか？
フォトショップとイラストレーターの参考書について これから仕事でフォトショップとイラストレーターを使用することになりそうです。 家ではソフトが両方とも無いためせめて参考書だけでも読んでおこうかと思っています。 しかし、各ソフトにはバージョンがありどの参考書を読んで良いか迷っています。 会社で使用する各ソフトのバージョン分からないので出来るだけ操作の違いが少ない参考書や勉強方法などあれば教えていただけますか？ Ａｄｏｂｅの体験版は既に使い切ってしまいました。 宜しくお願いします。
現在、photoshopCS4を使用しモバイルサイト用のアバターパーツの画像制作を行っております。 制作方法は下記の通りです。 800px×1533pxの大きさのカンバスにブラシツールでイラストを描き、描き上がったものを120px×230pxに縮小し、色調補正等を行い、ポスタリゼーションで色数を10色程に下げ、背景を透明にし、"web用に保存"からpng-24で保存しています。 大きいサイズのものを縮小する理由としましては、クライアント側で決定しているテイストというものがあり、それを出来る限り保持する為です。 以上をふまえた上での質問でございます。 １.　上記の方法で制作を行った場合、オブジェクトの周りに出来る半透明の部分は、システムを介して各アバターパーツを重ねた際に、背景に設置する色によって色数が10色よりも多くなってしまうと思うのですが、その部分の色数を10色に抑えたい場合、半透明部分を手作業で塗りつぶしていくしか方法は無いのでしょうか。 photoshopによってボタン一つで解決出来るような方法がありましたら、教えて頂けると幸いです。 ２.　またphotoshopにて、縮小した画像を狙った色で減色する手段がなにかありましたらアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。 制作環境／使用ソフト： Mac OS X 10.6.4 MacBook Pro photoshopCS4
adobe のフォトショップ7.0とイラストレーターｃｓのことで質問が御座います どなたか詳しい方いらっしゃいましたら アドバイスいただけませんでしょうか 私はほとんど初心者です フォトショップ7.0で写真画像を加工した後 一度デスクトップに保存してから イラストレーターｃｓで配置すると 写真画像がフォトショップで加工した色合いより薄くて非常に悪くなります 以前はそのようなことが無かったのですが 私が知らずに何か設定をいじってしまったのでしょうか？ 作成した画像はホームページに使用することを目的としております　当然インターネットで自分が作成した画像は非常に色合いが悪く困っております　また写真画像をフォトショップで加工後そのままイラストレーターの画面にドラッグなどでダイレクトで移動する方法はありますか？ よろしくお願い申し上げます
フォトショップ6とCS5で画像の色表示が異なります。どうしたら… 現在、CS5の体験版を使用しているのですが、私が所有するフォトショップ6で 制作していた画像の色が異なって表示されます。明度のバランスや彩度が違います。 このままではCS5で試したかったことができなくなるのですが、どうしたら、 6とCS5で色表示を同じにすることができるでしょうか。 (また、その画像をjpegに変換し、windowsのビューアで表示すると、やはり同じ ように色が異なって表示されます。) 色表示を一致させる方法がありましたら、手順を教えてください。
フォトショップ を使って画像を拡大して出力したいのです 。フォトショップ を使って画像を拡大して出力したいのです mac userです。 フォトショップ を使って画像を拡大して出力したいのですが、a4サイズの画像 をキャンバス１００号サイズ（1602×1303）くらいに出力したいのですが、 どういう方法がありますか？実際にA4サイズにの用紙を何枚も出力してハリアワセテ実際のサイズを造りたいのですが、 タイル？という機能を使ってやったのを聞いたことがあるのですが すいませんがよろしくお願いします。　フォトショップのバージョンはcs2 9.02です
Photo Shop書類の印刷ですが、白紙の所に字を書いて印刷すると、A4の背景全部に肌色の背景色がついてしまうのですが、勿論字も印刷されますが、困っています。Photo Shop の印刷だけです、別のアプリケーションは大丈夫です。何処も設定をいじった覚えが無いのですが、どこをいじって良いのか解らないので教えて下さい、
イラストレーターでPDFを配置→置換したい 100ページ分が入っているPDFなんですが、配置すると指定ページを聞いて来ます。例えば、6ページと指定すると、ソレが配置されます。後で、あ、7ページの間違いだった、というのに気づいて、6ページを選択して配置（置換）しても、指定ページを聞いてきません。CSとCS4で試してみたのですが、ダメでした。これって仕様なんでしょうか? アドバイス、お願いします＜(_ _)＞
イラストレーター　縦書きで文字入力したが、並び順を変えたい イラストレーターで氏名一覧を作りました。 縦書きで1名ごとに改行し、完成したあとに、 名前の並び順を逆にしてもらえないかという依頼がありました。 そういうことは可能ですか? アウトライン化すれば出来るのですが、データーが重くなりすぎるので 他に方法がないかと思い質問しました。 分かりにくい説明ですみませんがよろしくお願いします。
イラストレーターにて重なり合う部分の色を反転させる方法 イラストレーターCS5にて白黒のイラストを作成しております。 添付画像の様に四角をライブペイントで塗ります、その後別のレイヤーにペンツールでラインを入れます(白色のライン)、この時、ライブペイントで白にした四角と重なる部分だけ色を反転させたいのですが、何か方法はありますでしょうか？ハサミツールを使ってやる方法もあるかと思いますが、それだとかなり時間がかかってしまいます、以上に記載しました内容とまったく同じ状態でなくとも構いませんので何かアドバイスをいただけると助かります。
知り合いからイラストレーターai.で図面をもらいました。それを友達に送ったら、友達はjwwCadのソフトしか無くファイルが開けられないとのメールをもらい、自分がイラレでDXG.に書き出しして送ったら、それも開けられなかったとの返事です。Dxfかjww.に変換したいのですがどうすればいいのでしょうか。
Illustrator ツール状に文字配列の仕方で やり方は分かるんですが 正円で文字を配列するときに 　円の中心を軸にした下向きにした文字配列 しかできません・・・ 　円の中心を軸に上向きの文字　 を配列したいときはどうしたらよいでしょうか？ バージョンはCS4です。 説明の仕方が分かりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。 ついでにもうひとつ・・・ ノートPCなんですがキーボード右側の数字キーが入力できません・・・ 反応はするんですが ログインをする際、右のキーで入力したいんですが　 ID、パスワードの欄で数字が表示されません・・・ Caps Lockはしてないんですが もしよろしければこちらもお願いします。
Photoshopの「webおよびデバイス用に保存」で最適化する時の容量表示の誤差についてです。 ご閲覧ありがとうございます。 私はアルバイトで携帯サイト向けのバナーを制作しているのですが、 Photoshopで作ったものを「webおよびデバイス用に保存」で最適化する時に、 例えば50kに調節して保存しても保存したデータの詳細を見ると53kとなっており、 少しですが誤差が生じてしまいます。 バナーは決められた小さい容量の中で作らないといけないので困っています。 PCはMacでPhotoshopはCS5なのですが、 なにか原因が分かる方いらっしゃいましたら ご回答いただけると幸いです。
イラレのグラデーションメッシュで段ができてしまう いつもお世話になっております。初歩的な質問をお許しください。 イラストレーターでグラデーションメッシュ横５行、縦４列で、下のような画を作ったのですが、 画面上では滑らかなグラデーションなのに、印刷してみると縦軸では黄緑と黄色の境目、横軸ですと薄緑と白に近い緑のあたりで段が出てしまいます。 紫に近い方では滑らかに印刷されるのですが、どこに原因があるのでしょうか。
Photoshop、CS3での切り抜きについての質問です。 （↑前任者の使っていた英語版のPhotoshopです。） 私自身は、前の職場でCS1を使用していました。 操作は大体同じなので直感で使っているのですが、 困っている事があります。 画像をパスで切り抜く時、頼みもしないのに 塗りが入ってしまうのです。 （何だか勝手にレイヤーが一つ出来るようです） 切りにくくて仕方無いのですが、 普通にクリアな状態でパスだけ切る方法はありませんか？ ちなみに、切り終わった後、パス1を作って「クリッピングパス」にし、 作業したパスを捨て、（この時点で画面は全面塗りつぶし状態になります） 「背景」レイヤーの上に勝手に出来ている 謎のレイヤー（パスが無くなって全面塗りつぶしになっているレイヤー）を捨てれば 普通の画像を普通にパスで切っただけの、意図した状態になります。 多分何か解除するやり方があるのでしょうが、よく分かりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
イラストレータ 接線をカットしたい 赤線と縦線群の接点をカットし、縦線群をカットしたい場合に パスファインダーのどの機能を使えば出来ますか？ 分割など試しましたが、うまくいきませんでした。 閉じられたパスでなかったからだと思いますが。。 イラストレータver.10を使用しています。 よろしくお願いします。
イラストレータで立体的に見せる方法 よろしくお願いします。 イラストレータで缶に縦線を入れ、赤線を中心とし、 立体的に線を入れたいと思うのですが.. A→Bにするような感じです。 イラストレータの機能で良い機能はありますか？ 毎回、数値の移動で操作しているためとても大変です。 イラストレータver.10を使用しています。 ご教授よろしくお願いします。
Illustratorで作った原稿用紙に文字を流し込む方法を教えてください。 Illustratorを使って、オリジナルの原稿用紙をつくりました。 原稿用紙は縦書きですが、長い文章を流し込みたいと思っています。 テキストを簡単に升目に合わせて楽に流しこむ方法などはあるでしょうか？ Illustrator以外のソフトを使う方法でも大丈夫ですが、 一度印刷した紙に印刷するのではなく、最初から文字が原稿用紙に印刷されているようにしたいと思っています。 非常に困っているため、どうかお知恵をおかし下さい。 （マス目は、縦11マス、横8行です。）
Google SketchUpで鋭角や鈍角のコーナーRの取り方 CADでは角丸ツールや内接円等の方法でコーナーをRにするのですが・・・ 例えばRの半径が５０ｍｍとしか解らない角度不明の鋭角や鈍角があるとする時 Google SketchUpで角を正確に５０Ｒにしたい時どの様な方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします
アドビ イラレCS5体験版 ブラシツールを塗りブラシツールに変換 イラストレーター初心者です。 ブラシツールで描いたものを塗りブラシツールのように変換することはできないのでしょうか？ 塗りブラシツールの存在を知る前にブラシツールで塗りつぶしをしてしまったので、きれいに色が塗れず困っています。
フォトショップで加工し、イラストレーターに持って行きたいと思っています。 最終的には印刷会社に入稿します。 フォトショップはそこそこ扱えるのですが、イラストレーターは初心者なので不安です。知人からは、 フォトショップで、印刷会社に入稿するよりも、イラストレーターで入稿した方がきれいと聞いたもので、イラストレーターに貼りつけたいと思っています。 単純にフォトショップEPSで保存し、イラストレーターのプロジェクトに貼り付けるだけでいいのでしょうか？ベジェデータになるのでしょうか？（イラストレーターでは何も加工しない） またフォトショップも、イラストレターも印刷の仕上がりは変わりませんか？ 印刷会社に入稿するのが初めてなもので、教えてください。
初めまして、Adobe Illustrator CS3のことで1つ聞きたいことがございます。 当方 Mac OS 10,5.8を使用しています。 1、イレストレータで作製したデータをWEB用に保存をするとき、作製したデータを選択し、「ファイル→WEB およびデバイス用に保存」へ進み、今までは選択したデータの大きさで保存出来たのですが、なぜかイレストレータのアートボードで作製した時の、A4サイズの大きさのまま表示されてしまいます。 早急に今までの様に戻したいのですが、どうすれば良いでしょうか。 当方初心者ですので、分かりやすく教えて頂けるよありがたいです。 必要な部分が抜けてるかも知れません、ご指摘があれば分かる範囲で努力致します。 どうぞ宜しくお願いいたします。
Adobe Acrobat 6.0 がインストールできません。 Creative Suite Premiumからインストールしようとしているのですが、 個別インストールしようとしてもAdobe Acrobatの6.0だけが薄いグレーになっており 選択できません。 以前同じPCでインストール出来たんですが・・・ もし方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
イラストレーター、結び目を表現したい。 illustratorCS　winXP アートブラシのロープを使って、重なりを整理して結び目を表現したい 添付の左を右のように。（これはフォトショップにて手直ししたもの） サーチしてのやり方は 鉛筆で線を書き、これをアートブラシのロープを選択してロープに直し、 ロープを選択して「分割拡張」でパーツにする。グループを解除。 背面から全面へ移動させたいパーツを選択して最前列へ。 というもの。 しかし「分割拡張」は選択できない状態で（灰色）、 もしかしたらアピアランスの分割か？と押してみるとサーチのとおりパーツ化。 とりあえずグループ解除をしてみて、移動させたいパーツを選びたいのですが、 ダイレクト選択ツールをクリックですと、細かい線の一つで選択される ためしにダイレクト選択ツールで四角く選択するとなんとかパーツを一つ丸ごと選択できましたが これを「最全面へ」で移動できません。中途半端に線が消えたり・・・
『eps』ファイルの出力文字化け photshopで作成した『eps』画像ファイルをphotshop（CS3）にて出力すると、なぜか文字化けが起こってしまいます。（Mac Pro / Mid 2006） 念の為、Phoshopを再インストールし、別の『eps』ファイルの出力を試みましたが、やはり文字化けした物が出力されてしまいます。 なにが原因なのか皆目検討がつかない為、皆様のお知恵を拝借できればと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いたします。 ちなみに、別Mac Proから『eps』画像をphotshopにて出力しても、何も問題は起こりませんでした。
イラストレーターＣＳ３　パスを連結させずに重ねる方法 Ｗｉｎ ＸＰでイラストレーターＣＳ３を使用しています。 まず垂直に直線をひいて、そこから横に線を引く。（Ｌ字型） というような図を描くときに、Ｌの角の部分がクローズパスになってしまいます。 続けてＬ字型を描かなくてもアンカーポイントを合わせると、勝手に線が連結します。 これを、アンカーポイントはきっちりと合わせたまま、一本ずつの線にしたいです。 （Ｌ字型の角をオープンパスの状態にしたいです。） Ｌ字型を描いてからカットするしか方法はないでしょうか？ Ｌ字型を描く過程でそのまま連結させずに描ける様にしたいです。 環境設定などの設定で変更できるのでしょうか？ できれば連結させて図を描きたいこともあるので、どれかキーを押しながらアンカーポイントを合わせると連結させないで図を描くことができる。もしくは連結させることができるなどあれば、すごく使いやすいです。。。 分かりにくい説明＆無茶な質問かもしれませんが、どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
イラストレータCS3の（フォントについて）です。 windows xp professional イラストレータCS3 windowsのイラストレータでフォントを選択すると、 ヒラギノ角５proとかpalatinoとかがありません。 これらは、Mac標準のフォントですか？ palatinoが英文でかっこいいので、windowsのイラストレータで 使いたいんですが、無料フォントダウンロードでplatinoとかがあるんですか？ あと聞きたいのが、デフォルトでインストールされているフォントは ＯＳによるものですか？それとも「ＯＳのデフォルトインストールされている フォント」＋「イラストレータをインストールしたならば、イラレに入っている フォント」もＯＳのデフォルトフォントに追加される。ってことになるんでしょうか？ ソフト（イラレなど）をインストールしてもイラレ自体にフォントが 入っているわけじゃないので、インストールしても、ＯＳ標準のフォントに 追加されない。ってことならば、それを指摘してください。 よろしくお願いします。
枠オブジェクトを内側のオブジェクトに合わせる方法 タイトルにある通りなのですが、枠のオブジェクトを内側のオブジェクトに合わせて自動で縮小・拡大する方法はありますか？
Illustrator CS で制作しPDF保存したデーターを印刷すると、ドロップシャドウやばかしをかけた箇所がきれいに出ません。どうしたらよいですか？
Adobe Flash CS4 Professional　Gifで保存すると画質が落ちます Adobe Flash CS4 Professionalを使用しています。 バナーを作りたくて、８８×３１サイズで製作しているのですが、 ものは完成したのですが、Gifで保存するとなぜか画質が悪くなってしまいます。 SWFでは平気なのですが、これはどうしてでしょうか？ SWFでもホームページに載せられますが、保存ができないので Gifで保存したいのです。 画質が悪くならないほうほうあれば教えてください
不具合・・ はじめまして。イラストレータCS3からイラストレータ10にバージョンを戻したく てCS3を削除したのですが、イラストレータ10がうまく起動できなくなりました・・ エラーメッセージがでるのですが分かりません。ウインドウズビスタです。 ご指導お願いいたします。
イラレCS2またはCS3は、テキスト処理にイライラしますか？ 当方MacOS 10.3.9で、illustratorCSを使っています。 が、illustrator上で日本語の文字を打ち込んだり、テキストボックスを動かしたり 回り込みをするなどのテキスト処理が非常に遅いのでたまにイライラしてしまいます。 知人がillustrator CS4を持っているので先日ちょっと触らせていただいたのですが、 同じような処理がCSに比べるととても動きがよくなっている気がしました。 そこでちょっと気になったのですが、その間のCS2やCS3の場合ですと、 上記のようなテキスト処理の操作性はいかがでしょう？　快適ですか？
バナー用に写真の背景を透過 バナーを作りたくて、 写真の背景を透過したいのですが、 どんなソフトがいいでしょうか？ 写真なので、１個の色を選択して透過というわけにはいきません。 何色もあるので、それをいっきに透過できるソフトがあれば一番いいのですが・・・ それか、選択ツールなどで簡単にできるものがあれば教えてください。 お願いいたします。
web素材（ロゴやボタン）などをイラストレータで作成して そのサイズで書き出すときの、ドキュメント設定についてです。 作りたいロゴやボタンのサイズ：300px×50px 例えば、イラストレータで新規ドキュメント（webドキュメント）を 800px×600pxで作ったとします。 そのドキュメントの中に300px×50pxの絵（ボタンなど）を描いたとして、 最終的にイラストレータで300px×50pxのボタンだけを書き出したいんですが、 書き出そうとすると、当然ながら、ドキュメント自体の800px×600pxなので ドキュメント全体（800px×600px）が書き出されます。 【質問１】 イラストレータでとりあえず、書き出したあとで、photoshopかFireworksなどで、 欲しい部分（300px×50px部分）を切り取る作業をしないと手順としてできないんでしょうか？ 【質問２】 イラストレータでの「書き出し→jpg」、と「webデバイス用に保存→jpg」の どちらでもいけそうですが、違いがわかりません。どちらですべきか？ ※補足 なぜ最初から作りたい画像サイズである、300px×50pxのボタンを新規ドキュメント サイズとして300px×50pxで作らないかというと、 作ろうとするボタンのサイズがドキュメントサイズと同じだと、 ボタンの外枠が作りにくいからです。 なので、ドキュメント自体は作ろうとするボタンのサイズより大きなサイズを適当に 指定して作り、そのドキュメントの中にボタンを描いています。 作る方法（手順）として間違っていますかね？ 詳しい方がいましたらご教授のほどよろしくお願いします。
illustrator 10　からCS5への移行 大学の学園祭のためのパンフレットを作成しています。 今年CS5を購入して、以前のillustrator10で作ったデータを編集しようとすると 「このファイルには以前のillustratorで作成されたテキストが含まれています。このファイルを編集するにはテキストを更新する必要があります。」 と出てきて、更新ボタンを押すと 「イラストレーションを開くことができません。このイラストレーションは限界可能な範囲を超えています」 となってしまいます。 作成されたページ自体は出てくるのですが、アウトライン化されたような画像がでてくるのみで、編集ができません。 非常に困っております。どうすればいいのか、わかる方教えてください、お願いします。
イラストレータの文字に無限マークが。。 最近になって急に文字の横に無限マークが出るようになりました。 原因はわかりませんが、出力するとそれは印刷されません。 なんとなく気になってしまうので、解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
イラストレータで文字の登録・配置をしたい はじめまして。 イラストレータで良く使う言葉や図形を簡単に配置できたらと思うのですが、 何か良い方法はありますか？ いつもは「絵を描く」→「文字を打ち込む」ＯＲ「ファイルから文字を保存した別フォルダーを開く」 →「文字の移動や整理をする」といった工程で作業をしています。 シンボルなどに、文字やロゴなど登録して使うことが出来ると思うのですが。。 プロの方はどのようにしているのかお聞きしたいです。 イラストレータ10を使用しています。 よろしくお願いします！！
Photoshopのアクションについて、テキストなどで簡単に編集出来ませんか？ Photoshopのアクションについて、大量のファイルをサイズを変えて書き出すアクションを作成したのですが書き出し先(パス)を変更する必要が出てきたため.antファイルを秀丸などのテキストエディタで置換しようと考えたのですが、エンコードの違いから開くことが出来ませんでした。 一つ一つ再設定しなければなりませんので、編集するソフトか何かあればと思い質問させて頂きました。 また、このような場合、どのようにして編集をされているのかお教えいただければ幸いでございます。 何卒よろしくお願いいたします。 OS：XP Veｒ：CS4
シネマ4Dかライトウェーブどちらが良いでしょうか。 PoserやVueといったソフトをいじっていますが、もう少し本格的な3DCGのソフトを使ってみたいと思うようになりました。 今現在、CINEMA 4D Broadcast Editionか、LightWaveのどちらかにしようと考えています。 どちらも現在キャンペーン中で、安く買えることが最大の理由です。 使われたことがある方で、使用した感想などをお聞きして、決定したいと思います。 その他にもお勧めがあれば、教えてください。（10万以内で） 独学で使用方法を学ぶ必要性がありますので、使い方が比較的簡単に理解できるものを希望します。 7割がたCINEMA 4Dにしたいと思っていますが、CINEMA 4Dの場合、プラグインが多く、それらを全て購入することはできません。 そのため、Broadcast Editionで、どこまで使えるかが、一番知りたいところです。
イラストレータ　環境設定 CS3　ウインドウズビスタを使用しているのですが、最近イラストレータCS3で 不具合が生じるのですが。環境設定を一度捨てると良いと聞いたのですが フォルダの場所がわかりません・・ ご指導よろしくお願いいたします。
イラレでハートに沿わせて丸を並べる方法。 ひとつお伺いさせてください。 添付の様な画像の様にハートの中心にぐるっと一周丸を並べたいです。 illustraterで描いている絵なのですが、コマンドでこれを一発で（？）できる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 沿わせるモチーフがキレイな円や四角だと「整列」や「回転」で出来るのですが、ハートのようにイレギュラーな形状だとそのやり方が判りません。 今のところはスマートガイドをONにした状態で図中の赤い線にドラッグし一個づつコピーして並べているのですが、時間が掛かるのと円と円の間を均等にするのが難しいのでもっといい方法は無いものかと難儀しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。　よろしくお願いします。 因みに使用しているのはイラストレーターの１０です（否CS）
このフォントは何というフォントですか？ また、近いフォントがあれば教えて下さい！！！ 「CHAPTER/To new students」の部分などに使われている曲線が角張ったものと、 「KANSAI BIDAI」の部分に使われているスクリプト系のフォントの二種を知りたいです。 有料でも構いません。取り急ぎ探しています！！ すみませんがご協力下されば大変助かります！宜しくお願いします！！
イラレCS3でパスの角度をサッと合わせる方法 が、知りたいです いちいち角度はかったりスナップさせたり面倒です… 回答いただけると有難いです。 図みたいな感じのハナシです
PhotoshopCS4の抽出機能についてなんですが、 背景を透過させたい商品があるのですが、商品と背景の色が似ているのと影の関係で透過し辛い画像があるんです。 そこで抽出を使おうと、 http://www.adobe.com/support/downloads/detail.js … こちらからプラグインをダウンロードして Adobe Photoshop CS4/Plug-ins/Filters に「ExtractPlus.8BF」をコピーして再起動させたのですが、 「Windows上では実行できないか、エラーを含んでいます。」 というふうに出てしまいます。 もちろん抽出機能も使えません。 こういう場合どうすればいいのでしょうか？
インストールしていないフォントの編集について質問します。 helveticaを使用したaiデータを編集することになりました。 私が使用しているPCにはhelveticaは入っておらず（aiデータを開くときにも不明のフォントとして表示されました）、 フォントを変えて大丈夫ということだったので、 フォントをすべて変更して対応しようかと思っていたのですが、なぜかHelveticaのまま編集が可能です。 文字を追加することができます。 文字パレットを見ると、フォント名に「Helvetica」、次のスタイルに「標準」と出ています。 （「標準」には*が付いているときがあります。） これはどういう状況なのでしょうか？ なぜ編集が可能であるのか、ご存知の方がいらっしゃったらお教えください。 ちなみに使用しているillustratorのバージョンはcs3です。 どうぞよろしくお願い致します。
初めましてCS3のイラストレータを使用しているのですが、画像のような アンカーポイントを点線のようにつなぎたいののですが、パスの選択 がうまくいきません。 一個とばしでパスを選択してカットしたいのですが、ご指導お願いいたします。
PhotoShop CS4です。 複数のうちの1つのレイヤーをダブルクリックして、レイヤーオプションから「ドロップシャドウ」を選択し、角度を50°に変更しました。 すると既にドロップシャドゥを適用している、ほかのレイヤーまで、一斉に角度が変わってしまいました。 1つ1つ、個別の角度を持たせるにはどうしたらよいのでしょうか。
フォトショップcs5で、証明写真の影を消して修正するには、どうしたらよいでしょうか？ 背景と同じ色を、影部分に、塗っていく方法です。 初心者です、よろしくお教えください。
次の機能を網羅したグラフィックソフトを教えてください。 ・自動補正機能、レイヤ機能、編集機能、整理・検索機能、サムネイル表示機能 ・対応ファイル形式（JPEG,BMP,GIF,PNG,PSD,TIFF） ・ジャストシステム社　花子で作成された図形が閲覧、編集可能であること。 以上ご教授の程よろしくお願いします。
長く読んでも疲れない、美しい有料フォントの組み合わせ（和文＋英文）を購入したいと思っています。おすすめのフォント組を教えて下さい。当方、ｗｉｎｄｏｗｓ環境です。
RAW系のソフト 初心者でも使いやすいソフトがあったら教えてください。 大雑把ですいません
フォントの組見本リストを作りたい 持っているフォントが一覧で見られるような見本帳を作りたいと考えています。 Illustrator上で見本に欲しい例文をずらっとコピー&ペーストして 一つ一つフォントを設定しているのですが、数が多すぎてとても効率が悪いです。 もっと効率よくリストを作る方法は何かありますでしょうか？ （MacOSX10.5.8/IllustratorCS4/PhotoshopCS4　を使っています）
IllustratorCS以降に作成されたEPSデータを9.0で開きたい イラストレーターの素材集を購入したのですが、 利用しようとEPSデータを9.0で開こうとしたら、開くことができませんでした。 ざんねんながら手元には9.0しかないので、なんとかして開ければと考えています。 よく素材集を見ると、分かりにくいところに動作保障はCS以降のみと書いてありました。 JPGなどは問題ないですし、EPSもPSで開けば問題なく開くのですが、 飾り罫線などで利用しようと考えていましたので、PSで開けてもあまり意味がなく、 非常に悔しい思いをしています。 なんとか開く手立てはないかとプラグイン関係など調べているのですが、 今のところ有効な手段がありません。 何か良い案がありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
イラストレーターCS3での変形（回転）について イラストレーターCS3を使用しているのですが、バウンティングボックスについてお聞きしたいことがあります。 以前までバウンティングボックスで文字エリアを回転させると文字と文字エリアが同時に回転していたのですが、ふとした拍子に文字自体は回転せず文字エリアのみが回転するという状況になってしまいました。 オブジェクト→変形→回転で同時に回転させることはできるのですが非常に不便で困っています。 どなたか解決方法をご存知ないでしょうか？
権利譲渡でCS5 Web Premiumの購入を検討しています。権利譲渡で購入された方はオークションなどで購入していますか？定価と比べ、いくらくらいが相場なのでしょうか？もしよろしければアドバイスをお願いします。
画像のサイズを横に伸ばす方法はありますか？ 画像サイズの拡大、縮小などでサイズをまず縦を指定したら横もそれに合ったサイズになって指定できません。 リサイズではなくて無理やり横だけに伸ばす方法はありますでしょうか？
仕事の関係で自宅PCにインストールしてあったIllustratorを使うことになったので 久々に起動したところ、エラーで起動できませんでした。何回やっても同じ結果です。 一応いろいろ調べてできることは試したのですが、直りません。 どなたか詳しい方、力をお貸し下さい・・・。 バージョンはCS3で、エラー署名には 「AppName: illustrator.exe AppVer: 13.0.128.0 ModName: cooltype.dll ModVer: 5.4.15.1 Offset: 000a2a98」と出ていました。 他にも必要な情報があれば言っていただければ答えます。 できればすぐにでも使えるようにしたいので、ご協力お願いいたします。
イラストレーターでお店のチラシを作成したいんですが・・・素人でも、勉強次第で扱えるものでしょか？また、オススメのバージョンなどありますか？ よろしくお願いいたします
私は、現在、イラストレーターCS3を使っています そこで、ロゴを作るのに、数字の３を文字ツールで入力してフォントサイズを２１５ｐｔに設定しました そして線幅を２ｐｔ　 そして、問題のその３の線幅の塗りがある雑誌の本では、K40となっていますが、この意味がわかりません。 たぶん、この、K40は、色の数値でないかと思います。 本では、３の数字の線幅に矢印がさしてあって塗りK40とありますので。 色の指定だと どこかに、K40と入力したら３の線幅の色が特定の色に指定できるのだと思いますが たぶん、なんらかの、パレットを出してどこかに、K40と入力すれば、いいんだと思います。 ということで、、どのように、操作すれば、いいのでしょうか　わかりません。 初心者なのでよろしくお願いします。
Adobe Illustraor CS4をの「Webおよびデバイス用に保存」機能に関しての質問です。自分で作ったロゴマークをGIFにしたいので、「Webおよびデバイス用に保存」を使っていますが、なぜか画像が荒くなってしまいます。 同じファイルで以前はうまくいっていました。「Webおよびデバイス用に保存」ウィンドウの中の元画像からして荒くなっております。アンチエイリアスのチェックはオンにしております。 何か、設定があるのでしょうか？ よろしくお願いたします。
Illustratorでチラシを業者にコート紙でオフセット印刷(SOY INK)依頼したのですが、色が全体的にかなり暗くなりました。 依頼する前に明るさが多少違う2台のモニターと、インクジェットプリンターで確認しましけど、予想以上に全体が暗くなった仕上がりでした。 そんなものなのでしょうか・・・ 画像のデータも結構明るくして埋め込みましたが、次から依頼する時は目がチカチカするぐらい明るくしないといけないものなのでしょうか？
GIMPでの塗りつぶしの方法について質問です。GIMPでイラストを塗りたいと思っているのですが、線画を抽出した後、塗りつぶしの仕方がわからなくて困っています。抽出した線画の下に線画の複製を作り、複製のレイヤーをバイナリー化（？）して、そこでファジー選択して塗りつぶす方法でやってみました。一つ目の画像がそれなんですが、線と描写色の境界が滑らかになりません。二つ目の画像は新しいレイヤーを下に作ってブラシで塗りました。滑らかですが、とても時間がかかってしまいます。二番目の画像くらいに滑らかに塗りつぶしたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。
初めまして。イラレで作ったベジェでつないだものを移動させるときに イラストが崩れない（ベジェが動かない）ようにしたいのですが。 初心者な質問ですみません。ご指導お願いいたします。
デジカメで撮った写真をレベル補正とシャープネス補正をしたい デジカメで撮った写真をレベル補正とシャープネス補正をしたいと考えています。私は全くの初心者で、これらの言葉もよく分からない者です。使用しているデジカメはNikonのCoolpixS500でPictureProjectというソフトが付属されています。添付のソフトで上記の補正は可能なのでしょうか？可能でない場合、どういったソフトがお勧めですか？目的はWeb上でできるだけ商品を綺麗に魅せたいです。よろしくお願いいたします。
Illustratorで文字に画像を並べたいです。 添付画像のようにillustratorで打ち込んだ文字「A」に対して、複数の画像 （例では花びらの画像何枚か、石の画像何枚か） を文字に沿うように並べて文字にしたいと考えています。 １文字ずつ手作業で作字するのではなく、できれば「アクション」「javascript」など 設定さえしてしまえば打ち込んだどんな文字にも使えるようにしたいです。 何か良い手法、参考になるアイデアなどありましたらご教授下さい。 参考までに、現在試みた方法としましては １）ブラシにイメージを設定 　→文字の輪郭線に並べる事しかできませんでした。 　　塗りの部分まで画像が並びません。 ２）背景にびっしり画像を敷いておき、上に打ち込んだ文字に重なっている部分を残して他を消す。 　→打ち込んだ文字の下の画像群を選択する方法が分かりませんでした。 　　パスファインダでは文字の輪郭に沿って背景画像も切り抜かれてしまいます。 ３）javascriptで画像配置 　→「フォルダの中の画像をオブジェクト上に全て配置」する事までは出来ましたが 　　文字の輪郭の中におさめることが出来ません（文字の高さ、幅の長方形に配置されてしまう）。 　　また、フォルダの中の順番通りに整然と並んでしまい、ランダムに取り出してちりばめる事ができませんでした。 有料で、文字を画像で作ってくれるサイトなどありましたが （こちらなど文字が画像のようになっています　http://www.directsmile.co.jp/shop/） どれも高価なものでできれば自分で作れたらと思います。 よろしくお願い致します。
after effcts 6.0を使って映像にモザイクを掛けたいと思っているのですが、本を読んでも詳しく載っておらず困っています。誰かご存知の方がみえたら教えて下さい。また私はパソコンがまだ不慣れなので分かり易くお願いします。使用パソコンはMac OS 10.5です。宜しくお願いします。
Adobe Illustratorの使い方について質問があります。 雑誌を作っている会社で、上司に「雑誌編集もやってくれ」と言われイラレを勉強しているのですが、まったく意味がわかりません(笑) なんとなく使い方は分かるんですけど、 仕事に使えるより実践向きなTipsやテュートリアル、また仕事をスピーディーにこなしていくためのコツ等が紹介されているお勧めの本やサイトがあれば教えて下さい。 できれば現役でDTPをやっている方の意見をお聞きしたいと思っています。
Abode　CS5の新機能を解説したオススメの書籍を教えてください PhotoShop イラストレーター、Flashをメインで使います。 普段はあまり使わないので、基本的な機能の解説はあっても全然良いのですが 新機能についても詳しく書かれているのを探しています。 「これが分かりやすかったよ！」とか、 「基本的なことから新機能を使った裏技的な方法も書いてあって仕事で役にたったよ」 なんて言う本があればよろしくお願いします。
GIMPがアンインストールできない GIMPをアンインストールしようとすると、下の画像のウィンドウが出てきて削除できません。 どうすれば削除できるのでしょうか。
Adobe Photoshop Album Miniのデータ移動の仕方を教えてください。 現在まで 3.0を使用していました。パソコンを新しく買い換えたので、画像を移しかえたいのですが方法が解りません。 新しいパソコンにはAdobe Photoshop Album　Mini3.2をインストールしました。 古いパソコンからどうやって画像を取り出したらよいのでしょうか？ 宜しくお願いします！
Illustratorファイルに読み取りパスワードはつけられますか? Illustrator ver.10ですが、*.aiファイルに読み取りパスワードを付けることはできますか? 会社で他の人に見られたくないのです。 PDFで保存すると出来るみたいですが…。 そこで、もうひとつ質問したいのですが、*.aiで保存するのと*.pdfで保存するのと、どちらがどう有利なのでしょうか? もし、*.pdfで保存するのが不利でなければ、それでパスワードを付けるのも一つの方法かもしれませんが、どうでしょうか。 たまにファイルが壊れてしまい、開いた後で別の新しいシートに移して、レイヤーがなくなってしまうので不便していますが。まあ、それはさておき、よろしくお願い致します。
illustratorとPhotoshopで色合いがずれてしまって困っています。 同じデータを開いた際にです。 バージョン：Photoshop6.0　Illustrator10 カラー設定：（フォトショ）AdobeRGB(1998)/Photoshop5 DefaultCMYK/GrayGamma2.2/DotGain20% （イラレ）AdobeRGB(1998)/Photoshop5 DefaultCMYK OS：WindowsXP 具体的には「イラレで色を作成→フォトショで開きなおす」操作をした際に、 R255：他は0　→　R214：G46：B25 に変化 G255：他は0　→　R0：G160：B33 に変化 B255：他は0　→　R38：G45:B130 に変化 と色合いが変わってしまいます。パッと見は明度が落ちる感じです。 途中でCMYKで保存したりはせず、全てRGBで操作しているつもりなのですが…… 過去の質問も見たんですが、微妙に自分と条件が違い上手く直せなかったので、アドバイスをお願い致しますm(_ _)m
1つのレイヤーに入っている複数の画像を別々のファイルにする方法を教えてください。 psdファイルをもとにコーディングしたいんですが (勉強として)、ロゴやテキストエリアの背景の画像などが同じレーヤーでまとめてあります。 これらを別々の画像ファイル(logo.jpg,textback.jpg)などにしてimagesフォルダに入れたいんですが、どのようにすればいいんですか？ こういう場合は一つ一つ切り取っていくものなんでしょうか？
PhotoshopCS5でWeb用に保存のアクション実行をさせると、日本語名フォルダを認識しません。 色々調べたのですが、該当するものが見つけられずに困っております。 PhotoshopCS5を新たに入れたのですが、アクションでWeb用に保存を記憶させ 実行した時に、日本語名フォルダを指定してあると 「保存先フォルダが存在しないため、アクションを完了できませんでした。」 とエラーが出てしまいます。 下記のことはやってみました。 ・半角英数で普通につけたフォルダは問題なく保存されます。 ・色々な階層、ドライブ先の変更、ネットワークドライブ先、どれでも日本語はダメでした。 ・通常の”別名に保存”は正常に保存されます。 ・IllustratorCS5では、同じようにアクションで問題なく保存されます。 とりあえずは半角英数でつけたフォルダへの保存で対応しているのですが 仕事上、アクションで大量に画像の書き出しを常に行う為 いちいち別のフォルダに入れてから移動するという手間が発生してしまいます。 CS4までこのようなことが無かったので 対応方法をご存知であれば教えていただけないでしょうか。 OS WindowsXP SP3 宜しくお願い致します。
AIファイルがすぐに閉じてしまいます。 仕事関係で送付いただいたAIファイルを、私のPCにインストールしているillustratorで開くと起動してすぐに閉じてしまいます。 ヴァージョンが古いとかそういう理由でしょうか？ ちなみに、私のillustratorのヴァージョンは「10」です。 開けないというファイルは「閲覧用ファイル」です。 開けないのですが、開く前のファイルは画像全体がアイコンのようには表示されています。 詳細を確認したいのですが、開けない限り確認できません。 誰か教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初めまして～ ベジェ曲線（イラストレータ）で顔の輪郭を書きたいのですがなかなかうまくできません。 ベジェでつないでいくコツなどあれば教えてください。 楕円のような感じで書ければいいので。特にあごのラインのつなぎが難しいです。 トップは円に近いのでそこそこ書けます。 ご指導お願いいたします。
バナーを作る際、イラレのアートボードぎりぎりを1ピクセルの線で囲むにはどうすればいいでしょうか。どうしても微妙に細くなったり切れたりしてしまいます。
フォトショップエレメンツにてポイントを指定してレイヤーを重ねたいです。 図のように、Ａの点とＢの点をレイヤーで重ねることはエレメンツで可能でしょうか？ 可能だとしたらどのようにできるのでしょうか。 レイヤーの動かし方がわかりません。 宜しくお願いします。
「PHOTOSHOP ELEMENTS 8」の使い方で困っています。 専門学校時代に「PHOTOSHOP 6.0」を使っていました。 最近になって「PHOTOSHOP ELEMENTS 8」を購入したのですが、 6.0でできていたことができなくて困っています。 やりたいことは、鉛筆で描いた絵を取り込んで彩色するために、 画像から白の部分を消して黒い線の部分のみを抜き出すという作業です。 添付した画像は一例です。 線の輪郭部分がぼやけていますが、この部分が半透明に抜けるようにしたいのです。 6.0ではチャンネルタブのRGBのところを、SHIFT+CTRL+クリックで選択して 削除するだけでできましたが、ELEMENTSではチャンネルタブがないので、 どうすればいいか悩んでいます。 いいやり方をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
InDesign CS4にて文書を作成しております。 「均等配置・最終行左揃え」にてテキストフレームを作成し、文字を流し込んでいるのですが、1行目を途中で強制改行(shift+return)を行うと、その1行目が均等配置になってしまい、見苦しいレイアウトになってしまいます(添付画像の上の行)。 途中で強制改行を行っても添付画像の下の行のような見栄えになるようにしたいのですが、このようにするにはどのような設定をすれば可能でしょうか。 ちなみに、文字組のアキ量を「自動」にすると上記現象が発生し、「ベタ」にするとイメージ通りの左揃えになりますので、ここが何らか関係しているのではとも思っております。 また普段よく使用しているIllustratorでは「均等配置・最終行左揃え」で1行目を強制改行しても1行目が均等配置になることはないので、InDesign特有の機能なのかなぁとも感じております…。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
3DCGのモデリングでサブディビジョン(再分割)をかけながらやる意味。 なぜでしょうか？全体が丸くなってしまって便利だと思いません。 2000ポリゴンぐらいだと効果が無いのでしょうか？
調整レイヤーを特定のレイヤーだけにかける方法 Windows版Photoshop CS4を勉強中です。 下の図のように１枚の紙の上に4つの画像を配置し、画像1～3に調整レイヤー(この場合白黒)をかけ、4にはかけないようにする場合、一つ一つに「下のレイヤーを使用してクリッピングマスクを作成」の設定で調整レイヤーをかけていますが、もっと簡単に出来る方法がありましたら教えてください。 1～3のレイヤーを統合する 4のレイヤーを一番上に持ってくる 以外の方法をお願いします。
gimpで複数レイヤにフィルタ適用 Macでgimp 2.6.9を使用していますが、 複数ページのPDFファイルを読み込み、 それらのすべてのページに対しunsharp maskを掛けたいのです。 1ページしかない場合はいいのですが、 複数のページの場合やり方がわかりません。 宜しくお願いします。
部屋丸ごとの3d素材を探しています。 【3DModel Free】http://www.3dmodelfree.com/ ここのような素材が欲しいのですが、v-rayがないので使えません。 出来ればフリーの素材だと有り難いのですがどこかご存じありませんでしょうか。宜しくお願いします。
http://www.psbrushes.net/ このサイトでダウンロードしたphotoshopのブラシは 商用に使えるんでしょうか？ 利用規約が英語で無理です・・
・ Illustrator CS4でロゴマーク作成！ お世話になりますがネットショップ用のロゴマークを作成しようと 掲載記事から Illustratorにて作れますなど記載されている内容を 確認しましたが、手持ちに Illustratorがあり挑戦してみたいのですが 描画は出来るのですが綺麗な輪郭が出ません？ 特にワンポイントのイラストが綺麗な輪郭が出ないのですが コツやポイントなど、是非とも教えてください！ また、 Illustratorに関しては初心者程度のレベルです 詳しいサイトなど出来れば手順など詳しく知りたいのですが？ お時間のある方、ロゴ等の製作にお詳しい方、アドバイスください。
イラストレーターとフォトショップ、買い直さねばならないのでしょうか？ イラストなどの仕事をしている者です。 数年前Mac購入と同時にイラストレーター８、フォトショップ５を個人で購入しました。 その後独学で、チラシデザイン等をしてデータ入稿できるまでになりました。 （後に、イラストレーター９、フォトショップ5.5のバージョンアップ版を購入しました。） 現在、仕事環境ではイラストレーターCS、フォトショップは7.0を使っております。 （こちらは私個人の物ではありません） この度自宅のPCをMacbook Proに買い替えました。 独立に伴い、これに仕事環境と同等スペックのイラストレーターとフォトショップのソフトを入れたいのですが、この場合、新たに２つとも買うしかないのでしょうか？ そもそも私が所有しているソフト（イラレの８、フォトショの５）では新しいMacにはインストール出来ないと聞いています。 仕事で必要な物なので、ある程度お金がかかるのはやむなしとは思っておりますが、少しでも安くあげるため、改めて買い直すよりバージョンアップが可能であればそうしたいと思ってアドビのサイト等を見てみましたが、よく分かりませんでした・・・。 ８から、現在出てるCS5にまで一足飛びにバージョンアップできるとは思っていませんが、何度か繰り返して、CSにまで出来ないものでしょうか？ 当方バージョンアップについて詳しくないので、可能かどうか、どなたか教えて頂きたいです。 （安い買い物ではないので、かつて１０万も出して買った物が全く無駄になってしまうとしたらちょっと納得できない気持ちです。） どうぞよろしくお願いします。
【至急】IEEEインターフェイスカードを増設して、Image Pro ExpressというソフトでCCDカメラから画像を取得しようとしたのですが、エラーがでてソフトが強制終了されてしまいます。 エラー内容は Microsoft Visual C++ Runtime Library Runtime Error! Program: C:\IPEXP5\IpExp32.exe abnormal program termination と表示されます。IPEXP5とはこのソフトをインストールしたフォルダ名です。 今回増設したのはバッファロー社・IFXC-ILP4というインターフェイスカード。 パソコンはWin XPをOSに使用しております。 PCには不慣れで困っております。 皆様、ご指南のほどよろしくお願いいたします。
Illustratorで、はみ出した線を消したいです。 四角の中に縦に線を入れ、はみ出した部分を綺麗に消すにはどうしたらいいですか？ 中←これを四角のなかに縦に線を入れた状態の図形とし、この上下のはみ出た線の部分を綺麗に消したいです。 四角部分を赤に、四角内の縦線部分は青に、といった具合にそれぞれ別の色にしたいです。 そして、四角部分と縦線はそれぞれ別々のレイヤーにすることはできますか？ ご存知の方教えてください。よろしくおねがいします。
Photoshop5.5を使っています。最近久しぶりに起動したと思ったら、画面は表示されるものの情報の読み込みはされず、エラーのような状態になりました。 とりあえず一旦アンインストールし、再インストールしようとしたら何故かSetupが上手く動作しません。 数分ほどして右下にインストール準備中のようなものが出るのですが、すぐに反応なしの状態になってしまいます。 CD-ROMの中身のフォルダのsetupを起動しても同じです。 前までは普通に起動できていたのですが、急にこのような状態になりました。 OSはWindows7です。
　こんにちは。AfterEffectsでのフレームレートに関する質問です。 フレームレートを落としたアニメーションを作ろうとしています。 3fpsなどのコンポジション設定で作ったコンポで、平面や静止画素材に位置の移動アニメーションをつけました。 そのコンポを納品のため30fpsのコンポへ入れました。その際、3fpsのコンポの移動の間のフレームが勝手に補間されてしまいます。 30fpsのコンポに入れても、3fpsのアニメーション（10枚おきに動く）をすると思ったのですが、3fpsのコンポが30fpsのアニメーションになってしました。 そのあと30fps上でカメラ等のアニメーションをつけるため、3fpsのコンポを一度書き出す以外で方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
illuststudioに関する質問です。 保存する際にｊｐｇで保存しているのですが（サイトに投稿しているので） そうすると自動縮小で800×800になってしまいます。 それ以上の大きいサイズで保存する方法はないのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないです＞＜
最近、Indesign CS5を始めました。 Indesign CS5マスターブックってテキストを買って、見ながらやっているのですが、 基本的な部分しかできませんし、マックとウィンドウズ両用なので (でも、マックよりかも)WINDOWSを使用している自分的には、ちょっと混乱してしう部分も 無きにしも非ずです。 それで、Indesign CS5の応用編とかのテキスト本で何かお薦めの物、ありませんか？ どなたか、ご存じの方がいましたら、是非、教えて頂けたらと思います。 ちなみに、WINDOWS版の専用のを探しております。 電子カタログなど作れるＨＯＷＴＯなど、細かく載っている物などあれば、特に宜しくお願いします。
Google SketchUpで曲面の図形を書きたいです 説明が下手で申し訳ありません 真上から見たら円 真横から見たら半円 90度づらして真横から見たら長方形の図形です イメージ的にはかまぼこを丸く切った様な形です Google SketchUpでこの図形を書くには どの様に操作すればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
GIFの画像の塗りつぶし（変更）ができない こんにちは、最近HPを作っているのですが、GIFの画像の塗りつぶしができなく 少し困っています。 あるWebサイトで「簡単なんでBMPで編集」って書いてあったので GIFをBMPに保存し直して塗りつぶしを変更し、またGIFに戻しています。 初めは、編集ソフトのせいだと思いGIMP、JTRIM、PIXIA・・・と試した のですが上手く行きませんでした。 （色の指定ができず、現在の色で塗りつぶされる） そんなに困ってはいにのですが、少し気になりましたので、質問させて 頂きます。
イラストレーターCS４を使い始めました。 下記アドレスのイラストのようにノートに描いたような風合いをパスで描いた線で 出すことはできるのでしょうか？ http://townmarket.jp/MP/touroku/
はじめまして、FLASHについての質問です。 よろしくお願いします。 Macromedia Flash 8を使用しています。 ライブラリにあるビットマップデータ(gif画像ですが)の圧縮の編集をしたいのですが、 数十枚一気に変更することはできますか？ 現在、一枚一枚プロパティから編集しているのですが、 画像の枚数が多い場合、個別にしていると作業効率が悪く、不便です。 そのため、数十枚一気に選択→プロパティ→圧縮変更 のようなことが出来ればいいなと思い、質問させていただきました。 上記のような一括での編集はできますでしょうか？ やり方を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
パソコンの中にはエクセルやワード、HTML、GIFなど色々なデータがCドライブに入っています。その中で、イラストレーターだけのデータが見たいのですが、どうすれば見れますか？ちなみにパソコンはXPです。イラストレーターのソフトはインストールしています。あまりにデータが多いのでAIだけのデータを探したいのですが・・・
アルファチャンネルについて質問です。 現在、透過ＰＮＧについて色々調べていて、分からない事があったので 質問します。 [Ｑ１] PNGには8bitと24bitの形式がありますが、そこにアルファチャンネルを 追加することで ・8bit形式のものは16bitのPNG画像 ・24bit形式のものは32bitのPNG画像 となるのでしょうか？ [Ｑ２] アルファチャンネル付きのPNG画像のデータサイズ圧縮をする事は可能 なのでしょうか？ 圧縮後も透過できる事とします。 以上の2点について解答お待ちしております。 よろしくお願いします。
毛筆アルゴリズムについて 今、画面に書いた文字を毛筆にするアルゴリズムを作ろうと思っています。 その開発の際に参考になるＨＰや文献を教えてもらえませんか？ サンプルプログラムがあればベストです。 協力お願いします。
レイヤーの選択ミスを防ぐ方法 を教えてもらえませんか？ saiやPhotoshop等のソフトで趣味のCGを描いていると 間違えて違うレイヤーに描いてしまうというありがちなミスが本当に多いのです。 パソコンでお絵描きしている人の回答を聞かせてほしいです。
photoshopでの画像の色変えについて photoshop7.0で画像の色変えをしたいと思っています。 写真ではなくイラスト用です。（赤い林檎→緑の林檎） トーンカーブを使えば良いのは分かっているのですが、どこをどう変えれば 目的の色になるのかが良く分かりません。 適当に触っていれば変わりますが、緑系にしたいときはこう！と 載っているサイトや参考書があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
adobe photoshop CS5 の画像処理方法 取り込んだ画像、全体を平均化フィルター（ぼかし）と、エッジのだしかたを教えてください。
イラストレーターで描いた絵の色の塗りつぶしのしかったを教えてください。
Photoshopで拡大縮小時にアンチエイリアスをかけない 方法を知りたいです。 例えば、ドット絵等を描いてる時に勝手にアンチエイリアスされたら困るので。 あえて拡大したときの粗さを残したいのです
アドビフォトショップの消しゴムツール＞白く消したい【切替方法教えて】 アドビフォトショップを使っています。 スキャナで取り込んだ画像や、デジカメで撮影した写真を加工するとき、消しゴムツールで不要な部分を消したいのですが・・・。 【黒色でしか消せません】 色々な設定を見直しましたが、消しゴムツールの色の切り替え方法が、どうしてもわからずに、黒色以外で消すことが出来ないので大変困っています。 スキャナで取り込んだ白い紙に印刷された書類の文字を白く消せずに、黒く塗りつぶす以外の方法が取れないので、スキャナで取り込む前に修正液で白く消します。【無駄な作業】 ブラシなどは、「ぼかし」なので消したくない部分の文字も道連れで消えてしまうのでだめです。 操作性が良好な消しゴムツールで白く消したいです。 バージョンは５．０Ｊです。
マイホームデザイナーについて マイホームデザイナーLS3の購入を考えているのですが、PRO6と比較して何が違うのですか？ 仕事で使うのではなく趣味程度に使えればいいのですが、追加でお金払わないと「使える家具、色なんかが少なすぎるのもちょっと…。」と思っています。 ウォークスルー機能と敷地写真に外観のパースをはめ込む機能(？)は使いたいんですが「LS3」でも可能なんでしょうか？
illustrator cs4を仕事で使っている方に質問します。 画像を配置し、埋め込むとリンク名が無くなりませんか？ また解消法などご存じでしょうか？ 宜しくお願い致します。
DTPオペレーターと在宅についてですが、私はこれまで独学でIndesignを勉強してひととおりページ編集などもできるのですが、実務経験はほとんどないです。でも、事情があり在宅でDTPオペレーターの仕事ができればと考えています。 こういった場合、在宅DTPオペレーターとして雇ってくれるところはあるでしょうか？ また、こんな私でも在宅でやっていけるでしょうか？
イラストレーターでパスを枝分かれさせることはできますか？ 添付している画像の上半分のように描くことは当たり前のようにできますが、画像の下半分のように枝分かれさせることはできないのでしょうか？ 見た感じで繋がってるように描くことは可能だと思いますが、きちんとパス同士が繋がってるようにしたいです。
Mac OS X 10.6でPhotoshop CS3で「ページ」と書くと強制変換されてしまいます。具体的なバージョンはMac OS X 10.6でPhotoshop CS3です。「ページ」と書くと強制的に添付画像のように（すいません文字化けしちゃうので画像です）なります。どうやっても元に戻りません。どうしたら普通に「ページ」とかけるようになるのでしょうか。
Illustratorで作った作品で、その作品の色違いを後々増やしやすくするにはどういった方法があるでしょうか？ (例：最初に赤いリンゴを描いたとして、後々青いリンゴや緑のリンゴが必要になった時に なるべく簡潔に色違いを制作したい場合。実際はリンゴほど単純なものではなくもっと複雑な作品です。) 同じ色の部分だけグループ化しておくと順番がメチャメチャになるし… やはり地道に、変えたい部分を選択し、選択→共通で同じ部分を選択して色を変えるしか ないでしょうか？
illustratorで写真内の人物を切り抜こうとしています。 絵的には、背景がある上で、人物が手を頭に置いています。 人物の外側背景はクリッピングマスクで透過させる事が出来たのですが、 更に手と頭で出来る空間も透過させようと色々と試みたんですが上手くいきません。
イラストレーター　パス上文字ツールを取り消して、単なるオブジェクトに戻したいのですが？ あるオブジェクトにパス上文字ツールで文字を配した所、そのオブジェクトの線と塗りが出来なくなったので、文字無しのオブジェクトに戻したいのですが、パス上で四角いマークをつけて存在している棒カーソルを消す術は無いのでしょうか？結構苦労して作ったオブジェなので何とか救いたいのです。 バージョンはＣＳ４です 何とぞよろしくお願い致します。
illustrator K100%での表現、色の置き換え？ お世話になります。現在illustrator CS3(WIN)にて入稿データの作成をしています。 先方より黒1色で作って下さいと言われたとおり黒1色で作りましたが データを確認してもらったところ、グレーが含まれますと言われ受け付けてもらえません。 先ず質問ですが ・見た目ではグレーがあるない判らないと思うのですが先方はどうやって グレーがあるから印刷できない！と言われているのでしょうか？ ※どうやらドットパターンの一部にグレーがあるらしいですパターンは標準の黒のスクリーントーンのようなパターンを使用しています。 ・現在ファイル内で使っている色を知り、且つその色を指定色置き変えることは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
インデザインのドキュメントの変更 インデザインでドキュメントで、サイズを変更した際に、マスターに適用されなかったんですが、何か方法はありますか？
十年ぐらい前、Webサイト制作でアルバイトをした時に普通に上がってきた 写真をキレイにするにはphotoshopで 「色調補正」→「レベル補正」「明るさ、コントラスト」を調整して 最後に「フィルタ、シャープ」と先輩に言われてそのままやっていて 今も慣れでそれをやってしまうのですが、別にシャープはその画像に合わせてすれば いいんですよね？ 後、フィルタ「シャープ」を使ってしまうともうその画像が変えられなくなるのですが マスクとかかけてその画像をいじらないでシャープをかける方法てないでしょうか？ 教えて下さい。
フォトショップエレメンツ７を使っていたのですがフォトショップ７へ乗り換えようと思っています。エレメンツでは最初から付属されていた沢山のイラストや壁紙、写真等を使用し年賀状デザインやちょっとした印刷物が楽しめたのですが、フォトショップ7ではそういったイラストや壁紙、花の写真等が見当たりません。どこを操作すれば画像が出てくるのでしょうか？それともそういった画像は最初から入ってないのでしょうか？わかりにくい質問ですみません、よろしくお願い致します。
PhotoshopCS5で不透明度のみペイントすることは出来ないでしょうか？ 消しゴムツールで不透明度を下げ過ぎてしまったので不透明度を上げたいと考えています。 ヒストリーも残っていないのでヒストリー消しゴムも使えない状態です。
フォトショップ5,5の自答選択ツールで任意の場所以外が選択されてしまい。困っています。 例えば、透明レイヤーに三つの丸を描き、真ん中の丸を塗りつぶす為 自動選択ツールで真ん中の丸の中を選択しようとしたとき ○　○　○ 　　↑ 真ん中の○の中を自動選択ツールでクリックすると ◎　◎　◎ ↑　↑　↑ 全ての○の「ライン」が選択されてしまう！ というような症状なのです。 ・全てのレイヤーを選択、隣接のダイアログボックスにチェックは入っていません ・ラインは確実に繋がっています。どこかが切れて穴が空いている事はありませんでした。 ・何度かラインを引きなおしても駄目、新規ファイルから作りなおしても駄目でした ・フォトショップ自体を起動しなおしてみましたが、それでも直りませんでした ソフトはフォトショップ5.5、OSはXPを使っています。 ついさっきまでは普通に選択したい場所だけを選択できていたのですが 突然こんな症状が出てしまって困っています。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え願えませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
ＰＣ選びをアドバイスください イラストレータ１０（Ｗｉｎ用）とフォトショップ４をインストールしてＤＴＰ専用マシンとして使うつもりでヤフオクでノートＰＣをチェックしています。 ただ、イラストレータを使うと言っても、使用目的はレストランのメニューや新メニューのポップなどの製作を個人でやってみたいと言うレベルです。会社の広報部で本格的に、と言うレベルではありませんのでその用途ではどのくらいのスペックのＰＣが必要なものか、周囲に知識を持っている方が皆無なのでわからないのです。 電気屋で質問したところ（良くわかっていない風でもあったが）店員は 「イラレ１０はＷｉｎ７では動かないとアドビで発表されている（Ｖｉｓｔａは未確認）」 「ＣＰＵは１．５～２ＧＨｚＤｕｏ２なら１．２ＧＨｚ～」 「メモリは２ＧＢくらいあると作業がラク」 という知識を授けてくれました。 以上の情報を頼りにＰＣを探してみました。 ＣＰＵで希望するスペックのマシンは比較的あるのですがメモリ２ＧＢを実装するＸＰマシンと言うのはなかなか見当たりません。動作の程は未確認ですが、もし動くならＶｉｓｔａでもいいか？とも考えています。 以下のマシンはヤフオクでチェックしたマシンのスペックです。 どのくらいのスペックのマシンがおすすめでしょうか？ メーカーは個人的な好みでＨＰ社のマシンで統一してあります。もし「ＤＴＰにＨＰ社はヤバイよ」というご意見ありましたら教えてください。 メモリは１ＧＢ程度のものが多かったです。「１ＧＢじゃ作業はキツイから」と言う場合はその辺のアドバイスもお願いします。 もちろん予算だってありますので「カネに糸目をつけずに」というワケには行きません。大体3～4万円台で探しています。 「有用な」アドバイスをお願いします。出来れば似た環境で実際に使っている方のアドバイスを特に歓迎いたします。（知ったかぶりな理屈屋が非常に多いので失礼ながら念を入れさせていただきました） Compaq nx6320 ■ Core2Duo T5600 1.83GHz ■ RAM 1GB ■ HDD 120GB ■ コンボドライブ　DVDROM/CDRW ■ 15inch TFT XGA 光沢液晶（新品） ■ Win XP Pro ■ ￥33,000 HP NX6320 ■ intel Core 2 Duo 1.66Ghz ■ RAM 512MB ■ HDD 60G ■ DVDスーパマルチ ■ 15TFT ■ Windows XP Pro SP2（正規認証） ■ ￥42,800 HP Compaq 6710b ■ intel Core 2 Duo T7500 2.2GHz ■ RAM 1024MB ■ HDD 120GB ■ DVD±RW ■ 15.4インチワイドTFT液晶(1680ｘ1050 SXGA+表示) ■ Windows Vista Business ■ ￥42,800 HP Compaq nc6400　 ※こちらの商品は日本未発表商品です ■ Intel Core2Duo T5500 processor　1.66GHz ■ RAM 2048MB (1024GBx2枚) ■ HDD容量: SATA 160GB（新品) ■ 14.1インチワイドTFT ■ WinXP Pro sp2 (日本語) ■ キーボード:日本語（新品） ■ ￥45,000 Compaq 6715s ■ AMD Athlon64×2 Dual Core TK-57 1.9GHz ■ 160GB ■ RAM 1GB ■ マルチドライブDVDRW/CDRW ■ 15.4inch TFT WXGA(1,280×800) 液晶 ■ Win XP Pro ■￥32,000 HP ProBook 4310s-CT Notebook PC ■ インテル Core 2 Duo プロセッサ T9600 (6MB L2キャッシュ、2.80 GHz、1066MHz FSB) ■ RAM 4GB (2048MB×2) PC3-10600 DDR3-SDRAM（最大8GB ただし、GL40チップセットは最大4GB) ■ オプティカルドライブ：スーパーマルチドライブ (LightScribe対応)(固定式) ■ HDD 320GB ■ 13.3インチワイドTFTカラーHD液晶 ■ Windows XP Professional Service Pack 3（ダウングレード） ■即決価格不明　残り時間23時間で￥34,000
3ds maxでの選択操作について 3ds max2011をwindows7 64bitで使用して、今チュートリアルを練習しています。 あるオブジェクトを選択したときに教材のほう(画像の右側)ではの選択オブジェクトに白い線が表示されるのですが、私の画面(画像の左側)では表示されません。 何か設定を変更する必要があるのでしょうか？ アドバイスいただけると助かります、よろしくお願いします。
photoshop7.0でレイヤースタイル「ドロップシャドウ」にした画像で透過gifを作ろうとしているのですが、「Webで保存」、「gif」、「透明部分にチェック」をしているのですが、微妙に透過にはなるのですが、がたがたで完璧な透過という形になりません。 色々Googleで調べたりしてるのですが、「アンチエイリアスがオンしてるから」とか書いてたり、では完全には無理とか書いてあったりよくわかりません。 PNG-24で保存するとうまくいくのですが・・。 教えて下さい。 画像のようになります。
Adobe InDesignにて、Fireworksのスライス機能みたいな事はできないのでしょうか。 Adobe InDesignにて印刷用の入稿データを作成した場合に、写真画像はepsデータをトリミングしたものを配置してレイアウトしています。 その後、そのトリミングされている画像をJpeg画像等で使い回したい場合に、一発でトリミングしてJpegに変換するような機能や方法、ソフト等はないのでしょうか。 レイアウト上でトリミングされている情報があるのに、手作業で元画像をトリミングし直し、Jpegに変換するには非常に手間がかかってしまいます。 Adobe Fireworksの機能のスライスの様な事ができれば、トリミングされた後の画像を出力できるのにと思うのですがその方法が見つからず困っております。 どうぞよろしくお願いします。
［Photoshop］写真を元に、イラスト化するには？ Photoshopを使って写真からロゴデザインを作ろうとしております。 写真をパスで囲み、その中を単色で塗り潰すまで出来たのですが、 写真のシルエットがそのまま出すぎており、 シンプルなイラストの様に加工したいと思っております。 抽象的な例えですが、 例えばサイバーエージェントのロゴを作るとして、 アメーバ（本物のアメーバ写真）から、ロゴ（現企業ロゴ）にする方法をご教示いただきたいです。 初心者でもわかりやすい参考サイトや、方法をご教示ください。 よろしくお願いします。
この度、iMacを購入したので、3年程使用していたmacbookをオークションにて売ろうと考えております。 macbookの中には「Photoshop」「イラストレーター」「FLASH」「inDesign」「Dreamwever」などのソフトが入っています。 このような場合、ソフトは削除してお譲りするべきでしょうか？ とくに削除する必要ないようであれば、本体のオプションとしてこのままお譲りしようかと考えているのですが・・・ ご回答の程、どうぞ宜しくお願いしますm(_ _)m
上段メニューに使うマーク（家やメールなど）を探しています。 マーク（イラスト）を四角で囲んだデザインはよく見るのですが、 添付画像の家マークように、マークだけのpng画像を求めています。 無料、有料問いませんのでご存じの方いらっしゃったら 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
The key tool used here is the Warp Tool. Tip: CTRL or CMD + T to bring out the Free Transform Tool, right clicking on the selection and choose Warp to access the Warp Tool. Select the layer "paper" and access the Warp Tool. Grab the bottom right of the paper and pull it up so that it seems like wind is blowing it. Pull all the other corners. The image below is the result. Step 9 ? The Paper ? Highlights Now, we’ll create some highlights on these corners. Tip: Command + ALT + SHIFT + N to make a new clipping layer on the currently selected layer. Tip: Drag a layer in the Layers panel to move it below or above another layer. Make a new clipping layer right above "paper’s Gradient Fill", rename it as "highlight bottom right", click the Blending Mode dropdown menu and choose Screen. Tip: The Gradient Panel looks like this: Select the Gradient Tool, click the Gradient panel and apply a gradient (First Gradient Slider: #000000, Second Gradient Slider: #ffffff, Third Gradient Slider: #000000). Drag out a gradient on the bottom right corner of the paper as shown below: Use the Free Transform tool to resize, modify and rotate the highlight. You could also lower down the opacity of the highlight to make it look more believable. Make more highlights on the other corners of the paper. The image below is the result. Step 10 ? The Paper ? Shadows Now, to make the shadow of the paper more realistic. Select the layer "paper’s Drop Shadow", move the shadow down a few pixels and lower down the Opacity to 60%. Just like we did on the paper, warp the shadow as shown below: The image below is the result. の英訳がわかりません。 元ページ http://psd.tutsplus.com/tutorials/tutorials-effe … photoshopについてのチュートリアルなのですが・・。
パソコンは余り詳しくありません。よろしくお願いしますm(__)m 会議や講習会場などで使用されるパワーポイント作成ソフトの２０１０版がこの度１０月１７日に発売されましたが 今までパワーポイントを作った事の無い私にもそんなに迷う事無く作成できるでしょうか？ 使用パソコンは ＷＩＮ ＸＰバリュースターのデスクトップと 型番が分かりませんが持ち歩きように 同年に買った ノート型です。 容量は同じくらいいけると思います。 購入前にお店に行って話を聞いていたら 自分のパソコン内で使うには問題ないが 変換がどうのこうの おっしゃって何となく言いたいことは分かるのですが データの変換方法や 何かに保存して 別の場所に持って行った際に使えないことがあったりとか そのあたりの意味がよくわからないので 教えていただけたら助かります。 因みに会議で使いたいのですが 手元に持ち運び用のパソコンがありません関係で 作成は デスクトップのパソコンで作る事になると思います。
イラストレーターのCS2を使用しています。 テキストボックスを使用してテキストを入力してプリントアウトしたときに、アウトライン前は問題ないのですが、アウトラインをかけてプリントアウトすると、テキストボックスが塗りつぶされている現象が起きることがあります。 すべてのテキストボックスというわけではなく、ところどころです。 プリントの量も多いので、みつけるのが大変で困ってます。 よろしくお願いします。
フォトショップ７を使用しています。 RGBの作業用スペースに一致しない埋め込まれたカラー・・・のメッセージが フォトショップに画像を入れたときに出る場合があります。 以前に設定を触ってから出てきました。 それまではドラックドロップですぐ画像が入りました。 どんな設定をすれば以前のようにすぐフォトショップに画像がでてきますでしょうか？
Illustrator CS3でeps画像を配置リンク。後日.aiを開くとリンクが切れてるメッセが・・・ Windows XPです。 イラレの配置リンクでおかしなことがいくつかあります。印刷データをつくるにあたり、画像部分はepsやpsd形式で外部ファイルにし、イラレ上でリンクするようにしますが、以下のようなおかしいケースがあります。 これらを一発解消するイラレ上の設定等がないでしょうか？ 問題１：データよりも上位のフォルダなのに、フォルダ名を変えるとリンクが切れてしまう 例 aiファイルの置き場・・・C:\job\カタログデータ\company_catalog\catalog.ai aiファイルの置き場・・・C:\job\カタログデータ\company_catalog\gazou このようにファイルを置いていて、イラレファイルと画像フォルダよりも上位の階層のフォルダである「カタログデータ」というフォルダのフォルダ名を変更しただけなのに、何とその後catalog.aiを開くとリンクがことごとく切れてるダイヤログが出てしまいます。 問題２：リンク情報にある「ファイルの位置」のパス情報が一定していない 「リンク」タブにあるリンクされている画像をクリックすると「リンク情報」というダイヤログが出ますが、その中の「ファイルの位置」を見ると、一定しておらず以下の二種類のケースがあります。当然ながら、画像を配置する際の設定手法を変えてることはないです。普通に「ファイル→配置」で画像を選択、「リンク」をチェックONにして配置させるだけです。 タイプ１・・・C:\job\カタログデータ\company_catalog\gazou\image1.eps ※これが普通のような気がしますが。 タイプ２・・・C:\job\カタログデータ\company_catalog ※これが異常に見えます。なんでイラレファイルの上位のフォルダ名で止まっているのか・・・これが原因でおかしくなっている部分があるのでは？と想像していますが・・・ 問題３：.配置画像はコピーせず、aiファイルだけをコピーして別の階層にペーストしたのに、ファイルを開くと何故かリンクが全て切れていない！ ・コピー元のファイル場所：C:\job\カタログデータ\company_catalog\catalog.ai これをコピーして、以下の別の「pamphlet」という階層にペーストして「pamphlet.ai」にリネームしました。 ・ペーストしたファイル場所：C:\job\カタログデータ\pamphlet\pamphlet.ai つまり、新しい印刷データを作成するにあたり、トンボ等の共通基本データをそのまま流用するためにコピー＆ペースト＆リネームをしたのです。 この場合、当然ながら画像はコピーしていないので画像は全てリンク切れになるはずなのに、何故でしょうか、全てリンク切れておりません。 以上、よろしくお願いいたします
Flash8で作成したものをプロジェクタ(exe)でパブリッシュしたところ、自動でループ再生がかかってしまいます。１回だけの再生で止まるようにしたいのですが、どのようにしたら良いのでしょうか？ 再生中に、制御からループ再生のチェックを外せば止まることは分かるのですが、最初からループ再生させないようなパブリッシュの仕方があるのでしょうか！？ どうしても分からなかったので、御助力お願い致します。
初心者が始める3DCGの本とソフト。 最近3DCGについて学びたいと思い、色々と3DCGについて調べているのですが… わからない事だらけなので、0から学びたいと思っています。 そこで初心者からでも入りやすい本やソフトはないでしょうか?? 3DCGでやってみたい事は、キャラクター作り・背景作り・アニメーション作りなどをやってみたいと思っています。 独学で少し勉強してから3DCGのあるパソコンスクールにも通いたいと思っています。 PCのOSはvistaです。
【Illustrator CS5】グラデーションの各色をカラーピッカーで設定する方法を教えてください。 グラデーションを作成する場合、スライダに色を設定してグラデーションを作成します。 この色の設定は、スウォッチパネルとカラーパネルの切り替えは、できるのですが、 カラーピッカーで選択することができません。 この色をカラーピッカーで設定出来る方法は、あるのでしょうか。 ＃現在は、カラーピッカーで選択して気に入った色のRSBを手打ちしたりしていて、 　結構手間なので、解決できれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
イラストレーターから書き出したwmfファイルをメールで送るとtxtファイルに変換されてしまいます。wmfファイルのまま送る方法はあるでしょうか？ ちなみに環境はWindows XPでOutlook 2003を使用していますが、Office XPの頃もそうなっていたのでバージョンアップのせいではないと思われます。ZIPファイルに圧縮してもダメで、拡張子をemfに変更したらemfのまま送ることはできました。
Photoshop(CS5)で印刷ができません。 現在、windows7 64bit、プリンタはEPSON PM-A950を使用しています。 Photoshopで作成したデータを印刷しようとすると、画像のようなメッセージが表示されてプリントできません。 いまはほかのソフトで開ける形式に保存して、ほかのソフトから印刷しているのですが、直接プリントするにはどういった設定をすればよいのでしょうか？
Photoshopで指定したサイズで四角などを作る方法 現在Photoshop CS2で画像を作成しているのですが決まったサイズで四角や丸などを作る方法がわかりません。色々と調べてみたのですが、カンバスサイズの変更などはあるのですが、その中に存在するパーツ？のサイズ指定方法がわかりません。 たとえばカンバスサイズは800×800pxだとします。 その中に、200×200pxの四角を作るにはどこでサイズなどを定義すればよいのでしょうか。 指定方法をご存知の方いらっしゃいましたらアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いします。
RGBのプリントスクリーン画像をCMYK変換して概ね色合わせするには？ DTP印刷デザインをIllustrator CS3で制作していますが、ソフトウェア紹介なのでしょっちゅうソフトの操作場面を画像掲載します。 そこで感じるのが、プリントスクリーンで撮った画像はRGBなので、それをイラレ上に配置させる際、画像はRGBそのままでなくCMYKにせねばなりません。CMYK変換してepsやpsd形式で保存するわけですが、ソフトが３DCGソフトみたいな感じなので物体の画像がしょっちゅうでてくるんですが、CMYK変換したあとにこの色みがかなりずれます。 明るい色が出ないですよね。 まっきいろ、まみどり、まっか、まっさお、に近い明るい色であればあるほどその差は大きくて、CMYK変換するとかなり暗くなります。 もちろん同じレベルには物理的に無理なわけですが、せめて少しでも近い色にしたいです。 かといっても掲載画像はとても多いので、ひとつひとつをPhotoshop CS3で微調整していくのは時間的に無理があります。 PhotoshopCS3の機能やその他のフリーソフトの機能で、ナカナカ近い色にしてくれる簡単な方法がないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
http://www.sixcentpress.jp//index.php?main_page= … ここの会社でクラスの缶バッチを作ろうと思ってます。 ですがヘルプを見ても理解ができません；； デザインを作成したいのですができません：： デザインのヘルプを見ると、 ↓ ↓ Ｑどのようにデザインのテンプレート化を行えばよいですか？ ＡまずテンプレートPDFファイルをARTWORK＆SETUPからダウンロードして下さい。 （推奨Adobe Acrobat Reader 5.0 以上） ダウンロードしたＰＤＦファイルをコピー又は保存して下さい。 デザイン作成で使用されるアプリケーションを開いてダウンロードしたPDFファイルを開いて下さい。その際、正確にテンプレートの作業を行って下さい。画像の場合、解像度が300dpi以上であるか確認してください。 前項の作業が終りましたらテンプレートの外円を残して内円のみを削除して下さい。 （バッジで使用するデザイン画像以外の外側のテキスト等も削除して下さい） ご注意：（ファイルの破損等により再送信を頂く場合がございます。） となっているのですが、 デザインのアプリケーションを使ってもダウンロードしたＰＤＦファイルが開けません。 なぜでしょうか？よければどなたか教えてください！ このままだとデザインができなくて・・・・・ バッチも間に合わなくて・・・・・ 大変です・・・・・・！！！ あと、オススメのアプリケーションもぜひあったら教えてほしいです。 おねがいします！
flash 写真の切り替えとボタンについて。 flash cs2 (macOSX)を使用しています。 flashに関しては本当に初心者です。よろしくお願いします。 いくつかボタンがあり写真を切り替えたいと思っています。 例えばこのページのメインエリアの所のような感じです。 http://www.jp-network.japanpost.jp/index.html メインの写真の上にいくつかボタンがあり、 該当のボタンをクリックすることでメインの写真をクリックしたものに切り替えたいと考えています。（上記のサンプルページではロールオーバで切り替わっていますがクリックで切り替えたいです） タイムラインとgotoplayを駆使して作っています。。 該当のボタンが押された時に写真を切り替えるまでは出来たのですが、 ボタン自体をアクティブ表示（色がつく）にするにはどうしたらよいのでしょうか？ ボタンインスタンスにしてあるのでオーバーで色がつく、ということまではできるのですが… クリックで該当の写真が切り替わると同時にボタンに色がついて、他のボタンがおされるまでそのまま。 ということがやりたいのです。 支離滅裂かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
フォトショップで選択範囲のピクセル数を指定してコピーしたものを、 イラストレーターの新規ファイルを同等ピクセル数のアートボードで作ってペーストすると、 同じピクセル数なのに大きさが全然違うんですが、（アートボードが大きい）これはなぜでしょうか？
3ds max 2010のファイルを2009で開きたくて調べていたところ 2010で3ds形式などに変換して開くという方法があると知ったのですが 私は3ds max 2009しか持っていません。 他に方法はあるでしょうか？ また、コンバート用プラグインを使うという方法も見たのですが、 なんと言う名前のプラグインかわかりません、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 OSはwindows vistaです、宜しくお願いします。
Photoshopについて質問させてください。 Photoshopで画像などを斜めにすると、添付画像のように斜め線のラインがギザギザになってしまいます。 これを綺麗に書き出すにはどのように設定したら良いのでしょうか。 解決策をご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
macのG5　OSX　タイガーでフォトショップCS4を使ってるんですがプリントの指示をしてもプリントされないんです。 プリンターはCANON　CLC5000でPS-NXを使ってます。誰か詳しいかた助けていただけませんか？
画像の圧縮 会社にウインドウズのフォトショップ5.0があります。 あまり、使い方が分からず質問させていただきます。 横160pixels、縦100pixels、解像度40pixels/cmの画像を 横160pixels、縦100pixels、10000バイトの大きさに するにはどうしたらよいのでしょうか？ フォトショップのバージョンが古いため ネットで検索してもみつかりませんでした。
文字列を円形に配列させることのできるフリーソフトはありますか？ また、出来上がった文字列を保存し他のイラストソフトで利用できるようにしたいのですが。。 そのようなソフトがありましたら教えてください！
イラストレーターで文字を入力します。また矢印に戻って別の場所に文字を入力します。これをくりかえすのですが必ず矢印にもどってもう一度文字を書こうとするとある一定の色とかサイズとかに戻ってしまいます。続けて同じ色とサイズで書きたいのですがどうしたらいいでしょうか？
エクスプローラでフォルダ名を変更したところ、フォトギャラリーでそのフォルダ内の写真を表示できなくなってしまいました。F5キーを押しても、古いフォルダ名が残り、最新情報になりません。誰か助けてください(T_T)m(_ _)m ちなみに、前回合わせて質問した、フォルダ名の西暦と和暦については、時計のところの設定を変えることで解決しました。ありがとうございましたm(_ _)m
・乗算レイヤーでの着色トラブル フォトショップ5.0を使用しています。 線画を取り込み「背景レイヤー」の上に「乗算レイヤー」を作りました。 もちろん、下の背景レイヤーの上に色は乗るのですが、 一度タブレットのペン先を放して、また色を付けようと２度目の色塗りを始めると 乗算された色合いになってしまうのです。 ３度目も同じで、勝手に色が乗算された色に。 レイヤーは「乗算レイヤー」１つのみですから、これはおかしい動作です。 今まではこんなことはなかったので、とても困っています。 どうしたら、勝手に乗算されてしまう誤作動を元にもどせますか？ 知恵を貸して下さい。
画像計測ソフトで有名なImagePro(Windows用)がありますが、 DICOMフォーマットに対応していません。 ImageProと同等の機能を持ったソフトで、DICOM入力に対応した ソフトウエアはありませんでしょうか？ DICOMというのは、 医療用の画像フォーマットです(CTやMRIなど)。 JPEGに変換すれば、もちろん読めるとは思うのですが、できれば 変換なしで読んでくれたほうがありがたいです。対象枚数が 半端な数ではないので・・・ 有料でオーケーです。
金田一蓮十郎先生のカラー作画について質問です。 質問重複しているようでしたらすみません。 『ニコイチ』の表紙の、水彩のようなアナログ感がある雰囲気がとても好きなのですが、 使っているソフトはやはりペインターなのでしょうか？ あのように処理をしたいと思ったのですが、 バージョンや筆など、検索をしてみたのですがどうもわかりませんでした。 ご存知の方、どうぞご返答お願いいたします。
等幅フォントの割合について こんにちわ、 等幅フォントに関しまして質問させていただきます。 等幅フォントの割合は全角2：半角1だと思いますが、 プロポーシャナルフォント以外で 等幅フォントで全角1.5：半角1の割合になる 特殊なフォントってありますでしょうか？
３Ｄゲームのゲーム内ボーン非表示の事で質問があります。 ３Ｄゲームのゲーム内ボーン非表示の事で質問があります。 現在３Ｄゲームを作っています。 アニメーション付きのモデルをＸファイルに書き出してゲーム内で使うのですが、 ボーンが表示されてしまい、ゲーム内でボーンを非表示にしたいのです。 ３ｄｓＭＡＸでＦＢＸに書き出してから、 softimageに持って行って、ボーンをNULLにする、 というやり方を人から教わったのですが、 softimageで読み込むとモデルがバラバラになってしまいます。 それにボーンが肉についてくれません。 全部バラバラの状態になってしまいます。 あるいはゲームプログラムでボーンを非表示にする方法を探しているのですが、 それもわからなくて、動けない状況です。 softimageに詳しい方が誰かいらっしゃったら教えていただきたいのです。 それとも他にゲーム内でボーンを非表示にする何かいい方法はないでしょうか？ ちなみにモデルのアニメーションに使っているのは３ｄｓMAXで、 ボーンはバイペットを使っています。 誰かどうぞよろしくお願いします。
中抜きの作り方　Illustrator CS4 いわゆるドーナッツを作る場合、以下の3つの違いがよくわかりません。 （1）　複合パスで作成 （2）　複合シェイプで作成＜パスファインダパネルでAlt(option)+前面オブジェクトで型抜き、または、中マド＞ （3）　オブジェクトをグループ化→効果／パスファインダ／中マド、または、前面オブジェクトで型抜き よろしくお願いします。
イラストレータCS4で、渦巻きを書く方法をお教え頂きたいです。以前CSぐらいの時には「渦巻きツール」のようなツールがあったと思うのですが。。。よろしくお願い致します。
photoshopでつくった画像をIllustratorへ配置したいのですが ファイル→配置でPSDファイルを配置しても大きさが変わってしまいます。 やりたいことは印刷物の作成なので ・画像データはphotoshopで作成 ・文字は鮮明に印刷したいためIllustratorで作成 ・この二つのデータを印刷やさんに持込、印刷の予定です。 大きさはphotoshopもB5で作成して画像解像度は300に設定してあります。 IllustratorもB5で新規作成し、配置でPSDを読み込んでいます。 これをやると多少なんですが縦横ともに小さく表示されてしまうのです。 この配置したPSDデータを広げて（角の矢印で広げて）あわせても 印刷時、希望の箇所に印刷されないのでは？と不安です。 PSDのほうでは影（というか文字が見やすくなるためのぼかし）まで作成しているので 文字の位置がずれると・・・。 初心者のため、どなたか助けていただきたいです。よろしくお願いします。
CS3のイラストレータを使っているのですが、今回少し複雑な画像をトレースする事になりました。 オートトレースツールを使おうと思ったのですが、ツールを捜しても見つかりません。 調べてもブレンドツールの上にある、と出るのですが見当たりません。 ご存知の方、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Illustratorの操作について質問です Illustratorで、例えば、文字と■を整列で中心にする時、真ん中より少し上に配置されてしまいます。。。 文字ボックスの下に空きがあるため？？なんでしょうが、どうすれば中心にもってくることができるでしょうか？（この状態の文字BOXで） わかるかた教えてください！お願い致します！！！
パソコンには疎いもので少々わからないことがあり困ってます。。 bmpファイルの画像をペイントでjpegファイルの画像にしたのですが、 bmpファイルの画像サイズとjpegファイルの画像サイズが少し変わっているのです。。 このjpegファイルをそのまま印刷したらjpegファイルの画像サイズで印刷されるのでしょうか・・？ それともbmpファイルの画像サイズで印刷されるのでしょうか？ bmp画像，横21cm，縦27.9cmの画像 ↓ jpegで新しく保存 ↓ jpeg画像，横22.22cm，縦33.55cm こうなってしまいます。。 この状態でA4サイズの紙にjpegの画像を印刷するとどうなるのでしょうか。。
PDFデータをPSDで開くには イベントのPDF形式の申込書をフォトショで開いてカットを作成したいと考えているんですが、「photoshop画像ファイルPDFではありません」ということで開けません。 出来ればフォトショでPSDとして保存し、コミスタに移行して印刷という手順をとりたかったのですが、カットをこういう手順でやるというのは無理な話なんでしょうか？ 開きたいファイルのプロパティでフォトショップのプログラムに帰属させるような方法は試したんですが、効果はありませんでした。 印刷して再度とりこむのかなあとも考えたんですけどそしたら画像もきれいじゃなくなるでしょうし、 データでカット作成されてる方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくおねがいいたします！
ズームインした画像をズームインしたまま一発でスクリーンショット撮るには？ WindowsのPhotoshop CS3を使用しています。 印刷物に使うにはスクリーンショット(プリントスクリーン)ではサイズが足りない場合が頻繁にありますが、それをズームイン（拡大表示）してからスクリーンショットして使いたいのですが、トリミングしてつぎはぎして完成させるのが面倒です。フリーソフトでもないでしょうか？ もう少し説明します（画像も添付します）。 例えば「Alt」＋「PrintScreenSysRq」を押して撮りたい画面のスクリーンショットを撮ります。 Photoshopを開いてそのスクリーンショットを新規ファイルに貼り付けると、ウィンドウ全体がショットされています。 この中で、必要な部分だけにトリミングします。 その上で、400％に画像化したいならば400％でズームインして、ズームインした状態を再びスクリーンショット撮ります。これを保存したい、というわけです。 しかし、ここで困ったことが起こるのが、ズーム率が高いと欲しい画像がウィンドウに入りきれなくなり、途中で切れてしまいます。 今作業している画像の場合、表紙に大きく使いたいので８×８の１６枚ほど400％のすくりーんしょっとを撮って、かつきれいにトリミングして全部を張り合わせて一枚の400％の画像に仕上げなければなりません。 これが何個も出てくるので面倒でなりません。
Ａｄｏｂｅのイラストレーター　9.02を使用しています。 パソコンのＯＳはWINDOWS　Xpです。パソコンはDELLのボストロです。 たまにイラストレーターを使用していると文字を打った所がズームインしまくらないと ちゃんと表示されません。 普通に開けると文字の所がグレーのラインで表示されます。 ズームインしまくるとようやく文字が表示されます。 今までも何回かあったのですがいつの間にか普通にできるように なったりしています。 早く直したいので教えて下さい。
IllustratorとPhotoshopCS3で曲線のグラデを。 IllustratorとPhotoshopCS3で曲線のグラデをつくりたいです。 Photoshopでつくった説明用の添付画像をご覧ください。 単なるまっすぐの矢印であれば矢印の出発点を不透明マスクすれば、出発点が透明になって矢印の先に向かってだんだん色が出てくるようにできますが、曲線の矢印の場合、曲線に沿ってグラデがついてきません。 さしあたってイラレCS3では、不透明マスクを使って曲線に沿ってだんだん色が透明になっていくのをやりたいです。 PhotoshopCS3ではできればカスタムシェイプツールでつくったものに対してだんだん色が透明になっていくのをやりたいです。 宜しくお願い致します。
度々失礼します。イラストレーターCS3で3D文字を制作したいと思い、作っています。 下の文字には「X軸15pt、Y軸25pt、Z軸0pt、遠近感142pt、ベベル200pt」を設定してあります。 文字を重ねて作りたいので回転でベベル以外に上記と同じ設定をしたところ、文字がずれてしまいます。 ベベル・押し出しから設定してもずれてしまいます。 これはどう設定すれば解消するのでしょうか？ OSはwinXPです。 回答お願いしますm(__)m
簡単な3Dソフトを探しています ボトルのデザインをすることになりました。 角度をかえて数点出したいので、３Dソフトを使う予定です。 ベジュ曲線で、正面、横、上面　データを入れて、カタチにしてくれるものはあるでしょうか。 その後の処理は、イラストレータでするので、読み込みが出来れば、尚嬉しいです。 立体が出来ればいいので（色も背景もなくてよい）、shade等の高機能は望んでいません。 無料か、高くないモノを希望します。 環境：MAC.OS10.4　or WIN XP どうぞよろしくお願い致します。
はじめまして。 64bit版で作成したフォトショップやイラストレーターのデータは32bit版でもファイルの編集などやりとり可能でしょうか？ また逆に32bit→64bitでも大丈夫でしょうか。 PCの買い替えを考えていて、これまで作ったグラフィックソフトデータの互換性が気になっています。 よろしくお願いしますm(__)m
Illustrator CS3で、赤の円と青の円を半分くらい重ね、重なった部分だけ中間色にするには？ CS3です。 印刷業者に出すデータをつくっていますがちゃんとして頼むのは初めてで、おそるおそるやっています。 赤色の円と、青色の円を半分程度重ねて、重なったところだけを赤と青の中間色に自動で色づけされるやり方はないでしょうか。
イラストレーターで作るgif透過画像について、色々調べてやってみたのですが思うように出来ません。バージョンはcs4です。 たとえば「黒背景に浮かぶロゴ」のgif画像で、使うときは後ろの黒背景を表示させないようにするにはどうすればいいでしょうか？
IllustratorCS3の操作及び重いデータの保存を快適にする方法 現在adobeのIllustrator CS3を使用しています。 軽いデータの処理は問題ないのですが、10MBを超える容量になると 保存にだけでも5分以上優に掛かります。 OS:WindowsXP Pro 32bit CPU：Athron 2.7Ghz メモリ：DDR2 800 2GB HDD：160GB SATA 7200rpm + 1.5TB SATA 5400rpm VGA：GF7300 これを OS:WindowsXP Pro 32bit CPU：PhenomII x4 945(3.0Ghz) メモリ：DDR2 800 2GB×2(3GB認識) HDD：80GB SSD + 2TB SATA 7200rpm VGA：R5770 Hawk (PCIExp 1GB) に換装したら保存などはかなり早くなるでしょうか？ クアッドにした分やメモリを増やした分は早くなるでしょうが、 SSDは書き込みは早くないですし、グラボも然程影響しないのではと思います。 この構成にしたら10MBだろうが50MBだろうが サクサクというマシン構成は出来ないのでしょうか？ 来年にはWin7 64bit機を購入するので、 このスペックならかなりillustrator向きだというのがあれば教えて欲しいです。 予算とかは特に気にしてません。 よろしくお願いします。
３Dモデルについて いろんな角度から絵が描けるようになるために、 ３Dの勉強をしています。 3ds max9 でモデリングやUV展開などは出来ますが、 ボーンやエンベロープは専門書で調べてみても 難しすぎて出来ません。 最初からボーンやエンベロープなどの処理済みで いろいろと関節を動かしたり、ポーズをとらせたり することが出来るモデルってどこかで配布されてませんか？ （3ds max9で開けることが条件です） もしくは、そういう人体モデルのサンプルが ある安値のソフトって何か ありますか？ （勉強目的でいじるので3ds max9で開けると助かります） よろしくお願い致します。
テキストやロゴを3Dで作りたい。 今現在MODO401を使っているのですが、日本語フォントを押し出した後 面にベベルが出来ません。英語なら比較的うまくいくのですが・・・ しかしサブディビジョンで作りたいのでmodoでは無理なのかもしれません。 文字数が少なければ頑張って作るのですが 友人がcinema 4dを使ってるのですが、このソフトも日本語テキストをベベルするのが辛いです そこで日本語テキストのベベルが綺麗なソフトは何でしょうか？ mayaやMAXは使った事ないのでわかりませんが、上手く行くなら考えます。
OpenOfficeのDrawの制御点について教えてください。 制御点の編集ツールバーの「制御点を減らす」ボタンはどのように使うのでしょうか。 ヘルプを呼んで何度も試してみたのですが、まったくわかりません。 どなたか教えてください。
急にaiデータがphotoshopで開けなくなってしまいました。 使用環境はvista home basic photoshop CS3 illustrator 10 このPCになってからは2年ほど問題なく動いていました。 イラレとフォトショは絶縁中の実家にあるためインストールしなおしは出来ない状況です… 仕事に差し支えるので困っています。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらお力添えお願い致します。
参考サイトのような手書き調の枠線を描きたいのですが方法を教えてください。 http://www.kalkan.jp/ ご存知の方どうかよろしくお願いいたします。
Mac使用暦の長いユーザー様にお伺いします。 現在、WindowsでPhotoshop,illustratorのソフトを試用しております。 仕事柄、office系ソフトなども頻繁に使用するのでOSは昔からWindowsです。 次の職場ではMacをメインとしているようでした。 そこで質問です。Mac版のphotoshop,illustratorはすぐに慣れることができるものでしょうか。 Macに絞るかWindowsを継続するか悩んでおります。 逆にMac1台しか所持していないがゆえに、困ることはありますか。
IllustratorとPhotoshopのいいとこ取り法ってある？ DTP印刷デザイン制作において、IllustratorとPhotoshopのいいとこ取りな制作方法があると DTPオペレーターをやっている知人から聞きました。詳しく聞ける間柄でないのでお尋ねします。 これまで、IllustratorにPhotoshopでつくった画像をEPS保存して配置させるのしか知りません でしたが、もっと良い方法があるんでしょうか？ 「Photoshopでグラフィックをキレイに作ったものが生かせる」とか何とか言ってました。 本当にいいとこ取りな方法ってあるんでしょうか？あるんなら早急に取り入れたいです。 WindowsでCS3でつくり中です。
はじめヒラギノ明朝で段落スタイルを設定したのですが、すべての文章のフォントを変換してスタイル編集しました。その文字自体は変換後のフォントになっていますが、コピーをして新しく作成したテキストにペーストすると、その文字のコントロールパレットのフォントは編集まえのヒラギノ明朝になっていて、段落スタイルのフォントは編集後のフォントになっています。コピペしたテキストを選択するとその段落スタイルのスタイル名にはオーバーライドの＋がついています。 どうしてそのようになっているのでしょうか？ 「option＋クリック」でなおるのですが、またコピペするとそうなります。
DreamweaverとFireworksを使おうと思っていますが，どのように使い分けているか教えてください。 現在、自分はスタイルシートの編集とコード編集、テーブル操作をDreamweaver、スライス、画像へのリンク、ホップダウンメニューをFireworksで作成しています。 基本的にはDreamweaverが基本ソフトになるのでしょうが、些か自分には操作が難しく感じられます。皆さんはどのようにされていますか？
Adobe CS5 Web PremiumはWin版、Mac版のどちらを選ぶべきでしょうか？ もうすぐ発売されるAdobe Creative Suite 5 Web Premiumの購入を検討しています。 現在所有しているAdobeのIllustratorやPhotoshopは旧Mac OSで動く世代のものです。この際、パソコンも含めて新規の環境を整えようかと思っています。 そこでお尋ねしたいのですが、現時点では、Windows版とMac版のどちらを購入する方が良いと思われますか？ 「DreamweaverやFlashはプレビューのことなども鑑みるとWindowsの方がいいのかな？」「PhotoshopやIllustratorって、以前はMacでないと使いづらい部分があったけど、今時はWindowsの方がいいんじゃないだろうか？」などと最近つれづれに考えています。 恐れ入りますが、アドバイスを頂戴できれば幸いです。
adobe Photoshopでのレイヤーについての質問です。 こんにちわ。 私はadobe Photoshop CS4を使っているのですが、先日ある素材(151x61サイズのロゴ)をダウンロードして、その横にレイヤーを使って文字を入れたいのですがどうもうまくいきません。 やりたいこととしては、ロゴのサイズは小さくてこのままでは横に文字が入れられないので、新しく大きめのレイヤーを新規作成したいと思っているのですが、やり方がいまいち分からないんです。 理想としては、白の背景（400x70くらい）にロゴを重ねて、その上からテキストレイヤーを重ねるみたいな事をしたいのですが、色々調べてもなかなか答えに辿り着けません。 最初にphotoshopで「ファイルを開く」でロゴを開いて、次に新規レイヤーの作成にしても、ロゴと同じサイズのしか作成されません。 説明がめちゃくちゃになってしまいましたがなんとかよろしくお願いします。
Illustrator CS3。不透明マスク作成したとたん色が薄くなる。どうすれば？ 二点質問です。 (1) 不透明マスクを作成しても色が薄くならないようにするにはどうすれば？ グラデーション配色は「赤→黄色→白」です。これを、左の赤から途中の黄色、そして右の白に向かってだんだん透明になっていくようにしたいです。 印刷物のパンフレットで使うのですが、いくつか商品特徴があり、その特徴名の背景に細長い長方形を入れます。 その長方形を今回のだんだん透明グラデーションにしたいです。 調べて「不透明マスク」を使ってやってみたのですが、不透明マスクを作成したとたん、この長方形のグラデーションエリア全体の色が薄くなるのです。 薄くならないようにするにはどうしたら良いでしょうか？ ●不透明マスクの手順ですが、以下のURLにあった手順でおこないました http://questionbox.jp.msn.com/qa5400789.html ●やりたいことを伝える為にPhotoshopでつくったイメージ図も添付します (2) 透明になる度合いを調節するにはどうすれば？ グラデーションの透明度の変化をカスタマイズしたいです。デフォルトでは位置が０％ならば透明度は１００％で、 位置が１００％なら透明度は０％となっているパターンだけです。 やりたいのは、赤から黄色にかけてはそれほど透明度は薄くならず、黄色から白にかけて透明度の変化を急激に したいです。 例えば、 ・位置が０％は透明度１００％ ・位置が６５％は透明度５０％ ・位置が１００％は透明度０％ という感じとかです。 デフォルトだと、最初と最後だけを決めているので途中は均等補間なので５０％の位置であれば透明度も ５０％ということになるでしょうが、これを調整したい、ということです。 宜しくお願い致します。
Swellというソフトをダウンロードしたのですが、 そのソフトを使用するために、クリックしても、 いつも使用できません。 具体的にいうと、クリックしても、ウィンドウは出てくるものの、 インストールができません。 SSにあるように、 このソフトを開くプログラムが選択できるのですが、 どのプログラムを選んでも、同じように、インストールができません。 どうしたらいいのでしょうか？ OS : Windows Vista メモリ : 4.00GB モデル : VAIOシリーズ システムの種類 : 64ビット オペレーティング システム 製造元 : ソニー株式会社
photoshopCS4で、保存時にJPEGオプションのダイアログボックスが出るので出ないようにするにはどうしたら良いでしょうか？? 【Web及びデバイス用に保存】で保存時に【ファイルサイズの最適化】で、目標ファイルサイズを7Kにして保存をすると、添付画像の【JPEGオプション】というものが出てきて、小さい数字で保存しても、ファイルサイズが40Kくらいとなってしまい、希望のサイズで保存する事が出来ず困り果てております。 バッジ処理で一気に処理をしていきたいんですが、これが出ることにより作業が進みません。 普段の保存時にも出たり出なかったりで、どうすれば良いのか、ぜひお教え頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在、AdobeCreativeSuitWebCS4を使っていてある程度使いこなせているのですが、CS5にアップグレードして急に使い方が変わったり、難しくなったりしないでしょうか？ Adobe製品は初めてのアップグレードなので心配です。教えてください。
フォトショのペンツールについて質問させていただきます。 数年前からフォトショ7.0を使用しているのですが、この度PCを新しくしまして新たにソフトを入れなおしました。 すると以前ならばペンツールでパスを引く場合には『アンカーポイントの追加』をわざわざ選択しなくても端点と端点の間にアンカーポイントを付けることができたのですが、ソフトを入れなおして設定が変わってしまったのでしょうか、できなくなってしまいました。 パスを閉じてから編集すればいいのかもしれませんが、長年この設定で使ってきたもので中々慣れません； どのように設定して使っていたのかも思い出せないので、皆様の知恵をお借りしたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
IllustratorCS4のパスファインダー機能についての質問です。 角丸の四角を作成し十文字に線を入れて、全部を選択後パスファインダー【分割】をクリックすると、ver10では外側が角丸で十文字に分割（四分割）されたのですが、CS4で【分割】すると、十文字に分割された角丸の四角が4個出来てしまいます。 私がしたい処理は、外側だけ角丸で四分割したいのですが、可能でしょうか。 ver10では単純に分割で出来ていたので、困っております。 何卒宜しくお願い致します。
スクリーンショットの画像を印刷へ出すと荒くなる。印刷に耐えうる画像拡大ツールは何が定評ありますか？ 印刷業者泣かせの低解像度画像支給。お客様は大きい画像を持っていないことがとても多いです。 自分で印刷会社にカタログデザインを支給するときも大きい画像がないので困ります。 ところが小さい画像でも印刷に耐えうるように劣化最小限にして拡大してくれるツールがあるようです。 GenuineFractals（Photoshopプラグイン）、PhotoZoomPro（Photoshopプラグイン or 独立ソフト選択）、フリーソフトなど、いくつかテストしてみたのですが、Photoshopの拡大ツールで単に拡大したものと比較して社内プリンター(オンデマンド)で印刷しましたが差が確認できません。 定評あるツールは何かないでしょうか？
InDesignCS2を使っていますが、強制改行をすると文字間が開いてしまうのですが、そうならないようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Photoshopについての質問 シャーペンで下書きをした絵をスキャナで 取り込んでます。 シャーペンの線を生かして作業をしたいのですが、 線がガタガタしていて汚いです。 普通のブラシを使って線をなぞっても 繊細な線が出来ないし、 パスだと手描き感がなくなってしまうので 嫌です。 別のレイヤーで下絵をなぞりたいのですが、 シャーペンで下書きをしてスキャナで取り込んだ 時のような感じに仕上げたいんです。 どのようにすればいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Photoshop 描画色がグレ－になってしまいました。 数日前までは普通に出来ていたのが、突然今日出来なくて困っています。 画像の色を取り出し、塗りつぶしレイヤ－（べた塗り）作成でそのレイヤ－を色々な色に変えてデザインしています。 今日出来なくなっている状態は (1)スポイトツ－ルでカラ－ピッカ－から色を取ろうとしてもツ－ルの描画色がグレ－で描画色が使えない状態です。 (2)ツ－ルの描画色をクリックして色を取ろうとしてもカラ－ピッカ－は反応なし、画像から取ろうとすると白か黒になります。 (3)レイヤ－を選択して『べた塗りする色を選択』→スポイトでカラ－ピッカ－をクリックしても色が変わりません。しかし画像の色からならスポイトで画像をを選択するとその色に変化します。 この時ツ－ルの描画色もグレ-でなく色がついていますのでその色は使って色を変えることが出来ます。 不思議でなりません。宜しくお願いします
急遽、複数個のロゴを作らなければいけなくなりました。 イラレCSはあるのですが、普段はphotoshopCSにて写真を加工したりしている程度で いまだにイラレは勉強中です。 過去の質問等も検索しましたが、すでに存在しないURLなど複数でした。 イラレでロゴ作成のヒント、方法が記載されている（初心者でも勉強しながら覚えれる） サイトを紹介してください。 文章が下手で申し訳ありません。。。 よろしくお願いします。
Photoshop CS4で作成したファイルを、Fireworks CS4で開いて作業をしたいのですが、テキストが欠けて開いてしまいます。 Photoshopで作成したのpsdファイルをFireworks CS4の「ファイルを開く」から開いた際出現する「Photoshopファイルを開くオプション」ウインドウで、「Photoshopレイヤーの外観を保持」を選択して開いた場合、 テキストデータが画像ファイルになってしますが、表示はされるようになります。 しかし、テキストデータはテキストデータとしてFireworksで加工出来るようにする必要がある為、何か方法が無いか探しております。 ※OSはwinXPです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
アドビイラストレーターが立ち上がらないで困ってます。 環境：MAC OSX イラストレーターCS２ 先日までは使えたのですが、今日立ち上げたら読み込みの途中で 「アプリケーション"Adobe illustrator CS2"は、予期しない理由で終了しました。」と出て 終了してしまいます。 仕方なく、再インストールしたのですがやはり同じ状況でした。 ちなみに、他のソフトphotshopやflash,Dreamweaver等は立ち上がります。 何が原因なのでしょうか？ よろしくお願いします。
効果パレットを適用した後に、レイヤーをキーボードの←↑↓→キーで動かせなくなります。 Fhotoshop Elements8を使用しています。 レイヤーを選択して←↑↓→キーで位置調整しようとしてもできません。 ←↑↓→キーを押しても効果パレット内を選択し、 ←↑↓→キーの対象が効果パレットからレイヤーへと移せない状態です。 アドバイスいただけたら幸いです よろしくお願いします。
コミックスタジオでコミックワークスのトーンを使用したいと思ってます。 使用勝手はコミックスタジオの方がいいのですが、トーンはデリータで慣れているのでコミックワークスのを使用したいです。現在コミックスタジオしか持っていなくて、知り合いでも両方持っている人がいないので使用できるのかどうか、またやり方が分かりません。 コミックスタジオは　コミックスタジオ　PRO4.0 http://www.comicstudio.net/cs40/lineup/pro/index … こちらを使用してます。 コミックワークスは　コミックワークス　ver2 　ver2MAX　 http://www.comic-works.com/ こちらを購入する予定です。 コミックワークスのトーンをコミックスタジで使用する方法を紹介しているサイトや、使用方法を教えてください。
Poser8を起動した所、プロシージャ エントリ ポイント CoInternetSetFeatureEnabledがダイナミック ライブラリ urlmon.dllから見つかりませんでした。と言うメッセージが出て来て起動しません。何方か良い解決策を教えて下さい。
初心者に適したグラフィックソフトを教えてもらえないでしょうか？ 私は、今まで、ＰＣでろくに絵を描いたことがありませんが、この度、簡単で単純なキャラクター絵や 物品の絵を描くことに挑戦しようと考えてます。グラフィックソフトとしては、「イラストレーター」 が有名なのでしょうが、プロを目指すわけでもない私が使用するには、ちょい値段が高いです。 そこで、1万円台、もしくは、フリーソフトで　適したものがあれば　紹介願えないでしょうか？ ＷＥＢでいろいろと、探してはみましたが、初心者にはその違いがわからず混乱するだけでした・・・ すいませんが、教えていただけないでしょうか？
GIMPでIntuos4を使った時について GIMPでIntuos4を使った時に、鉛筆ツールを使った時にポインタがあらぬ位置に行ってしまい、絵が正確に描けません。 どうすれば矢印とポインタが同じ位置になって線などを描くことが出来ますでしょうか？ 設定が悪いのか、GIMPとIntuos4の相性が悪いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
このような画像（光の粒）をphotoshopで作りたいのですが… http://amanaimages.com/info/infoRF.aspx?SearchKe … http://amanaimages.com/info/infoRF.aspx?SearchKe … http://amanaimages.com/info/infoRF.aspx?SearchKe … 上記URLのようなデザイン背景をよく見かけますが、これをphotoshopで作る方法はありますか？ （ふんわりとした光の粒の部分です） 調べたところ「ぼかし（レンズ）」を使う方法があると知りました。 しかし、元となる写真素材がないと、うまくいかないです…。 そこで、何も無い状態から、このような画像を造るにはどうすればいいか教えていただけませんか？ 当方、photoshopCSになります。よろしくお願いいたします。
fainal cut express アップグレードに関してですが、appleのサイトのよると非対応と書かれていましたが、NFR版ですとアップグレードができないのでしょうか？ 他のサイトでは問題なくアップグレードできた風に書いてあるのもありました。
illustratorにてクリッピングマスクをかけたオブジェクトの上からさらにクリッピングマスクをかけた場合、 最前面のクリッピングマスクを外した時に、背面のクリッピングマスクも一緒に外れてしまいます。 背面のクリッピングマスクをかけたオブジェクトに影響を与えず最前面のクリッピングマスクだけ外すにはどうしたらいいでしょうか。 レイヤー上で背面のオブジェクトにロックをかけていても外れてしまいます。
新房昭之監督の化物語の映像が綺麗で、自分もあのような表現が出来れば良いと思うのですが、アニメの人物・キャラクターの線画？主線？はどのような方法で描かれているのでしょうか。 --- アニメ業界の半数は、背景はphotoshopで描かれていると言うような事を聞いたことあるのですが、人物の線の部分もphotoshopなのでしょうか？だとすればどんなブラシ、技術を使っているのは知りたいと思いました。真似できる所は真似たいと。photoshopは持っていますafter effectsの存在も知りましたが、 これ単体ではアニメは作れないようですし。 --- というか化物語に限らず、昨今のアニメの線、演出効果が綺麗に見えます。 angel beatsもそうでした。アニメ業界では人物の線を描く際にはどのようなソフト、方法が使われているのでしょうか。よろしくお願いします。
IllustratorCSで、aiファイルをpdfファイルへ、容量を小さくして保存したい 今4Mほどのaiファイルがあります。（A4サイズカラー。画像いろいろあり） それを1Mほどにしたpdfファイルにしたいのですが 画質の落とし方がわかりません。。 ソフトはIllustratorCSとPhotoshopCSのみです。 よろしくお願いいたします。
photoshopCSで、レイアウトの中の一部の画像を指定サイズで縮小したいのですが、どうすればよいでしょうか？ 編集-パスを変形-拡大縮小で、手で動かしながら変形したのですが、 手動なので、なかなかうまくできません。 ・レイアウトの中の一部の画像を指定サイズで縮小するには、どうすればよいのでしょうか？ ・編集-パスを変形-拡大縮小まで行うと、サイズ指定の画面が出てくるのですが、別の作業をすると、すぐに消えてしまいます。これを常に表示しておくにはどうすればよいでしょうか？ ・このサイズ指定画面で、XYはピクセル(だと思う)なのですが、WHが％表示です。このWHをピクセル表示にするには、どうすればよいでしょうか？
GIMPでの画像の切り出し（スライス）について GIMPでホームページのデザインをつくっているのですが、画像を背景として使うためにスライスしたいのですが、どうもうまくいきません。お分かりの方がおりましたら、ぜひアドバイスをいただきたいと思います。よろしくお願いします。
会社のロゴについて 個人で事業をしており、この度ロゴマークを作ることになりました。多少アドビ製品が使えるので自分で作ろうと思います。そこで試行錯誤しているのですが、会社のロゴマークというのはイラレでつくるようなベクターデーターで作るのが一般的なのでしょうか？私はイラレで作った後フォトショで加工したいのですがやめた方がいいのでしょうか？ jpgとかpsdだと、後々困る事がでてくるのでしょうか？ 解像度を相応にあげておいたら大丈夫でしょうか？ それともやはりai形式が一般的であり絶対的に良いのでしょうか？ お分かりになられる方、良きアドバイスをお願いします。
お世話になります。 現在、遠近補正ができるソフトを探しております。具体的には建物の窓枠を斜めからデジカメで撮影した画像を遠近補正して正面から見たような画像に変換したいと考えています。 Photoshopで試したところかなり斜めから撮影しているので遠近補正すると窓枠が切れてしまいうまく補正できませんでした。また、GIMPのソフトで実施しましたが、長方形に補正はされるものの縦長になってしまいかなり実際の大きさと異なってしまいます。 遠近補正に特化したソフトでも結構ですのでこの辺りの対応可能なソフトをご存知でしたらお教え願えますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
イラストレーターで文字を入力する＆フォントを変更するときのことで教えて下さい。 文字を打ってからフォントを選びたいとき、 会社のＰＣ（ＣＳ３）だと、文字を選択した状態でマウスをスクロールorキーボード↓キーで 選んだフォントがその場で変わるのですが 家のＰＣだとフォントを選んで、文字を選ぼうとマウスをスクロールして、選ぶことができません。 何か設定で選べるようにすることはできるでしょうか？ おつたえ出来てるか不安で、うまく言えないのですが、 文字を選んで文字ツールでフォントを選べば、変更できるのですが、 スクロールでひとつひとつフォントをざーっと見ることができないのです。
フォトショップエレメント2.0です。 レイアー１を背景の後方にしたいのですがレイアーパレットで位置を前後させると、 レイアー１の画像が隠れてしまいます。 レイアー１を背景の後ろにして結合させるにはどうすれば良いですか？
２ページにまたがる画像のダブルトリミングについてですが、小口側に８ｍｍ移動するとして、左ページ側の画像を移動するのであれば画像のX＋値から８ｍｍ減らし、右ページ側の画像ならX＋値に８ｍｍ足す。とあるのですが、これはどちらをしても同じ画像になるのでしょうか？！ なるとおもうのですが、私のはならないのでどこか方法が間違っているのでしょうか？
HP初心者です。会社でビルダーを使って作成してます。 商品が数点あるのですが、商品がある一定の間隔で表示されグルグルまわるようにしたいのですが、 それはFLASHで作成するのでしょうか？ それをどこかでみたのですが探せなくて困ってます。お絵かき添付してますのでどなたか解答をお願いします。
いくつか分からない事がありまして質問させてください。 いま独学でwebの勉強(HTML,CSSなど)をしているのですが、そろそろadobeのソフトのほうも買って勉強したいと思い、CS5はまだ発売もされてなくて参考書もないので、アカデミック版のCS5へ無償アップグレード対象のCS4を購入しようと思っています。 そこで質問なのですが、 １、僕としてはCS4で参考書を読んで、ある程度基礎が分かったら無償アップグレードでCS5にしようと思っているのですが、無償アップグレードに期間はあるのでしょうか？例えばインストールしてから三ヶ月以内にCS5へアップグレードしなくてはならない、みたいな。 ２、購入しようと思っているのはアカデミック版の「InDesign CS4」と「Creative Suite 4 Web Premium」なのですが、２つ購入しても問題ないのでしょうか？シリアルナンバーとかも２つになるんでしょうか？ すみません、はじめて購入するのでわけ分からない事言っているかもしれませんがよろしくお願いします。
Adobe Creative Suite 4のライセンス認証について 数日前、デスクトップＰＣに Adobe Creative Suite 4 Design Premiumの Windows版をインストールしました。 早速ソフトをいくつか立ち上げてみると ＣＳ３の時に表示された「認証してください」が出ません。 しかもヘルプメニューに「ライセンス認証の解除」という項目があって 既に認証されたかのように普通にソフトが使えています。 ネットで検索してみるとＣＳ４の認証はＣＳ３とは違って ＰＣがネットにつながっていると自動的に認証されるようです。 でもウチは電話回線がアナログで このＰＣにはモデムがないのでネットに繋げられません。 しかし以前買ったＵＳＢモデムが何処かにあったので それを使えば繋がるかもしれません。 ちなみにＷｉｎｄｏｗｓとＯｆｆｉｃｅは電話認証しました。 そこで質問です。 １．ネットに繋いでソフトを立ち上げれば認証されるらしいのですが 繋いですぐに認証が始まるのでしょうか？ また、どのくらいの時間繋いでいる必要があるでしょうか？ （常時接続ではないのであまり長時間は繋ぎたくありません） ２．ソフトはどれか一つ立ち上げて認証すれば（たとえばＩｌｌｕｓｔｒａｔｏｒ） すべてのソフトが認証されるのでしょうか？ それとも一つ一つ認証しなければいけないのでしょうか？ （ＣＳ３の時はバラで買ったので一つ一つでした） ３．電話認証はできないのでしょうか？ アドビのサイトを調べてみても ＣＳ４の電話認証についての記載が見つかりませんでした。 ４．面倒くさいのでこのままにしておいたらどうなるでしょうか？ この先ネットに繋ぐことはないと思います。 その場合30日とか過ぎると使えなくなるでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
InDesign CS2を使っています。フォントについてですが、A－OTF中ゴシックBBB　pro, A-OTF新ゴProははいっているのでしょうか？ あらたに購入しないといけないのでしょうか？
PhotoShopで色域指定による範囲選択をJavaScriptで実行する方法について いつも質問にお答え頂き有難うございます。 スクリプティング初心者です。 PhotoShopで色域指定による範囲選択をJavaScriptで実行する方法をレファレンスやネットで探していますがなかなか分かりません。 例えば、画像をPhotoshopに読み込んだ後に 「黒色（許容度20）の色域指定による範囲指定」 するスクリプトはどのようになるのでしょうか？ 色域指定のアクションを作成してスクリプトに取り込むことはできるのですが、 自作のスクリプトで実行したいです。 JavaScriptに詳しい方、よろしくお願い致します。
Adobe CS4 Design Premium（MAC）の購入 新規でAdobe CS4 Design Premium（MAC）の購入を検討しております。 過去にAdobe製品を購入したときには、量販店でパッケージを購入していたのですが、 今回、某業者からライセンス販売での購入を勧められております。 当方は取り急ぎ1ライセンスしか必要なく、さしたる管理も不要なので、 ライセンス販売利用のメリットはないと思うのですが。。。 （コスト的にも、提示された価格にメリットはありませんでした） 1ライセンスしか必要ない場合、ライセンス販売利用のメリットは何かあるのでしょうか？ また、逆にデメリットになることはありますか？ ※環境的には、デスクトップおよびノートそれぞれ1台ずつにインストールします。 数日内には購入したいので、よろしくお願い申し上げます。
Adobe Design STANDARD CS3 （MAC）ライセンス認証の件で質問があります。本ソフトはライセンス認証が同時使用しない場合、2台のPCへインストール出来るとのことで、現在2台にインストールし円滑に運用しております。 ここで質問なのですが、3代目のPCを導入予定のため、そのPCにライセンス数を超えて3回目のインストールをした場合どういったエラーになるのでしょうか。 ・3台目のPCにインストール後、最初の起動の際に「認証」が出来ないため起動出来ない（つまり、最後にインストールした3台目が使えない）（1台目と2台目には影響無し） もしくは ・3台目のPCにインストール後、初回起動後「認証」も普通にできてCS3が使えるが、その代わり最も古い（1台目として最初にインストールしたPC）の認証が消えてしまい、今まで普通に使えていたPCのCS3が、その後いきなり使えなくなってしまう。（2台目は影響無し） どちらにせよ、ライセンスのやりくりは必要と思っていますが、3台目にインストールする際に効率よく移行作業が出来ればと質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いいたします。
フリー素材の加工について質問させて頂きたいのですが。 商業利用を目的としてIllustratorでイラストを描いています。 そこで、サイトで無料に配布されているパターンの素材を利用したいのですが こういうものは加工してはいけないものなのでしょうか？ 色を変えたり、大きさを変えたいのですが。 特に海外のサイトにたくさんの良い素材があります。 商業利用は可能と書かれていますが加工等の記述が書かれていないので （または英語なのでわからない）。 どうぞよろしくお願いします。
イラストレーターCS4でオブジェクトダブルクリックの編集画面、、 イラストレーターCSから、CS4にアップデートしましたが、 新機能になかなかなじめず困っています、。 オブジェクトをダブルクリックした時、左上に 矢印(←)　レイヤー１　<パス> と出て、そのオブジェクトのみの編集画面になるのですが、 これを解除する方法はありますか？ いつもその左上に現れる矢印(←)をクリックして元の全体の編集画面に 戻るのですが、とても不便です。。 または矢印をクリックしなくても元の画面に一発で戻る方法など、 あれば教えて頂きたいです！ よろしくお願いいたします。
Mac/illustratorCS4使用です。「WEB用に保存」の際の保存先として、直前に保存したフォルダをすぐ表示させるようにするにはどうしたらよいでしょうか。浅い階層までは記憶しているようで、保存先のフォルダとして表示されるのですが、そこから目的のフォルダまで階層をたどって指定していく事が、保存数が多いととても面倒です。方法をご存知の方がいらっしゃいましたらどうかよろしくお願い致します。
fhotoshop erementsで細かい位置調整をしたいです fhotoshop erements8を使用しています。 四角の壁紙の上に、その壁紙のよりも小さい写真を合成したいのですが、 中に入れる上下左右の余白が、マウスで動かしても、↑↓で動かしてもちょうどいい位置にいきません。 ↓↑で移動するときに動く距離が設定できたら…と思ったのですが、方法はありますか？ それとも他に２つの画像を組み合わせた時の細かい位置調整をするやり方はあるのでしょうか？ 教えていただくと助かります。 よろしくお願いいたします。
イラストレーターCSで作成して保存したデータがエラーで開けません。 いつもお世話になります。 イラストレーターCSで作成して保存したデータが下記のエラーで開けません。 「イラストレーションを開くことができません。このイラストレーションには、不正なオペランドが含まれています。」 ネットで検索した所、新規ファイルを開いて壊れたファイルをドラッグドロップ すれば開けましたが、保存した時に表示していたレイヤーだけが対象になっており、 非表示だったレイヤーは開けませんでした。 ファイルそのものをテキストエディタで開封して修正できればファイルが復旧する可能性があるという説明もありましたが、どの部分を修正すれば良いか分かりませんでした。 添付の画像にあるエラー表示の場合、テキストエディタからどこを修正すれば良いのでしょうか？ お手数ですが、ご教授いただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
CS4/アートボードごと保存されてしまう これまでver8.0を使っていましたが、CS4に変えました。 画像を作り、保存したらアートボード丸ごと保存されてしまいます。 たしかver8だと作成した画像だけ自動で保存されていました。 保存形式はgif、jpgのときです。 ほかは試していません。 どうしたら自動的に画像だけ保存されるようになるでしょうか？
Adobe Encoreでエンコードしていると止まってしまう。 いつもお世話になります。 タイトル部分のミスで質問が重複してしまいすみません。 PremierePro cs4で編集した映像をAbode EncoreでMP4にエンコードしようとすると、 必ず途中で止まったり、クラッシュしてしまいます。 （シークエンスは10分、ソースはHD） PremierePro CS3で編集してた時は、CS3内のメディアエンコーダーで問題なく書き出しできていたので、 Encoreの方に問題があるのかな？と、、、。 一応マニュアルやAbobeのオンラインヘルプを読み、設定など色々弄ってみたのですが特に効果はありませんでした。 OS XP32bit CPU core2duo 2.6Gh VGA Gf8500T HDD WD1TB CS4のインストール時に、Encoreをインストールしない設定にすると、CS3のように Premiere内でエンコードしてくれるのでしょうか？ それなら再インストールしますが、、、。 原因や解決策が解かる方居ましたら、宜しくお願いします。
Flash初心者です。 CS4を学びたいのですが、わかりやすいサイトやオススメのスクール（東京）などありましたら教えてください。 ちなみに静止画像は、photoshopで作っています。
はじめまして、映像を作りたいのですがどうしても困ってしまったためどなたかお力添えをいただければと思います。 添付させていただいたPVのように、リアルな鉛筆画にアニメーションをつけるにはどうしたらいいのかとずいぶん前から色々模索しているのですが、これといっていい案がいまだ見つからず質問をさせていただきました。 元素材の映像にエフェクトやフィルターをかけてイラスト風にするのとは全く違い、チュートリアルすら見つけられずに困っています。 なにかいい方法やチュートリアルをご存知の方は是非よろしくおねがいいたします。 当方macユーザーで、所持している使えそうなソフトウェアは以下の通りです。 Adobe ├After Effects CS4 ├Photo shop CS4 ├Illustrator CS4 └Flash CS4 その他 ├Final Cut Pro ├Motion └Color やはり上のような基本的なソフトでは難しいのでしょうか…？
InDesign CS4/テキストフレーム内の文字寄せの指定方法 InDesign で、タテ組のテキストフレーム内のテキストを、フレーム内で右寄せにするかセンターか左寄せか指定したいとします。 CS2 では段落コントロールパネルに、四角の中の川の字の位置で「右よせ」「中央」「左よせ」を表したボタンがあり、それをクリックすればよかったのですが、CS4 ではそのボタンが見当たりません。あれは廃止されたのでしょうか。 CS4ではそのつどテキストフレーム設定ウィンドウの「テキストの配置」ポップアップメニューを使うしかないのでしょうか。 Mac OS 10.5.8 です。
Illustrator CS2のツールがペンツール(+)に戻ってしまう Illustrator CS2を使っています。 入力モードが全角ひらがなの時、スペースキーの「手のひらツール」を使った後に、ツールが「ペンツール(+)」にいちいち戻って、とてもわずらわしいです。入力モードが半角英数の時は前の状態に戻るので問題ないです。何か設定の方法があるのでしょうか？ 上の質問と同じ症状で悩んでいます。それに大しての解答がこちらです。 キーボードのショートカットがillustratorの初期設定になったままですか？ もしそうだと、日本語入力時は手のひらツールを使用したあとアンカーポイントの追加ツールに変わります。それを避けるにはキーボードショートカットのアンカーポイントの追加のAを削除すればよいと思います。 質問者さんはこれで解決したそうですが私は、「キーボードショートカットのアンカーポイントの追加のAを削除」という部分がどうしてもわかりません。。。いろいろ探したのですが、、、 どなたか詳しい説明お願い致します！ また他の原因か方法が考えられるのであれば教えて頂きたいです。 ちなみにパソコンはインテルmacを使用しています。
イラストレータのPDF変換について質問です。 （環境はMACでイラレCS2、Adobe Acrobat7.0使用） クライアントにPDFにて納品してほしいとのことで、データを作成しました。 PDFに変換にするときに、「高品質印刷」で保存してみたのですが、そうすると出力したときに、 画像の一部が背景に溶け込んでない部分がありました。変な影のようなものが… ここを改善しつつ、できるだけキレイなデータとして入稿したいので、「Adobe PDFプリセット」などでダウンサンプルしない方法でやってみたところ、上記の問題は解決したのですが、データによって15MBを超えるので、それでは少し重いと言われました。 イラレの状態で15MBなんですが、上記の問題を解決しながら、5MBくらいの落とす方法はありますでしょうか。 入稿用なので画像の劣化も避けたいです。 どうぞよろしくお願いします。
PHOTOSHOP　ＣＳで手書き画像を読み取ってそのあとブラシで枠を修正しています。１色塗りなのですが、枠の端がぎざぎさになってしまいます。この場合、何かフィルターなどで自動調節できますか？初心者で申し訳ありませんが、どうか教えてください
初心者です。illustratorについて教えてください。 illustratorのデータをphotoshop elementsでBMP化して使用していますが、BMP化したときに画像サイズ（容量ではありません。）が大きくなってしまうことがあります。例えば400px×200pxの黒い四角形の中にフォントで0～9までの数字を入れた画像をphotoshopでBMPにすると460px×230pxのように大きくなりますが、実際のBMP画像は400×200の周りに透明なエリアが付加されて大きくなっているだけです。フォント数字は四角形の中に納めていますが、だめなようです。フォントデータのレイヤーを消して保存したデータをBMPにしたものは正規の400px×200pxになりますので、やはりそのフォントのレイヤーが悪いようです。 何が原因で、どのように処理したらよいかご教示ください。
Fireworksで語尾に_f2ではなく_onをつけて書き出したい。 Fireworksでシンボルに変換で変換した画像を語尾に_f2ではなく_onをつけて書き出したい。 画像にbtnという名前をつけてアップとオーバーの画像を用意し、 デフォルトの設定のままで書き出すとbtn.gifとbtn_f2.gifが書き出されます。 使用OS：Windows Vista 使用ソフト：Fireworks CS3 ご存知の方がおられましたらご回答をよろしくお願いします。
PhotoshopCS カラーモードRGBで１６bit 上記の場合、JPEGで保存可能でしょうか？ また書き出せない場合、１６bitでJPEG画像を書き出すことは可能でしょうか？？
イラストレーターで綺麗な渦線を引けるようにありたいのですが、どのような手法が良いのでしょうか？ http://media.smashingmagazine.com/cdn_smash/imag … ↑のページにある植物のイラストのようなクルリとした感じの線を描けるようになりたいのですが、 これはどのような手法で描かれているのでしょうか？ やはり地道にペンツールで描く他ないのでしょうか？ 解る方がおられましたら、ご教授よろしくお願いします。
Photoshop　Elementsでパターンで塗りつぶすと、下地の色が消えてしまいます。 Potoshop　Elements6.0を使用しています。オリジナルのパターンを定義して塗りつぶしたいのですが、たとえば、水色の下地に赤いチェックのパターンを張りたい時はどうしたらいいでしょうか。 水色の下地の上に新規レイヤーを作り、グループ化でチェックのパターンで塗りつぶすと、下の水色が消えてしまいます。 レイヤーを乗算にするとチェックの色が濁って、元の色が再現できません。 下地の色を消さないで、またパターンの色をそのまま再現して張るにはどうしたらいいか、教えて下さい。
Maya ハイパーシェイドのチュートリアル Mayaのハイパーシェイドのチュートリアルなどが、詳しく記載されているサイト等探しても、なかなか分かり易いものがありません。 リンク等ご存知の方がいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Photoshop関係の書籍について・・ 特に困っているわけではありませんが・・ ず～～ともやもやしていることがあります・・。 説明の際の表現（言葉）が間違っていると思いますが、ご了承下さいませ。 よく、写真やPhotoshopなどの書籍や雑誌に 印刷では色空間がどうので・・印刷出来ない色が・・という感じの説明を見かけます。 そのこと自体もきっちりと理解はしていませんが・・・ もやもやしているところはそこではなくて・・ その説明の際・・・ カラースペース？の半楕円系の図とか・・ このようなRGBの写真を印刷すると・・こうなってしまいますよ～～っていう比較した見本とか・・ それらが・・「印刷」されていることです。 印刷出来ないのであれば、その説明の図自体、印刷不可能だと思うのですが・・ これって・・どういうことなんだろうって・・ 質問の意味を理解出来る方いらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
EPS画像(イラスト)をillustratorで黒い箇所(スミベタ：K100%)全てをCMY3色のみで表現するように変更したいのですが、どうすればよいですか？
モバイルサイトのデザインラフに関して 仕事で初めてモバイルサイトのラフデザインをすることになりました。 IllustratorやPhotoshopでラフデザインを作っています。 単位は全てピクセルにしてやっています。 画面サイズは240×320のQVGAを基本にしています。 今すごく困っているのが文字の大きさです。 ラフデザインではあるのですが作る際文字は 何ピクセル又は何ポイントで作ればよいのでしょうか??
大型看板の画像サイズについて 3,600mm x 3,600mm 程の看板デザインを行うことになりました。 写真素材サービスから写真を購入しようとおもうのですが、サイズと解像度について教えてください。 設置場所は屋外の外壁で、地面から１ｍ程上がったところが看板の底辺という感じで取り付けます。間近で見れますが、実際は5m以上離れたところから見られることになるかと思います。 検索していろいろ調べたところ、5m以上で解像度100程度あればよいということなのですが、購入しようと思っている画像のサイズが以下のとおりで 6.8 Megapixels 2445 x 2800 px これを、3,600mm x 3,600mm のサイズに合わせると、解像度が18程度になってしまいます。 そこで、Photoshopで解像度100で画像の再サンプルを行おうと思うのですが、 どうでしょうか、解像度18のまま使用した方がいいのか、画像の再サンプルという方法を使って解像度100にこだわった方がいいのか、教えてください。ただ、画像の再サンプルを行った場合、上記の場合ファイルサイズが200MBを超えます。これは普通のことでしょうか。 ３ｍをこえるような看板制作の場合、通常、写真はどの程度のサイズを使っているのかおききしたいです。 素材は海外のサービスなのですが、予算の都合上、画像サイズは上記程度のものしか選べません。 PhotoshopバージョンCS3
CS5が出たらしく、 CS4の体験版がダウンロードできるURLが無いのです。。。 CS４をどうしてもダウンロードしたいのですが、 どこか他のところでダウンロードする方法は無いでしょうか？ 教えてください。 非常に困っています・・・・
イラレCS4 文字組での欧文や数字の調整 windowsでcs４を使って雑誌のデザインをしています。 文字組に欧文や数字が入ると、強制的に一行にいれようとしてしまい、 かなり不自然に字間が開いたり、逆に詰まりすぎたりしてしまいます。 デザイン上、ハイフネーションは使えないのですが、何かいい方法はありますでしょうか？ アドビにいわせれば「日本語なんて知らねえよ」ってこと何でしょうが。。 ミスにもつながるので、何とか解決したいと思っています。 ご存じの方、ご教授お願いします。
windows vista　LL550/Mを使っているのですが、ＰＣゲーム（カンパニーオブヒーローズアンソロジー）をすると、動作が止まってしまいます。どうすれば動作が止まらずにできますか？ スペックやメモリやＣＰＵに関係があるのなら、対処方法を教えてください。
CS4を使用しています。 ブラシのシェイプにチェックを入れ、サイズのジッターを筆圧にすると いままでは徐々に細くなるストロークが引けたのですが 下記に添付した画像のように、抜きの部分が太い線しか描けなくなってしまいました。 不透明orインクのジッターを筆圧にしても目立ってしまいます。 細い線は気にならない程度ですが太いブラシでは払いの表現が上手くできなくなり困っています。 また、Painter、SAIでは正常な線を引くことができました。 タブレット芯の抜き差し Photoshopのリセット タブレットとビデオカードのドライバの再インストール等 試みたのですが改善しませんでした。 お答えよろしくお願いします。
現在iMacOS10.6を使用しています。 Adobe社のデザインスタンダードCS4アカデミック版を購入して、 CS5へ無償アップグレードしようと考えていますが、初心者なもので このシステムがいまいちよくわかりません。 例えばCS５へアップグレードした時に万が一CS5のソフトが壊れた場合、CS5の再インストールは可能でしょうか？ CS4のシリアルがあれば可能なのでしょうか？ 申し訳ありませんが本当に初心者のタメに困っています。 できればアップグレードする際の注意点や賛成反対の意見いただけますか？
Photoshop Elements6・0を使用していますが、フリーのブラシを追加できません。 ブラシのプルダウンの横の≫から「ブラシの読み込み」をした時点では「相互性がありません」などのメッセージは出なくて、画面上で使用できます。が、保存をして次に別のブラシに変えた後で、追加したブラシがプルダウンから消えています。 保存は、プルダウンの「ブラシを保存」から、保存場所をＣドライブ→プログラムファイル→アドビ→「PhotoshopElements6・0」→「Presets」の「Brushes」にしています。「Brushes」の中に入っているのに、ブラシのプルダウンで出て来なくて途方に暮れています。 （この保存先の選択で合っているでしょうか？） ブラシの保存方法を教えて下さい。お願いします。
adobe photoshop cs4を使用しています。 os はwindows xp sp2 32bit 画面サイズは1280×800 今までに新規作成→カラーモード→RGBカラー→１６bit を選択してイラストを描いていました。ここは大丈夫でした。 今回はカラーモードを32bitにして新規作成したのですが、 自動選択ツール、背景消しゴム、塗りつぶしツール 他が使えません。使おうとすると、次のようなメッセージが出ます。 ■ 例：塗りつぶしツールを使用できません。32bit/チャンネル画像では使用できません。（画像を８または１６bit/チャンネルに変換してください） ■ と表示されます。 ただし、グラデーションツール、ブラシ、鉛筆ツール他は 使える感じです。 ----- このように32bit指定でレイヤー作成する場合、 いくつかのツールが使えなくなる現象は、自然なのでしょうか。 皆さんにとっては普通なのか。であれば、妥協できます。 それとも、あまり見られない、マイナーな現象なのか。 自分のマシンのスペックが足らずに起こる、または設定が違うから起こるのか。 設定を少し変えるだけで、ツールが使えるようになるのか。 解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
Photoshopについて質問させてください。 http://www.kyoryo-gijutsu.co.jp/ ↑このサイトのヘッダー部の青ラインの下に"灰色の斜線で横一直線にライン"が引いてあるのですが、Photoshopでこういった斜線で横一直線のラインをひくにはどうしたら良いのでしょうか？ 具体的にどのようなツールで、どのように設定したら良いか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
CS2からCS5にアップグレードするにあたり CS4へのアップグレード版B（CS5無料アップグレード）を購入しようと 思うのですが 現在winXPをつかっていますが新しくPCを購入しwin７の64bit環境に 変えようと思ったのですが そこで疑問がCS2がwin7＝64bitで動作するのでしょうか？ 動作すればそこからアップグレードも可能だとは思うのですが、 いろいろネットで調べた結果、動くと不具合がでて動かないが両方でてきます　 詳しい方いらっしゃいましたらご教授ください よろしくお願いいたします。
長年Adobe Creative Suite 2 Premiumを使ってきました。 CS5が発売を機に思い切ってアップグレードしようと思いたち Amazonを見ていたのですが気になった事があるので質問させてください アップッグレードB対象製品にAdobe Creative Suite 2.x Premium と記載されているのですがこの.xってなんだろうと・・・ 私しが所有しているのには.xなどついてません 細かいことで気にしなくてもいいのかもしれませんが 高い買い物なのでやはり気になります Cs5　Web premiumにするのにアップグレード版Bを購入して平気でしょうか？ よろしくお願いします 参考 その１ http://www.amazon.co.jp/Adobe-Creative-Suite-Pre … その２ http://www.amazon.co.jp/b/ref=amb_link_57803789_ …
ペイントツールSAIのレイヤー移動についての質問です。 レイヤーに描写してある画像の一部を範囲選択してレイヤー移動させる際、画像がワンテンポ遅れて移動してしまいます。 （ちなみに、"ワンテンポ遅れる"というのは、ある一定距離をカーソルが移動しないとレイヤー移動が機能しないという意味です。） レイヤー移動が出来ないわけではないので絵を描く上で特に支障はないのですが、移動させる画像が突如動くので少々使い勝手が良くないかなと感じている次第です。 これがSAIの仕様なのかはわかりませんが、もし解決策を知っている方がいましたらご教示頂ければ幸いです。
イラレＣＳ４とVer8の互換性について・・・ イラレＣＳ４とVer8を持っています。ＯＳはウインドウズＸＰです。 ＣＳ４で作ったものを、Ver8に落として保存し、 それをVer8で開いて異常がない場合、このデーターを、 他の人（Ver8のウインドウズ使用）に送った場合も、こちらと同様に、 異常無しで、表示されるのでしょうか？ 以前、Ver8使用の知人に、データーを送った際、 文字が抜けているといわれたことがあり、こちらの、 Ver8で確認した所、問題なしでした・・・ 原因はなんなんでしょうか？ こちらも、ご回答いただけたらと思います。 補足※ちなみに、知人もVer8のウインドウズです。 特に、ＯＴＦを使った覚えもないのですが。。。 私の、Ｖｅｒ８では文字抜け無しで表示されていたので、 知人の方でも、問題無しで表示されると思ったのですが、 パソコンが変わると、同じバージョンでも表示のされ方も違ってくるのでしょうか？ また、アウトラインをとっても、Ver8だとフォントは表示されなくなるのでしょうか? 宜しくお願い致します。
以下のサイトから、cssではなく画像の角を丸くする 画像をダウンロードしました。 http://www.vertexwerks.com/tests/sidebox/ ダウンロードした画像には背景にグレーの色がついているため 非常に汚く映ってしまいます…。 画像の背景を白くすることは出来ないのでしょうか？ お分かりになる方よろしくお願い致します。
GIMP6.2を使用しています。以下の画像を作りたいのですが この動画で使用している古いバージョンのGIMPがありませんので 6.2での作り方を教えて下さい。 無理なら、変わりに何か幻想的な画像の作り方を教えて下さい。
『削除できません。（xxxを移動できません。） ほかの人またはプログラムによって使用されています。 ファイルを使用している可能性があるプログラムをすべて閉じてから、やり直してください。』 というエラーメッセージがでてしまいます。 調べてみると ＞ C:\Program Files\Common Files\Adobe\Shell\aiicon.dll のaiicon.dllの名前を変えてやるか、別の場所に移動させる。 とあったので、試してみようとしたのですが、 Program Filesの中にCommon Filesはなく、 検索してもaiicon.dllがでてきません。 私のPCでは C:\Program Files\\Adobe\Illustrator 10というかんじです。 aiicon.dllがないのでさらにこれを試してみました。 http://plaza.rakuten.co.jp/nikuatsu/diary/201001 … C:\Program Files\\Adobe\Illustrator 10\Shell（作成しました）\aiicon.dll 手順どおりにやってみましたが…うまくいく気配がありません。。。 場合どうしたらいいのでしょうか。。 ちなみにillustrator10でWindows Vistaを使用しています。 よろしくお願いします。
フォトショップのトンボの入れ方について 初歩的な内容で申し訳ありません。 現在Mac OS X 10.5.8、フォトショップCS４で作業中です。 A4サイズの漫画とA5サイズの表紙に、トンボを入れたいと思うのですが、うまく入れることができません。 まずどのボタンを（ツールを）使えばトンボになるのかが解りません。 どなたか手ほどきをして頂ければ幸いです。
グラボについての質問です 現在nVIDIAの9800GTを使用しているのですけど オンラインゲームをしている最中に同じ音を繰り返して画面が真っ暗になってしまいす＞＜ しているオンラインゲームはマビノギです これは新しいグラボを買ったほうがいいんですか？それとも設定で直せますか？ スペックは OS:Windows7 Homepremium 32Bit版 CPU:Core2Quad2.66GHz メモリ:4GB です 新しいグラボならGTS250を買おうとしているのですけどどうですか？ ご返事まってますm(_ _)m
普段、Web上からEPSクリップをパワーポイント(PP)で使用しています。 この場合、DLしたESPファイルをPP上へDRAG&DROPするだけで、問題なく 使用できておりとても重宝しています。 今回、自作の絵をPPで使用したく、イラストレータで簡単な絵を書き、EPS保存した後、パワーポイントにDRAG&DROPしているのですが、うまくいきません。透明な枠になって絵が表示されません。 同じEPSファイルなのに自作はなぜうまくいかないのかが分かりません。EPS保存のやり方が悪いのでしょうか？ イラレからコピーしてPPに形式を指定してペーストすればうまくいくのでしょうが、 イラレがマックで、PPがWINなのでこれもできません。 すみません、宜しくお願い致します。 環境 【イラストレーターCS4（Mac）】 【パワーポイント２００３（WIN)】
フォトショプで画像を加工後、イラストレーターに その画像を貼り付けます。 すると、フォトショプでの画像の色よりも イラストレーターでは若干やや薄く 表現されてしまうのですが…。 フォトショプで色を濃くしながら、 イラストレーターで調整しなければいけないのでしょうか？ また違うやり方があるでしょうか？ どなたか教えて頂けたらと思います。
会社でForm-Zを使っておりますが、昨今うねうねした建築のデザインを求められる事が多く、ユーザーマニュアルを読んでいても思い通りに操作が出来ません。 どなたか参考本や参考になるサイト、資料等お分かりでしたら、ぜひ教えてください。本当に困っています。 よろしくお願いいたします。
フォトショップＣＳ２です。 フォルダーの中にある沢山の、何枚もレイヤーのあるＰＳＤファイルを「レイヤー」→「画像を統合」で一括でそれぞれ結合したいです。 他の方の回答で、 【特定のフォルダ内にあるpsdの画像結合したい】 は簡単に出来ます。 (1) psdファイルを開く (2) アクション 　アクションの作成を開始 　統合して上書き保存し閉じる 　アクションの作成を終了 (3) 自動処理 　[ファイルメニュー][自動処理][バッチ]を選択 　バッチダイアログでのポイント 　　「ソース」はフォルダ 　　「選択ボタン」でフォルダを選択 　　「開くコマンドを無視」をチェック 　　「実行後の処理」は「なし」 　OKボタンを押す と言ったものを見つけて試したのですが、 「「画像を統合」コマンドは現在使用できません」と出てしまい出来ません。
こんにちわ 下記サイトの https://www.psd2html.com/order-now.html タイトル部分の赤い帯画像の加工方法を教えてください。 具体的には両サイドを付箋のようにめくって、影付ける方法になります。
縦768x 横1024 ピクセル：解像度 72 dpi(A4:縦210 × 横297mm) のサイズが作成したいのですが、 色んなソフトを使っても、友人に頼んでも、どうしてもこのサイズをつくることができません… 必ず作れるみたいなので、そのサイズの作り方を知りたいのですが、 分かる方みえませんか？ ------------ ↓のような感じにしかつくれません；； 縦768x 横1024 ピクセル、解像度 72 dpiにあわせると、 270*361mm　に A4の解像度72dpiにすると 縦595 x 横842 ピクセル　に 縦768x 横1024 ピクセル　でA4サイズに合わせるようにすると、 解像度が８８～９４　くらいになります。
環境：イラストレーター8 現在、チラシやポスター、雑誌などを制作していますが、文字組みについて疑問がありましので質問します。 私は文章などは、ほとんど「詰め」を使います。 使用しない場合ってどんな場合ですか？ そして、「組み」「割り注」はほとんど使用しませんが、どんな時に使用するのですか？
イラレでパンクにあたる図形を、fireworksで作成するにはどうすればいいのでしょうか。 パンクとは、 フィルタ -> パスの変形 -> パンク・膨張 の、パンクです。 イラレの場合、円を描きパスを追加したあとに、 このパンクを適用して、爆発したような図形を作成するのですが、 これと同様のことをfireworksでしたいと考えています。 想定環境はCS4ですが、それ以外の環境でも 教えていただければ幸いです。 意味不明でしたら加筆修正しますのでよろしくお願いします。 tag：イラストレーター　Illustrator
はじめまして。 Illustrator CS/CS2 (Windows)上のスクリプトで以下の数値変換を一括で行いたいのですが、なかなかできません。 例： 10 mm　→ 39 inch 計算式： Y(inch) = 3.9 * X(mm) 選択したテキストを取得するのは、activeDocument.selection でしょうか？取得したテキスト(数値)を計算後、戻すところがよくわかりません。申し訳ありませんが、知っている方いらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Adobe Creativ Suite 4 Master Collection （30日間体験版）をインストールしました。 まだ30日たっていないのに、「エラーコード　150:30」という表記と共にインストールしたソフトが突然使えなくなってしまいました。 独自に調べて、「FLEXnet　Publisher」というフォルダを書き換えるか、削除すると起動するという情報を元に、そのフォルダを削除しました。 しかし、一度は起動したものの、次の日からまた同じような症状になってしまいました。 なにか解決方法はないでしょうか…？使用期限は切れていないのですが、その前に使えなくなってしまうということはあるのでしょうか？（使用回数の問題でしょうか？） 詳しい方、すこしでも知恵をお貸し頂けるとうれしいです。 ちなみにダウンロードしたソフトはIllustratorCS4、PhotoshopCS4、InDesignCS4、Acrobat9　です。そのどれもが使用できません。 宜しくお願い致します。
こんにちわ 私はペインターXを持っているのですがノートからデスクトップに変えるさいにvistaから7にOSを変えたのですがその際、ペインターをデスクトップにもインストールしたのですが、いざペインターを起動となるとエラーのようなものが出て起動できません。これはつまりXは7に対応していないということなのでしょうか？
InDesign初心者です。 質問の骨子は、「2台のPCで同一のファイルを管理する」ことについてです。要するに会社と自宅の2台のPC（それぞれInDesign CS4がインストールされています）で同じ作業を継続する場合； 1）画像などのリンクを正確に保つため、すべての関連ファイルをSDカードの同一フォルダに管理しようとしています。これは賢明な方法でしょうか（SD カードへの書き込み・読み出しは遅くなる、等）？そうすれば、どのPCを使用してもパスなどに変化が生じず、容易に管理できると思うのですが。。。 2）ソフトウェアのインターフェイスをその都度変更したりしますが、これを2台のPCで同期することはできるのでしょうか？ 3）その他、このように2台のPCで同じ作業を進める場合のアドバイス・注意点など有りましたら、教えていただけると幸いです。 それでは、どうぞよろしくお願いいたします。
環境 イラストレーター８ フォトショップ７ acrobat distiller5 イラストレーターで作ったデーター（画像リンクあり）をPDFに変換する場合、綺麗な画像で軽量の作り方を教えてください。 いつもはdistillerで変換しているのですが、これだと画像が汚いので他の作り方を探しています。 よろしくお願いします。
フォトショップで作成した画像でＨＰ作成するにはどうすればよいのでしょうか。保存時に、Ｓａｖｅ　ｆｏｒ　Ｗｅｂで保存したのですがそれからあとがよくわかりません。 ＨＰはＨＴＭＬで作成しており、フォトショップで作成したものをペースト、ドラッグというようにできるのではと思い色々と試しているのですが。。。 基本的にこのような使い方は可能なのでしょうか。 宜しくお願いします。
Adobe Creative Suiteのアップグレードについて教えて下さい。 現在Adobe Creative Suite3 Design Standard for Macを持っていて、Adobe Creative Suite4 Web Premium for Winにパッケージのアップグレードしたいのですが、可能でしょうか？ MacでCS3、WinでCS4を使いたいのですが・・・ 宜しくお願いします。
イラストレータで斜線がギザギザに イラストレータ9.0を使っています。 以前に作成したデータを久しぶりに開いたのですが 文字の斜線部分がギザギザになっています。 設定を変えてしまったのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＣＤのジャケットを作りたいです。 イラストレーターとフォトショップは持っています。 画像のような物を作れるようになるにはかなり勉強しないといけませんか？ 学校は高いのでなるべく独学でやりたいですが、厳しいですか? 文字にダイヤを入れたりして加工したいです。 人の写真も組み合わせたりしたいです。 周りで詳しい人がいないため、悩んでいます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 MAC OS X 10.4 photoshop CS3 を使用してイラストを描いているのですが 新しいファイルを開いたときから自動的に色の校正がONになるように 設定はできますでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
　現在PhotoshopCS4の体験版とバンドル版のPhotoshopElements５を主に使っているのですが、最近作業のスピードアップのためにショートカットを使い出したところ、どうも動作がおかしくて調べてみるとIMEの問題の他にフォトショはJIS規格の１０９キーのキーボードしかフルサポートしていないと出て、今の環境でやれることは粗方試して駄目だったので、それほど高いものでもないしキーボードを買い換えてみようと思って電器屋に行ってみたら良いと思うのがみんな１０９キーでなく１０８キーばかりなのです。Windowsキー一つの違いしかないようですが、大丈夫なのでしょうか？。 　
※イラストレーターＣＳ４からVer１０のへの入稿・注意点！ 近日中に、ＣＳ４で作ったものを、印刷所（Ｖｅｒ１０使用）に、 入稿する予定なのですが、基本的に注意する事は、 文字はアウトラインを取る、また機能は、AI10のみの機能を使う。 と言う事でよいのでしょうか？ ※画像をライブトレースしてクリッピングマスクで マスクしたイラストも使っているのですが、これは10でも 問題なく表示・編集できるのでしょうか。 また、上記の状態で（Ver10に下げて、AI保存）、 送った場合、相手は編集可能なのでしょうか? Ver10を使った事がないので、良く分からなくて・・。 宜しくお願い致します。
※イラストレーターＣＳ４からVer１０のへの入稿・注意点！ 近日中に、ＣＳ４で作ったものを、印刷所（Ｖｅｒ１０使用）に、入稿する予定なのですが、 ＣＳ４からＶｅｒ１０に入稿する際の、 一般的に言われる、注意点などを教えては頂けないでしょうか? （印刷所によって違うかとは思いますが。。） ●例）Ver8の様に、ＣＳでの透明や効果は 使えないので、ラスタライズする等・・・ ●ちなみに、保存形式はＡＩ。 画像リンクはＥＰＳでと言われております。 ●ＯＳは、ウインドウズxpです。 宜しくお願い致します。
４００枚ほどの写真（jpg）を、同じ縦横ピクセルで自動的に連続して リサイズやトリミングをしたいのですが、その方法がよくわかりません。 使用ソフトはPhotoshop CS2ですが、「バッチ」という処理方法がある ということは聞いていますがやり方がわかりません。よろしくお願いします。
お世話になります。 Photoshop のドロップレット処理につきまして 複数のEPS形式画像を開いて、 横幅400pixにリサイズしてJPG形式で保存したいと思います。 ドロップレットを作製したのですがWindowsのエラーがでます。 どのようにすればいいでしょうか。 ご教授くださいませ。
mac OS X バージョン10.5.8 を使用しています。 Illustrator10.0.3を使用しているのですが フォント名の表記が文字化けしてしまっています。 どうすれば正常に表記されますか？ よろしくお願いします。 AdobeFnt05.lstを削除するのはやってみましたがすぐに新しいのがでてきて消しても消しても新しくAdobeFnt05.lstができてきます。 ※フォントは正しく表記されているものもあれば文字化けしているものもあります。
photoshopでpng形式で画像を保存したいのですが、レイヤーを結合しないで保存する方法はありますでしょうか？別名で保存または、web用に保存だと結合されてしまいます。 photoshopのバージョンはPhotoshop CS3です。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
例えば　顔を半透明に髪の毛はそのままというようなことって出来ますか？ フォトショップ6.0使用です
IllustStudioを最近使い始めたのですが、Photoshopの画像モードにあるようなグレースケールは無いのでしょうか？ 漫画を描いているため必然的に解像度が高くなるのですが、RGBカラーだと非常に操作が重いです。 IllustStudioに詳しい方、ご回答をお願いいたします。
adobe cs2のアンインストールが出来ません adobe cs2をアンインストールしたくてコントロールパネルのプログラムの追加/削除から「adobe creative suite production」を選択すると ・Encore DVD ・Premiere ・Audition は削除されるのですが、 ・Illustrator CS2 ・Photoshop CS2 ・ImageReady CS2 が削除されず残ってます。 単独でアンインスト出来るのかと思いコントロールパネルのプログラムの追加/削除を見てもプログラム名がありませんでした。 特に使う必要もなくアンインストしたいのですが、どうすれば良いのか教えていただけないでしょうか？ OSはWindows Vista Businessです。 宜しくお願いします。
ＣＳ３の「効果」のドロップシャドウについてお伺いしたいのですが。 １／１０で作ったデータを、元のサイズに直したときに、「アピアランスの～エラー」←うろ覚えなもので（汗）　とで出来て、影がなくなってしまいます。 元のサイズは1400ｍｍ×3300ｍｍの幅に入る大きさの文字（アウトライン済み）です。 どうやったら、ドロップシャドウが消えずに元の大きさに直せるのでしょうか？ わかりづらい質問文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
widows vista sp2にメモリーを8GB載せてイラストレーターやフォトショップを使っています。 メモリーを8GBにしてから、さすがにメモリー不足はないだろうとおもっていたら、先日、メモリー不足で実行できませんといわれました。 しかし、vistaのcpuメーターによれば、RAM(実メモリー）は半分ほどしか使われていませんでした。普段は30%前後です このとき、illustratorの仮想記憶ディスク設定で100GB以上空きのあるHDDを指定して、OS側ではAdobeの推奨どおり実メモリーの3倍のページングファイルも設定していました。 確かに大きなファイルでしたが、実メモリー使用量が半分程度でメモリー不足といわれるのは、せっかく8GBの載せてるのになんだか解せません。 ひょっとして、実メモリーが十分ある場合は、illustratro上で仮想メモリー設定や、OSのページングファイル設定で実メモリの3倍ものページングファイルを割り当てる必要はないのでしょうか？ http://kb2.adobe.com/jp/cps/223/223218.html このアドビの最適化についての説明でも、（B-2内臓メモリー） 実メモリーが足りない時は仮想メモリーを設定するとパフォーマンスが向上する、と書かれています。 しかし、実メモリーが十分あっても仮想メモリーはなしにすべきではない との意見も見たような気がして、 どうすればいいのかよくわからなくなってきてしまいました・・・ 実メモリーが十分すぎるほどある場合、イラストレーターやフォトショップの最適なパフォーマンスを 引き出すにはどんな設定がいいのでしょうか？
私は今 Adobe Illustrator 8.0J というタイプのイラストレーターを使用しています。 下記のサイトのメイキングの方法をそのまま試していたところ、 線画が描が描き終わって後は色塗り・・・なのですが 色のつけ方がさっぱりできません。 型抜き・・・のところでいったもののその後が進みません。 もう少し具体的に教えていただけませんか？ またそのようなサイトがあったら教えていただけないでしょうか。 参考にしたのはこのサイトです http://iradukai.com/making/515/kouza-3.htm 宜しくお願いします。
Webデザインの行程をわかりやすく紹介しているサイトありませんか?? 今までグラフィックを中心に仕事をやってきました。 なのでWebデザインに関してはド素人です。 しかし、仕事でWebのデザインをすることになり、 何をどこから手をつければいいのかがわかりません！ Webデザインを詳しく紹介しているサイト、 もしくはおすすめの書籍などがありましたら教えてください。 まともに使いこなせるソフトは Illustrator CS2とPhotoshop CS2です。
イラストレーター初心者です。 WinXPでイラストレーター9.0を使用しています。 今日、作業をしようと思い、イラストラーターを開くと、 スウォッチのところのカラーが無くなっていました。 いつも通り（CMYKのカラーが並んでいる）の状態に戻すには、 どのようにすればよいのでしょうか。 初歩的な質問ですみません。 どなたかお教えください。 どうぞ宜しくお願い致します。
mac osxにてillustratorCS4を使用しています。 画像の配置についてなのですが、 例えば、illustrator上で50％縮小して配置しているリンク画像A(あるいは埋め込み画像)を、別の画像Bに差し替える場合、 差し替えた画像も同じように50％縮小(あるいはAと同じ大きさ？)になりますが、 それを原寸(100％)のサイズで配置し直したい場合はどうすればいいのでしょうか？ 画像Aはだいたいどのくらい縮小すればいいのかを確認するために配置したので、 それをphotoshopできちんと縮小してillustratorでは縮小なしの原寸で配置しなおしたい状況です。 どうぞよろしくお願いします。
私は今 Adobe Illustrator 8.0J というタイプのイラストレーターを使用しています。 このソフトの余分なパス（線）の消し方が分かりません。 参考にしたのはこのサイトです。 http://iradukai.com/making/515/kouza-3.htm 知っている方がいたら教えてくださいよろしくお願いします
イラストレーター8.0 アウトラインがひいてあるフォントを少し太くしたいのですが、一番綺麗になる方法を教えて下さい。
景観作成ソフトのVueと3DキャラクターソフトのPoserだと どちらがお勧めでしょうか？ ちなみにPoser7や8のパッケージの女性は実写みたいにリアルですが 本当にあんなにリアルにできるのですか？ 7と8のパッケージのフィギュアの名前も教えて下さい。
すごく不思議でなりません。たとえば前景で200ｍｍ*200ｍｍの解像度72ピクセルだったとします。それを設定で100ｍｍ*100ｍｍの解像度72ピクセルで切り抜こうとします。そうすると感覚的には左上の頂点の所からクリックして丁度中心の部分で四角が止まるような気がするのですがそうはなりません。なぜなんでしょうか？宜しくおねがいします。
インデザインcs3を使用しているのですが、キャプションなど小さい文字が、画面を100％以上引くと、文字ではなくグレーのラインになって表示されてしまいます。小さい文字でも文字として表示させる方法はありますか？
印刷用のCMYK350dpiのEPSデータをWeb用のRGB72dpiRGBのJPEGデータに変換したいのですが、安価にすますにはどのようにすれば良いでしょうか？ 得意先からの依頼なのですが、「普通にPhotoshopを購入してバッチ処理したらいい」とは言ってるのですが、「お金が無い」との困った返答をしてきます。 あくまで上記のような変換だけをしてくれるフリーウェアやシェアウェアはありますでしょうか? PCの環境はIntel Mac、OSはMac OS 10.4Tiger、メモリーは1Gです。
illustrator9.0を使っています。 ある書体でデータを作ったのですが線が細いため 線を1.0にしてアウトラインをしでPDFで保存しました。 そのファイルを確認すると添付したようになってしまいました。 解決方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
20010年3月現在のmixiのロゴですが、どんな背景デザインに 変更してもなじむ様な透過が施されてるように見受けます。 普通にgifで制作した透過画像だと、どうしてもジャギーになってしまうと 思うのですが、 このロゴの透過はどのようにして作られているのでしょうか？ よろしくお願いします。
印刷通販でイベントの参加者募集チラシの作成を依頼しようと考えています。 利用しようと考えている印刷通販会社のテクニカルガイドを読むと、 【1】 『Photoshopのイメージメニューから［画像解像度］を開いて、画像の解像度を確認します。［解像度］をレイアウトする際の実寸サイズで「350 ppi」程度にして保存し、Illustratorに貼り込みます。 』 と書かれており、注意事項として、 【2】 『画像の品質を最適化するには、Illustrator上で拡大しないで下さい。拡大すると画像の品質が劣化します。』 と書かれています。 【1】の『「解像度］をレイアウトする際の実寸サイズで』という記述の意味が分からないのと、 【2】の『画像の品質を最適化するには、Illustrator上で拡大しないで下さい。』という記述もいまいちわかりません。 リンクさせたい画像をイラストレーター上で拡大させない、ということは分かりますが、リンクさせたい写真画像をフォトショップで拡大させるにはどのようにしたら良いのかさっぱり分かりません。 使おうとしている写真画像を『350 ppi』にして、EPS形式で保存し、イラストレーターで配置させると随分と小さくリンクします。 このリンクした写真画像を拡大しないとチラシとしてみずぼらしくなってしまいます。 よくわからない説明文で大変申し訳ありませんが、どなたかお教えください。どうぞ宜しくお願い致します。
当方の制作環境は、Mac10.4.11、イラストレーター、フォトショッフ共にCS２です。 私の認識では画像の保存形式に関わらず、 イラレに配置した切り抜き画像にドロップシャドウを付けたい場合は イラレ上で切り抜きと同じパスのオブジェクトを作り そのオブジェクトに影を付けていました。 配置画像を埋め込まないかぎり、画像にドロップシャドウはつけられないという認識でした。 （インデザインのように簡単に影を付けられないという事） 過去の質問でも、そのようでした。 が、フォトショップ上でクリッピングパスを取り、PSD保存してある画像が イラレに張り込まれ、イラレ上でドロップシャドウがかかっているデータを貰いました。 画像は埋め込まれてはいませんし、アピアランスで確認したら 画像自体にドロップシャドウがついており、 フォトショップの切り抜き通りの影がついています。 違う画像を同じ保存形式、同じ方法でやってみても 今までの認識通り画像に影を落とす事は出来ませんでした。 が、もらったイラレに配置してあった画像は 新たに配置し直しイラレ上で影を付けると きちんと影がつきました。 何が違うのかわかりません・・・。 PSD保存、クリッピングパス、CMYK、・・・など、きちんと影のできる画像と 同じ状態でフォトショップで保存しているのですが・・・ また、何故かたまにフォトショップの切り抜きは無視した影（透明部分を含む画像サイズの四角の影）が 出来る時もあり…。 規則性がわかりません。 私の今までの認識違いでイラレで画像に影をつける事が出来るなら、その正しい方法を教えてください。 また、画像に影が落とせない、この現状は一体…？ このデータ印刷してもきちんと影がでるのでしょうか？（ドロップシャドウの解像度は問題無し） わかりにくい文章で申し訳ありませんが、 どなたか教えて下さい。
アップルでは、従業員の勤怠管理や営業の行動管理など、どのように運用されているのか教えて下さい。 日本の会社では、上記の管理はシステムを導入し運用されているところが多いようですが、アップルでの管理手法など含めて教えて下さい。
ホームページ制作についての質問です。 イラストレーター9.0で作成したロゴを、ホームページビルダー14に貼り付けたいのですが、ロゴの周りの余分な余白まで貼り付けられてしまいます。 ロゴは、jpeg保存しています。 そこで、ロゴをphotoshopにコピーし、余白を消してpsd保存をして、このデーターを取り込もうとしましたが、ホームページビルダーではpsdデーターを取り込む事は出来ませんでした。 ここでつまづいてしまって、全然 先に進めず困っています.... どなたかお分かりの方、よろしくお願いします。
ADOBE WEB STANDERD CS3を所持しています。 他のソフトのアップグレードに伴い、こちらが余ってしまったのでライセンス譲渡でオークションに出品しています。 かなり安く出品していると思っているのですが、中々反応がありません。 1円スタートということも考えたのですが、あまり安すぎるのもさすがに嫌なのです。 一体いくらくらいが設定価格としてベストなのでしょうか？
イラストレーター（cs）を使っています。 初期設定ではグラデーションの種類が少ないのです（5～6種類） フォトショップのようにプリセットを出す（読み込む）方法はあるのでしょうか？（グラデーションの読み込み→@@@@@.grd） 今は1個1個手作業なので手間がかかっています。 ご存じの方がおられたら宜しくお願い致します。
一般のお客様に対しインテリアを提案するシミュレーションソフトを探しています。 壁紙、カーテンなど複数のオプションの色柄を選んでいただき、画像に反映させる、というものです。 ①この製作をソフト製作会社に依頼した場合の相場 ②自分で作るとすれば製作に使えるフリーソフト、および必要な知識 についてご教授いただければと思います。 よろしくお願いします。
フォトショップで添付画像の「Ｒ」のようにローマ字の一部を長くしたいのですが、今までフォトショップでは写真補正などしかやったことがなくこのようなことができるのかが分かりません。 フォトショップでこのようなロゴを作ることは可能でしょうか？ イラストレーターの方が向いていますか？ 調べてはみたのですが、具体的にこのような加工ができるのかどうかが分かりませんでした。 使う機能や、説明がのってるサイトなどありましたら教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします！
こちらのサイトで使われている英字のフォントを探しています。 色々と調べてみたのですが見つけることができませんでした。 どなたかご存知の方、教えて頂けませんでしょうか? どうぞよろしくお願いします。 http://wonder-wall.com/#project/ja
shade8.5はwindows7(64bit)にインストールできますか？ また、インストールできる場合、使えなくなる機能などはありますか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、ご返答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
コミスタでサイト掲載用の作品を作成するには 今コミスタでサイト用の漫画を描きたいと思っているんですが、処理に困っています。 途中までの作成としては、オフセとかの同人誌原稿と同じように（B5原寸で断ち切り線とか不要だろうと思い182×257のギチギチで作成）描いているんですが、ここから既に間違っているんでしょうか… 掲載用のサイズとしては520×720くらいにしたいんですが、jpgで書き出すにしてもうまくいきませんし、フォトショで書き出してもうまくいきません。最終的にフォトショで12.5%くらいの表示にしてスクショとかするしかないんでしょうか…？ スクショもいいんですけど、トーンにアンチエイリアスがかかってないにもかかわらずモアレが生じるのが気になるところです　 あれもこれもってなるとわがままってことなんでしょうか。 教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
イラストレーターCS3の件です。 パソコンはmacOSX10.5.8を使っています。 昨日イラストレーターを使用していたことろ、なぜか選択ツールが動作しなくなってしまいました。 ダイレクト選択ツールと同じ、ポイントでの選択になってしまって、手動での拡大縮小などができません。 設定などどこもいじってはおらず、突如としてなのです。 環境設定など見てみましたが、この状態を解消できないでいます。 どこかにチェックが入ってしまったのでしょうか。 どなたか教えてください！ よろしくお願いいたします。
仮想デスクトップなどの質問です。 例えば仮想画面を2つにして、ディスプレイA、B があります。 ディスプレイAではマクロでフォルダなどを整理。 ディスプレイBではエクセルなどで書類作成をしたとします。 現在使っている「Yod'm 3D」ではこれを連続でできません・・・(やり方を知らないだけかもしれない) マウスとは連結してるみたいでディスプレイAでマクロを起動し、ショートカットキーでディスプレイB にいくと マクロ設定した動作をBでしてしまいます・・・。(Aはほったらかしで) 説明が下手ですいませんがこれを同時にするにはどうすればいいのでしょうか？ またYod'm 3Dではなく、このソフトでならできる。ってのがあれば1から教えてください。
皆様、お世話になります。 JPEG画像に何らかの変更を加えて、再度JPEGで出力すると 当然もとの画像より劣化します。 これはJPEGデータをレタッチソフトで開いた時に展開し 出力するときに再度圧縮するからです。 これを展開→（編集）→圧縮ではなく圧縮データのまま 編集することはできないのでしょうか？ 圧縮のアルゴリズムを解析すれば、中間で展開する必要はない と思うのですが？また、ブロック単位で手の加えられていない部分 をそのままコピーすることはできないのでしょうか？ 駄文で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします
最近iMacを買いました。 それもこれも映像を編集するためです。 なんですが今、プレミアとFinal cut Proとで悩んでます。 どっちがどう良いのかとか、何処が違うのかがまったくわからなく、とりあえずアカデミック版のFinal cutのが安いとしかわからないです。 もしよかったら、教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
ホームページのページ追加を頼まれたのですが 画像のフォントがなにかわからなくて困ってます。 ちなみに元を作った人はもういないそうです・・・。
当方SP関係のデザインをMac OS 10.5LeopardにてPhotoshop CS及びCS2を使用しています。 Photoshopのデザイン作業においてRGBモードでしか使えないフィルターを使用する機会が多く、完成デザインの手前までRGBで作業し、印刷にまわす最終段階でCMYKにしてeps保存して入稿しています。 当然RGBからCMYKに変換するにあたって色身が変わってしまいます。 大きく色が変わってしまうと、そこからの色調整に時間がだいぶかかってしまいます。 RGBモードのままで、CMYKの色領域だけで作業する事は可能でしょうか？ あるいはプレビューがCMYKだけの色領域の表示状態にしておく方法など。
買わないと、いけないでしょうか？ 個人的にはイラレ8.0で十分WEB製作できていました。 Windows7を知らずに買い、イラレを入れようとしたところ当然 入りません。少し複雑な手法を使えば入るのですが、そこまでする つもりはありません。 また新しいPCを買うつもりです。 ダウングレードしてxpで買うか、7を買って、CS4を買うか、 悩みどころです。 先々考えると、高いお金を出して、CS4を買うべきでしょうか？ イラレがないと食っていけなくはないですが、大事な商売道具です。 オフィスよりもフォトショ・イラレを重宝しています。 webデザイナーの方はもう買い換えましたか？ 投資効果が高ければ、思いっきろうと思っています。 変な話、そのお金があれば、 ヘルシオ（電子レンジ）を買いたかったのですが・・・。
添付ファイルの様な行書体のフォントを探しています。 よろしくお願いします。
パソコンスクールでウェブデザインを勉強しているものです。 現在フォトショップやイラストレーター・フラッシュなどを学んでいるのですが、スクールを卒業後に仕事が決まった際、adobeのパッケージソフト（\80,000程度）を持っていないと仕事にならないのでしょうか？ また、卒業後に仕事が決まらない場合、自宅で独学に励む方もいらっしゃると思うのですが、やはりソフトは必要になってきますよね。 私のPCはwindows7・64ビットなのですが、ソフトはまだ対応していないそうなので、ソフトを購入する場合、専用のPCも買おうかと思います。 そうなるとやはり費用も馬鹿にならないので、非常に迷っています。 スクールの方に聞いてみたところ、特になくても問題ないとおっしゃっていましたが、実際のところどうなのでしょうか？ぜひアドバイスをお願いします。
特殊な方法を使うとできるみたいなのですが、 エミュレーターを使う以外で、 Win7にイラレ8をインストールできないのでしょうか？ イラレCSを買うほどではないし、VaioのWindowos7は欲しいし、 いまの自宅PCはWin7で、イラレ８が使えなくて困っています。 技術的にもイラレ８で十分です。 Windows7からダウングレードするしかないでしょうか？ なかなかこのbit問題、大きいですね。
Photoshop7.0で、スキャンした線画を綺麗にしたいです。 ゴミをクリックすると、同じ明るさの部分が 白く綺麗になるツールがあったと思うのですが 分かりませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Fireworks初心者です。 画像を平行から正確に45°にするにはどうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いします。。
以前何度か回答していただいていたポスター制作の件なんですが、不透明マスク（イラレ）や、グラデーションマスク（photoshop）を使って境界をぼぼかすようにしても、２枚の写真を重ねるとどうしても端の線（ぼかした側の端の線が重ねた写真にも透明な線）が出現してしまい、上手くいきません。。 スタイライズのぼかしツールでは左右端だけでなく上下もぼけてしまうので使えなかったです。 簡単な技術かもしれませんが、知識をお持ちの方、よろしければ回答よろしくお願いします。 期日が迫っていて焦っています(+_+)
イラストレーターを使って会社のセミナーのパンフレットを作りたいのですが、うまくいきません(><) 写真とプロフィールシートを組み合わせるにはどうしたらよいのでしょうか？ イラレにプロフィールシートを読み込む方法を教えてくださいm(_ _)m
現在、MacPowerBookG4、MacOS X 10.4.11を使用しています。 WEB制作やグラフィックなどいろいろなことをしているのですが アプリケーションソフトが少し古く、買い替えようかと考えています。 現在は、Illustrator/PhotoshopがCS"でDreamweaverなどがStudio8です。 これをCreative Suite 4 Web Premiumにしようと考えています。 簡単な説明文などを読むと、私のパソコンに対応しているのかどうかわからなくなりました。導入は無理なのでしょうか？？ もし私と同じパソコン環境で作業などをされているかたはどのようにしておられるのかお聞きしたくご質問させていただきました。 ご意見お聞かせいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
PCで趣味でイラストを描くものです。 最近、イラストを書いていて、レイヤーが増えてきたり、長い時間連続で起動しているとブラシ遅延が起こったり、フィルタを掛けたり保存したりする際の処理速度が落ちたりします。 そこで、パーツ交換によってPCの性能を上げようと思うのですが、パーツを交換するとしたら、何を変えたら良いでしょうか。 予算は0.5～３万円ほどで、「今すぐ！」と言うわけでもありません。 全部買い換えた方がいいとおもったらそう言ってしまってください。その場合の予算などは別途考えます。 いまのPCは以下のとおりで、ケースはミドルタワーなので見たところ相当な変態パーツでも組まない限りケースに入らないと言うことはないと思います。 OS:Windows vista sp2 CPU:intel core2duo e4400 2GHz L2キャッシュ2MB マザーボード:ASUS P5KVM メモリ:2GB DDR2 SDRAM (800MHz/1GBx2) グラフィックボード:nvidia Geforce8400gs 256MB タブレット:Wacom intuos4 Medium ケースはミドルタワーで、バックグラウンドで動画サイトやWinampで音楽などかけながら作業してます。 また、モニターは22w(1680x1050)の液晶と15インチ(1280x124)のCRTを横に並べて使っています。 グラフィックソフトは主にgimp2.6.8で後々photoshop CS4(お金がたまる頃にはCS5が出ているかもしれないですが^^;)も導入したいと思っています。 情報が足りなければ、何らかの方法であとから付け加えさせていただきます。 よろしくお願いします。
愛娘の猫の画像が少しづつ変化していく（残像のように）画像を作成したいのですが、これが何にあたるのかがわかりません。 フラッシュのような感じですか？いろんな顔に変化する様を作成したいですが、例を挙げると走っている漫画を表現するのにその課程を数コマ用意しなければならないという具合になるのでしょうか？ すみません、よろしくお願いします。
photoshopのチャンネルとレイヤーのウィンドゥの下に両方とも四角に囲まれた丸ボタンがあります。片方は選択範囲をチャンネルとして保存、もう一つはレイヤーマスクを追加、同じ記号なのに機能が違う気がするのですがなぜなのでしょうか？何か共通点があるのでしょうか？お願いします。
LightWave v9でUVアニメーション可能でしょうか LightWavev9 WinXP版を利用して、 UVアニメーション（テクスチャアニメーション）は可能でしょうか。 可能であれば、どのような手順で制作すればよいのか知りたいです。 また、参考書籍などがあればお教え下さい。 宜しくお願い致します。
画像A.psdと、Aの一部に修正を加えた画像B.psdがあります。 Aを元としてBと比較し、 Aとの共通点をBから削除（相違点を残す）したい場合、 どういった方法が考えられるでしょうか。 AにBをペーストしレイヤーの透明度を調整したりして 目で見て相違点を確認し、共通点を選択して削除する… といった人力的な方法でなく、マクロ的、コマンド的に、 処理する方法が知りたいです。 宜しくお願いします。 環境mac 10.5.8 , Photoshop cs , Fireworks 8
adobe、クリエイティブスイートCS4を２台目のパソコンにインストールしたのですが、アンインストール以外で使えなくする方法はありますか？ちなみにユーザー登録まだしていません。ご存知の方よろしくお願い致します。
Irfanviewでjpeg画像をグレースケール化し、PGMファイルで出力しました。出力方法はバイナリではなく、アスキーにしました。すると、１行あたり16個の整数がずうっと下のほうまで続いているのですが、ところどころ、改行コードが抜け落ちたのか、32個の整数が並ぶ行が発生します。これは何か意味があるのでしょうか？それとも単なる処理落ちなのでしょうか？もし処理落ちなのだとしたら、ちゃんと全ての行が16個ずつの値になるようにできないでしょうか？あとでプログラム処理するときに不便です。
Photoshop5.5が起動しない。具体的にはPhotoshop5.5起動時にスプラッシュ（オープニング画面みたいなもの）がでないでコンソールだけが表示されたまま動作が止まってしまうというもの。タスクマネージャーでは反応なしとは出ない。WindowsXPで起動直後はPhotoshop5.5も起動するが しばらく使っていると起動しなくなる。メモリは十分あり ページングメモリも有効になっている。常駐ソフトが問題ありそう。
イラストレータでラグビー用のポスターを制作中なんですが、添付画像のような写真と写真を上手にぼかして繋ぎ、（具体的に言うと、ぼかしのように上下左右全部ぼかすのでなく、２つの写真の間をぼかす。風が吹いたふいてシャカシャカしたような感じを出したいです。）けれどその方法がわからず上手く出来ません。 簡単なことだとは思いますが、どなたかご指導して頂けると大変嬉しいです。よろしくお願いします。 ちなみにphotoshop CSも使用可です。
色合わせについてド素人です・・・よろしくお願いします。 illustratorCS2でウェブデザインをしています。 カラー設定はsRGB、RGB書類です。 ウェブ用保存した画像や、スポイドツールで調べたカラー値を cssで設定したものを、ブラウザで見ると、パッとすぐ分かるほど 色が薄くなってしまいます。 safari、firefoxなどブラウザによって多少の色の違いはありますが、 どれでも明らかに薄くなります。 ブラウザでの色の見え方は、それぞれ違ってしまうことは分かっているのですが、 せめて自分のillustrator-ブラウザ間だけでも、差異が小さくなるように設定できないでしょうか？ よろしくお願いします。
Win vista BASICでフォトショップ7.0を使っています。 以前、↓ここのやり方を参考にさせていただいて うまくいったのに、なぜか今日はうまくいきません。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=big& … ドットがこんな丸ではなくて、レースブラシの様なものになってしまうのです。 関係ないだろうと思ったのですが、一か八かブラシを普通の丸に設定して やり直しても、同じことになってしまいます。 どうしたらうまくいくのでしょうか。 わかる方がご覧になっていましたら教えてください。お願いします。
illustrator CS4を使用して、EPSON PM-A840プリンターでCDラベル印刷をしたいのですが、印刷がズレてしまいCDの半分にしか印刷が出来ません。 どうもCDを認識している位置が悪いようです。 illustratorのテンプレートを使用してラベルを作り、 何も設定を変えていないのであとはプリントのオプションの設定だとは思うのですが、わかる方お教え願いたいです。 EPSONさんで教えてもらいプリンターのみでの、CDラベル印刷（コピー印刷）はキレイに出来ました。プリンターの設定は大丈夫のようです。 何度か印刷をしてみたのですが、その度に印刷の位置もズレています。 プリントオプションの設定を詳しく教えてください。
最近Adobe Illustrator CS4の試用版をＤＬして使うようになりました。そろそろ製品版も買おうかな～という時期です。 ところで質問がありますが、添付の画像のように奥行きのある立体感のある画像に仕上げることってIllustrator CS4でできますか？ もしできるのならば一度やってみたいと思うのですが、やり方がわかりません（涙） どなた様でもいいので教えてください。 できれば詳しく教えてくれるとうれしいです。
筆王2005を使用しております。 OSはWindoewsMeです。 これまで年賀状他ラベルシールや名刺などを作ってきたのですが、いつも通りデスクトップ上の筆王をクリックしても途中まで立ち上がるのですがすぐに消えてしまい立ち上がりません。 電源を切って再起動しても立ち上がりません・・・ どなたか知恵をお貸しください。
ヤフオクなどで、adobe製品などのシリアル付を販売しているのを見かけるのですが実際に使用できる商品なのでしょうか。 また、購入した後で、正規品かそうでないのでは見分け方はあるのでしょうか。 クラックといった事を聞くのですが、実際にインストール時に正規品でない場合は妙な事や変な動きなどはするものなのでしょうか。
現在イラストレータ10でポスター制作に奮闘中なんですが、添付画像のような写真と写真を上手にぼかして繋ぐ方法が上手く出来ません。 簡単なことだとは思いますが、どなたかご指導して頂けると大変嬉しいです。よろしくお願いします。 ちなみにphotoshop CSも使用可です。
書き込みさせていただきます。 よろしくお願い致します。 Acrobatに検索機能があると思います。 これをなんとか不可能にしたいのですが、方法はありますか？ 考えたのは、画像に書き出すことですが 枚数がありますので、データ量が大きくなってしまいます。 とっても解像度を下げたら、今度は細い文字がつぶれてしまいます。 検索を不可能にできればよいのですが、、、 編集不可能にする機能はあるのに 検索不可能にする機能はないのでしょうか、、、 宜しくお願い致します。
イラストレーターで、パスをそのまま選択範囲に変換する方法を探しています。 フォトショップでは出来るのに、イラストレーターにはその機能がないのでしょうか。 使用しているソフト：illustratorCS4 何卒よろしくお願いします。
添付画像の通り、現在、オフィスの床は汚れきった 塩ビシートのため、フローリング化したいと考えております。 ついては、本当に不躾なお願いですが、 床をフローリング化していただけないでしょうか。 現状、業者(ネット)より床のサンプルをもらい、 床の計測、価格算出は完了しているのですが、 社長、オーナーへのプレゼン時のツールとして 完成予想図を追加したいとかんがえております。 やはり、イメージがあるとないとでは説得力が違いますので。 レタッチソフトのスキルは、画像の色彩、コントラスト、 ガンマをいじる程度しか持っておらず、 他力本願で大変申し訳ありませんが、 ご協力いただけないでしょうか。
【使用環境】　Illustrator CS3　，Mac OSX　 海外のチュートリアルサイトを見て勉強をしています。 グラデーションを掛けたオブジェクトに効果-スタイライズ-ドロップシャドウを適用した後、グラデーションの色を変える・移動して元の位置に戻す・拡大するたびに、ぼかしの進行状況ダイアログが表示されます。 これはillustratorの仕様なのでしょうか?マシンパワー、設定等の問題でしょうか?チュートリアルの動画画面では表示されることなく、サクサク作業ができています。 フィルタのドロップシャドウと効果のドロップシャドウの違いを考えると、毎回ぼかしを再計算するのも分かるのですが、作業が進まず困ってます。最後に掛ければ…とも思いましたが、もし回避する方法があるのであれば、教えて頂けますでしょうか?よろしくお願い致します。
AE6.5にてタイプ音（カチャカチャ♪）に合わせて、いかにも書体を変換しながら打ってる様子の動画で作りたいのです。 方法ってありますか？
PHOTOSHOP6.0で文字入力したいが、赤い背景がでて処理できません。 多分、透明の赤いようなものはマスク処理のようなものだったと記憶していますが・・ やりたい処理は写真画像の空白部分に、文字を入力したいだけです。 赤い背景のようなものの解除方法を教えていただけたらなによりです。
製品の企画書などの挿絵をPowerPointで作成していますが、もう少し工業デザイナーが描くような絵に近いものが描けるフリーソフトをご存知でしたら教えてください。PCはWindowsです。
　こんにちは，ペンタブ初心者です． wacomのintuos4というペンタブを買ったのですが． Photoshopでの拡大縮小は今までは　Alt＋マウスホイール　でマウスの位置に向かって　倍率100%→110％→121％→133％→・・・　というように少しずつ拡大（縮小）する便利な機能を使っていたのですが． 　ペンタブのタッチホイールの設定のズーム機能では 画面の中心に向かって　しかも　倍率100%→200%→300%　と大雑把に拡大（縮小）してしまいます． これはおそらくペンタブのタッチホイールに　Ctrl+[＋],Ctrl+[－]というキーストロークが割り当てられているだけなのだと思います． 　ペンタブの操作に　ポインタの位置に向かって少しずつ拡大のような操作（Alt＋マウスホイール）　をさせたいのですが，どうにかなりませんでしょうか． 　また，それが無理だとしたら，この操作に近いようなキーストロークなどがありましたら教えていただきたいです． （Ctlr+Space+クリック　などは知っていますが倍率が大雑把です．） よろしくお願いします．
PhotoShop CSが強制終了してしまいます。 最近PCを買い替え、その際にPhotoShopを6.0からCSに乗り換えました。 同じpsdファイルで作業しても、6.0のときは強制終了することはなかったのですが、CSだと作業中にいきなり強制終了します。PCのシャットダウンはありません。 環境は以下の通りです。 OS:XP Pro SP3 M/B:ASUS P5Q CPU:Core2 Quad グラボ:GeForce 9800GTX+ メモリ:2GB ペンタブ:Intuous2 使用ファイルはA5のグレースケールで1200dpiです。 PhotoShopの使用メモリは80%にしてあります。 作業域が6.0のときは200MBくらいだったのが、CSで同じファイルを開くと400MBくらいになるのですが、メモリ不足が原因なのでしょうか。 他のアプリケーションと同時起動したいのですが、単体でも強制終了してしまうので、それもできない状態です。 解決策、或いはヒントになりそうなことでも結構ですので、ご助言をお願い致します。
フォトショップ初心者（本日から）です。 もともとFireworksで画像を作っておりました。 今後は、すべてフォトショップで作成するようになったので、 今まで作っていたFireworksの画像をフォトショップ形式（PSD）に 落としております。 フォトショップ形式に落として、フォトショップで開いたときに 一部画像の位置がずれてしまうので、現状の位置に変更したいのですが 操作方法がわかりません。 画像を選択し、キーボードの矢印で位置の移動はできますが、 全体のキャンバスに対して、XとYで開始位置を設定することは できないのでしょうか？ たとえば、全体のキャンバスサイズがW：５００×H：３００だとして ボタンはX：３１５　Y：１０が始点になる・・・ といった具合です。 Fireworksなら操作ウィンドウ下のプロパティで簡単に操作できるのですが、フォトショップでは、どのように操作を行ったらよいのでしょうか？
一眼で撮った写真を今パソコンに入れて見ているのですが、拡大してみると砂嵐のような荒れがあります。 それをどうにかきれいにしたいのですが、フォトショップで加工すればいいでしょう。 ネットで調べても分からなかったので、お願いします。
添付の図の様な、辺AB、辺ACに両方接地している正円を描くにはどうしたら良いのでしょうか？ ロゴデザインをする時などに、A、V、N等の角を丸くした文字を描くのに、 いつも手間取ります。 フィルタの「角を丸くする」だとキレイに丸くならないので、 手動で「こんなもんかな」という感覚でやっていたのですが、 数学的（？）にきれいに丸くできる方法がありましたら、 教えていただけないでしょうか？ ソフトはIllustrator CSを使っています。 よろしくお願いします。
WinXP上でPhotoshopCS2のJavaScriptのプログラムを書いています。 CS2に付いていたテキストレイヤーの設定例WorkingWithText.jsx (添付)に１行足してフォントの設定を行おうとしたのですが、どうも うまく動きません。エラーにはなりませんが、フォントの設定が無視されます。どのように書けばいいのか教えてください。 ..... newTextLayer.kind = LayerKind.TEXT; newTextLayer.textItem.font = "Courier New"; ←この行を足しています。 newTextLayer.textItem.contents = "Hello, World!"; よろしくお願いします。 // Copyright 2002-2005. Adobe Systems, Incorporated. All rights reserved. // Create a new art layer and convert it to a text layer. // Set its contents, size and color. // enable double clicking from the Macintosh Finder or the Windows Explorer #target photoshop // in case we double clicked the file app.bringToFront(); // debug level: 0-2 (0:disable, 1:break on error, 2:break at beginning) // $.level = 0; // debugger; // launch debugger on next line var strtRulerUnits = app.preferences.rulerUnits; var strtTypeUnits = app.preferences.typeUnits; app.preferences.rulerUnits = Units.INCHES; app.preferences.typeUnits = TypeUnits.POINTS; var docRef = app.documents.add(7, 5, 72); // suppress all dialogs app.displayDialogs = DialogModes.NO; var textColor = new SolidColor; textColor.rgb.red = 255; textColor.rgb.green = 0; textColor.rgb.blue = 0; var newTextLayer = docRef.artLayers.add(); newTextLayer.kind = LayerKind.TEXT; newTextLayer.textItem.font = "Courier New"; newTextLayer.textItem.contents = "Hello, World!"; newTextLayer.textItem.position = Array(0.75, 0.75); newTextLayer.textItem.size = 36; newTextLayer.textItem.color = textColor; app.preferences.rulerUnits = strtRulerUnits; app.preferences.typeUnits = strtTypeUnits; docRef = null; textColor = null; newTextLayer = null;
photoshopで作業をしている時にどこかのボタンを押してしまったみたいでCtrl＋Alt＋Eキーが効かなくなってしまいました。 他のショートカットキーは使えるので何故だかわかりません； (日本語キーやCaps Lockキー、再起動は試してみましたが直りませんでした) 解決方法、原因の分かる方、教えて下さい。
PhotoshopCS2のJavaScriptのプログラムを書いています。 この処理内容が多い場合は長い間Photoshopが黙ったままになって しまうので、処理の進行状況を表示したり、処理を中断させるための ダイアログを表示したいと思っています。 関連資料によると、ダイアログを表示するとダイアログ上の OK,Cancelボタンを押さないと処理が止まったままになって しまうそうです。これを処理を進めながら、ダイアログを 表示させることはできないでしょうか？ よろしくお願いします。
イラストテーター9.0はwindows macどちらにも対応しているのでしょうか？ 対応しているとすれば、macの対応可能のバージョンを教えて下さい。
macでCS4を使っています。 フォトショのペンツールで 切り抜きをする際、 今まででしたら 囲んだ内側が選択されていたものが 作業途中で　外側が選択されるようになりました。。 なにかしら、知らない間に設定をいじってしまったのだろうとは 思っているのですが どこから変更するものなのだか解りません。 環境設定にも、それらしき項目はなく、 検討もつきません。 だれか解る方いたら 教えてほしいです。 宜しくお願いします。
先日ワコムのペンタブレット「intuos３」を購入しました。 ところが付属のソフト「ComicStudio Mini」が正常に機能しません。 最初の一筆目は描けますが、そのあとは2回に1回ぐらいの割り合いで描線などの動作がしません。 ステータスランプが青から緑に変わっているのでそこまでは認識していると思います。 「intuos３」も「ComicStudio Mini」も最新のものに更新しましたが改善されませんでした。 同じく付属の「Photoshop」「Painter」は問題ありませんでした。 「ComicStudio 体験版」でも同じことになるのだろうか？ 「ComicStudio Mini」で手を馴染ませてから「体験版」で深めて、 そのあとに購入しようと計画していたのですが、ここで「体験版」で試してダメとなると ３０日の期限がその対応で潰れてしまうのでは、と尻込みしています。 そうなるとこのことがさらに購入へも影響してきてしまいます。 使っているPC「Windows Vista　Celeron　E1200　1.60GHz　メモリ　2.00GB　32ビット」
Windows版イラストレータ10を使用しています。 地図を作成しているのですが、ポイントのデータがあり、その場所（パス）にシンボルを一括（自動）で配置したいのですが、何かよい方法はありますでしょうか？ ひとつひとつ手作業で行うには膨大な作業なので、場所（座標）が特定されているので、何か方法があるのではないかと思い質問いたしました。 お忙しいところすいませんが、どなたかご教示ください。 よろしくお願いいたします。
先日、パソコンを買いなおし、新しいパソコン（OSウィンドウズ７）にphotoshopcs2をインストールしたのですが、それで以前のパソコンで使っていたpsdファイルを開こうとするとドキュメント～～～にはRGB　プロファイルが埋め込まれていませんと表示されます 一応、ファイル自体を開くことはできるのですがプレビュー画像なども使用できません 検索しても同一の症状が見つからなかったで質問させていただきました、この症状を直す方法がおわかりでしたらどうか教えていただきたいです。 ちなみにｃｓ２はアップデート済みです。
先日、winの更新プログラム内にグラボ（NV/GF/260GTX)の更新プログラムがあり必要かなと思い更新しました。 どうやら英語版のドライバだったようで、グラボコンパネが英語化してしまい、NV公式サイトから日本語版をいれればよかったと、後悔しました。 今現在まで使用してみたのですが、コンパネが英語でよく解らないのと、画像処理ソフトやオンラインゲームなどをすると、一瞬フリーズしたあと「ディスプレイの応答と回復」などのＰＵが頻繁にでたりして、やはり最新だから良いというものではないなぁと学びました。 そこで旧ドライバに戻す際の質問です。 １　以前使っていた旧ドライバーのバージョンを知る事はできるのでしょうか？現在のバージョンは解るのですが、前のはわからずＮＶサイトの旧ドライバも約一ヶ月スパンで出ているのでどれか解りません。 ２　旧ドライバーは上書きでＯＫでしょうか？削除→再起動→インスコの方がいいでしょうか？ ３　デバイスマネージャーのグラボのプロパティで「ドライバを元に戻す」ボタンとは？使用しない方がいいでしょうか？ ４　ドライバを上書きしないで削除する際は、デバイスマネージャからかプログラムの追加削除のどちらがいいでしょうか？ 以上です、長文すいませんがよろしくお願いします。
写真から、リフォーム後のイメージが作成できるソフトを探しています。できれば3Dになるといいのですが。一流メーカーの価格の高いものは見つかったのですが、うちの場合は外観だけでいいのでそれほど、精密なものはいりません。安価で使いやすいものがあれば教えてください。
Photoshopで複数のグループを選んだ状態で、 １．選ばれているグループだけを閉じた状態にする。あるいは、 開いた状態にする。 ２．選ばれているグループに含まれるレイヤーだけを見える状態に する。あるいは見えない状態にする。 これをJavaScriptで書きたいのですが、ReferenceManual等調べても どうもやり方がわかりません。詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
前回の質問にも記述しましたが、レター便箋をサイトからダウンロードしましたがPDF→JPEGへ変更しマイクロソフトワード2003で使用しようと思いましたが、画像としての認識しかせずテキストの入力はできないため、ペイントショップ　プロで文字の入力を行おうと思いましたがどうしても画面が落ちてしまいます。（エラーとして送信するorしない等）どうしたらよいでしょうか？何か編集方法を間違えているのでしょうか？画像を開きテキスト入力するために画像をクリックすると入力ボックスが出てきて入力を促すのですが、落ちてしまいます。
「Nifskope」というソフトを使用してnifファイルを編集していたのですが、読み込めずにエラーになるnifがあり、そのnifについて調べたところ3dsMaxで読み込んで、そのままエクスポートしたらNifscopeで読み込めるようになったという情報があったので、3dsMax2010体験版をダウンロード、インストールしたのですが、「適切な読み込みモジュールが見つかりませんでした」「ファイル形式が間違っています」と表示され読み込めませんでした。 それでさらに調べたところプラグインを追加すれば読み込めるようになるということで 3ds Max NIF Plug-in http://niftools.sourceforge.net/wiki/3ds_Max というものを見つけたのですが、最新版でも2009までしか対応していないようで、とりあえずSetupしてみたのですが、読み込めませんでした。 読み込めないのは体験版だからなのでしょうか？ それともプラグインやSetupの仕方、あるいは読み込み方が間違っているのでしょうか？
photoshopCSです。 画像の色調補正をするとき、 イメージ＞色調補正＞トーンカーブ等 とするのですが、 このあといろいろ作業を進めていって、 やっぱこの画像の色調補正をやり直したい。というとき、 元の画像に戻すことができないので困ります。 色調補正だけではなく、シャープとかもなんですが。 たとえばFireworksですと、エフェクトだけ消したりやり直したりできますよね。 フォトショップでもできますか？ よろしくお願いいたします。
イラストレーター・フォトショップ　囲むようにして拡大したい こんにちわ。質問させてください。 MAC10.6 イラストレーター・フォトショップともにCSを使用しています。 うまく説明出来るか分からないのですが＞＜ イラストレーター、フォトショップとも、 複雑な形のものをコピーして、背面に同じものをおき 囲むように拡大したいのですが、普通に縮小拡大をすると、 （コマンドT　shift+option）、形がずれてしまいますよね？？ 前の画像と背後の画像の輪郭を揃えたいのです。 とりあえず背景に同じ画像をコピペして線に色をつければ できる場合もあるのですが、やり方があれば教えてください＞＜；； 宜しくお願いします。
以下のサイトのメイン画像右側のCorso～コースの背景の半透明な ガラスのような表現はどうすればよろしいのでしょうか？ http://www.arancia-del-sole.com/cgi-bin/arancia/ …
グラフィックソフトでラベルの画像を載せるテンプレートを作っている途中なのですが、外径は半径各400×400に解像度は最大に設定しましたが内径はディスクによるということで、調べましたところ、46ｍｍということがhttp://www.digi-club.com/sv/print/label.htmlで確認できましたがこれでよいのかどうか、わかりません。 また、出来上がったテンプレートにＰＣに保存している画像を載せてみたのですが、テンプレートより画像が小さく余白が出来てしまいます。当然ではあるのですが、画像サイズをテンプレートのサイズに合わせて都度撮影するわけにはいかず（サイトからのものもあり）どのようにすればよいのかわかりません。 よろしくお願いします。
コーレルソフトを購入しましたがメールサポートの回答では用が足りず電話をしていますが、電話が繋がらず困っています。他の回線がないかネット上さがしましたが１件しかありません。急ぎなので何かよい方法はないでしょうか？
コーレルソフトを購入しましたが、メールサポートの回答では用が足りなかったため問い合わせ電話がつながらなくて困っています。
Winでイラストレーター9.0を使用しています。 写真画像の輪郭をフワァ～とした感じで、ボカシたいのですが、 どのようにすればよいのでしょうか。 四角や正円形の輪郭ボカシは出来るのですが、 写真画像を楕円形にした際の輪郭のボカシ方の方法が 分かりません。 お手数をお掛けしますが、教えて頂けませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
WindowsXP SP3にてOSのあるCドライブに空きが少なく、FドライブにAdobeCS3をインストールし、活用しておりました。 ところが、先日PCに過電流が走り、電源とFドライブが破損しました。 HDDを購入しFドライブに割り当て、バックアップのHDDイメージからFドライブを復活させました。 とにかくCS3の復旧を行おうと苦心しておりますが、復旧作業どころかアンインストール、新規インストールも行えない状況です。 どうすれば復旧ができるのか教えてください。
PDFに埋め込まれたJavaScriptを調べたいのですが、PDFを一つ一つ開いて確認する以外に方法はないのでしょうか。 何故調べたいのか申しますと、当方が管理しているサイトのガイドラインに「PDFにJavaScriptを使用しないこと」と明記したいのです。過去からある膨大なPDFはもちろんのこと、今後入ってくるPDFもチェックしたいのですが、調べる方法はありますでしょうか。 Reader等でJavaScript機能をオフにし、JavaScriptが埋め込まれたPDFを開くと警告が出るのは知っていますので、それ以外の方法をお教えいただけますと助かります。
mayaと3dsmaxとメタセコイア←この３つってモデリングするだけなら、性能にあまり違いはないのでしょうか？？
IllustratorCS4の質問です。 「段落」設定の「文字組み」設定が、標準設定では「約物半角」になっています。 これを「なし」を標準設定にしたいのです。 目的は、日本語テキストの中にアルファベットを混在させた場合、 半角スペースが挿入されるのを防ぎたいのです。 スペース挿入に気づいたら「文字組み」設定を修正していますが、 ミス・見落としを防ぐために「なし」を標準設定にしたいと考えています。 どなたかお力を貸して頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
http://n-c-c.org/modules/plzXoo/images/illustrat … http://blog-imgs-21.fc2.com/m/i/l/milan28/080416 … http://designworks.up.seesaa.net/image/book_soza … これくらいのレベルの簡単な図形を描いて、photoshopで素材として使いたいのですが、 どのようなソフトが適してますか？フリーであればなお嬉しいです。 （macを使ってます）
始めまして。 仕事の都合で映画館並の会場で動画を使いプレゼンする事になりました。 PC（ウインドーズXP)を使いキーボードのキー操作のみで操作したいのですが何かいいソフト有りますか？ もちろん高額なソフトは買え無いためフリーソフトか数万円の物までです。形式はAVIで５分を数回に分けて流す予定です。 よろしくお願いします。
飛び散っている茶色の液体を 牛乳のような綺麗で滑らかな白色にかえたいんですが どうやったら、うまく色だけをかえられるか わかりません。 何か色だけ変える良い方法はないでしょうか？ 特に画像の中心部分の黒い部分を、キレイに白くみせたいです。 一応、photoshop　cs4、Illustrator　CS4は持っています。 ↓茶色の液体画像です。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mhw/splash.jpg
フォトショップのドロップレットについて教えてください。 現在、1枚ずつPDF形式になっている画像ファイルが2000枚ほどあり、 それを全てJPGファイルに変換したいので、何かいい方法がないかと 探していたら、ドロップレットという方法を見つけました。 で、早速アクションをドロップレットとして登録・作成して 変換しようとしましたが、何故かいっぺんにしようとすると エラーがでてしまいました。 ファイル数を徐々に減らして試したところ、20枚（20個のPDFファイル）ならば 一括で変換できました。 これはドロップレットの一括変換枚数に限界があるということでしょうか？ ～～～～～現在行っている状況～～～～～ 使用ソフト：PHOTOSHOP CS3 Extended Windows版 手順： 1.アクションを登録する 　PDFファイルをフォトショで開く→画像解像度を変更する（縮小）→クリップボード上にコピーしていた別の画像を貼り付け、組み合わせる→保存する 2.ドロップレットを作成する 　・「実行」欄では全てのチェックボックスにチェックを入れた 　・「実行後」欄は“フォルダ”を選択し、“別名で保存コマンドを省略”もチェックした。 　　“ファイルの名前”は任意の文字列＋4桁のシリアル番号＋拡張子（小文字）とした。 　・「エラー」欄は“エラー発生時に中止”を選択した。 3.「PDF→JPG.exe」というファイルが作成される。そこにドラッグ＆ドロップすると 　変換できるが、枚数に制限がある。 ※ちなみに枚数が多いときに出るエラーは、 「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります。」 というもの。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ と、こんな感じで行っております。 ファイルが20個以下であれば変換可能なのですが、他のドロップレットの説明ページなどでは 何百枚もの画像を一括に変換可能とありましたので、一体何故か分からない状態です。 一括で変換するファイルサイズの限界があるのでしょうか？ 変換前PDFファイルの1枚あたりのファイルサイズは、バラつきはありますが、 だいたい300KB～1MBくらいです。 ちなみに変換後のJPGファイルサイズは1枚あたり500～600KBくらいです。 以上、上記の状況でドロップレットを一括で行う方法をご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
少し複雑な質問なのですが回答頂けると助かります。 photoshopで制作した作品の保存方法についての質問です。 photoshopで制作し、psd保存をした幾つかの作品（レイヤー数が多いため、いくつかのパーツごとに分けて制作をした作品）を新規画面に全て配置させ保存すると、内容が２GBを超えてしまうとの表示が出ます。 そのため１つ１つのパーツをjpeg保存にし、上記と同様に新規画面を開いて全て配置しました。しかしそれでも保存に非常に時間がかかり重く、なによりjpeg保存なので画像の荒れ具合がひどいです。 そこで質問なのですが、 レイヤー数が膨大な量になってしまう作品を制作する場合、一番画像を綺麗な状態で、またデータ内容を軽くする方法は上記内容以外にどのようなものがあるのでしょうか。 お答え頂けると非常に助かります。よろしくお願いします。
win７を購入しました。イラレ１０バージョンをインストールしましたが、和文フォントが表示されません。オフィスはまだインストールしていません。それらをインストールすれば表示されるのでしょうか？
fireworks CS3において、ルーラの単位をセンチに変更したい のですが、どうすればよいでしょうか。
Shade、メタセコイア、ComicStudioを所有しています。 ComicStudioを常用しています。 Shade用の素材集を入手したのですが、 内容がshdファイルばかりで、 ComicStudioでは読み込むことができません。 shdファイルをComicStudio向けの形式に変換したいのですが、 方法がわかりません。 お心当たりのある方、教えていただけませんでしょうか。
こんばんは。 何でもお聞きしますが、私はおもにMacを使っていたのですが、今、新しい仕事の事情でWindowsのフォトショップを使うことがあるようになりました。 サイトのHPに張るバナーを作っているのですが、イラストレーターが入ってないため、文字の処理に困ってしまいます。フォトショップでそのまま文字を打つとぼやぼやしたのになってしまいます。 ビルダーとかほかのソフトで文字を打って持ってくればいいのかな、と思うんですが、その時の処理の仕方とかわかりません。 教えてください！
インデザインCS3上での作業です。 写真全体にアミ掛けして、薄く（淡く）したいのですが、 どうしたらよいでしょうか。（4色カラー、モノクロ両方） 「透明機能」を使わないやり方をご存知の方教えてください。 （以前印刷所で使わないでと言われたので） 以前「TIF画像ならスウォッチの濃淡を変えればできる」 と言われたことがあるような気がするのですが、 どのようにやればよいかわかりません。 フォトショップ上での作業なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 最近Illustratorを購入しました。 添付した図の中で破線の間隔の部分だけ伸縮したいのですが このようなことは可能なのでしょうか・・・？ ダイレクトツールで左右のどちらかを選択して自由変形で スライドさせても形状が保持できません・・・。 勉強不足で申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
いまは試用版使ってます。 使っていて困ったことになったのですが、背景の上に３枚の写真をレイヤーで乗せました。 左・中・右という感じです。 この写真の左と右の写真だけに斜め４５度の角度を付けたいのですが、３枚並べた状態で、個別に角度指定はできるのでしょうか？ いくらやっても「イメージ」→「画像の回転」では全体的に角度がついてしまいます。
excelデータをPhotoshopやIllustratorで流用するには？ excelで作ったカレンダーを、テキスト位置などを維持したまま PhotoshopやIllustratorに持っていきたいのですが、方法はありますか？ プリンターを通してepsにする方法は試しましたが、 罫線が崩れたり、指定フォントを読み込んでくれなかったりでうまく出来ませんでした。 Photoshopにコピペは低解像度だし、Illustratorでは時間がかかりすぎて開く前に挫折しました。 流用は出来ないのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。 なお、XP、Photoshop7、Illustrator10使用です。
デジカメで撮った写真を編集したいんですが・・・ なぜか編集ソフトがありません。 色々ネットで調べてPhotoshopの試用版をインストしましたが、実はやりたいことができなくて悩んでます。 幅500px　高さ500px　の写真の四隅を丸くしたいのですが、どうやってやるのでしょうか？ 写真をサイズ指定して切り取る（トリミング？） ことはできたので、あとは四隅を丸く加工したいのですが、やり方をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 できればわかりやすく教えてほしいです。
イラレのＣＳ２を使用しています。（ＷｉｎＸＰ） 蝶々の写真をイラストとして使用するため、 イラレ上で写真を配置して、 上からパスでアウトラインをとりました。 蝶々だったので 中央から半分をパスで取り、 前面オブジェクトで型抜きなどを使用して、 最後に反転コピーをして結合して１つのオブジェクトにしました。 この時点で塗りは黒なのですが、 他のウィンドウ（イラレ）にコピー＆ペーストすると アウトラインしか表示されず、 塗りを設定しようとすると 「進行状況」のダイアログが出たまま動かなくなります。 蝶々のパスを色を変えて使用したいのですが どうすればいいでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
イラストレーターで文字の入っているロゴを作っているのですが、本にたくさん分割、拡張というのがでてきます。することで何か意味があるのでしょうか？オブジェクト→エンベロープ→分割拡張やパスファインダーの中の拡張ボタンなどです。
モノクロ画像（グレースケール）を、 K＋特色の2色分解で表現する際の、データのことでご相談です。 手順として考えられるのは、 今、支給されているグレースケール画像を → カラーモードCMYKにする → C版を特色で刷るということにして、 　チャンネルのCKを残して、MYを削除する ということです。（というか、これしか分りません。） ですが、この方法ですと、 MYに入っている版の調子をなくしてしまうことに抵抗があります。 そこで、CへMYを移行させる（CMYを合わせる）のはどうか思ったのですが、 その方法が分りません。（4色一遍に統合はできるようですが・・・） また、上で書いた方法以外で、いい方法があれば教えてください。 要は、Kと、階調がたくさん残ったCがある、2色分解のデータをつくりたい、といったことです。 よろしくお願いします。
自分はPhotoshop Elements７を持っています。 色の選択時に、毎度、イメージする色はどこかと、 目で追い探し選択するので、時間がかかるのと、色の数が少ないのが問題となっています。 そこで思ったのですが、 ●質問です。 ペイントソフトSAIの色選択画面のように、 自分のイメージする色を瞬時に感覚的に選択でき、 色も多いというような 機能はPhotoshop Elementsには入っているのでしょうか。 もし似たような機能があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
デザイナーにお聞きします。クライアントにPDFでデザインを送るときどのようにされていますか？ 現在illustratorCS2もしくはCS4でリーフレットのデザインをしているのですが クライアントにデザインの提出をする際、PDFで送っているのですが、画質が落ちてしまい困っています。 メールなどで送ることが多い点や、クライアント先の端末のスペックが低い点を考慮して なるべく容量を小さくして送るようにしているのですが、困っていることがあって、 画像などを貼り付けている場合に、デザインで重要な画質が損なわれ荒くなってしまいます。 PDFで保存する方法はいろいろあると思うのですが、僕は下記のように行っています。 1)別名で保存でPDFを選択 2)Adobe PDFプリセットで「最小ファイルサイズ」 を選択し、保存しています。 もちろん、最小ファイルサイズを選択しているので画質が荒くなるのはわかっているのですが、 1)使用している画像の画質をなるべく落とさず（なるべく制作時のまま） ファイルサイズだけできる限り小さくできる方法はないでしょうか？ 2)また、デザイナーさんやデザイン会社さんがクライアントさんにデザインを提出する際、 直接もっていくのではなくネット上で提出される方法はどのようにされていますでしょうか？
イラレのepsファイルからPDFに変換しようとすると、毎回ではないのですが このファイルは開けません。別のプロセスが使用中です。と出て変換できません。 全く同じものをコピペして新規ファイルを作ると変換できるのですが… そして失敗したファイルは削除できなくなります。パソコンを再起動すると削除できるようです。 原因が分かりません。 どなたか詳しい方、教えてください！よろしくお願いします。
Photoshop CS3のカラー設定をデフォルト状態に戻したい。 「設定」欄を、いじった設定を保存したのでその保存名になっています。ここは初期状態では何が 選ばれていたでしょうか。 あとは、「作業用スペース」の「RGB」は「sRGB IEC61966-2.1」にしていますが、ここはいじったかどうか 覚えていません。デフォルト状態は何になるでしょうか？ 同じく「作業用スペース」の「CMYK」は、「Japan Color 2001 coated」に変更しましたが、 ここはデフォルトは何になるでしょうか？ 「カラーマネージメントポリシー」欄はいじっていなかったと思いますが念のため今の状態を 書いておきますと、どれも 「埋め込まれたプロファイルを保持」 が選択されています。 宜しくお願いいたします。
初心者の私が社内のカタログ制作（16頁）をするはめになりました。渡された画像Jpgをイラレでレイアウトするのですが、PHOTOSHOPでサイズや画質を加工し、イラレで配置する際の保存形式がわかりません。RGBを変換しないと印刷用には使えないと聞きましたが。また、紙印刷用の版下をイラレで制作する際の注意点も教えて頂きたいのですが。初歩的な質問で済みませんが、あせっていますので、よろしくお教え下さい。
こんにちは。shade8でproのほうを利用しております。 shade8では上面図、側面図、正面図と図面があり、上面図でマウスを動かしても側面図、正面図と十字のマークのカーソルが、同時に動くはずです。 しかし、なぜかそれが見当たりません。画面からはみ出ているというわけでもなく、ラインなどは普通に描けています。 これは、何が原因で、対策としてはどうしたらいいのでしょうか？　よろしくお願いします。
PhotoshopCS3を、WinXPで使っています。 ハンドメイドの紙タグを作りました。 この画像をハガキの大きさの紙に、入るだけ均等に並べて印刷をしたいのです。 ハガキの大きさの新規ファイルに、紙タグの画像を手動でいくつも並べて（レイヤーを複製して何個も並べる）をいう作業でなら出来るのですが、これを自動でやってくれる機能はありますか？ たとえば、新しく何個も並べたファイルを作成せず、もとの紙タグ画像だけで印刷が終わる方法がベストです。 ご存じの方教えて下さい。
PCの画面上でCMYKの色を設定し、Jpegで保存したところ色味が全然違います。画面上で見ていた色と全く違う色になりました。画面上の色で印刷したい場合はどうしたらいいのでしょうか？
よくフォントを埋め込むと言いますがどこでどうすればいいのでしょうか？ 過去のレスをみても基本的すぎるのかのっていません イラストレータのCS3を使っています 保存するときにpdf形式から埋め込みができると思うのですが フォントの埋め込みのチェックがありません またどんなタイプが埋め込みができるでしょうか？ TTタイプもできますか？ どうぞよろしくお願いします
失礼します。 久方、事業を起こすに当たり、急ぎ名刺が必要となりました。 私的には、名刺は何処かの印刷屋に頼む（原本から）のが通例と考えていましたが‥、 ネットで検索すると、自分でロゴを作成したりとバラエティ盛り沢山。 やはり、自分で作成した方が、料金的にも大分得なのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
CD&DVDのラベルに使用したい画像がサイトにあったのですが、文字やロゴが邪魔な場所に入っていてこれを消す、或いは移動したいのですが、塗りつぶし等の方法しかないでしょうか？ 使用するソフトはペイントショップ　プロです。その他このようなことが可能なソフト（無料＆有料）があれば、紹介してください。 よろしくお願いします。
eMacでOS10.3.9を使っています。クラシック環境も入れてAdobe Streamlineを使っていたのですが、この度OSを10.4にアップグレードしようと思います。 その場合クラシック環境は入れられなくなりますか？ 入れられない場合はAdobe Streamlineと同機能のソフトやツールを教えて戴きたいのですが・・・ 宜しくお願い致します。
こんにちは、フォトショップについて質問です。 現在ＣＳ４を使い始めたばかりなんですが「tif」データを開く際に縦横比が固定されず比率がおかしくなってしまいます（エラーメッセージは添付しています）データは「モノクロ2階調」です。フォトショップ側で何か設定があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
フリーのソフトより有料のソフトのほうが色々出来ると思い、 先日after effect　CS4を買ってきたのですが、さっぱりわかりません。 写真を100枚ほどjpeg撮影しました。 これを動画にしたいのですが、 ファイルから100枚の写真が入ったフォルダごと取り込み、 フォルダを下にD&Dで新規コンポジション。 レイヤーっていうのでしょうか、これが100枚分表示されます。 ワークエリアで紫色にラインが表示されていますが、すべての写真が 左から右までラインが出ています。 つまり プレビューで再生しても一番上にあるレイヤーの写真だけが表示されて何も動かない状態です。 どうか宜しくお願いします。
お世話になります...<(_ _)> WindowsXP HomeSP3　で　PhotoshopCS3をインストールしています いつ頃からか　ソフトを起動する度に　 『編集ログファイルを開けません。Photoshop編集ログ　編集ログは使用できません。』 という　ダイアログボックスが出て　起動がストップします 間違って　何かのホルダーを消してしまったのか　記憶にありません どのようにしたら　スムーズに起動できるのか アドバイスをお願いいたします
FlashMaker3が欲しくて、あちこち探しましたがどこにもありません？ イーフロンティアのホームページを見てもないしアマゾンでも『取り扱いがありません』となっています。現在は販売していないのでしょうか？もしそうならば、これに変わるソフトはあるのでしょうか？ 一応、Adobe FLASH CS4 の無料体験を試してみましたが、使いこなすのに時間がかかりそうなので他にないかと探したところFlashMaker3がいいかと思ったのですが・・・ 普段、ビルダーでHPを作成しているので、機能がビルダーに似ていそうで操作が簡単だと思ったのですが・・・ FlashMaker3が購入できるところがあれば教えてください。
FireworksのCS3を使っています。それの画像縮小についておしえてください。 JPGなどの拡張子の画像をFireworksで縮小しようとすると、何故か画像が非常に荒くなってしまいます。 やり方としては、 1.Fireworksを立ち上げる 2.JPG画像をFireworksにドラッグする 3.「修正」→「変形」→「数値を入力して変形」とすすむ 4.任意のサイズ（縮小に限る）にして確定 というオーソドックスなやり方だとは思うのですが、画質が非常に荒くなってしまいます。縮小方法には、他にもいろいろやり方がありますが、どれも同じ結果でした。 もし拡大して画像が荒くなるのなら仕方ないと思うのですが、縮小して画像が荒くなるのはどうしても何とかしたいです。 もしかすると、設定か何かでアンチエイリアス処理がなされていないために荒い画像になるのではないかと思いましたが、アンチエイリアスのチェックボタンは拡大・縮小の時にはプロパティには表示されません。 ということで、どなたか分かる方いれば是非教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。 バージョン： Fireworks CS3 ver9.0.1.1213　ウィンドウズ版
Photoshopでビットマップでの別名保存ができなくなりました。 Illustrator CS3、Photoshop CS3です。 イラレでつくった.aiファイルをビットマップにする必要があったので、Photoshopで開いて別名保存を選択して ビットマップ形式を選んで保存していました。 が、作業の途中から、いきなりビットマップの選択肢が消えてなくなりました！！！ 考え付くことや検索で見てのことはやってみたのですが、全く直りません。どうやったら直るでしょうか？？ 出来なくなる直前にやっていた作業はカラー設定です。 プリンタのカラーと合わないため、イラレでつくった元データをカスタムのプロファイルをつくってみました。 カラー設定をカスタムでつくったら、Photoshopで開いてビットマップ化できなくなるとでも？？？ 宜しくお願いいたします。
CSのトンボをCS4でも使用したいのですが、 やり方がわかりません！！ いままでCSを使用していました。 WEB用に保存する際、必要な範囲を選択しトンボ作成してWEB用に保存していましたが、CS4では同じ機能を見つける事ができません。。。＞＜ CS4では、どのようにすれば良いのでしょうか？ 自由に範囲を選択出来るようにしたいのですが・・・ トリムマーク機能を使っても、なぜか余分な部分も選択されています。 とても困っているので、できれば早めに回答いただけると 助かります。どうぞよろしくお願い致します。
はじめまして。 Illustrator 10で、A4サイズ見開きパンフレットを作る事になりました。 (2つに折るとA4サイズですが、広げるとA3サイズになります) 見開きページで悩んでいるのですが、 最初に設定するアートボードのサイズは 297×420+塗り足し3mmより大きければ全く構わないのでしょうか。 どのようなサイズで作っておられますか。 宜しくお願いします。
フォトショップで多角形選択ツールを使用して、画像を選択しようとしたところ、 「警告：50％以上選択されているピクセルがありません。選択範囲の境界線は 表示されません」というメッセージが表示されました。 投げなわツールは使えるのですが、なぜ多角形選択ツールが使えないのでしょうか？
flashで動くバナーを作成しています。 それを、50kb以内のgifアニメーションに書き出したいのですが、200kb以上になってします。 swfだと、その10分の1くらいなのですが、どうしても大きくなってしまいます。 今回の作成にあたっての条件は「拡張子はgif」「50kb以内」です。 以前作成したgifファイルを参考にもらいましたが(私が作成したものではありません。)15kb程度で、画像は粗くありませんでした。 画質をそこまで落とさずに50Kb以内に書き出しをしたいのですが、どのようにしたら宜しいでしょうか。 私が使用しているのはCS4になります。 どなたかご存知の方がいましたらお教えして頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
InDesign CSで、半角の文字列を全角に自動的に変換する設定方法についてお聞きします。 InDesignに流し込んだ日本語の文章の中で、２桁の半角数字と、４桁の半角の数字が一緒に混じっています。このうち、4桁の半角数字だけを全角に自動的に変換する設定がInDesignにあるのでしょうか？　手動でいちいち変換するのが大変なので、自動的に変換する設定があれば便利だなと思っています。 ネットで調べたのですが、今ひとつ分かりませんでした。 不勉強で申し訳ないのですが、設定方法があれば教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
初歩的な質問かもしれないですが、お願いします。 ダブルトーンの画像が必要なのですが、 色（＝版）ごとに補正したいと思っています。 ちなみに、C版(=特色で印刷)＋K版です。 今の作業の仕方として、 モノクロ画像を、 カラーモード：ダブルトーンにする（C＋K） ↓ カラーモード：ダブルトーンでは、 それぞれのチャンネルを補正できないので、 カラーモード：CMKYにして、 MとYのチャンネルを消し（←2版にするため）、 CとKのチャンネルを補正する ということをしています。 ただ、それだと、YとMの調子がなくなってしまうのが、 よくない、ですよね？ そこで、K以外の、CMYのチャンネルを統合しようと思ったのですが、 方法が分りませんでした。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ また、以上の方法以外で、ダブルトーンのデータを、 2版それぞれ補正するいい方法があれば教えてください。
イラストレーターCS4で作成、保存するとデスクトップ上のアイコンが「オレンジのAi」ではなくプレビュー画面のアイコン（フォトショップのように画像が縮まったもの）になります。 「情報を見る」で表示するときちんと「オレンジのAi」になっているのですが、デスクトップ上でも「オレンジのAi」表示にするにはどうしたらいいのでしょうか？ ちなみに拡張子「.ai」はつけていて、デスクトップ上のアイコンはイラストレーター書類をテキストアプリで開いたような文字だけのアイコンになっています。（「情報を見る」のウインドウ内ではこれがプレビューになっています）
FTTPがアップロードできなくなりました。（ver.1.92c） といっても「ファイ類一覧の取得は正常終了しました」→アップロード。まで問題なく正常に動いています。前回はこれで普通にアップロードできています。 今回同じ要領でアップロードしようとしたのですが、うまくいきません。 前回と違う点は上書きということだけです。 もちろん、データに応じて上書き指定しております。 何が問題なのか皆目検討がつかずここに投稿させていただきました。 宜しくお願い致します。
フォトショＣＳ2を使っています。 イラストや写真を、昔のテレビアニメ・ドラマ映像のようなちょっと古くノイズがかった感じに加工したいです。 （「ダイバスター」がそれっぽい映像でやってましたが…） 色々試してみたのですが…どうもうまくいきません。コツややり方をご存知の方アドバイスお願いします！！ ＜雰囲気の参考＞ http://www.videx.jp/list/anime/period/00/70s/ind …　　70年代のアニメ動画
知人が最近使用した画像の素材集をダウンロードできるサイトを探しています。 金額が12000円くらいで60枚まで自由に選んでダウンロードできるサイトで、 その知人はブライダルのイメージ写真などを購入したそうです。 このサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
フォトショップで空の写真データを作成して、その画像を背景にしてイラストレータを使ってシャボン玉を作りたいと思っています。簡単に作れる方法を教えて下さい。フォトショップとイラストレーターはＣＳ４を使っています。よろしくお願いします。
ウィンドウズ版Photoshop　を使用しております。 クリッピングパスの保存ができないのですがどうしたらよいのでしょうか？ (1)写真データ画像内にて　ペンツールにて選択 (2)作業用パスがパレットにできます。 (3)作業用パスを【パスを保存】します。 (4)続けて【クリッピングパス…】数値3を入力して【OK】をクリック これで画像がどこかに保存されているのでしょうか？ この際、【クリッピングパス…】の時に保存先のウィンドウが開きません。 イラストレーター用に画像データを使用したいのですが。 誰か 教えてください。
図書館で本を借りて、イラストレーターの練習をしています。 まだ拙い次第で、「はさみ機能」の使い方が良く分かりません。 自分なりにも試したのですが、よく分かりませんでした。 本にも出ておらず、何方か宜しければ教えて下さい。
Mac版で作ったデータをWindows版で納品しなくてはならない場合、データをWindows版で開いて保存するだけで良いのでしょうか？ （職場ではMac版イラレを主に使っていますが、Windows版もインストールされています） フォント情報などはアウトラインをかけるので、問題ないかと思います。 過去の質問で画像をTIFFに変更したほうが良いというご意見は読みましたが、他に何か気をつけることなどありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
時間かけてやっと作った文字と同じ構成で、新規に別の文字を入力しそれに　以前作った文字構成を使いたいのですが。 また、時間かけて作る方法じゃない　簡単な方法があると思うのです、 どなたか教えて下さい。
Photoshop Elements 2.0を使用しています。 画像サイズを1000×800 の設定で、 １００％時に描く線は普通に途切れない線なのですが、 ６０％時の線は、途切れて見えます。ガクガク。消える。 途切れて見えるけど、塗りつぶしでは、ちゃんと線をはみ出さず塗れます。 質問は、 (1)縮小時（例：６０％など）でも、途切れて見えなくする方法はあるのでしょうか。 (2)また、element 7.0などの最新に近いバージョンでは、 このような現象は起こるのでしょうか。 教えて頂けると嬉しいです。
photoshop5.0で描いてphotoshop形式で保存したイラストについて、 一つ疑問があります。 このイラストの解像度（ピクセルサイズ）を倍の大きさにしてみたところ、 ディスプレイで見ても、プリントアウトしてみても、まるでベクターデーターみたいに綺麗なままなのです。 ピクセルサイズを2倍～10倍の大きさにしてみたり、 解像度を300dpiから500dpiくらいにしてみても、 ファイルサイズが大きくなるくらい（5M→50Mとか）で、 どうみても見た目が原画と変わらない（ような？）綺麗さなんです。 そこで疑問なのですが、 通常、photoshopはビットマップ形式なので画像を拡大すると ギザギザが出たりぼけたりするはずだと思うのですが、違うのでしょうか？ もしそうなら、この現象はなんでしょう？ イラストを大きくしたデータを渡さなければならないのですが、 何か自分で勘違いがあるといけないので…。
・友達同士での作品の交換 ・ブログなどで作品を紹介（配布はしないが作品写真をUPする） ・ブログなどで作品を配布 どこまで許されますか？ ※自分で作ったオリジナル作品で無料の場合です。
Photoshop cs2　を使っています。 先日、どこか触ってはいけないところを触ってしまったようで ツールボックスが消えてしまいました。 ウインドウ＞ツール　で、ツールボックスを表示させたところ 小さなウインドゥが開き、羽のデザインが表示されます。 クリックすると、アドビのhpに飛んでしまいます。 各ツールは、ショートカットキーで使える状態ですが なかなかツールごとのキーを覚えるのが難しく困っています。 ツールボックスの窓を元通り表示させるには どうしたらよいでしょうか？　 初期設定に戻す方法などご存じでしたら教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 DXFファイルをJPGか、BMPに変換できるソフト（有償でも可ですが、 \5,000以下）を探しています。 作業内容： wordなり説明書にDXFファイルを貼り付けて説明したい。 以上、宜しくお願いします。
大型印刷物のデザイン（商用テント）・解像度について 普段はWEBサイトを制作・管理しております。 この度、大型印刷物のデザインを依頼をうけました。 アドバイス等いただけると幸いです。 媒体は商用テントの壁部分（3m x 2.3m を3面分：運動会でよく見るような白い屋根のテントの周りに張り巡らす壁です。）で、 テントは中国製。現地で制作時にプリントもするそうで、指定dpiが最低で1000 dpiとのこと。 普72 ~ 150 dpi の間で仕事をしている私です。 1000 dpi は尋常ではない数字に聞こえますが、大きさを考えるとこれくらいは必要なのでしょうね。 ただこのような大型印刷物は、至近距離で見ないのも --> 解像度はそれほど高くなくとも大丈夫？ と勝手に想像していましたが・・・ 【質問１】1000 dpi は妥当でしょうか？ 使用パソコンは　Macbook Pro 15 inchです。 デザイン自体は、フルカラーでイラストの背景に写真をばらつかせるような形です。 依頼主さまより提案があり、それを具体化している状態です。 イラストレーターで背景を描画、写真はフォトショップで加工。 入稿にはイラレで全体案を実寸の10分の1のサイズに調整、epsまたはpdf で提出となります。 全体案を1000 dpi で入稿となると重さ的に厳しいので、dpiを落とした全体図に1000 dpi でそろえた写真等をonline ストレージを使用して渡そうと思いますが、 【質問２】経験がある皆様には、どのような形での入稿が可能だと思われますか？ よろしくお願いいたします！
パソコン初心者です。結婚式のプロフィールムービーとエンドロールムービーが作りたくてadobe　premiere　erements　８とadobe　rhotoshop　erements　８を購入しました。 曲に合わして写真を流したいんですが、ムービーで作ると画像がものすごく悪くなります。 なので、スライドショーで作ってみましたが。時間の間隔が０．５以下には設定できないみたいで写真を早く流したいところは調整できません。。 ムービーだと「秒」で設定するわけではないので間隔の調整はできるけど画像が悪く顔がつぶれたみたいになっているので、使うことができません。 打開策を教えてください。 また初心者でもわかるadobeの使い方がわかるサイトがあれば教えてください。。
IllustratorのテキストをコピーしてHTMLファイルに貼ることはできないのでしょうか？
MACでイラレCS2を使用しています。 たまに作ったデータをプリントしようとすると、 「メモリが足りないか、オブジェクトが複雑すぎます」 「ドキュメントウィンドウのサイズを縮小してみてください」 というエラーがでます。 この原因は何なのでしょうか。 解決策があればお教えください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 PhotoShopCS3を使っています。 複数のレイヤーを作ってあります。 それぞれに、全く同じレイヤースタイルを設定しています。 レイヤースタイルを変える時には、複数回同じように変更しています。 または、レイヤースタイルのコピペをしています。 このレイヤースタイルを一括で管理するなど、なんとか一回の 変更で全てのレイヤースタイルを変更する方法はありますか？
起動時に Aierti chipset hert sink not detected. System haitedi - の画面になり次へすすまない
フォトショップやイラストレーターで作ったドキュメントをプリントする際に、モニターとプリンターでかなりの色の差が出て困っています。 たとえば、グレースケールにした色でモニター画面上では、グレーに見えていても、プリントアウトすると赤みがかった色になったりなどです。 ワードやエクセルは、ちゃんと黒のグレデーションで出てくるのですが…。 参考としてプリントするだけなので、高価なカラーマネジメントソフトなどの購入は控えたいと考えています。 今は、プリントされた色から想像して、望んだ色に近しい色合いになるようにソフトで設定しなおし、再度プリント。という繰り返しで対処しています(恥ずかしながら)。。 自分なりに調べてみたのですが分からず困っています。 どうか、色の合わせ方をご教授くださいませ。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 作業環境 OS：Windows7 SOFT：フォトショ、イラレともにCS4 モニター：I・O DATA プリンター：CANON PIXUS iP4100 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ペイントショッププロX2での赤目修正を試みましたが上手く修正（自動修正＆微調整設定ログボックス）できなかったため、別のフリーソフトGIMPで修正したいのですが、サポート本にあるように、修正範囲を選択し赤目修正フィルタから適当な色になるまでしきい値を修正していくとあり、しきい値を選択していきましたが、全く修正されません。 瞳の色の調整方法と赤目修正方法をお願いします。
フォトショップで、イラストレーターの楕円形ツールを使ったような正円（面ではなく線）を 作成するにはどうしたらいいでしょうか？黒い円の面に少し小さい白い円の面を重ねてみましたが、 円のエッジがシャギーになってうまくいきませんでした。。
フォトショップを使っていたら、いつのまにかにカラーが使えなくなっていました。 環境設定は見てみましたが、これといった設定の箇所が見つかりません。 このような場合どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに配置でカラー画像を持ってきても黒白になってしまいます。。
東方非想天則をやるとお空のところで止まってしまうので、容量を増やそうと思い、自分の機種に合う物の http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dd400m …の５１２ＭＢ×２を使おうと思うんですが、これは非想天則に対応できるんでしょうか？お願いします。
☆Adobe Illustrator CS4の使い方・・・ 去年から高かったのですがやっと購入して独学で使ってるんですが いまいち、使いこなせません 特に商品ラベルなどを作成しているのですが同じ様にお使いの方で コツなどお教えいただければ嬉しいのですが？ また、書籍など片手に学んでますがどの程度を出来ればいいのか マスター度が判りません？？？ 個々の能力ですから制作の積み重ねですから比べようがないと思いますが 使い方サイトなどご存知でしたら、是非ともご紹介ください！ お待ちしております・・・
ａdobe illustraterＣＳ３を使用してるのですが、印刷すると必ず下から１～２センチぐらい余白ができてしまいます。どなたか全面印刷の仕方を教えてください。 プリントはイラストレーターの画面でプリントを押すと　 プリンター　HP psc 1600 seriesとでます。 いろいろいじっては何十枚とプリントしても私ではもうできないので、よろしく御願いします（＞＜）
アドビでプレミアエレメンツといった動画編集ソフトがありますが、ストリーミングのような画像の粗いDVDの画質とは違った画像をこのようなソフトでDVD画質のように綺麗な映像にすることは可能ですか？ よろしくお願いします。
お辞儀をして何かを案内することをアニメのようなアイコンで時間差を持たせて行いたいのですが、それはどのソフトになるのかわかりません。
各社（フリー含む）からグラフィックソフトが開発されていますが、加工経過（レイヤー途中等）画像をUPした際に、この合成元画像や編集経過を遡って再現したりすることは可能でしょうか？ 条件 1）元画像は全くわからないもの 2）加工経過の保存はなし ※アドビのエレメンツでは、レイヤー経過の保存はせず、最終経過のみの保存（最終経過から再開）で画像を元の（加工前）画像に技術不足か？戻すことができませんでした。
フォトショで作った画像をEPS形式で書き出して イラストレーター上に埋め込みで配置したいのですが上手くいきませんのでお知恵を貸して下さい。 Photoshop5.0で画像をＥＰＳで書き出します。 その画像をIllustrator8.0上に埋め込み形式で配置すると、 「Acrobat PDFファイル形式に問題があります。」 とアラートが出て画像を配置できません。 EPSを書き出すときに、エンコーディングの欄はバイナリに設定しています。ＪＰＧ形式で書き出したデータは埋め込むことが出来ました。 ＰＣはウィンドウズを使っています。 宜しくお願い致します。
Windows Vista で Adobe Flash CS4 体験版をインストールしようとしています。 setup.exeをダブルクリックすると、インストーラが起動して、セットアップの読み込みが始まるのですが、そのあとすぐに警告がでます； その警告とは 実行を続けるには次のアプリケーションを終了して下さい； Internet Explore というものです。IEを終了してもこの警告が出続けて大変困っています。 要は回線を切ればいいのかと思い、ネットの回線を切ってからチャレンジしても結果は同じでした。 やり方が悪いのでしょうか。それとも他に何か原因があるのでしょうか。 どうかみなさんのお力をお貸しください。
初めて質問質問致します。フォントには色々な種類があると思いますが、下のサイトのページ中程にある「USB充電器付」と書かれているオレンジ色の文字は何というフォントでしょうか？お解りになる方、よろしくお願いします。 http://kinen.tuhan-oukoku.com/
イラストレーターCS1が立ち上がらないです。 本日1月13日（水） Acrobat 8 Professionalを8.2にアップデータしたところ、 イラストレーターCSとCS2が立ち上がらなくなりました。 どうしたらいいでしょうか？ 尚、イラストレーターCS3は立ち上がりますが、 プラグイン等CSにしかないものがあるので・・・。 よろしくお願いします。
PHOTSHOPで作ったＰＳＤのデータをレイヤーの分かれた、ＦＩＲＥＷＯＲＫＳで修正可能なＰＮＧファイルで書き出したいと思っていますが、上手くいきません。 PHOTSHOPで作ったＰＳＤのデータをそのままＦＩＲＥＷＯＫＳで読み込んでＰＮＧデータとして保存して、再びFireworksで開こうとすると「ファイルを開けませんでした。内部エラーが発生しました」と出ます。 PHOTSHOPで作ったＰＳＤのデータをイラストレーターで開くとレイヤーが完全に分かれた状態になりません。 どなたか同じ事をやっている方はおられませんでしょうか？ バージョンはすべてＣＳ3です。
Photoshopで　「イメージ」→「画像解像度」の画面の一番上に 「ピクセル寸法」というものがあります。私はこれまで、 このピクセル寸法＝画素　だと思っていたのですが、 全然違う事に今更気が付きました。 今更、というのは、Photoshopを使って何年にもなるからなのですが・・。 100x100ピクセルだと普通に掛け算では１万画素ですが、 100x100ピクセルの「ピクセル寸法」は29.3kなのです。 これはどういうことなのでしょうか？ 「ピクセル寸法」とはいったい何のことでしょうか？ photpshopで画素数は表示されていないということですかね？ よろしくお願いします。
これから3DCGを覚えていこうと思うですが、当初は地形や景観を作りたくて、3DMAXを使おうと思っていたのですが、Vueという景色を中心に作成するソフトがあって、どうも簡単に初心者でもプロ並みの景色が簡単に作れてしまうようなのです。 こちらを使用することは、妥協でしょうか？ 昔はテキストでhtmlを打ち、webページを作っていましたが、現在では簡単にHPが作られるソフトなどが市販されています。 もちろんCGも、MayaやXSI、六角大王、3DMAX、一から打ちこんでいくものもありますが、最近では3Dもあらかじめ人体ができていて、顔にテクスチャを張るだけだったり、簡単にモデリング、アニメーションを作ることができるものもあります。 私も当初は一から3DCGを作りたかったので、そのようなソフトは使うつもりはなかったのですが、思ったより景観を作成するのは難しいらしく、Vueを使用したほうが何倍も速く、うまく作れそうなのです。 私が心配なのは、3DCGを作った時、その専門の人が見て、「Vueを使用してる」ということで、飽きられたり、見くびられてしまうことなのです。 ごちゃごちゃしてしまいましたので、質問をまとめます。 (1)　Vueを使用して景観を作ることは、プロの人にとってはいけないことなのか。(恥なのか) (2)　就職などでVueを使用して景観を作っても、評価はされるのか。 (3)　3dcg sns cgという3DCG専門のサイトに、これから3DCGを始めたら 　　画像をアップしていきたいのですが、やはりVueを使用した場合、 　　「これぐらい当たり前」とか思われたりするのでしょうか。 長文すみませんでした。 よろしくお願いします。
イラストレータ9.0を使っています。 最近、筆まめを入れたらイラストレータにも追加されました。 そこでいくつか質問があります。 (1)イラストレータで使用できるフォントの一覧が知りたい。 (2)イラストレータで使用しないフォントの削除 (3)パソコンを変えてからフォントをマウスでスクロールすると フォントの切り替わりが速いので、もう少し遅くしたい よろしくお願いします。
フォトショップCS3の自動選択ツールオプションはどこにあるんですか？ どうやったら表示できるんでしょうか？
Illustrator初心者です。 CS4 でアートボードA4縦1つで作成しています。ところがページ分割は横で表示されていて、アートボードに一致させる（縦）方法がわかりません。
イラストレータ、フォトショップ、ドリームウィーバー等のグラフィックソフトを使う場合 最適なノートPCを教えて下さい。 現在、WINDOWS VISTA ULTIMATE(32)、Core２duo(E4500 2.2g)、 メモリ４G、内蔵グラフィックのデスクトップPCを使用していますが 事情によりノートPCに買い換える予定です。 このPCでイラストレータの３Ｄの効果を使うときなどすごく時間がかかります。 また、フォトショップを、他のソフト同時使用もしくはＰＣを起動して時間が経ってから 使用するとき「メモリが足りません」というようなメッセージが出て使えないときがあります。 知人はグラフィックスカードを載せれば解決できると言っていましたが、 失礼ながらそれほど詳しいという人でもなさそうです。(僕よりはよく知っていますが) 上記のようなことを解決できるWin7 PCを買う場合 どの程度のスペックがノートPCが最低ラインでしょうか？ ネットのニュースなどいろいろ読んでいると、今後はCore17のシリーズがいいと書いてありますが、 値段も高く、そこまで必要なのか自分ではわかりません。 周辺機器の対応の問題を承知の上で、Win7 Homepremium 64bitを考えています。 金額としては10万円程度で、もう少しの上積みは可能です。 当然高ければ良い物を入手できると思いますが、 不必要に良すぎてもなぁという気持ちがあります。 ちなみに３Ｄゲームや映像編集、ＲＡＷ画像編集はしません。 それとＢＯＯＴＣＡＭＰでWin7＆上記CS4を使えるという前提でならＭａｃも検討します。 (金額は上がりますが…) なるべく詳しく書いたつもりがグダグダ長い質問になってしまいましたが、 詳しい方がおられましたらよろしくお願い致します。
イラストテータ－8.0 はじめまして。 毎回とても参考にさせていただいています。 今回は質問させていただきます。 宜しくお願い致します。 和風のイメージのポスターを作りたいのですが、よく文字などのバックに敷いてある、聿で描いたような円の素材が欲しいのですが、どこかでフリーで提供しているサイトはないでしょうか？ 以前素材集として集めていたのですが、トラブルがありデータが消失してしまいました。。 至急必要なためご質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
タイトルどおりなのですが、photoshop6.0しかありません。 新しいパソコンを買うにあたり、Windows7で動くでしょうか？
五百分の一の等高線図があるんですけど、その地図を3Ｄ化するソフトがあったら教えてください。
確かな名称がわからないのですが、色のついた細い蛍光管で文字をつくっている看板をイメージしています。モールのフードコーナーやニューヨークなどの小さな店の看板の雰囲気です。 この光のかんじを活かした文字をフォトショなどで作れないかなと思います。 知識お持ちの方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
イラストレーターCS2でPDFファイルをちょっとだけ編集して、 そのままPDFのまま保存したいのですが、イラストレーターCS2の保存が できないようになっています。これはプロテクトが働いているのでしょうか？別名なら保存が可能なのですが、別名ですると複数枚あったPDFファイルが１枚になって保存されてしまいます。 また、複数枚のPDFファイルを１つに統合するフリーウェアはないのでしょうか？
Illustrator CS4で http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … ↑こちらのように マウスオーバーで背面のアートワークのバウンディングボックスを表示させたいのですが、 どこで設定すれば表示できるのでしょうか。 設定方法をご存知の方、よろしくお願い致します。
コーレルのCorel Paint Shop Pro Photo X2 UltimateというソフトのBackground Removerという機能が気に入りまた、メールサポート無期限とあり、こちらのソフトに決めようと思うのですが、アドビ社は有名なんですが、このように毛先まできれいに切り抜いてくれるツールはないように思うのですが、私がソフトの種類を知らないだけですか？どちらのソフトのほうが優れているのかわかりかね、商品を選択できかねています。 すみません。よろしくお願いします。
こんにちは PhotoshopCS2を使用しています。 解像度72dpiの1200px×800pxの画像を135px×90pxというサイズに 縮小したいのですが、フォトショップの画像解像度でサイズを縮小すると 画像がピンぼけしたような、荒い画像になってしまいます。 これは画像サイズが小さくなりすぎるためしょうがないのでしょうか？ きれいな画質のままで、サイズだけ小さくすることは可能なのでしょうか。 どなたかお知恵を拝借できますでしょうか。 よろしくお願いします！！
現在使用しているPCも10年近く使用しており、そろそろ買い替えの時期と考えております。 HP TouchSmart 300PC 20インチ・リアル・オールインワンＰＣ HP TouchSmart 300PC-1020jp を購入しようかと検討してます。 3DソフトのSHADEを使用して　インテリアパース(店舗設計)プレゼン等に使用など、使用する為、サクサクっと動く快適さを求めてます。 現在、会社ではDELL OPTIPLEX　GX520　メモリは512M⇒4Gに変えました。が、やはり、グラフィックカード交換が必要と以前聞いたこともあり 今回　質問させて頂きました。
いまは試用版使ってます。 お年玉が計画通り貯まったら学生なのでアカデミック版を買おうと思って、現在は試用版を使ってます。 ちょっと質問したいのですが、デジカメで撮影した写真がたくさんありまして、そのうち４００枚くらいをホームページで将来的に使う予定です。（さすがに一気に全部は使いませんが・・） ところが編集後に思ったんですが、ホムペで使うのには容量を下げるために上部メニューの左側にある「ファイル」→「web及びデバイス用に変換」という作業が必要になってきます。 さすがに手動で同じ動作を繰り返すのが大変なんですが・・・ 同じ動作を数多く頻繁に繰り返す場合、場合みなさんはどうしてますか？　
イラストレーター (Illustrator) ver. 10　を使ってます。初心者です。 イラストレーターで、添付の図のように、矢印を別の絵（これはエクセルの図を取り込んだもの）に加えたいと思い、トライしてみましたが、矢印のまわりの文字が消えてしまいます。これを防ぐ方法を教えていただけませんでしょうか？
何枚かのファイルから画像を切り取って新規ファイルに貼り付けると、その枚数分のレイアーが重なった形になります。 そうでなく、一枚のシートへ単純に貼り付ける方式は選べないでしょうか。　（例えばＭＳペイントのように） レイヤー別に分かれていると後で部分的に画像をズラす時、いちいちその画像のレイヤーを呼び出さないといけないですよね？ フォトショップは良く分からないのですが、３０個とかの小さい画像を貼り付けながら位置の並び替えをする時やりぬくいです。
フォトショップエレメンツ8体験版を使用しています。このソフトで画像に線の模様(トラ模様）をつけたいのですが、方法がわかりません。検索しようにも検索用語がわかりません。 すみません。よろしくお願いします。
主にこのソフトで何をしているのですか？ このソフトを使っていたら、普通の人にはわからないような人間を見る目は変わりましたか？ 変わったのなら、詳しく教えて頂きたいです。
　Adobe Photoshop CS4を使ってみたくそためにパソコンを新調しました。そのため入っているものはOSのWindows7とCS4だけです、いざPhotoshopを動かしてみると新規でやってもキャンバス？はグレーのままです？？ 　Bridge CS4で写真は確認できるのでそのままPhotoshopに持ってきてもやはりグレイのままです、小窓のレイヤーの方には確かに有るのに？書店で参考になる本を探そうとも思うのですが、どの本も当たり前のように写真を取り込んでからの解説ばかりのようです、あまりにも素人過ぎて最初の取っ掛かりが突破できません、どなたか教えてください、パソコンに何かほかにソフトが必要なのでしょうか？当たり前の設定を見落としているのでしょうか？
業者からillustratorのデータを送ってもらうのですが、 実寸サイズで作られていて容量が大きいため操作に時間がかかります。 お客さんの所へメールで送るのにJPGに変換するのですが、illustratorでJPGに変換してもサイズが大きすぎて開くことができません。 それで仕方なく、フォトショップで画像解像度を小さくしてからJPGに変換しています。 illustratorで直接、画像解像度を小さくする方法はないのでしょうか？
以下のサイトのようなロゴや画像を作成して、 ＣＭＳ（WordPressにチャレンジ中）で作るサイトに使いたいと思っています。 イラストレーター、フォトショップを購入するのは経済的にキツイです。 ＧＩＭＰなどのフリーソフトか、２万前後のソフトで作れるものはあるでしょうか？ 実際試して検証するのがいいとは思うのですが、 先人の方の経験に学びたいと思い質問させていただきました。 以下のようなシンプルなサイトが作りたいのです。 http://www.cune.jp/　このサイトの左上のロゴ、中央のチラシ、 http://www.cune.jp/products/2009fw01.html　この中央の文字入りの画像、 http://www.green-label-relaxing.jp/　最上部のロゴ、真ん中のＳＡＬＥのチラシ、 左にある２つのバナー。 お願いします。
イラストレーター初心者レベルです。 シンボルスプレーツールで小花を散らしたようにしたいのですが、なぜか大きな花になって出てきてしまいます。最初の設定で小花にすることはできますでしょうか。今見ているテキスト例では細かい草が吹きつけられているのですが、同じように出来たらと思います。 よろしくお願い致します。
ImageJで画像の平均値の明るさを比較しようとしています。 AnalyzeのMeasureコマンドで出た数値のMeanがその画像の明るさの平均値で良いですよね？ 試しにカメラであるシャッタースピードの画像と、そのシャッタースピードを倍にした画像をそれぞれ作り比較しました シャッタースピードが倍と言うことは明るさが半分、つまりそれぞれの画像の明るさの比は2:1となるはずです。 しかしImageJのAnalyzeのMeasureコマンドで出たMeanの数値は2枚が1.5:1になりました。 これは2枚の画像での比較ですが、 同じことが1枚の画像の上でも起こっていると考えられます、 つまり、平均値を出す際 例えば明るさが1のピクセルと明るさが2のピクセルの平均が(1+2)/2=1.5とならずに(1+1.5)2=1.25となります。 この差をImageJのコマンドで補正する事はできないでしょうか？ 試しにProcess-Math-Multiplyで1.5倍と2倍の差の1.33をかけてからMeanを出してみましたが 画像の明るさ全体が1.33倍に底上げされてしまい明るさの比率を変えることは出来ませんでした。
私的な内容で大変申し訳ございませんが、以下のＵＲＬのフォントの名称をご存知の方おられませんでしょうか。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/5a/b3/52d74d … 作成したのがかなり前で、どうしてもフォントの名称がわからないでおります。 ご存知の方お知恵を貸してください。 宜しくお願いします。
Shade10.5 Basicを使用しています。 添付データの様に、板に丸い穴を開けた絵をﾌﾞｰﾘｱﾝを使用せずに書くにはどの様にすれば良いでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
クイック選択ツールで余分な部分まで選択したものを選択したものだけとりあえず後で編集できるように保存したいのですが、XPのペイント機能に必要な部分のみをドラッグ＆ドロップしたのですができません。 不要の部分もついてはいるのですが、右クリックに保存機能はなく、必要な部分を切り取ることができたので、後に編集できる形で保存するにはどのようにしたらよいでしょうか？
GIMPで試みていたのですが、使い慣れないせいで使用不可のため、やむなくこちらのソフトの試用版をインストールしてみました。少しGIMPで慣れたせいもあり、いじってみたのですが、フォトショップクイック選択ツールで猫の画像を選択してみたのですが、少し修正するだけで上手く選択できそうです。修正することなくクイック選択範囲指定をするには、別のソフトでの読み方でしきい値パーセントを下げるなどの設定箇所が見当たらず、 このクイック選択ツールで選択後、GIMPでいうところのアルファチャンネルというものを追加して“切り抜いた画像のみ使用”できる状態に保存したいのですが、どのようにすればよいでしょうか？ Xn Viewというソフトも紹介がありましたが、こちらのソフトもサポートが英語版しかないため、猫の画像の部分のみの切り抜きができるのかどうか、わかりません。 よろしくお願いします。
インクのようにフォントを細らせる加工の質問です。 当方環境はイラストレーターCS3/フォトショップCS3です。 添付画像は、イラストレーターでアウトラインをとり、 パスをいじって加工しました。 タイトル文字などで時々このような文字を見かけるのですが、 上記方法以外に、もっと簡単に加工する方法はありますでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
当方、ＷＥＢサイトのデザインをfireworks CS4で作成しています。 Illustrator CS4を使用している友人と共同で作業 (位置の微調整やテキストの変更)したいのですが、 作成したページをfireworksでadobe pdfに書き出して渡すと、 ページ全体が一枚の画像になってしまいます(画像をずらすとテキストが出てきます)。 また、illustratr 8(ai)での保存もバージョンの違いで上手く開けません。 fireworksの保存・書き出しの方法でレイヤーを保持して illustrator CS4で編集できるものはあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
イラストレータでパスをつなごうとしても つながらないことがよくあります パスをつなぐのは、ダイレクト選択ツールで、 つなげたいパスの端と端をポイントし連結しますが 先端のパスを選ぶようにな感じのメッセージがでます 拡大してつなぎたい先端どうし２点だけを選択していることを確認しています なにか条件のポイントがあるのでしょうか わかるかたどうかご教授ください よろしくお願いします
IllustratorCS3を使っています。文字設定で、文字の色と打ち消し線と、下線の色を変える方法を教えてください。 つまり、文字を黒として、下線と打ち消し線を赤にする方法が分かりません。宜しくお願いします。
前回質問していましたフリーソフトの途中経過をアップしようとしたのですが、サイトの都合でアップできなかったので再度質問と画像を添付いたします。 添付画像までは出来ました（消しゴム等使用）が、このあと、GIMPアニュアル本では新規レイヤーを追加し、黒で塗りつぶし猫の毛の部分を修正していくとあるのですが、描画色を黒に指定とありますが、ダイアログがでてきてブレンド色を作成するように警告がでてきてできません。 よろしくお願いします。
Adobe Photshopで、「Webおよびデバイス用に保存」を選択すると、 画質に合わせて容量が出ますが、 実際保存をし、ファイル自体の容量を「プロパティ」(※Win)で見て見ると、保存時に表示された容量より2kb程増えています。 前までこんな事はなかったのですが、何が原因でしょうか。 CS3を使っております。 WinXP SP2です。 よろしくお願いいたします。
