どれにしようかな♪の、歌あるじゃないですか。結構それぞれ皆さん違うようで。よかったら教えてください。 ちなみに私はこうでした。 ♪どれにしようかなのなの茄子天の神様の言う通りなのなの柿の種鉄砲打てバンバンバンもひとつオマケにバンバンバン
FTXって、どういう人のことを言うんですか？ いろいろ調べてみたけど、複雑でよくわかりません。 また、パンセクシャルって何？
すごく不思議ですが、アメリカでは、ホームレスの人が成功することがあるのに、日本では親の徳とか先祖の徳とか、影響を受けるのでしょうか。社会的に混乱を招く要素として見られるのか。逆に、だまされたりして一回堕ちると這い上がるのも大変です。もしかして日本は本当は住みにくい国なんでしょうか？
いかがでしょうか、年配の方で加藤諦三さんを支持するかたはおいでですか。
統合失調症を患っている方は、どうして皆一様に集団ストーカーや脳内盗聴といった事を口にするのでしょう？生まれも育ちも、年齢さえもバラバラなのに同じ様な妄執に囚われてしまうのか、とても興味深いです。
どうぞ教えて下さい Aさんの姓（苗字）は非常に珍しいものです。その姓の人たちのルーツについて調べると、例外なく、九州のある県の北部にある、ひとつの市（人口６万人）です こういう場合、現在生きているAという姓（苗字）の人たちは、みな血縁関係にある、親戚にあると言えるのでしょうか 調べた限り、その姓（苗字）の人で現在最北端に住んでいる人は、東京から400キロほど北に住んでいるのですが、その人の父親は、やはり先述の九州の市の出身だそうです どう理解するのが適切でしょうか ちなみに、Aさんという姓（苗字）が確認できる最古の文献は、今の段階では鎌倉時代のようです
アメリカ旅行をした時、知り合いのアメリカ人が他の人に向かって、私に聞こえないように声をひそめてジャップと言いました。大リーグの日本人選手の話をしていた時のことで、楽しい話をしていたのですが、嫌な気持ちになりました。聞こえないように言ったらしいので聞こえなかったふりをしてしまいましたが、ジャップってどういう意味？と思いました。第二次大戦の時に日本人に対して使った言葉だとは知っていますが、戦後生まれた人達もその言葉をどういう気持ちで使っているのだろうと思います。アメリカにいる日本人や外国人は差別的な嫌な思いをすることが多いですか？
たとえば鹿児島県では女性が男性を大切にして尽くすとか、そういう一般論があります。 それが妥当か否かはさておき、日本国内でこれに似た説、似た言葉はありますか？ そうそう、そういえば、ある東北の人は「北海道の人はアグレッシブ（攻撃的）だ 」と言っていました。 興味本位の質問で恐縮ですが、教えて下さい。
クリスチャンです。 ２つ質問があります。 どちらも私自身が誰かの行動を否定したいとか批判的な見方をしているというわけでは全くなく、純粋な疑問です。 牧師さんやそれに準ずる方に回答いただきたいです。 ①キリスト教における「遺体」の考え方 クリスチャンの友人が若くして亡くなりました。 キリスト教ですから、友人の魂は天に召されたので、また再会する日を待っている、とあらゆる人が言っているし、私もそう思ってます。 ご家族の方（クリスチャン）が「◯◯ちゃん（亡くなった友人）は病院から移って今は家にいます。◯日には教会に移動し、◯日には火葬するので会いたい方はいつでもどうぞ。◯◯ちゃん、今とても綺麗です。」と呼びかけていました。 ご家族のいう、「◯◯ちゃん」とはつまり、友人の遺体のことです。 私も、火葬される前に会いたい（見たい？）と思っていました。 でもそこで疑問があります。 魂は亡くなってすぐ天に召されていると考えると、遺体に会うことにこだわるのはキリスト教的ではないのでしょうか。 また、肉体を故人そのものとして扱うのは変ですよね。 火葬してから魂も天に召される、なんてことは、埋葬文化の国ではどうするんだよ、ということになりますし、そもそもそんなことはあり得ないですし。 私がもし家族を亡くしたら、いくら魂は天に、と思っても遺体はぞんざいにしたくないし、されたくないです。 また、家族の友人知人が遺体に会いに来てくれたら嬉しいと思います。 ただ、たとえば、その遺体に家族の友人知人が話しかけられたりしたら、「もうこれは単なる肉体に過ぎないんだけどな…」と心の中で突っ込んでしまっても、間違ってはいないということになりますか？ ②故人への手紙・メッセージについて ①の友人の死後、友人のfacebookの「友達」がこぞってタイムラインに友人宛のメッセージ（こんな思い出があったよね、天国でまた会おうね！など）を投稿していました。 ①とかぶるのですが、魂は天に召されていますし、天国で地上と同じ感覚でfacebookが見れるとは思えません。 何か伝えたい気持ちはわかるのですが、facebookじゃなくても（しかもメッセージではなく万人が見れる投稿というかたちで）いいのではないか？と疑問を感じました。 大変穿った見方をすれば、「私は故人とこんなに仲良かったのでこんなに悲しいです。そして私はこんな思いやりのある投稿をするんですよ。」というアピールにも捉えられます。 肯定的な見方をすれば、この人はこんなに愛されていました、という証や尺度として、facebookの追悼投稿の数がものを言うのだったら、そういう時代なんだ、なるほど、と納得がいきますし、私の家族が亡くなったとして、知人がたくさん哀悼の意を示していたら嬉しいのかもしれない？と思いました。 突き詰めると、facebookの投稿だけでなく、例えば手紙を一緒に火葬するだとか、あとは一生既読にならないであろう個人Lineを送るとか、お祈りを通して故人にメッセージを「飛ばす？」というのは、ちょっと違和感です。 家族を亡くしたことのない私が冷たすぎるのでしょうか。 ①②に共通して言えるのは、結局クリスチャンは、死後は永遠の喜びに満ちた天の国に行くので、遺体など含め「故人自身」になにかを働きかけるというのに違和感を覚えているということです。 そうするとどうしても、クリスチャンの死後は残された家族が主体、ですよね。 まず真っ先に「ご家族の心の傷が癒されますように、平安が与えられますように」とか祈りますし。 本人のご冥福は祈りませんし。 せいぜい「天国であなたの御腕に抱かれていることと思います。彼（彼女）の苦しみを取り除いてくださり感謝します」という感じでしょうか。。。 身近な若いクリスチャンの死が今まで無かったので、あらゆる疑問が湧いてきます。 なお、「ご遺体」は死者を神格化する仏教的文化なのかなという考えからあえて「遺体」というふうに表記しましたが不快に思われたら申し訳御座いません。 長文でまとまっていませんが、ご回答のほど、お願い致します。
質問させて下さい。 知り合いに北海道出身で「○○」さんという非常に珍しい姓・苗字の方がいます。よく聞くと、その方の先祖は、鹿児島県出身で、（ここが疑問なのですが）鹿児島には「○○」という地名、場所が実在するのです。この「姓」と「出身地の地名」の一致というのは、どう考えたらいいのですか。
こんにちは。 ちょっと失礼の質問ですが…… 丙午とは1966年生まれの女性のみですよね？ それとも、午年の女性皆を丙午と呼ぶのでしょうか？ 私は1990年生まれの午年なのですが、先日同居中の義父に午年の女は縁起が悪い！家庭を崩壊させる！とんでもない女をもらった！ と言われたのですが私も該当するのかどうなのか気になったので、どなたか教えて下さい。 もし義父が間違いならギャフンと言ってやりたい！
税関についてですが 大阪にきて福岡にきてるんですが 日本に入った時点で 1回税関通すだけですよね⁈ でも土日は税関休みですよね、、？ 私の荷物は福岡の税関で 止まってるって事ですか？ でも大阪から福岡て 書いてあったんですが、(⌒-⌒; ) 説明がわかりにくくて ごめなさいヾ(･ω･`;)ﾉ
東京の日本橋（にほんばし）の駅名のローマ字表記は、かつては、訓令式の「ｎｉｈｏｎｎｂａｓｉ」でしたが外国の旅行者からこれでは読めないといわれ、「ｎｉｈｏｎｍｂａｓｉ」と現在表記されています。 ｂの前のｎはｈとするというヘボン式。「にほんばし」の発音は、「にほむばし」というように「む」を「ん」の名残のように思えますが…。 大阪の日本橋は、にっぽんばし　というそうですが、このローマ字表記は、どうなっているのでしょうか。予想では、「nippon-basi」？
家族がどこかの宗教にかよってるみたいで 少しながらお金もそちらに使っているようです。 『修玄先生』のおかげで～ などいろいろあるわけの無いことが 書いてあり、よく分からないお経の小さな本もあり 毎日拝んでいるようです。 もし、わかる方がいたら教えて欲しいです。
家にある仏壇のようなものの名前がわかりません。 仏壇自体は別にあります。 我が家では「ほうでん（※漢字はわかりません）」と呼んでいるのですが、調べてみても関係のないものしかでてきません。 小さい頃は「まんまいちゃん」と呼んでました。 「ほうでん」には、榊やお酒、しめ縄を飾ってあります。 「○○家 霊鑑」と表紙に書かれている蛇腹本には、先祖代々の戒名が命日ごとに日めくりになっています。 毎日朝晩にご飯をあげて、線香もあげています。 家は浄土宗です。 これも仏壇になるのでしょうか？ もし別の呼び名…正式な名前がわかる方がいれば教えてほしいです。
本来は差別用語だけど普通に使われている言葉ってありますか？
知り合いに外国人がいて、いままで 自分と同い年だと思っていました。 しかし、今日、たまたま年齢の話をしていると 2歳上だと言うことが判明しました。 パスポートには私と同じ歳に生まれた年が 記載されていましたが、その人の国では 定年退職が60歳なので、自分の国で生年月日を 変更してくる人が多いそうです。 外国からくる人はわりと生年月日を 変えてくる人が多いのでしょうか？ 外国事情に関して詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
もし囚人２人がコミニケーションをとれるとしたら、どうなると思いますか？
なぜでしょうか？臆病である事＝悪なんでしょうか。 日本だと臆病は裏を返せば慎重、（短所も考え方によれば長所になる）などのように、あまりそこまでよくないイメージはないんですが、よく映画などでcowardと誰かに言うとその人が激怒するシーンをみます。他の, you are insaneとかもあまりよくないようですがそこまで怒ることもないようですし、このcowardについて、アメリカ人はそういう風にみられると嫌なんでしょうか？なぜそこまで嫌がるんでしょうか？ 何が彼らをそういう気持ちにさせているのか気になります。
日本人の生活水準や文化水準は欧米と比べて遅れている、と主張する人が居ますが、そういう人は往々にして欧米の上流階級の生活水準・文化水準を日本の一般庶民の水準と比べているように思います。 そりゃ、欧米の上流階級の水準と日本の一般大衆を比べたら日本が負けるのは当たり前ですが、それでは基準を揃えるため欧米の一般庶民と日本の一般庶民の水準を比べてみたら、どちらの方が進んでいると考えられるでしょうか？
日本人ってあつくるしいですか？ 私はここ最近中国やパキスタンなどの人（いずれも男性です）と交流する機会があり、ついこの間お別れをしたんですが、なんだか盛り上がってるのは私達日本人だけのような気がしました… 向こうから遊びに誘われることもあったので、嫌われてはいないと思うのですが… 外国の方はメッセージなどで絵文字をあまり使わないようですが、私は感情を伝えるためにかなりの頻度で使用しました また、空港に見送りに行った時も結構あっさりしてました 他の友達にこのことを話してみてもそのくらい普通だと思われる程度のコミュニケーションしか取っていません これって文化のちがいですかね？
北海道の現在の宗教と、アイヌの人々の宗教の違いについて教えてください！
日本人の口癖に、海外も昔も知らないくせにデータもないのによく、日本人は、日本人はこういう特徴があるよね、とかいう。それはそれとして、戦前の日本人はどんな感じの人たちだったのでしょうか？あまり知らないので教えてください。よろしくお願いします。
万引きしてらどうなるんですか ？
日蓮宗あたりまでの新興ではない仏教系の寺院、人材、関係団体、その他 は相互理解ならびに友好関係状態なんでしょうか？ たとえば あの宗は系列の大学出たのではうちの宗派では学位的なものとして認めない とか、 いまだにあの宗派は所詮 新興 と認めないとか どうなんでしょうか？
一般的に寺の山門の門のうえのところの額？に「○×山」とかかれていますが、 この額みたいなのの名前と、 どういった由来で名が付けられているのかと、 日本ですらあまたある寺で「○×山」がかぶったりしないんでしょうか？
よく崖の上にある行きにくい神社とかお寺とかってありますよね。 昔仙人が修行していたと云われているような場所です。 ある神社が崖の隙間に建てられているのですが、その崖の穴は天狗が蹴って開けたと云われているそうです。昔は天狗が本当にいたってことですか？ もし存在しなかったとして、昔の人は何故天狗がやったとか神様がやったとか言うんですか？ 話がそれました。崖の上や隙間にある神社はどうやって建てられたのでしょうか？ 質門がわかりにくかったらすいません。
鬼灯の冷徹読んでて気になったんですけど神様って結構いますよね。神様が存在している事前提で質問しますが、 1.神様はどうやって生まれてきたんですか？ 2.元々は人間でしたーっていう神様はいますか？ 3.現代人から神誕生ってありえますか？ 馬鹿馬鹿しい質問かもしれませんがこういう話好きなので…真面目に答えてくれると嬉しいです
うちの祖母が大阪出身で、20のころに上京し今は70近いのですが、 関西弁、また、その他の方言って東京に住んでいると抜けるものなんですか？ うちの祖母は今はほぼ標準語で、なんとなく気になったので…
何で神社とお寺は山の麓にあるの？
山村貞子 という名前の女性って、実際にいますか？？ それともフィクション上の名前ですか？ また、失礼な質問ですが、いたらもしかして「うわ、貞子だ！ 呪われるぅー！」と、名前のせいで周りから面白がられたり、恐れられたり、色々とお辛い思いをされましたでしょうか？ リングの小説を読んで、ふと気になりました。 よろしくお願いします。
宗教は神って言葉で、人を縛ったり、操ったりしますよね？ なぜそれはできるんですか？
酒鬼薔薇聖斗や､宮崎勤などの殺人鬼の手記は､どのようなコーナーに行ったらありますか？
これが何かおしえてください
千尋（ちひろ）という名前の男性が、「千尋という名前は本来男性の名前であり、ある映画のために女性の名前というイメージが広まった」というような記事を、定かではありませんが読んだ記憶があります。 ここで質問です。この映画が作られる前から千尋という名前の女性はいたと思いますが、いつごろから女性にも付けられるようになったのでしょうか。 【運営へ】 どのカテゴリが適当か迷いましたので、もし問題があれば移動願います。
ヤクザ映画というジャンルがあるし、ヤクザ映画はいつの時代もあったエンターテイメントジャンルで、なくなっちゃいけない文化だという人もいるそうですね。 小沢仁志という俳優が言っています。 http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 … なんというか、普段マリオとかどうぶつの森とかが好きな兄に龍が如く(海外ではヤクザというタイトルになっている)というヤクザゲーを貸してみたら、随分気に入ったらしくヤクザヤクザうるさいし、 正座してムービー見ているし、「でたーヤクザアクション」とか意味がわからないし、ヤクザモノってそんなに良いんですか？ ヤクザもののフィクションはそんな魅力的です？
体格などの体つきの海外との価値観について 日本以外の国のほとんどの国が女性は美人でスタイル良い人などが男性に人気なのに、日本の男性は可愛くて幼児型の体型が好まれる。 そして、男性は高身長叉は自身より高い身長のマッチョ系が女性に好まれるのに対して、日本の女性はナヨナヨガリガリが好まれる。 細マッチョは最近、女性に人気がありますが、外国人女性が好むマッチョにはまだまだ程遠い。 はっきり言って日本人て孤立してますよね。 そこで質問です。 なぜ、体型への価値観が海外とかなり異なるのでしょうか？ テレビや雑誌などの影響ですか？ジャニーズの影響・・・？ なぜか、最近、スタイルの悪い人やナヨナヨガリガリが受け付けず気持ち悪く思ってしまって、疑問に思い、それで質問しました。 最近は質問し過ぎですが、どうしても気になったので質問しました。 すいませんが教えて下さる方お願いします。
創価学会について。。 皆様、勘違いしてません? 池田大作プロデュースの｢プロレスごっこ｣です。 宗教じゃないですよ。 対立する宗教を悪者にして、鬼畜あつかいして会員の気持ちをひとつにして、とことん悪口を公然と言い放ってる。 教祖は正義の味方です。 ろくに政治の勉強もしないで、公明党に組織票を入れる。 まるで、力道山のプロレスのようです。 排他的洗脳型危険思想集団　です。 けっして、宗教なんかじゃありません。 話しを聴けば聴くほど、おかしいです。 矛盾点がたくさんあります。
友人のひとりから創価学会に入るよう勧められています。 最初は友人だけだったのですが、熱心な学会員2名を連れてきたりしてかなり困ってます。 色々話を聞いた結果、どうしても理解出来ない点があります。 世界平和には色んな民族・宗教同士が理解して認め合う所から始まると私は思います。 それは世界中でおこる戦争・紛争には、かなりの確率で宗教対立が根深く残っているからです。 創価学会は世界平和を目的としているのに、なぜ他宗教を邪教として全く認めないんでしょうか？
私はいま社会人で、ポーターカジノウォレットの長財布を買おうと検討しているのですが、社会人としてふさわしい財布を買いたいと思っています。その点をふまえるとポーターカジノウォレットの長財布は適していると思いますか？
浄土真宗（真宗大谷派を含む）の寺院にはご本尊の両脇にお脇掛けを設けていますが、これはこの宗派特有のものでしょうか。他の宗派で、阿弥陀三尊や釈迦三尊などにおける脇侍菩薩の代わりに「お脇掛け」を設けている例はありますか。あるいは逆に浄土真宗系の寺院でお脇掛けを設けていない寺院はありますでしょうか。
国際結婚しヨーロッパの某国に住んでいますが、こちらの義姉や義母の激しい好き嫌いに毎度酷くイライラしてしまいます。お米は全く食べられない、外でカレーや中華を食べる時はお米じゃなくてチップスと一緒に食べる、でもカレーも大好きでもない、パスタ、ピザは後でもたれるからあまり好きじゃない、生のオニオンとか変わった野菜ダメ、ガーリックも苦手、魚介全般ダメ、お菓子、ケーキも変わったものは食べたくない…等々。 ヨーロッパでもグルメな国ではありません…、こちらの食事、特に家庭での食事というのはとても質素で、特にこの義姉は何を食べているのかと首をかしげてしまいます…、おそらくいつも芋とオーブンで焼いたチキンばかりなのでしょう。この旦那や子供のそれぞれの好き嫌いも加わると、もう食べさせるものがない！本当にチキンと芋か、ハムサンドくらい！？って感じになり、もてなすのも嫌です。（あちらは本当にハムサンドでいいらしいのですが、はっきり言って私はもっと違うもの食べたいですし） 海外の人って遠慮なくあれ嫌いこれ嫌い言いますよね、それを悪いな、と思う感覚もないからなのでしょうが…。でもこっち日本人のマナーも少しは知っておいてほしいなー、と思うんです、家族だけには。でも私の方が外国人なのだから、私が大人しくしてなくてはいけないのでしょうか？せめて私の前では聞かせないでーって、思ってしまうんです。わがままですか？
オランダ人は肉を食べる習慣はないですよね？
韓国にホルモン焼きは存在しない。 韓国には焼肉を自分で焼きながらタレで食うようなことは元々無くあれは日本の文化である。 日本に比べて朝鮮半島の漬物は圧倒的に種類が少ない。 日本に比較して料理の数が圧倒的に少ない。 日本に比べて旨いものが少ない。 日本に比較して自動車メーカーが圧倒的に。。。少ない。 日本に比較して自動車の性能は良くない。 日本に比較して電車の性能が低い。 日本に比較して技術力は圧倒的に低い。 日本に比較してネットのセキュリティーが低い。 などは事実ですよね？　 ところで自称先進国である韓国が日本に勝てるものって何？ さっぱりわかりません。
二十歳台の方に伺います 猫や犬と暮らしたい？なぜ？
引き寄せの法則について教えて下さい。 一部の方にとって、不快に聞こえる表現があるかも知れません。ご了承ください。 母が引き寄せの法則にはまっているようです。本を読んだりDVDを借りたりしており、会話でもたまに話題にしています。 話を聞いているとスピリチュアル系の発言も多いため、私や家族は正直それに不審感を抱いています。母がなにをしようが口を出す権利はないかもしれませんが…家族としては不安です。 引き寄せの法則についてネットで調べてみましたが、宗教ではないという意見も宗教に近いという意見もありました。 自己啓発本ともかいてありましたが、結局一体なんなのかわかりませんでした。 なので余計に心配です。。。 引き寄せの法則とはなんなのでしょうか。 危険性などはあるのでしょうか。 危険なものではないということがわかれば安心なのですが…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。 長文、駄文失礼しました。
キリスト教の方に質問です。 なぜイエスキリストはアダムとイブが楽園から追放されて数千年後に誕生したのでしょうか？ イエスキリストが我々の罪を償ってくれたおかげで、我々が死んだ後にエデンの園に行ける事までは分かったのですが、そこで2点疑問が出ました。 ①神はなぜアダムをイブを楽園から追放した後にすぐイエスキリストを召さなかったのでしょうか？ 数千年も待たせる必要が会ったのですか？ ②イエスキリストが誕生するまでの間に生まれた人たちは、地獄に堕ちてしまい救われないのですか？ 以上ご存知の方が降りましたらご回答願います。
派遣社員の休暇について質問です。 派遣でバイトをしています。派遣1日終了してすぐ、家の事情で休まなくてはいけなくなりました。休むのは2日間だけですが、来てすぐの新人にいきなり休まれるなんて気分良くないんじゃないか？と感じています。 家の事情というのが、私の家での宗教で年に何度か総本山に行くというものです。私の家では熱心に信仰していて、いままで行くのは当たり前だったんですが、地元ではマイナーな宗教であったこともあり、懐疑的な視線がありました。 大学に入る折に引越してきた土地では、地元ほどマイナーではないようですし、ちゃんと歴史ある仏教ですので、危ない宗教とかではないです。 ですが、やはり宗教って胡散臭く感じるものなのかもしれません。 やはり、宗教のために休みを取るっておかしいですか？ 派遣なのに、厚かましいでしょうか？ みなさんはどんな理由で休みを取られるのかも教えていただきたいです。
僕は毎年、伊勢神宮へ参拝しに行っており、最近になって御朱印帳を集めてみるのいいかなと思うようになりました。 ですが、御朱印帳の知識が全くありません。 楽天市場などネット通販などでもいろんなデザインの御朱印帳が販売されていますが、本来、御朱印帳はどこで購入するべきものなのでしょうか？ それにブック式と蛇腹式の2種類ありますが、どちらを選ぶべきでしょうか？ 使い勝手や、もらった御朱印の整理のし易さなどはブック式の方が良いと思いますが…。
ネトウヨレッテル貼りについて 前にも質問したが、気になることがあったのでします。 なぜ、他国を正しいこと言ったり、批判や批難をしたりすると、ネトウヨと言ったりしてレッテルを貼るのでしょうか？ (まるで、自分たちにとって、都合が悪いから、言うのを止めさせ、封じ込めてるみたい) なにか、他に理由があるのでしょ うか？ 日本には工作員がいっぱいいるのは知っています。そして、ネットにもたくさん工作員いるみたいですし････ やはり、日本には何かあるのでしょうか？ ネトウヨとレッテル貼る人達との関係も気になります。 色々と指摘していただいてかまわないので、教えて下さい。
私はあるドラッグストワーに務めるものです。この間あるお客さんが千円多く払っていると言って、レジを精算のお願いしてもらう事にしたした。そしたら千円は多くありませんでした。でも店でわそのお客さん千円を払っしまいた。そしたらまた今日そのお客さんが来ていらしゃませといっないとクレーム言われました教えてください
手相占いは手相でやりますよね。電話占いというのは、誰かからかかってきた電話の内容によって占うんですか？　それとも掛かってきた回数や日にちで占うんですか？ そうすると、電話がかかって来ないと占いにならないのではありませんか？ 私には、わけわからないので誰か説明してください。
学校の友達と話していた時の話です。 何かの話題で 「正常な日本人」 という表現を相手が使い始め、続けて、恐らく彼なりの定義をそこに与えて論を展開していました。 そこで考えたのですが、「正常な日本人」という考え方は可能なのでしょうか？ 確か三島由紀夫だったと記憶しますが、なにかの議論で「日本、日本人は事物としてどこに存在するのか」と質問された答えに、「外国に行けばわかる」と回答していました。 つまり、日本や日本人は諸外国、海の向こうの国に対して相対的に規定されるものだということですよね。 そうだとすれば、ある意味絶対的な基準で「日本人とはかくかくしかじか、こうである」と規定することはできるのでしょうか？ 僕の文章自体どこかしら破綻があるかもしれませんが、その辺も合わせてご意見お願いします。ベストアンサーは選びません。
本当に変な質問ですいません。 「大人になってから屋外で排泄行為をした経験のある女性、もしくはその際に一緒にいた方」っていらっしゃいますか？（性的興奮を目的としたプレイでなく、多くの男の「立小便」などと同様に、排泄のみを目的とした経験です。） 私は29歳東京出身の男ですが、何十回か覚えていないくらい、立小便の経験があります。 また、ヨーロッパ出身の知人複数に訊ねたところ、当たり前のこととして男女ともに皆、何度も経験があるそうです。 しかし私は、身近な日本の成人女性が（特に誰かと一緒にいるときに）、「ちょっとションベンしたいから、そこの木陰で」と排泄する様子が、いまいち想像つきません。 個人的には（屋外での排泄行為自体の是非は別にして。もちろん犯罪行為ですし）男がするなら、同程度には、女性もするのが筋じゃないかとも考えているのですが、残念ながら身の周りでそれをきける相手も、ましてや正直に答えてくれそうな相手もいません。 正直下らない、或いはゲスな好奇心からの質問なのですが、「経験ない」もしくは「一緒にいた経験もない」といった回答でも、結構なので、もし良ければ教えてください。 よろしくお願いします。
ブラジルと日本を比較してブラジルの紹介プレゼンテーションをするのですが、何かいい比較テーマはありますか？あ
私の生まれ育ちは関西なのですが雑煮は穴子、人参、小芋、蒟蒻、蓮根等々で汁は透明でした、しかし関西は白味噌仕立てと知り脱力しています、 色んな土地のお雑煮の内容をしりたいのと、作って食べてみたいので教えて下さい。
日本と海外の文化、関西と関東の文化などが出会う場合、ぶつかり合うこと、融合し合うのはどんな例がありますか？
最近の事件からフリーアイドルという働き方があることを知った者です。 ①　フリーアイドルというのは仕事があるときに自由に働くという意味なのか？それとも、芸能事務所に拘束されないため全部がっぽりもらえるという意味なのか？ ②　具体的にどういった仕事（イベント）があるのか？ ③　アイドルは勝手に名乗れると思うのですが、アイドルじゃないのとアイドルの境目は何ですか？（何をもってアイドルと言えるのか？）自分でなり切って売り込むのでしょうか？ 教えてください。
ラマダーンの時には男性は女性に触ってはいけないのですか？知人がそう言っていて少し調べるとあまりそういったのはインターネット上では見つけられませんでした。イスラム教そのものが婚約した女性以外触ってはいけなかった気がするのですが、どうなんでしょうか？
タイトルのまんまです。 運、神様にためされてるなって思うときアリマスカ？ 自分が辛かったり、苦しいときどうやって乗り越えましたか？
今は情報も交通その他のインフラも、 どこでも完備してますから、昔の様に大都市と地方の 見た目の差は少なくなってきました。 それでも、東北と言えば 田舎というイメージがあるかと思います。しかし、仙台だけはちょっと例外のような気がします。 さいたま市よりも都市景観が綺麗だし、仙台よりも 東京から近い水戸に比べても訛りが少なく、東京からは ほぼ同距離の名古屋よりも流行に敏感で、人口が仙台と同規模の広島よりも洗練されている印象を受けます。 そこで質問です。ひょっとして 私の気のせいかもしれませんが、仙台のこうした特徴は どのように解釈したらいいですか？
うちの地域では、公役（くやく）というのがあって、年に二回、春と秋に、自分たちの家の近くの草取りなどをみんなでする作業があります。昔からの慣わしのようです。公役に出ない家には、一回に付き4000円が課せられます。私はそれが苦痛で、ほとんど家内に出てもらっています（私は、長い間、「公役」を「苦役」と書くと思っていました）。私が前に住んでいた所は、そういうのはありませんでした。いま住んでいる所は田舎だから、道路の脇に草が生えていて仕方ないのでしょうが、自分の家の前の草は各自で取り、あとは行政がすればいいと思っています。 以前はそういうのがあったけど、なくなったという地域の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
日本の城は公的なところが運営しているのが多いと思うけど、外国の城でも、公営の城はありますか？　個別具体的な例でかまいません。知ってる方、教えてください。
驚いたように大きく目を見開く時はどんなときなのでしょうか？ 初対面の人の話を聞いた後挨拶をするとかなりの確率で相手が目を大きくします。 相手は男性です。 わたしはしないのでどんな気持ちなのかわからないのですが声が変とか目つきがだめなのでしょうか？
鉄道マニアでもありませんが、気になることがあります。 　それは鉄道の軌道（レール）の外側にある（中にはレールの内側にもあるところもある）小石は何の為にあるのでしょうか？教えてください。
創価学会の方にご質問いたします。 先日地元のお祭りがありましてご近所の方をお誘いしたのですが創価学会という理由で断られました。ほとんど宗教色のないただのお祭りです。皆で楽しく食べて飲んで今年も仲良くしようねというお祭りです。それを信仰のもとにご近所との交流を断ってもいいものでしょうか。 大人はともかく子供がかわいそうです。
つまらない質問です。 今や世間では蛇蝎のように嫌われることのある ロリコン。 しかし、そういう性癖を多かれ少なかれ持っている男性は少なくないのではないでしょうか？ ロリコン反対、つまり、老け専は ロリコンよりもずっと少ないように感じます。 少し不謹慎な比較例ですが、思春期の少女と 更年期の女性のヌード画像があったとしたら、 圧倒的に前者の方が愛好者が多いはずです。 そこで質問ですが、ロリコンが老け専より多いのはどうしてだと思いますか？
ラテン系の男の人のキスの意味 仲良くなった男性にほっぺにキスをされてお返しにしてほしいと言われしました。口にもされましたが、友達になりたいと言っていてこれはどういう意味なのだろうと思いました。 口へのキスは日本でも外国でも恋人って感じなのですが、I wanna be friends with you.とのことでどっちなんだろうと思っています。 わたしは好きなのでどちらでも問題ないのですが、文化としてどんな印象ですか？
電車のマナーについて お昼をすぎ、静けさがあるようで、少しざわついた感じの電車内で私は他の2人と話をしていました。 周りも話していたこと、話題で盛り上がっていた事もあり、声が少し大きくなっていたのかもしれません。 そんな私たちに不満を感じたのか、窓際の4人掛けの窓際に座っていた方が「バカやろうー！大馬鹿やろう！頭使え！このバカ野郎！」という風に座りながら叫びました。 声が大きくなりすぎていたのかな？と私は思い、そこで話をやめて次の駅に着くことを待っておりました。 電車内もすっかり静かになっておりましたが、その方は駅に着くまでの間も罵倒の言葉は時間を空けながら叫ばれました。 私たちに不快を持った方も居られたと思いますが、少なくともその人に対して不快に思った方もいたと思います。(となりのひとや他の座っている学生等) この場合、どのような処置で考えることが妥当なのでしょうか。
ほんとに小さな疑問なのですが おばあちゃんち ってみんないいますよね？ おじいちゃんとおばあちゃんが住んでいるお家でもおばあちゃんの家ってだいたい言いませんか？私の周りだけですか？ どちらかといえばおじいちゃんの家 って感じがするのになぜおばあちゃん中心みたいな言い方をするんでしょうか
私は、テレビで音楽を聴きながら何かを調制している人をそう呼ぶのだと思っています。 何を基準に、どういう事を必要としているのか分かりません。 それを教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
私は、フィットネスジムに通っています。スタジオレッスン、エアロビクスを受ける時があります。 インストラクター、私の先生ですが、外国人インストラクターの話しをしていまして、 神戸にもあると先生から聞きました。 あるのでしょうか? もう昔になりますが、スポーツドキュメンタリーの番組で、 外国人インストラクター女性の人ですが、レッスンが映りました。 これは、もう、30年前の昔で、エアロビクスが日本で始めた頃でしたから。 お聞きします。
色々な人から、よく「地獄に落ちろ」とか、「地獄に落ちるよ」と言われます。 特に、自己啓発系の文化教室を辞めたり、宗教の勧誘活動を断ったり、などをした時に言われます。 彼が意味する「地獄」とは、どういった状態なのでしょうか？
日本人で外国人(白人の方)の方にもてるのは どんな顔ですか？ 調べると、日本で可愛いと言われている顔と 書いてあったりアジアンビュティーと書いてあったり わかりません。 また、オン眉やみつあみは外国人には 受け入れられないのでしょうか。 外国人とメッセージが交換できるというアプリを していた時、ある人に Hello! と送ったら 無視されました。それは私の顔をブサイクだと 思ったからですよね？ 日本では初めて会った人から可愛いと言われた事はあります。本当かわかりませんが 日本人女性は外国人にもてるというのはよく聞きますが全員ではないので、どんな感じの人がもてるのか知りたいです。 よろしくおねがいします。 (暴言は遠慮します。)
題目を唱えるほかに、なぜお経を読む必要があるのですか？　鎌倉時代の庶民は、題目だけを唱えていたように何かに書いてあったのですが。題目はご飯で、お経はおかず、そういったお話もありましたが。そのほうが功徳倍増ということなんでしょうが、納得いくようなご説明を。
ジュエリーにペンライトあてる時はどうようにするのでしょうか？
文化遺産の数を比較した場合、関西には数多くの世界文化遺産がありますが、首都圏には世界文化遺産は存在しません。 鎌倉を世界文化遺産にしようとの声もあったようですが、海外の諮問機関からは「不登録」として真っ先に取り下げられたようです。今後も首都圏に世界文化遺産が登録される見込みはないでしょう。 やはり首都圏は文化不毛の地なのでしょうか。 ここでいう首都圏とは、東京、神奈川、埼玉、千葉の１都３県を指します。 関西は京都、大阪、兵庫、奈良の２府２県です。和歌山や滋賀も関西ですが、首都圏と都府県の数を公平に合わせました。 関東地方の一部である栃木や群馬には世界文化遺産がありますが、栃木や群馬を首都圏とは言い難いでしょう。
横須賀基地や横田基地に行きたいと思っているのですが、売られているコスメを買うには日本円でも大丈夫ですか？ドルでなければダメですか？教えてください!
愛の意味をおしえてください！
聖書の天地創造で、神は1日目に暗闇の中、光をつくり、昼と夜ができたということですが、1日とは、昼から作業を始めたなら、次の昼が来るまで、夜に作業を始めたなら次の夜が来るまでと思います。ところが、作業をした結果昼と夜ができたので、作業開始時点では昼か夜かわかりません。つまり、1日という概念すら存在しない状態です。それにも関わらず1日目というのは矛盾ではないでしょうか？それとも、全知全能の神は昼と夜をつくる前に何か1日を知る術があったのでしょうか？
林望という文学教授のイギリス滞在記「イギリスはおいしい（1991年刊）」という本がありまして、中に、「イギリス人の主食は何か」と同僚のイギリス人たちに訊ねるくだりがあります。が、そもそも「主食」とは何かを説明するのが大仕事で、長時間かけた結果、彼らの返事は「うーん、そういう概念はこっちにはないけど、お前の説明に当てはまるものはと考えると、少なくともパンではないな」「うん、パンは違う気がする」「強いて言えばポテトじゃないか」という感じでした（うろ覚え）。 また、伊丹十三は初期のエッセー集で「日本の食事は主食と副食に別れているのがナンセンス。民度が低い」と主張していました。 へえ、欧米の感覚じゃパンって主食じゃないのかー、と、当時は思ったのですが、今になって疑問に思い始めました。だって「人はパンのみにて生くるにあらず」とか「パンがないならお菓子を食べればいいじゃない」とか言うじゃないですか。日本語の「ごはん」が、米の飯を意味すると同時に、食事全般を意味するがごとく、これらの言葉からは、イスラエル人やフランス人にとって、「パン」はパンであると同時に食事そのものである、としか解釈できないと思うのです。 しかし最近読んだ「ジョン・モリスの戦中ニッポン滞在記」ではやはり「主食とかいう珍奇な風習に馴染めない」みたいな記述があります（モリスはイギリス人）。 在外経験の長いみなさん、国名と、ご自身の体感ではその国で「パンは何か（何か、というのは、主食だとか、箸休めだ、とか、パンはパンだ、とかです）」あるいは「その国の主食は（あるとしたら）何か」を語ってください。よろしくお願いします。 ちなみにアメリカに住んでた友人にアメリカ人の主食は何かと訊ねたら、うーん？？　パンケーキかなあ、という返事でした。
たまたま近くに手話のできる人がいて最初教えてくれるといいましたが、おそらく２・３度やっても普通より出来が悪いせいで嫌われてしまいました。また教えてくださいと申し伝えたところ不機嫌であまりいい印象ではありませんでした。 もっと会話や資格取ったり普通に難なく出来る位に上達したいのに、聞こえない人や手話に携わる方々は少し偏見があって付き合い辛いのでしょうか？ これでは、なかなか道は厳しいように思えます。 習う側の問いかけで、丁寧な聞き方は手話でどのような表現で伝えるとしっかり教えてくれますか？ 偏見されて偏見を持ちやすいのはわかりますが、 少し自分も手話をしながら完全な健常者ではありませんで、片方の耳が怪しく自分も辛さを抱えています。原因は判らず肩こり、姿勢、ホルモン系器官の異常、虫歯、急激な体調不良(熱や疲れ)などでもなるため誰しも多少は違和感を感じる事もあります。 完全な診断無い間は悪いとも言えず、健常者のままです。複雑な中単に偏見をもたれ　対応される手話指導に少し残念ですが、ぜひもっと上達してわだかまりをなくして手話が出来ればと思います。 どうかご教授願います。
全知全能の神エホバが土から最初の人であるアダムをつくり、そのアダムの骨からイブを造った。 二人はエデンの園で暮らしていろいろな木に実がなっていたがエホバは善悪の知識の木の実だけは食べてはならないといった。 しかし蛇（サタン）にそそのかされイブが善悪の木の実を食べてしまいさらにアダムも…。 アダムは完全な人であったがその罪で死ぬことにそしてその罪と罰が人類に受け継がれることとなった。 結局 それなら初めから善悪の知識の木の実を作る必要はなかった気がします。 なのにエホバは何故二人を試すような真似をしたのでしょうか？ 全能の神、時を司ると言われますからサタンがそそのかすこと約束を破り食べてしまうことをわかっていたのでは…。 わかっていながらサタンを放置、善悪の知識の実をそのままにしたのは罪深いのは人類ではなく神ではと思えてしまいます。 それを踏まえたうえで聖書にあるアダムとイブの話は真実と思いますか？ 巨人の話なども踏まえてよろしくお願いします。 エホバの証人では近いうちにハルマゲドンの大戦後に永遠の命や死者の復活、楽園があると聖書で教わりますがそちらもどうでしょうか？ 元または現エホバの証人や他宗教をしている方からの回答もお願いします。
私は生まれも育ちも群馬県なのですが、今でも高崎や前橋に行くと都会だと感じます。 ところが都心部に住んでいる人からしたら、「群馬＝田舎」というイメージに思われがちでしょう。 そこで質問なのですが、あなたにとって田舎（故郷という意味ではなくて）はどこ辺りからですか？ 例えば高崎市は田舎でしょうか？ どこからが田舎と都会の線引きとなるのか、ご意見をよろしくお願いします。
日本人で、NASAについて本や論文などを書いたことがある、あるいは講演を行ったことがある方っていらっしゃるでしょうか。 それか、日本人でNASAと深く関わっている方はいらっしゃるでしょうか。 教えてください。
カンボジアのピダンってなんですか?
クリスマスプレゼントって中世ヨーロッパの時にありました？
オークションで神社で売っているお守りを買うのは良いことなのでしょうか？利き目があるのか…
食事の前に『手を合わせて、頂きます』 という意味を教えてください。 手を合わさずに、普通に頂きますではイケナイのでしょうか？ 手を合わせている人達は、何か宗教じみた感じがしますが、何か信心してるのでしょうか？
日本人が日本人の親切さを感じる時ってどういうときですか？
石を敷き詰めた河床のことを何と呼ぶでしょうか。どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
『私はカトリック（もしくは「プロテスタント」）のクリスチャンです』 と言う方は、実際何を主張したいのでしょうか？ カトリックだからこういう考えであり、断じてプロテスタントとは違う！ …と、相容れないような強い主張なのでしょうか？ クリスチャンだけど、プロテスタントなので、カトリックの方とはお話が合わないと思います。 …と、それとなく他方を敬遠しているのでしょうか？ 単に敬虔な信者であることをアピールしているだけなのでしょうか？ どういった思惑が込められているのか、クリスチャンのお考えをお聞かせください。 無知であることをお許しください。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9154039.html をみて疑問に思ったんですが、浄土真宗って地獄の存在を認めているんですか？ （上記の質問者さんは地獄に落ちることを恐れていらっしゃいますが） 浄土真宗についてのいろいろなサイトを見てみましたが「地獄」について書かれたサイトは見当たりませんでした。 お詳しい方お教えください。
日本に来た欧米の人に聞きます。なぜ日本は住みにくいですか？人との精神的ストレスですか？家がせまいからですか？
幼稚園から大学まで先生はなぜ自分の事を先生というのでしょうか。今まで幼児、児童。生徒。学生の前で自分の事を先生と言わない人を見たことがない気がします。 　私は皮肉れ者ですのでかねてより不思議に思っています。先生というのはそんなに偉いのでしょうか。不遜な方ばかりなのかと思ってしまいます。中には先生と自称されない方がいらっしゃっても良いと思うのです。そういえば保護者会で校長先生は私と言われていた気がします。自称先生が許される範囲のルールがありますでしょうか。自分を先生と言われない方が多い世の中になれば良いとの希望を持っています。どなたか関心のある方お教え下さい。
須賀川市にある「恋人の聖地」で結婚式をすると永遠に幸せになれると聞きましたが、そのような言い伝えは本当ですか？
例えばビートルズのジョージ・ハリソン。何だかインド的な”濃さ”。それ故か、ビートルズ晩期にはインド（音楽）へ傾倒。 彼のクイーンのフレディ・マーキュリーはペルシャ系のインド人だったそう。 欧州の一角でありながら、何だか他の欧州人とは顔立ちも違う。はっきり言うと「濃い」。逆に言うと、インドの方が色黒でありながら精悍な、言ってみれば欧州的な顔立ちの方も多い。 この両国、かなり血が混じっているのでしょうか？
大阪人と東京人の交差点の歩行心理
こんにちは。 初めて質問をさせて頂きます。 私は現在大学生で、お客様がほぼ100％中国からの観光客なお店で、清掃(主にトイレ掃除)のアルバイトをしています。 そこで「中国の一般的な衛生環境」、また、「衛生観念」について疑問に思うことがあり、質問いたしました。 トイレ清掃には1時間ごとに入るのですが、その状況は、日本の一般的な商業施設ではあまり見られないものです。 床には飲食物のゴミはもちろん、生理用品までおおっぴろげに散乱、吐いた唾や、便を拭いた紙、時には尿がゴミ箱に入っていることもありました。 私はそういったゴミを処理することに特に抵抗はなく、比較的時給も高いバイトであるので、「よし、キレイにするぞ！」というプラスな気持ちで臨んでいるのですが、ここで気になったことがあります。 こういった荒れたトイレ(＋使用状況の悪さ)などの光景は、中国では一般的なものなのでしょうか？ 中国の方は、日本人と比べ、あまり衛生にこだわりがないのでしょうか？ 私の働くお店は高級品を扱う免税店で、おそらく中国の中でも、日本へ観光に来て高い買い物ができる富裕層の方々です。 そういった方たちのご使用後のトイレの状態が上記のものであれば、一般的な中国の衛生環境はもう少し低いのではと思いました。 私は中国には行ったことがありません。 中国に旅行をしたことがある方、暮らしたことのある方、 偏見ではなく客観的な事実として「中国の衛生環境や衛生観念」について知っていることがあれば、ぜひ教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。 ※便宜上、悪い・荒れたなどの表現を使わせていただきましたが、中国人の方を貶める意図はなく、また、日本が優れていると言いたいわけではありません。 一般的な中国の衛生環境が気になり、質問させて頂きました。
新潟市にあるNSGカレッジリーグの学生総合プラザSTEPは、かつて何という名前のホテルでしたでしょうか。 15年くらい前、NSGが建物を買い取る前にホテルとして営業していた記憶があります。プールが大きかったような気が… 名前がどうしても思い出せません。教えてください。 新潟県新潟市中央区紫竹山６丁目３−５
新聞・雑誌などの「二重投稿禁止」を無視すると、どうなると思いますか。 A誌に投稿して、掲載連絡ないまま時間が経過。 十分な時間を経て、作者は没と判断。 そして、ほぼ同じ趣旨の投稿をB誌に。 B誌にそれが掲載された場合、 ・A誌はB誌に通報しますか？（没の原稿を、いちいち覚えている、として。） ・通報された場合、B誌は掲載取り消しをしますか？（B誌次第、ではありますが、一般的な見解として）（取り消す、と言っても、取り消しますの記載と本人への通知かと思いますが。） そして、A・B誌は、作者を永久追放など処分を科すでしょうか（悪質性がない場合）。
「健康を手に入れたい」という願いと、「お金を手に入れたい」という願いに、貴賤の差のようなものはありますか？ 神社の絵馬を見ると、健康を願うものや合格を願うものなどはたくさんありますが、お金持ちになりたいというような願いはあまり見かけません。 なぜですか？同じような願望ではないのですか？ 私は神様に、お金持ちになりたいとも、健康になりたいとも願ったりするのですが。
仕事でアメリカ人とメールでやり取りをすることがあります。一部のアメリカ人は、文頭の宛名にTaro-sanのように「名前にsan付け」、より日本の文化を理解している人だとSuzuki-sanのように「苗字にsan付け」して書いています。これらに返信する際、相手の呼び方に迷っています。 John-sanのようにアメリカ人相手にsan付けするのは自国の文化を押し付けているように思えます。しかしMr. JohnのようにMr.は堅苦しすぎるので、もう1段階カジュアルな呼び方をしたいとなると、次はいきなり呼び捨てになります。仕事相手を呼び捨てにするのは抵抗がありますが、あちらは日本の文化を尊重してsan付けしてきているので、こちらもアメリカの文化を尊重して呼び捨てにするのが適切に思える・・・というのが現時点での私の結論です。 この考え方は正しいでしょうか？ 相手をアメリカ人、言語を英語に限定して書きましたが、他所の国で違った文化があれば、併せて教えて頂けると嬉しいです。 ※名前はすべて仮名です。
海外では、子どもがひとりで留守番したり外を歩いたりするのが禁止されているところが多いですよね。 そこで気になったのですが、イギリスでは、いくつからならokになるのでしょうか？ １０歳はダメで、少なくともプライマリーを出てから。１6歳以上なら問題はないとうことはわかるのですが、その境界線がよくわかりません。ちょっとスーパーに買い物に行く、や、何人か集まって子供だけで街で遊ぶ、というのもダメなのでしょうか？１２、３歳は？14歳は？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか回答をお願いします。
問１ 「アナ雪」ブームが去ったせいか最近は街頭やテレビで流れていません。 この曲は気に入っていたので寂しいです。そう思う方いませんか？ 2014年から2015年の春あたりまではよく流れていました「ありのままの～姿見せるのよ♪」。 問２ それから「風立ちぬ」の主題歌のユーミンの「ひこうき雲」も流れてませんね。 公開から2年も経過しているので仕方ないとは思いますが・・・。 2013年はよく流れていました「空に憧れて～空をかけてゆく♪」。 50年ぶりの国産旅客機MRJが初飛行に成功したのでまた流してもいいと思いませんか？ 今は亡き主人公の堀越二郎氏も初飛行成功をきっと喜んでおられると思います。
グローバル化が進む中で宗教文化を理解することが必要だと言われていますが、実際どのような場面で相手の主教文化に理解があることがポジティブな効果を生み出すと思いますか？ また、宗教芸術（絵画、文章、建築など）の知識は現代社会のコミュニケーションの場において役立つ機会はあると思いますか。どんなときに…と具体例とともに意見をお聞かせいただきたいです。 どちらかだけでも構いません。気軽な意見をお聞きしたいです！
「音楽嫌いで全く楽器を弾けず、絶対音感が全く無い子供を増やす事」につきます。 別に楽器なんか弾けなくても歌なんか歌えなくても全く構わないと思います。アーチストを含めた全ての音楽というものに対して全く興味を示さない様にする教育をし、音楽業界を崩壊させることこそJASRACを壊滅させる最善の方法だと思う。 こういうやり方はどう思いますか？
「検索してはいけない言葉」はいつごろからあるのでしょうか？ また、「検索してはいけない言葉」をまとめているサイトや書籍が ありますが、どうしても検索してほしくないので 削除してもらうことは可能でしょうか？
日本に都合の良い歴史を主張すると　ネトウヨだ！　と言ってる連中はどこの国の人ですか？ つまりは、日本悪人説を使って戦後栄えた勢力が日本にいるということなの？ 戦後日本で発生した朝鮮進駐軍という嘘っぱちの占領軍の子孫は現在は何やってるんですか？ あと、気になるのが芸能界です。あれらはいったい何？　朝鮮系で固めてるんですか？ ここらあたり教科書にはない真実の歴史を教えてください。
【英語】日本にESTATE SALE(エステートセール)がない理由はなぜだと思いますか？ 日本だと先代が亡くなると家財類一式はどこに行くのですか？
私の実家のことで質問させてください。 なぜかトラブルが舞い込んでくることが多いです。 命に関わるような大きなトラブルから、購入した家電製品が壊れているもしくはすぐ壊れる、出先で誤って水をかけられてしまう、というような小さなトラブルまで様々です。 昨日は父がちょっとした病気で入院、手術をし、退院なので母と迎えに行ったらさっそく駐車場でトラブルがありました。 とにかくいつもとまでは言いませんが結構な頻度でトラブルに巻き込まれています。 このような書き方をしていると両親がトラブルメーカーのように感じますが、冷静に見て 相手から持ち込まれることばかりです。 私は結婚してからトラブルに巻き込まれることがなく、穏やかな毎日を過ごしています。 結婚して「こんなにトラブルのない家庭ってあるんだ！」ととても驚きました。 逆に主人は「どうして妻の実家はこんなにトラブルが多いのか」ととても驚いています。 私はそれまでは実家住まいだったので、何かしらトラブルが多く、最終的には大きな病気にまでなってしまいました。 あまり霊的なものは信じていないのですが、あまりにもトラブルが多く、そのような類のことが あるのではないかと考えてしまっています。 実家は古い家ですので雰囲気が暗いです。（霊的なもののせいもある？） それと実家は教科書に載っているような有名な武士の家です。 先祖がやったことで恨みつらみが呪いのような形で影響を受けている？ 以前霊感のある友達が実家に遊びに来た時に「この家はあまりよくない」と言われました。 考えてみれば父の周りにいると、トラブルに巻き込まれることが多いです。 母方の実家の方も穏やかに過ごしていますが、父の両親や親戚はなぜかトラブルが多い気がします。 やはり科学では証明できない何かがあるのでしょうか？ このような場合お祓いなど行った方がいいのでしょうか？ とても怖いです。
京都市内(出来れば阪急沿線　河原町〜西院辺り、もしくは京都駅周辺)でレンタルスペースを探しています。 利用時間は18〜21時、20名程で講座(教室)として使用を考えています。できれば駅から徒歩10分以内位であればありがたいですが、夜の時間使えるスペースがあまりなく困っています。 市が提供しているスペースなどがあればありがたいですが、民間の提供されているスペースでも結構です。 ご存知の方、教えて頂けたらありがたいです。 宜しくお願いします。
デパートの店員が客にお辞儀する際、頭を下げる角度には軽い１５°から最も深い４５°まで３つのパターンがあるといいます。 入店する際にお辞儀をされて迎えられるということは、客としては心地よいものです。 しかし、「お辞儀を強制することは人をロボットとしてみなしている」と異を唱える人もいます。皆様はどう思われますか。
同じ名前のお寺ということは、同じ系列の今でいうフランチャイズ的なものなのでしょうか？
名瀬（なぜ）市　だったのですか
阿弥陀様を守護尊とする身内が病気になったので代わりにお参りをしています。 できるだけ多くの阿弥陀様にお参りし御朱印を頂きたいので皆様のお力をお貸しください。 鎌倉市はすべて頂きましたので鎌倉市以外で阿弥陀様の御朱印を頂ける場所をご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
この石の名前がわからないです。誰かわかる人教えてください。最近天然石発掘に目覚めたもののまったくの初心者なので。
秘密主義とは？ 私は旦那や周りのひとから「秘密主義」と言われます。秘密主義の定義が良くわかりません。 この間の出来事ですが、義理姉が旦那に家族のことを相談してきました。義理姉は、お母さんには言わないで欲しいと言いました。 それなのに、お母さんに喋っていました･･･それでひともめあったところです。 「お母さんには言わないで欲しいって言ってたよ？なんで言ったの？」と聞いたら、 「秘密主義は嫌だから。」ということでした。 それって、ただの口の軽い人ですよね？信用出来ない人になってしまっているのでは？と思います。弟だから信用して相談したのだと思います。 お姉さんが可哀想です。 こういうことがあるから、私はできる限り人には自分のことは喋らないです。 別に秘密にしてるという感覚ではないですが、よく知らない人にまで自分のことがいつの間にか知れ渡ったりするのがいやです。 プライベートなことも、全部話すのが良いことなんでしょうか？家族にだって言いたくないことってありますよね？私はそうです。 色んなことで心配かけたくないという変な気持ちもあったりしますが･･･ 100パーセント他の人に自分を晒すのが良いことなのでしょうか？(少なくとも旦那はそうです) 秘密主義ってなんか、悪いように聞こえます。実際悪いことなんでしょうか？
昨日の踊るさんま御殿で放送された内容が驚きでした。 沖縄出身の芸能人特集で、それぞれが沖縄人の習性を語っていたのですが、非常識極まりないものでした。 ・時間にルーズで頻繁に遅刻するが、相手が遅れてくると怒る。 ・タクシーの運転手が、芸能人の自宅前を通過して、「ここは⚪⚪さんの家だよ」と許可なく紹介する。 ・タクシーの運転手が、自分の気分で勝手に遠回りする。 ・タクシーの運転手が、つり銭が無いと強制的にコンビニの前で停め、客に買い物をして小銭を作るよう指示する。 ・芸能人の自宅に不法侵入する。どなたですかと聞くと、あんたの知り合いだと主張する。会ったことは無いと言うと、俺がテレビで見た事があるから知り合いだと言う。悪びれた様子がない。 ・芸能人の自宅庭に不法侵入し、勝手に草むしりをしてお礼にサインをくれと主張する。 ・近所の人がお裾分けをくれるが、仲良くなり家に上げると、朝から晩まで居座る。 ・料理が適当で、そもそも美味しく作る気が無い。 ・向上心がなく、仕事は適当にする。その為貧乏だがそれで満足して頑張る気はない。 ・高速道路の車が、日常的に20キロ台の低速で走っている ・バス停で休憩目的で座る人が多い為、路線バスは手を挙げないと停まらず通過する。 ・田舎道で車を停めると、地元民が勝手に乗り込んでくる。 ・信号待ちをしている車の狭いすき間に、おばあが運転する単車が割り込み、両サイドの車に傷をつけそのまま通過する。 ・定食屋で、以前と味が変わった理由を尋ねると、毎日同じ味は作れないと言って開き直る。 さんまはとても驚いた様子で、「沖縄はやり直した方が良いでー」「俺絶対住まれへんわー」と何度も言っていました。 沖縄芸能人たちは、「でも優しい人ばかりです」「住んで見れば慣れます」と必死に主張していましたが、これは到底理解できるものではないです。 人が良いからまだましですが、これらの県民性は異常とも言えます。 言い換えれば、自己中の怠け者のクズと言うことになります。これでは東南アジアの途上国レベルです。いや途上国の方がマシかもしれません。 これには深刻な現実があります。戦後沖縄の政治、教育は社会党、日教組などの反日組織に支配され、究極のゆとり教育、愚民化政策が行われました。それで育った人が今度は親になることで、家庭と社会両方で破壊的なレベル低下が起きています。 沖縄の失業率が高く、県民の性格が異常なのはこのためと考えられます。さんまの反応がごく常識的かと思います。 今後沖縄の人はどのようにすればまともになるでしょうか。
18歳の冬至の日に7人の坊主を書いて枕の下に置いて寝ると、将来の結婚相手が夢に出ると母から聞いたのですが、18歳だったか冬至だったか7人だったかぼんやりしててはっきりと覚えていません…。 上のとおりであってますか？知ってる人がいましたら教えてください。 ちなみに、母も昔にこれをしたそうですが、実際に夢に出てきた人に似た人と結婚しました。
コンビニのレジなどを見て違和感があります。殆どみんなロボットみたいです。口だけしゃべることはしゃべるが 、心がないというか、言うことだけ言ってればいいみたいな感じ。おかしいと思いませんか？ スーパーのおばさんたちも。ニーズが千差万別のお客さんに対して余裕がないんですかね。
東京に旅行した際、関東で8年ほど働いている40才黒人男性と知り合いました。 こっちに遊びにきたら？と軽く言ったつもりが、本当に休暇をとって来てくれたので、観光案内してあげたり、ごはんをおごったり、友達を紹介したりしました。 ホテルもとっておらず、インターネットも日本語ばかりでわからないというので（読み書きができない）、代行でホテルを私がとりました。 しかしあまりお礼も言ってくれず、それはそれでいいのですが。問題は次です。 5日ほど滞在する予定だといいますが、私は予定もあり、そのうち２日しか付き合えません。 そうしたら、「僕なら東京きてくれたら、ずっと案内する、それが普通だ」と言います。「君のために来たんだ」と。 私は事前に全日付き合えなど聞いていないし、その方に恋愛感情もありません。東京でも2時間ほど話しただけです。 ただ純粋に遊びにきたら、関東だけでなく、日本の魅力をたくさん伝えてあげたい、と思っただけです。こういう出会いも面白いなって。 しかし何度も明日はだめなの？だめなの？なんで？と聞いてきます。 明日は予定があるの、とか、私はそれは普通じゃない、って言っても、信じられないって顔をされます。なんで？よく分からない、が彼の口癖です。 最後はため息まで。。 何か見下されている？と思って腹が立ちました。 これは外国人の感覚として、普通なのでしょうか？ 外国人は、他の国から来た人をもてなすため、毎日付き合うのが普通なのでしょうか？ （私も確かに台湾では毎日もてなされましたが、自由行動ができず、私には少し苦痛でした） それとも彼の性格の問題なのでしょうか？ 彼は時々卑屈っぽい発言をしたり、黒人はもっと陽気だと思っていたのに真面目で暗いところがあり、なぜか？と友達とも話し合っています。 外国人の方、グローバルな方、身近にいる方に聞きたいです。 教えて下さい。 今、後日会うことが正しいのか迷っています。 ちなみに彼は中米（ラテンアメリカ）の出身で、小さい頃から成人してからもイギリスへいたようです。
勧誘を去年から断り続けてました。 親戚なので長引きましたがやっと断りました。捨て台詞を吐かれ一切連絡がつかなくなりました。 やっぱりインチキなのでしょうか？
マヨ祭儀の様な祭りは世界中にあるのでしょうか
ってなぜ５文なのでしょうか？
ご存じの通り、欧米では、初対面の時から、年齢や地位を超えて、John とかMary というように、呼び合うことが多いのに対し（正式には、Mr./Mrs./Miss/Ms.に続けて姓で呼ぶ方法もありますが、公式の席以外の日常では少ない）、日本では、それなりに親しくなっても、原則、「鈴木さん」、「佐藤さん」というように姓で呼ぶことが多いですね。（こちらも、タケシ君、とか、よう子さんと言うように、ファーストネームで呼ぶこともありますが、かなり限られますね。） しかし、今後は、日本でも、原則、ファーストネーム（＋さんの敬称付き）で呼び合う方がしっくりくるような気がするのですが、如何お考えでしょうか？ 理由として、ファーストネームの方が、その人個人に話しかけている、という感じをより多く感じるからです。姓は、結婚・離婚・養子縁組などによって、変わりうるものであり、特に女性は、一生の内に、人によっては何度も変わることもありえるので、そのたびごとに違った名前（姓）で呼ばれると、違和感があるのではないかと言う気がするのです。 実際、先日、ある女性に、○○さんと姓で呼びかけたら、返事をしないので、不思議に思ったら、知らないうちに、姓が変わっていました。 一方、人によっては、いきなり親しくもない異性から、「○子さん」と呼ばれることに抵抗がある人もいると思います。 まあ、ケースバイケースで対応すればいいとは思いますが、あなたの率直な感想をお聞かせください。
考え方の相違で争いをしない原則は何ですか？
ゼクス・ヴァンダールとゼクス・マーキスの関係は？
先ずはアンケートです。 ①あなたは日本は単一民族国家だと思いますか？ ②あなたは日本は多民族国家だと思いますか？ 僕が知っている日本の民族は、大和民族、アイヌ民族、ウィルタ民族、ニヴフ民 族、琉球民族の5つなのですが他に存在しますか？それともこの中に違うものがあ りますか？実際は、日本は単一民族国家なのですか？多民族国家なのですか？ 日本は単一民族国家であるという人がいますが、これは大和民族以外の少数民族は 認められていないということなのでしょうか？？？
心優しいかたからの回答を求めます。 私は家庭環境に問題があり、愛情を受けずに育ちました。 今はトラウマを癒すためのセラピーに通っており、抑圧していた感情が表に出てしまっています。 その感情とは人間への恨みや敵意です。 今までは漠然と思いやりは必要と考え我慢をしていました。 しかし今、なぜ人を思いやらなければいけないかわかりません。 皆は私を傷付け、嘲笑い、貶めるのに、なぜ私だけは人を傷付けてはいけないのでしょうか？理不尽を感じます。 私の家庭環境は理不尽の極みでした。他人の過ちで私だけが傷付きました。 皆が敵に見えます。人が信じられません、怖いです。大嫌いです。 でも私も社会の一員として人間関係取り繕わなければなりません。 義務感だけではもう思いやりを持てません。何か人を思いやることで、得がありましたら教えてください。 自分のためにならないことはしようと思えません。
中国の日系企業に勤めている中国人です。この前の会社の飲み会で、何人かの日本人同僚がある日本人同僚（当日出張中のため不在）のことを変わっていると評価していました。悪口のような陰湿な雰囲気ではなく、冗談を言うような感じでした。少し気になることなのですが、日本の方が思われる「変わっている日本人」とはどういうイメージ像の人なのか、皆様のご理解で問題ございませんので、教えていただけないでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
沖縄は時間にルーズで実際にゆるいです。 なぜ沖縄ではそれで成り立つんですか？ パーティーを7時からって開いても、7時にはちらほらとしか人がいなくて、更に一時間ぐらい誰も揃わないですが、誰も咎めたり、怒る様子がありません。 そして、遅れてきた方も何事もなかったようにのんびりやって来ます。 和気藹々としています。 もちろん悪い習慣で　わたしも沖縄県民ながら直してほしいとこだと思います。わたしは15分前行動してても時に虚しくなります、 、他のとこだと同じことやったらダメなのに、なぜ沖縄では成り立つんですか。
7月7日は七夕☆ 梅雨の時期の為、雨の可能性が高いですよね。 韓国では七夕の日に降る雨は何と言い伝えられているでしょうか? （解答受付期間：07/04～07/10 　次回は07/11以降です） Answer A1.会えない涙 A2.再会の喜びの涙 A3.その年1年が豊作になる A4.悪い事が起る前兆
「私は神を信じます」とよく聞きますが、何にせよ「信じる」には理由が必要であり、それは神も例外ではないと思います。なぜ理由が必要かといいますと、理由のない「信じる」では、オウム真理教の信者のようになる可能性もあるからです。 そしてその理由は、理性による検分と事実の確認によってつくられるものであると考えています。もちろん、理性が未発達であったり、狂っていたりすれば、いくら考えたところで無駄ではありますが、それでも自分で考えることは必要だと思います。 皆様はどう思われますか。
画像のマークは何のマークか ご存知の方いませんか… 周りの 水色は関係ないです。 〇の中のマークです。 教えて下さいm(__)m
【日本の神道】日本は神道の国だと言いますが、日本人は神道も仏教のこともよくわかっていないのが現状です。 同じ宗派の家系ですら数珠の持ち方もみなばらばらで、お経の1つも読めません。 これで仏教の国と言えるのでしょうか？ もしかして日本の神道、仏教の歴史は相当浅く、庶民に仏教やら神道が伝わったのはここ数十年の話で、天皇家や皇族だけの宗教で、庶民は宗教に触れて来なかったというか触れる機会がなかった？ なぜこれほど、歴史があるとされる日本で仏教の言い伝えはお布施の習慣しか広がらなかったのかその歴史を教えてください。 家に仏壇があるけど、仏壇はインテリアというかお金持ちの象徴みたいなもので飾りであり、近所への見栄である。お経が読めないのに仏壇があって、お経が読めないのに数珠を持って。お経が読めないのなら数珠は要らないのでは？ブッダは数珠を持ってお経を読み上げていましたか？
英語で作成されたyoutubeのチャンネルでのこと。 日本の自動車や歌謡の動画には　海外の方々のnice や i love it などのコメントがかなり多く見られます。かなりグローバル化しているとおもいます。 しかし、韓国のk-popや韓国車の動画への英語のコメント中、そういったプラスの反応をしているのはほとんど韓国人でなんか気味悪く感じてしまいます。 この差はいったい何なのでしょうか？
東京は欧州の都市、たとえばロンドンやパリ、ローマに比べても経済規模は大きいですが、文化では負けていると思います。 東京は経済規模でいうとニューヨークと１、２位を争う世界有数の都市だと思います。 一方で歴史は５００年もなく、文化の蓄積では大阪、京都などの関西地方に比べると完全に負けています。 経済：　東京≒ニューヨーク＞＞＞ロンドン≒パリ≒京阪神 文化：　ロンドン≒パリ≒京阪神＞＞＞東京≒ニューヨーク くらいが妥当なラインだと思うのですが、東京の人はロンドン、パリ、ローマを褒め称え、関西を貶す傾向にあるのはどうしてでしょうか？同じ国内の都市に文化で負けていると劣等感があるのでしょうか？
一夫多妻と一夫多妻の共通点または異なる点はなんですか？ 共通点はどちらも、生きていく上で必要だったということと、男女比のバランスが取れていないことから始まったと言うことであってるのでしょうか？
以前 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8980055.html にて私の方も曖昧なまま質問させていただきました。 その延長線という形で質問します。 実は先日母と大喧嘩をしました。 これ以上変わっていく母を見たくなくて、あるいは私自身の世界を変えられたくなくて。 堪えられなくなって泣きながら私の想いをぶつけましたが、とうとう理解はしてくれませんでした。 本題ですが、母は父親を亡くして以降、道(みち)というものにはまりました。 本人もそれを誘った人も宗教ではないと言い張る道。 先祖供養のほかに無殺生、つまり菜食主義で生きる…ようです。 調べでもいまいちこれというものがわからず、大自然主義が～とか曖昧にしかわかりません。 ベジタリアンとしての母の言い振る舞いに対して腹を立てていた弟でさえも母の行く集会に様子見で首を突っ込んだら最後、なんとベジタリアンになってしまいました。 「自分が肉を食べなくなるなんてことはないから大丈夫」 なんて言っていた弟でさえも洗脳されてしまったようです。 喧嘩の理由もこの菜食主義とその言い分が原因とも言えます。 ベジタリアンに対して誰もが口にするであろう「植物も生き物ではないのか？」という疑問を投げかけると 「植物も生き物だけど動物みたいに嫌がって逃げたりしない」 などと訳のわからない回答を貰いました。 肉も食べる人たちとベジタリアンの溝が埋まらない永遠の議題のようなものを痛感しました。 私は実家暮らしですが、奨学金返済などもあって今の給料ではすぐに家を出て行くことができません。 必死で貯蓄し、１日でも早く離れたいが一心で生きています。毎日とても辛く憂鬱で涙も出ます。 かつてかかった精神病の予兆のようなものを感じます。 道(みち)について、自分の周りにもやっている人がいるよーなんて話でもいいです。 ひとつでも情報が欲しいと思っています。
今ニュースを聞いてたら、イギリスの航空ショーで、飛行機から身を投げてパラシュート？が開かなくて近くに居た人に助けられて命を助けてもらったというニュースがあって、命を助けてもらった隊員が命を助けた隊員にこう言ったそうです、「彼にはビールを一杯おごってやりたいです」。日本人なら、ビール一杯なんてふざけるなと思うと思います。イギリスではそれは普通なんでしょう。この違いはどこから来てるのでしょうか。日本人＝真面目、イギリス人＝陽気？　でしょうか。よろしくお願いします。
今の日本人の「スケール・希望・夢」のなさについて。多分、世界から見れば日本人は何のために生きてるのかわからないと思う人が多そうな気がしてます。生活するために（生きるために）生きてる（働いてる）という感じですか。極端にいうと、アメリカは宇宙探索とかしてますよね。生きるために働いたり収入得たりするのは当たり前でプラスアルファで夢や希望がありますよね。
7月公開の文化祭で、生徒会企画で顔はめ看板を作ろうと思っています。 素材は何がいいでしょうか。 スチレンボードにしようかと思ったのですが、ホームセンターに売っていなかったので、できればホームセンターで入手できるものがいいです。 あとまだ高校生なので、比較的扱いやすくて、安いものがいいです。 回答お待ちしております。
今日、何かの番組でホラー映像的なものを見てしまい怖かったです。でもよく見るとあれは合成したり特殊メイクとかで作ってますよね？ 本当に実在するのですか？
このごろテレビにてやたらと「日本・日本人？」のよさを題材にした番組が多いです。欧米人が日本のここを気に入ったという場面をよく見ます。アメリカ国内を見渡してもそんなに多くのアメリカ国民が日本がよい・優れてるからといって注目したり見直したりなどしてる人がどれだけいるのでしょうか。 日本に興味があっても実際に日本に来てよいと思うものがあってもそれがすべてではなく、「住む場所が狭い」とか「働きすぎ」とか「シャイな人が多すぎて自分とは合わない」など、むしろストレスになることの方が多いんじゃないかと思います。これは実際によその国に言って肌身をもって感じた人でないとわからないことだと思います。 海外渡航の経験者からの感想や意見などをお待ちしてます。よろしくお願いします。
アジアにも各国があります５つあります 中国人 上海人 香港人 韓国人 台湾人 私は上海と血が流れてるけど、アジアに５つあって、人種が違うのは当たり前ですか？
アジアにも各国があります５つあります 中国人 上海人 香港人 韓国人 台湾人 私は上海と血が流れてるけど、アジアに５つあって、人種が違うのは当たり前ですか？
日本の鉄道の駅（例えば小田急江ノ島線 藤沢駅）には、日本語の駅名表示とともに英語（ローマ字）と韓国語の表示があります。 しかし、韓国の駅（例えばソウル駅）には、同様に日本語表示があるのでしょうか？
チェーン店の回転寿司で、回転レーンの皿がターンした最初の席に座っていました。ターンする前の席に中国人親２人＋小学５年生くらい１人が座っていて、子供が皿を手で堰き止めて遊び出し、皿が１０皿くらい重なり合うようになり、ターンしたところの私たちの席に皿があふれて落ちてきました。１度ならまだしも、２度も同じことをやっていました。見る見かねて子供に英語で注意すると、父親が逆上して怒鳴ってきました。無視していると、一旦引き下がったものの、２度も３度も怒鳴り込んで来て、食事が落ち着いてできなくなりました。大声でわめき散らしていたので、よく聞き取れませんでしたが、外に出ろだのお前は頭がおかしいだのと英語で言っていたと思います。質問なのですが、日本人なら、他人から注意されたら父親が自分の子供を注意するところを、注意したこちらに怒鳴ってくるとはどのような考えによるものなのでしょうか？彼の考え方は中国人として普通なのでしょうか？中国人の習慣、文化を深くご存じの方がいたら教えてください。
このごろの女に文句言いたい人いましたら思う存分よろしくお願いします。ただし、他の閲覧者も居るのでわかりやすく箇条書き風に簡素にまとめてよろしくです。 生意気な女っていますよね。威張り散らしたりとか。どっちが男だみたいな。
こんにちは 日本はかつて軍事施設がたくさんあったらしい。今は殆どないし、単なる見物場所となっているものがほとんど。かつてあった軍事施設にはどんなものがあるか教えて下さい。よろしくお願いします
数年前に祖父を癌で亡くしました。 母の父にあたります。 私も悲しみましたが、母にはより辛かったのか、ちょうどその頃を境に母にとっておそらく親友だと思われる方に誘われたのか、何かしら宗教のようなものにはまり始めました。 それまではその友人がお肉等が食べられなくなってとても痩せて心配だ、と言っていた母が祖父の死後、肉類を避けるようになりました。 なんでもお肉を食べると、罪を重ねてしまい、来世は人になれないとかなんとか…よくわかりません。 肉食動物のことを「かわいそう」などと言っていたこともありました。 肉、魚などのほかにタマネギ、ニラ、ニンニクなども食べません。 タンパク質は大豆の加工品で補います。 いわゆる精進料理のような感じです。 正直、母が何を信じようが自由だし、それが心の支えになるなら別に構わないのですが、肉を食べない理由が殺生をしたくないから、であり蚊もゴキブリも殺しません。 でも野菜…植物は容赦なく食べます。 生き物じゃないからだそうです。 寛容でありたいとは思うのですが、ガーデニング趣味な私としては植物を生き物でないと言われたのはショックでした。 また母以外はその宗教？は全く関心がなく、なぜか父には隠しているようです。 以前は肉料理も美味しいと言って食べていた母が今や肉を気持ち悪いと言って人の皿に投げ込んだりします。 自分で肉を気持ち悪い→嫌いと暗示をかけているような様です。 目の前でわざとらしく言われると気分悪いです… 今や家族の食生活も菜食中心に近いので肉が食べたい母以外は自分で料理をします。 こんな感じでムッとすることもありますが別段それ以外に不満はありません。 今は貯蓄をし、早めに家は出る予定なのでそれまではこの暮らしと適当に付き合っていきます。 気がかりなのは母もその友人も「宗教ではない」と言い張ります。 みち？とか言ってましたし、朝晩集会のようなものに行っているようですし、端から見ればどうみても宗教だと思うのですが… この、みち？とかいうのが妙智曾なのかどうかもよくわかりませがやはり宗教ですよね？ 先祖供養がどうのこうの言っていたりしますし。 母が心配なのもありますが、なぜ頑なに宗教と言わないのかが気になって仕方ないです。
「車」偏に　「屋」と書いた　車を見かけましたが、　一字で何と読むのでしょうか？ 単に「車屋」の　造語でしょうか？
先日、日本の旅行ガイドに「日本で旅行する上で絶対してはいけないことの一つは公衆の面前で鼻をかむことなんです」みたいな文章が書いてあるのを見てびっくりしました。 アメリカでも大きい音を立てて鼻をかむのはマナー違反とされていますが、日本では音を立てなくてもダメなんですか？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
ｇｏｏブログにカウンターを付けたいのですが、どのようにすれば？
はじめまして。 風鈴、こたつ、線香、急須、書道道具などの、日本の昔ながらのプロダクトを思いつく限り挙げてください。 （一部中国などアジアの他国が発祥なのかと迷うかもしれませんが、欧米発祥のものでなければとくにこだわらないで結構です。） 数が重要なので、これはどうなの？というものでも何でもかまいません！ 宜しくお願いします。
オキクルミどんなひとですか？？？
サマイクルてどんなかたですか？？？
「レピドール」という有名なお店(田園調布）の名前は「金の穂」という意味だそうです。 ところで「金の穂」という言い回しには何か特別な意味がこめられているのでしょうか？ よろしくご教授下さい。
約５０年前近所のナショナルの代理店の電気店の店先に１ｍ位の 高さの木製の看板ポストがあったのですが、最近気になってもう一度 見たいと思います。 映画「３丁目の夕陽」で通行風景の中にも見かけたような気もするのですが・・・。 どなたか画像の所在が分かれば教えてください。
こんにちは 海外TVのファスト&ラウド(車を改造して販売する番組)で、販売する金額表現についてです。 字幕では4万ドルと表記されますが、映像では明らかに『forty(フォーティ)』って聞こえます。 『forty(フォーティ)』ってことは40ってことですよね。 この番組に限るか分かりませんが、4万ドルのことを通常は何て表現するのでしょうか？ どなたかご教示をお願いします。
どんなものがあるとお考えですか？ 世代や育った環境によっても随分違うでしょうね。
日本の文化や、仏教・神道などで忌まれる（とされる）動物は何ですか。 または、そのような神話や伝説、言い伝えなどご存知でしたら教えてください。 例えば、キリスト教では、ヤギやヘビが悪のシンボルとして表現されます。 日本文化ではそういった忌避の象徴にあたる動物はいるのでしょうか。 よろしくお願いします。
女子高生はスカートなんですか？？？
孫正義は朝鮮人密航者2世などとよく言われています。 パチンコ屋の息子で、華僑を装っているのは確かなようです。 それにソフトバンクの社員の半数以上は朝鮮人という統計も嘘ではないようです。 それで、どこまで日本から情報を吸い上げているのでしょうか。 詳しいことがわかる方は教えてください。
姫路に越してきたばかりの頃、お坊さんが突然きて子供だった私は玄関に招いてしまいました。 すると当然お経を唱えだして、１０分後くらいに帰っていきました。 あれは偶然か地方の儀式か、挨拶まわりをしなかった自分たちにご近所のひとが呼んだのか。 未だにはっきりした答えがでません。 知っているかた居ましたら教えてください。
業務連絡のチャットのやりとりで 「お仕事をご一緒できてホモです！あ、本望です！」 から、ダジャレが事故レベルで止まらない人がいるのですが、 どうしたらいいでしょうか。 とても聡明なエンジニアの方なのですが、 頭がよく回転が早い分ひどいことになっています。
自宅で自分でもできる、おいしいコーヒーの入れ方を教えてください。 必要なものがあれば購入も検討しています。
最近、経済のニュース番組を見ています。 他のニュース番組に比べて関西弁のコメンテーターが多いように感じるのですが、関西圏以外の人には聞き取りにくかったり、理解しにくかったりしないのですか？ それと、関西弁でも聞き取りにくい関西弁と、聞き取りやすい関西弁があったりしますか？
蝶ネクタイを買ったんですが付け方がわかりません。 ワイシャツに着けたいのですが、ピンになっている蝶ネクタイで、一体どうしたらいいのかわかりません…教えてください
今日はバレンタインです！チョコをあげた人もあげない人もいるかと思いますが、自分へのチョコは買いましたか？もし買ったとしたらいくら位買いましたか？ ちなみに私は3000円買いました。
きものの柄の名称についての質問です。先日、ある袋帯を見かけました。 らくだのような、馬のような、模様だったのですが、名称わかる方いらっしゃいますか。
タイトルの通りです。もし宜しければどなたか良い知恵をご教示ください。
日本人が日本人たる特性って何でしょう？ 昔から続く日本人の特性とは何か教えてください。
アメリカンコーヒーのこと中国語でどう表示しますか? 美式○○と云うようですが？一回見たことがあるのです忘れました・
日本ではテレビで皇室をネタにするのはタブーですが、イギリスのテレビでは英国王室がジョークにされることは珍しくなく、タブーでもないと聞きました。 なぜ両国においての皇室（王室）に対する態度がこれほどまでに異なるのか、とても興味深いです。 そこで気になったのですが、英国王室がイギリスのテレビでジョークにされる場合、どういった内容のものがあるのか、ご存知の範囲で結構ですので教えて頂きたいです。 また、王室ジョークに関していわゆる「越えちゃいけないライン（下ネタはタブーetc）」はあるのか、などについても知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
西洋人は、太陽は赤ではなく黄色と思っているそうですが、 なぜ日本人と西洋人は太陽の色について異なる認識を持っているのでしょうか。
高度経済成長期における3種の神器についてお伺いします。 白黒テレビ、冷蔵庫、洗濯機を購入しようと思ったきっかけは何だったのでしょうか。またその時代では、このような家電を買い替えようと考えるきっかけも教えてください。
プロテスタントの牧師さんは、禁酒、禁煙だとネットに書き込みがあったのですが、本当ですか？
よく何々馬とか言って残そうとする風潮がありますが、どうしてですか？ 人間でも何でも遠方の種と交わった方が、健康で美しい個体が生まれると思います。 特に小さな島に住む馬が可哀想です。
甥の娘はなんと呼ぶのでしょうか
　応募小説の作品を送る場合の媒体は、紙に印刷したものでしか受け付けられないのでしょうか。 　パソコンで書く人が多いと思いますが、データ送付等の電子投稿が受け付けられないのはなぜでしょうか。 　実情をご存じの方や、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答頂けると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
子どもの名前は今は名前もいろいろとバリエーションが豊かですよね。 昭和生まれは女性は○○子というように子が付いた名前がかなり多かったです。 何か理由があるのでしょうか？ 広まるきっかけや、人気が出てきた時期などはいつでしょうか？
３０年位前は、人目で不良とわかる風体の学生がゴロゴロいくらでもいました。 女子学生でも人目で不良少女と言うのがいくらでもいました。 特に学生服姿の時は一目瞭然でした。 なのに、今は男子学生の集団を見ても、女子学生の集団をみてもひとめで不良とわかるようなのは、見かけません。 なぜでしょうか？ 若者の心とかそんなに今も昔も変わらないように思うのですが、 なぜ以前はこのような不良学生不良少年少女がいくらでもいたのでしょうか？ わかる方教えてください。
外国の方、またはビジネスなどでお付き合いのある方などに回答頂けますと有難いです。 外国の方は、応募の順番などではなく、早い者勝ちという考え方なのでしょうか？ 先日、猫の里親に応募したところ相手方が留学生でした。 ２９日の夜に応募し、日付が変わった深夜帯(３０日)に返答があり少しやり取りをしました。 そこで、私に「猫さんを任せても良いですか？」という内容のとアドレスを記載した返答がありました。 あまり遅くなっても…と思い、その後すぐにメールせず、３０日の夕方ぐらいにアドレス宛てにメールしたのですが… 返答には、「今日、他の方に引き渡した」という内容でした。 今日の今日ですからビックリで、「エッ！？」という感じです。 任せても良いですか？という返答を頂いてましたから、余計にです… 私より先に 応募した方が居たのかは、一言もなかったのでわかりません。 もしそうなら、一言あってもいいでしょうし、私より後に応募があれば、他にも希望者がいる事を双方に言うべきです。 まあ、もうすぐ帰国されるとの事で急いでおられたのかもしれませんが、ちょっと酷いなと感じました。
呪い代行業社について、先日テレビで放送されまして、疑問に思いネットで調べたのですが、どうしても分からないことがありまして、質問をさせていただきます。 (1)呪いを行う際に、悪魔との交渉をするらしいのですが、その代償物がどうしても必要らしいのです。その代償物とは何と引き換えにするのでしょうか？ (2)またどのように交渉をするのでしょうか？ (3)呪い代行業社の方は、悪魔にとりつかれるというリスクは皆無なのでしょうか？ (4)どうして、リスクがあるかもしれない不安や恐怖をぬぐいきれないのに、そのような仕事をするのでしょうか？他の仕事が沢山あると思います。 分かる範囲内でよろしいですので、知識がおありの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
改革という点では左翼かなぁと思うし、皇国思想的なとこは右翼だし、松陰はどちらかに分類するとどちらですか？
実際にどんな生命体がお月さまに生息・分布しているのか、なんて質問ではありません。 要するに「お月様の表面にあり、日本人なら『ウサギが餅をついている』と表現するあの黒い模様を、世界の各民族の人たちは何に見立てているのか？」という質問です。 私の知っている限りだと ・日本：ウサギが餅をついている（実際には不老不死の仙薬だということですが） ・中国：ガマガエル 　　　　または、桂の木の下に座っているおばあさん ・西洋（といっても広いのでどこだか判然としませんが）：美女 ・イヌイット：男。彼が毎日違う形の月を手に持って空を渡り歩いている 以上なのですが、ほかの民族の人たちはどう見立ているのでしょうか。 ヨーロッパ、アフリカ、アラブ、インド、東南アジア、シベリア、東アジア、オセアニア、南アメリカ、北アメリカいろいろでしょう。先住民と移民系でも違った見立て方をするでしょう。 なるべくいろんな民族の多様な見方をご存知の方のご回答を期待しています。学術レベルのご回答大歓迎です。
朝の番組zipで毎週バカッコいい動画というクラス内、部活内同士で道具を使ってツンデレ風に遠距離の物を収めるコーナーがあります。 しかしいつ見ても、行儀悪いなとしか思えません。 しかも学校、公共の電波でこういったことを『カッコイイ』と云ってる事でさえ理解できません。 たまに役所が『種まき大会』と銘打って種を口から飛ばしその距離を競う大会があったりしますが、汚く下品にしか思えません。 先ほどから言っているバカッコイイ動画同様自治体、公共放送、学校までもがこういう事を推奨している時代が私は理解できません。 どう思いますか？ それとも私が古いのでしょうか？
私は特殊浴場の存在は「必要悪」と解釈していますが、皆さんはいかがお考えですか。
タイトル通りなのですが、以前なにかの本で、 北欧の国々(確かフィンランドなど)の図書館では国境を越えて蔵書の貸出を行っている と読んだことがあるのですが本当なのでしょうか？ また、日本ではそのような制度を導入してはいないのでしょうか？ もし、していないならなぜなのでしょうか？ 質問のどれか１つだけでもいいので、回答よろしくお願いします。
全額貰って後で半分返すとか、心底馬鹿馬鹿しいと思います。 どうせ後で半分返すんなら、最初から半分だけあげればいいじゃんと思います。 半返しとかで悩む時間と手間が本当にもったいないとさえ思います。 最初から半分じゃダメなんですか？
今朝、たこ焼きを焼いてると、私の地域ではさほど珍しくない いわゆる宗教勧誘で、その宗教団体が出してる冊子を定期購読しませんか という内容で女性が訪ねてきました。 私は、興味がなかったので 『読まないんで他を当たって下さい』と言ったんですが 女性は 『そう言ってた方も実際読まれたらすごい面白いって大反響なんです。 　神は全知全能で、あらゆる物事を解決し、 　全てを許し守ります。 　たくさんの方が購読されてますが、我々の中に最近の話題で言うと 　噴火であったり地震や津波であったり 　そういった事故にあった方は購読者の中に居られません。 　その他にも…』 と話し始めたので話の途中で 　『すいません。たこ焼き焼いてて手が離せない状態ですし 　　そういう系は申し訳ないんですが 　　本当に興味がないので他を当たって下さい』 と言ってお引取り頂いたんですが、 良く考えると女性の言ってた全知全能ってすごいことなんじゃないかと思いました。 調べてみると 【全知全能：知らないことは一つもなく、できないことは何もないということ。 　すべてのことを知り尽くし、行える完全無欠の能力のこと（goo辞書より）】 という、やはり人知を超えたすごいもので たくさんの疑問が頭の中にあふれ出てきました。 1.神とはなんでしょう？ 　信じてる人には見えるのでしょうか？ 2.女性の話では信仰があれば事故に合わない。 　つまり神とやらに守られる… 　神に守られてると言い切るのは何故？ 　見えてるから？聞こえるから？ 3.神が全知全能と知ってるということは 　神が全知全能であることが彼女の中で証明されてるということで 　人知を超えたものをどうやって証明し納得したのだろうか？ 4.全知全能が本当なら本当にすごいですが、 　神に【全知全能でない】ことを証明してくださいと 　私が訊ねたら神はどうするのでしょうか？ 神を信じてて、その上彼女のように神は全知全能と言い切れる方、 よろしければ私の疑問を解決する手助けをしていただけないでしょうか？ ※女性は噴火、地震、津波等を例にあげてましたが 　あまり影響の無い地域です。 ※女性の言ってた宗教の規模はわかりません ※宗教名は忘れましたがカタカナ三文字に【の】を挟んで 　『集い』『集まり』『会』そんな感じで 　○○○の△みたいなものでした。
芸能人ネタってなにが面白くて皆さんニュースやテレビで追いかけているのでしょうか？正直知らなくても全然生きていけますよね？でも世の中の大半のかたはテレビとかで芸能人の話をみて、みんなで話たりしますよね。 どこがそんなに面白いのでしょうか？教えて下さい。
バモスL 平成14式１２万キロ ブラック 新しく車を購入するので、バモスを売却します。 新しく車を購入するので、バモスを売却します。買取店の査定を予定していますが、手間など考えディーラーで下取がいくらか見てもらいました。 ディーラーいわ く「こんなに走っているとは思わなかった。綺麗に乗られてますね。」お愛想でしょうが、状態はこのような感じです。 下取りよりも買い取りの方が査定が高く付きやすいこともあるので、買い取り査定に出してみたらどうか、と言っていました。 純正オーディオとETCのみの装備です。参考価格のご回答を頂けたら幸いです。
カトリックに入ろうと考えているのですが、できればカナダかオーストラリアで洗礼を受けたいと考えています。 そこで質問ですが、日本のカトリックの場合洗礼を受けるまでに一年ほどの講習を必要としますが、カナダやオーストラリアで洗礼を受ける場合、教会で何ヶ月の講習を必要とするのでしょうか？ また、ワーホリビザでも洗礼を受けることは可能なのでしょうか？
奈良で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば上位3つくらいを、教えてください。
京都で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば上位3つくらいを、教えてください。
大阪で良く目にする、地域密着型のフリーペーパーは何という名前ですか？？ （グルメ、見所、観光、イベント、文化体験など紹介をしているフリーペーパー） 出来れば上位3つくらいを、教えてください。
なにか大きな話題があると、ニュースでイギリスでオッズが何倍とか言われます。 例えば、ウィリアム王子とキャサリン妃の出産のときの男女どちらかとか。 どうして、そんなに賭け事が好きなんでしょうか？ 国民全体がそうなんでしょうか？ それとも、一部の熱狂的な人がいるんでしょうか？
いつもありがとうございます。 声はあらゆる場面でとても重要です。 下記はごく一部ですが、モテ声教室やレッスンというものがあることを知りました。どれも怪しい感じもします。 受講料も高いので定評のあるところを探しています。どなたかご存知でしたらおしえていただけませんでしょうか。 優先度は下記1番です。 １．恋愛、友達プライベートな対人関係　 ２．シチュエーションに応じて、声を使い分けられること、ビジネスにおけるプレゼン 他によい教室がありますか？ http://www.businessvoice.jp/index.html http://www.hasseitokyo.info/subhiyou.html http://www.neirojuku.com/neirojuku/states よろしくお願いいたします。
出展は忘れたのですが、ドラゴン桜の英語講師のモデルとされる竹岡広信氏が、英国人の知人にアカンベーをして見せたら、何を意味するしぐさなのかを理解されなかったと書いてありました。 そこで疑問に思ったのですが、鳥山明氏の名作ドラゴンボールにおいて人造人間のセルの近くにやってきた報道関係者が「アカンベーでもしてやりましょうか」と言うとミスターサタンは「じゃあ俺はお尻ペンペンだ」と言っていたと思うのですが、このドラゴンボールは海外でも人気があると思うのですが、外国の方はアカンベーやお尻ペンペンと言うしぐさを見て、相手を挑発していると理解できているのでしょうか？
昨日、時事問題を集めた問題集を読んでいて疑問に思ったのですが、問題集の中に「文化・スポーツ」と言う分野がありました。 スポーツって文化の一部と思っていた僕にとっては、文化と切り離されて書かれている事に、違和感があります。 そう言えば、学校行事でも文化祭の中にスポーツはなく、体育祭と言う別の行事で行われています。 他にも演劇ホールや映画館を「文化施設」と呼びますが、陸上競技場や体育館は「スポーツ施設」と異なる言い方で呼ばれます。 芸能スポーツって言葉があるように、スポーツも芸能分野と同様に「娯楽」扱いされる事が多いです。 実際、スポーツも芸能分野も「エンターテインメント」に分類されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3% … しかしスポーツは、他の芸能などの文化よりも、遙かに政治との結びつきが強い気がします。 日本には来年から２０２０年東京オリンピックに向けて「スポーツ庁」なる省庁まで作られます。 今までずっと、スポーツも「文化」の一部と漠然と思っていましたが、こうやって改めて深く考えてみると、スポーツは映画や演劇、音楽や芸術などと同じ「文化」には当てはまらないのでしょうか？
昭和初期に交番の巡査（お巡りさん）だった人の世間的な地位、経済的な裕福さ等は どんな感じだったのでしょうか？ 小学校の行事とかあると 肩に房の付いた制服を着てサーベル？をして 来賓席に来ていた事もあると聞きました。 交番？を転々としていたとも。 そんな方の世間的な地位や家族の生活程度等 お分かりになる方教えてください。
無知で恥ずかしいですが、質問です。 英語教室の習いごとしていた友人から、外国人ハンターがいてさぁ…と聞きました。 外国人ハンターとは何ですか？ 狩人の方が講師なのですか？
先日、会社の先輩に日蓮正宗に勧誘され、今日持たされた冊子を机の上に置いてきました。 その際、とにかく早く返したかったのと他の社員がいたので雑に置いてきてしまいました。 封筒に入れて返したのですが、裏表が逆、上下逆さまにして置いてきてしまいました。 そこで、不安になったのですが、返すにしてももっと丁寧に返した方が良かったのでしょうか？ 私としては、『これ以上この件に関しては関わらないで欲しい』、『二度と勧誘してこないでくれ』という意思表示で返したのですが、返すにも返すなりの対応があったのでしょうか？ こんなことで悩むのは自分でもどうかと思うのですが、不安です。 これからも仕事で関わることがあるので、仕事上では普通に話しますが、私の対応で仕事をしていく上で問題になったらどうしようかと悩んでいます。 よろしくお願いします。
昨日、会社の先輩に誘われご飯にいく予定でした。しかし、実際には日蓮正宗の勧誘でした。行って直ぐ仏法公演に参加させられ、終了後カフェで3時間にもおよぶ説明を受けました。その中で、他の宗派や宗教を批判し、日蓮正宗に入らないと悩みが解決しない、今のままだと死に際の姿が良くない、など説明され気持ち悪くなりました。きっぱり断ったのですが、帰り際に冊子を持たされ、入る入らないに関わらず感想を聞かせて欲しいと言われました。その時は早く帰りたい一心だったのでもらって直ぐ帰りました。 その数時間後以下のようなメールがと届きました。 『今日お話したことは、入る入らないは別として、人の命に関わること、○○さんの人生に関わる問題なので、ぜひ知ってもらいたいと思って、お話させていただきました。 その意味で、ぜひ冊子を読んでもらって感想を聞かせてほしい』 このメールを読み、きっぱり断って冊子を返し、仕事以外では関わらないようにしようと思うのですが、このメールにもう一度断りのメールをした方が良いのでしょうか？それとも、無視した方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
仙台城とは仙台にとってどういう場所なんですか？ 観光以外で答えていただけると嬉しいです
カルチャー教室でダンスを教えています。 ここ数回のレッスンの様子に異変がある生徒がいます。 先日は『トイレに行く』と教室を出たきりしばらく帰ってこず、当番の保護者が様子を見に行くと泣いて『やりたくない！』と戻ってきました。その親も泣いていることに駆けつけて『いいからやりなさい』と部屋に閉じ込めて去っていきました…（お母さんに付いていてもらってよいと言いましたが、いいです、と…) ここ数回の様子ですが この子にとっては初めてのイベントを夏休み中に終えました。 翌週レッスンに１番最初に来たのでイベントの感想を聞いてみましたが、会話する気がしないのか、１対１が嫌なのか黙り…返事もしてくれませんでした。すごく楽しそうに踊っていたよ～など声を掛けましたが、終いには【楽しくなかった、もう出たくない】と言われました。（ちなみにいつもレッスンに連れてくるのがかなり早く3～40分前に来ます) 先週のレッスンではトイレに行きたいと言えず急に泣き出し… そして先日のレッスンです。 幼稚園からのママ友繋がりで参加していることもあり、やらされている感がこの子の中に実はあるのかな？とも感じてます。 イベントに出るときの衣装を見ても他の生徒がテンション上がってるのに『可愛くない、着たくない』と言っていたのも知っています。 こちらとしては当然親が子供の意志を聞いて入会、参加していると信じています。 が、そうではない場合もやはりありますよね… こういう場合の指導者の対応ですが、どうすべきなのか、どう声をかけるべきなのか非常に悩んでおります。 アドバイスお願い致します！
地球上の人類で西洋人と東洋人、どちらが多いですか?
みなさんは「かゆいところに手が届く」と聞いて、（１）どんな商品やサービスを思い浮かべますか。また、今までに「これは本当にかゆいところに手が届いてありがたかった」という経験をしたことがありますか。あったら（２）どこで、（３）いつ、（４）どんな場面で（５）どんな経験だったか具体的に教えていただいていいでしょうか。よろしくお願いいたします。
wikipediaで調べてみると福建省の民族は98%が漢民族となっていますが、ある本を読んだところ殆どが漢民族ではないと書かれていました。 実際はどうなのでしょうか？ 分かる方お願いします
ちょっと気になっただけなんですが アメリカとかイギリスとかで ミドルネームってありますよね? あれは兄弟でも双子でも 個人個人で違うものですか? 調べてもよくわからなかったので お願いします。
白人社会で生活していないので分からないのですが、日本人社会では結構多いですね。 例えば、地域の婦人部会長とか学校のＰＴＡ会長とかやって、人生に生甲斐を見出している輩。 保護司、政治家なども大半がそうではないでしょうか？　金銭欲とか名誉欲が強烈に強いですね。漱石から見ると「俗人」の権化のような人たち。 私の周りには結構多いのですが、白人社会でも、こういう人種が一定数するのですか？ 宜しくお願いします。
으악 자기옆에 붙어있을가?とはどういう意味でしょうか>< 皆様のお力をお貸しください><
日本から出て行く方法 はじめましてフリーター20歳です。 英語検定は一応準2級持っています。 突然ですが日本に失望し一刻も早く出て行きたいと思いました。 理由は (1)日本人は政府や東電に好き勝手酷いことされてるのに誰も暴動起こさない。事なかれ主義の民族。そしてデモや抗議する事が嫌い (2)例え理不尽な事されても怒らないお人好しな民族性 (3)新卒至上主義。年を食っていればえらいという風潮。 (4)労働環境が欧米と違って最悪過ぎる。サービス残業や長時間労働は当たり前 (5)朝鮮や中国に乗っ取られかかっている。 (6)隠蔽体質の日本。 他にもいっぱいありますが、とりあえず日本は役人、権力者、警察、ブラック企業など腐敗だらけの国では暮らしたくないのです。 その為に私はもう日本から離れたいのです。移住先は欧米希望です。 当然移住は簡単じゃない事は分かっています。その為に私は死ぬ覚悟で欧米で通用するようにスキルを身につけ英語や多国語を覚えていこうと思ってるのです。 もちろん欧米も腐敗してるところはあるかもしれませんが、一度でもいいので日本から出てみたいのです。 本音を言うと日本で働きたくないのです。（労働が嫌いな訳ではありませんしニートになりたい訳ではありません。） フリーターをやっている理由は元々進学する予定だったのですが、経済的な事情で一度断念する事になりました。 その為に進学に備えバイトで学費稼いだり家で出来る限りの勉強をしています。 一応大学進学を目指しています。 お金がなくてもコネがなくても現地の人と結婚する以外で移住する方法教えてください！ ※出て行け！とか現地の人と結婚などの非現実的な回答は止めて下さい。 よろしくお願いします。甘いと思われそうですがそれでも自分は本気なんです。 日本から出て欧米に移住する為なら死ぬ覚悟で何でもします。よろしくお願いします。
映画スタートレックに出てくるエンタープライズやボイジャーなどの宇宙船の形は古代の古墳時代の前方後円墳の形に似ていると思うのですが、何故あのような形をした古墳が沢山作られたのだと思いますか。 私が推測するには、映画スタートレックに描かれているような西暦２９００年頃の未来人がタイムマシーン付の宇宙船で古墳時代に行き、そしてそこで古墳時代の人々と交流したからではないのかと思うのですがどうでしょうか。
外人はパンツをはかないと言いますが、冬はさすがに履きますか?
本来は、人は何も食べなくても生きられるものであると言われています。 でも、この社会では食べないで生きるという事を実践している人はあまりいません。 そこで、質問なのですが。 何も食べずに生きる事が常識となっているような社会は、どうすれば作れると思いますか。
本来は、人にはテレパシー能力があると言われています。 でも、この社会ではテレパシーは使われていません。 そこで、質問なのですが。 この社会において、テレパシーが使われていない理由は何であると思いますか。 また、どのようにすれば使われるようになると思いますか。
ごめんなさい。投げやりになってます。 私は来年就職活動を控えています。 しかし、就活のときのヘアスタイルで言われるのが「耳、おでこ、輪郭を出す」というもの。 自分で言うのもなんですが、おそらく私は成人女性の中でも稀に見るレベルの顔デカだと思っています。 就活ヘアスタイルをしようものなら、顔のでかさが一層際立ちます。 身長とのバランスも悪いです。 こんな顔デカでも、面接官等はこういうヘアスタイルを好むのでしょうか。 内心「コイツぶっさいくやなあ～」なんて、顔でかいのを笑いながら。周りの人たちと比べながら。 このヘアスタイルで「誰でも」好印象になるものなんでしょうか。 これがルールなのだとしたら、顔デカには不利だよな……なんて思います。 ブサイクになろうが、従うしかないんでしょうかね……。嫌なら就活するなってことなんでしょうか。 こんな風に思ってしまうくらい悩み、憤りさえ感じています。 本当に幼稚でごめんなさい。 就職活動関係、人の印象、ヘアスタイルに詳しい方や、同じような悩みを持つ方の意見を特に聞いてみたいです。
「は？」と相手に聞き返す言い方について、どういう意味を 感じますか？教えてください。 例：特に何も感じない、馬鹿にされている、関西では普通の言い方など
他の方も同じような題で投稿されてましたが内容的にちょっと違ったので投稿させてもらいました。 自分は学生でサークルに入っていますが、最近そのサークル全体でメンバーの誕生日を祝うようになりました。それだけならまだいいのですが祝われるメンバーというのは全員ではなく祝う企画をしている人と仲がいいメンバーにだけ祝われるのです。 自分は特別祝われたいと思ってませんが祝われない人の中には祝ってもらいたい人もいると思います。その人は残念に思うでしょうし、その人の事を考えるとあまりいい気分ではありません。それでもサークル全体で祝う必要があるでしょうか？ 他の質問の回答欄の「今を生きていることに感謝」などを見て納得した部分もあるのですが、 このように一部の人だけ祝われるのなら誕生日を祝う必要があるのかとも思ってしまいます。 自分でもどういう回答をしてもらいたいかよく分からず書いてしまいましたが 何か意見をいただければ幸いです。
カルチャー教室の講師をしています。 ダンスの衣装についてですがクレームメールが保護者からきました。 まず、チームTシャツを揃えて買うことになりましたが、これについて『何色でどのようなデザインなのでしょうか？先に聞かなかった方も悪いのですが、お金を払ったのにも関わらず、どんなものが手元に来るのかがわからないのは、少し不満が残ります。』というクレームメールがきました。　 レッスン前などの雑談時にTシャツの色やデザインなどは口頭で説明した際にはこの保護者いたと思いますが、聞いてなかったのだと思います。 １人１人説明しなかったこちらも悪いとは思いますが、不満とか言葉に出して言う前に、一言聞いてくれればいい話だとは思いませんか？
私は今後、天皇陵の参拝をしようと考えています。 しかしいざ参拝といっても、具体的にどうすればいいか分かりません。 多くの神社と同じく、基本的に「二礼・二拍手・一礼」でいいのでしょうか？ しかし、孝明天皇まで歴代天皇の葬儀はたいてい仏式で行われていたとあります。 孝明天皇以前の天皇が眠る天皇陵に対しても、神式でよいのでしょうか？ また、被葬者が不明である全国にある古墳に対しては、どのような作法で参拝すればいいのでしょうか？
吉田類さんの酒場放浪記を見ていたら、10年前の映像が流れました。 野毛山動物園のらくだの「つかさ」さんと書いてありました。 今どうしているのか気になり、ホームページを見ても、つかささんの画像がありません。 もしかして、亡くなってしまったんでしょうか？
英語についてですが… イギリス英語（訛り？）アメリカ英語（訛り？）に関して 私的にはイギリス英語の方が聞き取りやすく、アメリカ英語は巻き舌で 聞き取りにくいイメージがありますが、こういった違いというのは イギリス人とアメリカ人の間ではどういう違和感？を感じているのでしょうか？ 同じ英語でもイギリスとアメリカで言い方（単語）の違いとかもありますが これらも含めてそのイメージというか、感覚的な違いというのは 噛み砕いて言うと どのようなイメージになるのでしょうか？ 例えば日本語でいう関西と関東訛りのようなちがいというような…。 細かい発音の違いや言い回しの違いという事ではなく あくまで「聞いた感覚」による印象というか、 日本人で言うところの「何々訛り」というような比較の方が 私には分かりやすいのですが、いかがでしょうか？？
事情があって知りたいので教えてください。（どうして知りたいのかは言えません。） 知り合いの韓国人女性なのですが、20歳で渡米し、それなりの大学を卒業して昨年の12月に28歳で帰国しました。（ハーバードやスタンフォードといった日本でも知名度の高い大学ではありません。） 韓国で英語を教えているらしいのですが、給料を月50万、もらっているそうです。 その上に、70万で他の学校からオファーも来ているそうです。　語学学校らしいということ（塾のようです。）どういう契約をしているかも知りませんが私の常識では信じられません。　仕事を始めて半年ほどなのに、あまりに膨大な金額だと思います。　韓国では先生の地位は高いそうですが、それにしてもです。　まして、韓国の経済状態はよいとは思えません。 韓国に住んだことのある方、また、韓国人で教師のご経験のある方、信じられますか？ご意見を伺いたいです。
(1)見ていて　いらいらするわ (2)切れがわるい (3)スピード無し (4)バテが早い (5)交代が遅い 　　一勝ぐらいしてもらいたいね。　　 識者様！教えてくださいませ。　
現代の大金持ちから昔の封建領主など 過去から現在まで考えて最も豪華な住居はどれだと思いますか？ 国によって貨幣価値は違うので金銭では測らないで考えてみて下さい
昔の武士の切腹しかり、戦時中の特攻しかり、日本人というのは 「死」というものを美化する精神的風土がありますよね。 それはなぜなのでしょうか？ どのような歴史的社会的経緯から「死」を美化するように なったのでしょうか？
電車の中の座席にて、座席の端が空いたらそこに隣辺りからわざわざ座りながら移動する人が多いのですがなぜですか。端は人が出入りするところでたまるところでもありよくないと思うのですがすぐ降りるからですかね。また、自分の隣の人がその反対側の席が空いたらそちらのほうにわざわざ移動するのも理由がよくわからないです。
博物館なら意義も理解できますが、現在の日本で図書館は要るとは思えないのです。
賃貸マンションのベランダで国旗を掲揚したいと考えています（室内は考えていません）。 国旗掲揚の仕方を検索していくつかは記事を読みましたので、旗竿に掲揚する場合や三脚を利用する場合の掲揚の仕方や時間（通常、日の出から日没まで）等については分かりました。 ただ、賃貸なので穴を開ける必要がある旗竿タイプは不可能ですし、三脚はそれ自体が高価ですね。簡単にしたいので、ベランダのフェンスに国旗そのものを掲げられればと思うのですが、掲揚方法として問題ないのでしょうか？この点が、読んだ記事からは判断できませんでした。お分かりの方は教えてください。 もちろん風で飛んでいったり下に落ちたり、避難はしごの邪魔にならないようにします。 尚、玄関前は共有部分なので賃貸契約上、「物」を置くことができません（ドアの外側にマグネットで掲揚する方法も含めて）。
なんとなく興味を持って、一言主という神様について調べています。 どんなことでもいいので、なにか教えていただけるとありがたいです。 あと、この一言主という神様と、この神様に関わる無言まいりという単語は有名なものなのでしょうか。
さっそくですが、疑問に思っていることを質問させてください。 ある韓国人(30代前半)の方が常に「お金がない、俺は貧乏だ、貯金しなきゃ」を毎日口癖のように言っているのが気になります。 彼は韓国トップ3に入る大学を卒業し、マスター・ドクターを取得、今年度からサムソンに入社しました。 上記のように、長く学生時代を過ごしたため貯金がほぼゼロであることを気にしているようです。 その学歴のおかげか年収は780万円程度(profit sharing含め)で、私が調べた韓国の平均年収よりはるかに高いです。 彼曰く、個人年金?や税金を抜くととても大変とのことですが、サムソンでは昼食が5000ウォン(500円程度?)・夕食は無料の制度があるらしく、 未だに実家に住んでいるためにお金はすぐ貯まるのでは、と感じています。 確かに彼の両親は海外旅行経験がゼロであったり、現在もお母様がベビーシッター?、お父様が幼稚園の運転手?をしており、話を聞く限り、決して裕福な家庭ではないかもしれません。 しかし、彼がここまでお金、お金、と拘る理由が私には理解できません。 これは一種の韓国の文化的な傾向なのでしょうか。 韓国に在住・韓国の文化等によく精通していらっしゃる方、彼の言動はどのように感じますか。 彼は本当にお金に困っているのでしょうか。
正直富士山が山梨なのか静岡なのかなんてどうでも良い話なのに 何故山梨と静岡は富士山を巡って醜い争いをしているのでしょうか？
初めてこのようなサイトで質問させて頂くので、聞き方が悪かったり、トピ違いだったらすいません。 以前子育ての講演で、キリスト教のマナ(食べ物)の語源はママ(母)であるということを聴いたことがあります。どなたか、そのことについて詳しい方はいらっしゃらないでしょうか？また、現在卒業論文制作中なので、何か引用文献として使える論文や本があれば教えて下さい。
コンビニなどはレジ袋の持ち手をねじって客に渡すけど、あれをやられると細くなって手が痛くなりますよね。 客に取っては大迷惑なんだけど、 コンビニの接客マニュアルがそうなってるんですか？ そうだったとしたら改善してもらいたい。
「ヒッピー」（hippie） １９６０年代後半のベトナム反戦運動の中で 既存の制度や慣習や価値観を拒否して脱社会的に生きようとした人々で長髪や派手な服装も特徴。 信念のあるわが道をゆく人たち。 「ジプシー」（Gypsy） ヨーロッパ、西アジアなど（北アフリカやアメリカも）に分布する放浪する民族のこと。 動物の曲芸や占い、手工業品、音楽などに堪能で「ロマ」とも呼ばれます。 ジプシーは芸達者な彷徨える人たち。 ということは理解できたのですが、時代背景は別として、自由に生きるという意味において両者は似ている思うのですが、似ていると言ってはいけないものなのでしょうか？ だおなたかアドバイスお願いしますm（_ _ *）m
どうやって中国の面子文化って「生まれてくる」のでしょうか？ 例えば、日本人には恥の文化があります。 自分もそうですが小さいころは、 親からは、「情けない」、「みっともない」、「男なら人前で泣くな」とか、 ヒーローものアニメを見ては、卑怯者は悪って影響を受けて育ってきたので、自分の中で無意識に「男らしくない＝悪＝恥」的なのがあるのは分かります。きっと息子が出来たら無意識に親と同じ言葉が出てきそうな気がしますよ笑 ただこれは一種の日本人の美徳的なもので、日本人が日本社会で生きていく上で、重要な価値観なんだろうと思いました。 さて、中国人によくいう面子ってどういう過程でその精神が生まれてくるのでしょうか？ 当然それにはある程度の重要性があると思いますが、それは一体どんなもんでしょうか？ 因みに自分はこう考えます。 中国は昔から広大な土地と数多い人口があるせいか、政権はいつも腐敗と革命を繰り返してきました。また、そんな体質からか幅広い層の格差社会があったと多います。そこに生きる人民達の社会を想像すると、やはり、 「出世、成功」、「社会的地位」が中国人の中で培われた美徳感なんじゃないかと思いました。それは現在も変わってないような気がします。 皆さんはどう思われますか？
日本ではものを買うとき、どんな場合は値切らないのでしょうか。またどんな場合は値切るのでしょうか。値切ったら、どんなイメージでしょうか。 普通表示価格にて商売すると聞いて、素晴らしいと思いますが、そういう文化は如何にして形成されたのでしょうか。お教えいただけないでしょうか。
「幽霊に取り憑かれている」と判断した人が神社やお寺に行って除霊をお願いした時、 どういうことをされるのかを知りたいです。 神道、仏教以外のものでもよいのですが、 新興宗教ではなく、伝統的、土着的な方法が知りたいと思っています。 そういったことについて書かれている本があれば読みたいし、 作法やその理由（理屈）について知っている方がいましたら、 教えてください。 そういった現象に悩まされているわけではなく、 純粋に興味として知りたいです。 まだ読んでいませんが、 『江戸の悪霊祓い師』という本はイメージに近いです。 よろしくお願いします！
マクドナルドの新キャラクターHappyが怖いと話題になってますが、 なぜマクドナルドのキャラクターは怖いものが多いのでしょうか？ 個人的にはドナルドも十分怖いと思います。。 子ども向けなんだからもっと可愛くすればいいのに・・・と思うんですけどお国柄なんですかね？ （とはいえ、新キャラクターHappyはアメリカでさえも怖いと言われてるみたいですが。。） マックのキャラクターがなぜああいうテイストなのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 それから、怖いと話題のHappyが日本に上陸するのはいつなのか、ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください・・・！ よろしくお願いいたします。 ※カテゴリー違いでしたらすみません。。
生活って利便性を追求すれば、どんどんスピードアップしていき、一つ一つにかける時間が短くもなるし、多くをこなすことになってしまうと思います。 それには論理性が伴うように思えます。 性でスピード追及になってしまうように思えます。 情報に振り回されている現代の都会生活に思えます。 生活をスローダウンして質を追求すれば、一つにゆっくり時間をかけることになります。 イタリアで生ハムを長く時間をかけて作るみたいに。 こういった解釈であっているのでしょうか？
「AKB写メ会」でSKE48の古川愛李が中指と人差し指でチョキを作り、顔の横に差し出して写った写真が、「不適切な写真」と指摘され話題になっているようですね。確かに、欧米では、中指を立てるポーズが、人を侮辱したり、性的なことをイメージさせるとして忌み嫌われているようですね。 しかし、日本ではじゃんけんのチョキは普通、人差し指と中指で作りますし、写真を撮る時に、よくピースのポーズ（Vサイン）を作る人が多いですよね。 むしろ、以前から、私はこれらのポーズを親指と人差し指で作る人を見て、違和感を覚えていた位です。 直ちに変えろと言われても、長年馴染んだポーズを変えたくありませんし、海外に行った時だけすぐに変えられるとは思いません。 どうしたらよいでしょうか？ 又、海外旅行で、ピースのサインを中指と人差し指で作ったりしたら、周りはどんな反応をするのでしょうか？　見過ごしてくれるのでしょうか？　嫌な空気が流れるのでしょうか？ 経験談も交え、教えて下さい。
季節の香り(匂い)ってありますよね。 春の匂い、夏の匂い、秋の匂い、冬の匂い。 四季の匂いって感じますよね。それで思い出がふと蘇ったり。 最近それって本当に素敵だな、って思っています。 そこでふと思ったのですが、こういう感性？みたいなものって、日本人だけですか。 四季がある国ない国あるとは思いますが、その時々の匂いって外国の方々も感じたりしているのでしょうか。 些細な疑問ですが、回答お願い致します。
こんにちは。 今日、こちらのコカ・コーラさんの取組みを紹介した記事を見る機会がありました。 http://adgang.jp/2014/05/60251.html ゴミ拾い・リサイクルを楽しく！という、とても素晴らしい発想だと思いました。 こういった取組みは他の企業・自治体でも 日本で出来ないものか…と、妄想を膨らませています。 質問内容としては、 ・誰でも気軽にゴミ拾いがしたくなる方法、皆さんならどんな仕掛けをしますか？ です。 もし思いついたものがあれば、是非教えてください！
星座を聞かれて、蠍座ですと答えるとがっかりされます。 自分では自分の星座について別になんとも思いませんし、他人の星座や血液型をわざわざ知りたいとも思わないんですが、 聞いておいて、答えたら、がっかりされるのは心外です。 なぜですか？ 蠍がきもちわるい、ってことですか？ 蠍座の何が悪いんですか？
こんにちは。 昔の日本のマスゴミ教えて下さい よろしくお願いします
日本人の感受性についてのご教示 日本人は「How」に導かれる質問がすきで「Why」という質問に弱いと聞いていますが、なぜでしょか。すみません、またついつい「Why」で聞いてしましました。 日本文化を習っている一外国人なので、生粋の日本人からのご説明、ご感想をどうぞよろしくお願いいたします。 具体的な例をいただければありがたいですね。
これからのライフワーク、いろいろあるでしょうね。 趣味に始まり、学術研究や時事問題の整理という方もおられるでしょうね。 「仕事と子供や孫」は誰でもなので、それ以外にこれをやり始めている、これから始めたいというものがあれば教えてください。 因みに、私の場合は学生時代からの友人達、会社の後輩達、地域の友人達との酒の席、もう一つは子供の頃にできなかった趣味と自然との戯れです。
「何か用事がないと、親に連絡しない」と知り合いのメキシコ人に言ったら、ものすごく驚かれました。 「日本人って家族を愛してないの？」と言われたんですが、「そう言う意味じゃない。文化の違い。」としか言えませんでした。 そう言えば、用事がなくても頻繁に親と連絡取り合ってる人ってあまり見かけません(特に男性は) だからと言って決して「家族愛がない」と言う訳ではないんでしょうけど、日本人って世界的に見て家族愛が薄い方なんでしょうか？
船橋市はふなっしーを公認化しないのでしょうか？ やはり1度拒否した手前　今更公式キャラには出来ないのでしょうか？
私は今カナダに語学留学しており、ホームステイ先に滞在しています。 ホストペアレンツはコロンビア出身で、文化的にはラテン系なのかなと思います。 その他にホストブラザーとシスターと私の５人で暮らしています。（ブラザーは幼稚園に通っていてまだ幼いです） この前タイトルに通りセクハラなのかただの文化の違いなのかわからない出来事が起きました。 ホストファザーとブラザーと私の３人でホットタブ （外にあるお風呂のようなもので、入るときには水着を着用します） に入っていたときのことです。ブラザーと私でオモチャをかくしてどっちが持っているかを 当てるゲームをしていました。（当てる人はファザーです） そこでファザーはまず二人の足や手をさわり、持っているかどうか確認しました。 別にそのこと自体は問題ないのですが、 私の太ももや足や腕を必要以上にずーーっと触っているのです。 （ブラザーに対してこはこのようなことはしていませんでした。） このときはスキンシップの一つかなと思い、そこまで気にしていませんでした。 しかし、その１週間後、ファザーと私と二人きりでいるときに別のことが起きました。 ファザーは私の手を握り、奇麗な手だねといって離そうとしませんでした。 でも私は手乾燥してるのでそんなこと無いですと答えました。 そしたら、なんで乾燥したの？〇〇（←ステイ先のわんちゃんの名前）が舐めすぎたのかな？ 僕も〇〇のように手を舐めていい？といって私の手を口元に持っていきました。 もうこの時点でダメだったのでが、その場を耐えました。 そうしている間も私の手を握ったままで、更に僕の今考えていることを当ててみてと言われました。（ちょうどこの日の夕飯のとき、何を考えているか当てるゲームをしていたのです） そこで私は雰囲気を持っていかれないようごくごく普通の答えをいいはぐらかそうとしました。そして彼の答えは" you are cute"　という物でした。 このようなことがあり、学校に相談しましたが結果は文化の違いということになりました。 曰くラテン系の家族ではキスやハグは当たり前で、私のことを本当の娘のように扱いたかっただけであろうと。 私はステイ先との関係がこじれたり、ステイ先を変更したくなかったため一応は文化の違いとして受け止めたのですが個人的にはそうは思っていません。 みなさんはどう思われますか？ ラテン系の国では娘の体をずーーーっと触ったり手を舐めようとするのは普通のことなのでしょうか？ （ちなみに私は二十歳、ファザーは４０歳後半で、シスターは１５歳です） 乱文長文失礼しました。 ご回答よろしくお願い致します。
みなさま、初めまして。 件名の通りなのですが、京都にある上記の団体は、神道系ですか？ それとも、道教系ですか？。 基本的な情報がありましたら、ご教示願います。
神社へ行くと高い場所に千社札があります。 ネットを探すと高いところに、竿のようなものでつけるようです。 それにしても、あれだけの数の札を貼っているところを 一度も目撃したことがありません。 見た人はいますか？それとも、夜中にやっているのでしょうか？ 昼間は「千社札」禁止の張り紙があるし、お寺や神社の管理の方がいますよね。 実際に建物にはるのは、迷惑なことなのだと思うのですが、 数が多くて先日、古いお寺にはいったら（国宝級？らしいのですが） やはり張ってあってびっくりしました。そこは、管理が行き届いていると 思うのですが・・・。 どうやって、いつ？貼っているのか疑問に思いました。
「自分が生きた痕跡を残したくないから、位牌も遺影も遺骨も戒名もいらない。自分が死んだら、遺物はひとつ残さず捨ててくれ。」と言うのは、罰当たりな事なのでしょうか？
女性から男性に自分の髪の毛を切って束にしてリボンで結んだ物が無記名で送られてきたそうですが、その意味は何ですか？ 好意的なものか恨み的なものかわかりません。どちらにせよ念がこもってそうで怖いのですが、何かのおまじないでしょうか？
ボクは過去に着衣水泳の講習会に参加しました。 まずお母さんから借りたSPEEDOの競泳用水着（ハイレグ）を着ました。少しきつかったですが着れました。その上に縞模様の長袖Tシャツと黄色いトレーナーを着て薄緑のジャージズボンを穿いてプールに入りました。（帽子とゴーグルは禁止でした）クロールと平泳ぎで泳いでみましたが、クロールは袖に水が入って腕が上がりにくくてあまり泳げませんでした。平泳ぎは水から腕を出さずに水平に水をかけるのでクロールより泳ぎやすかったです。ゴーグルがなくて目をつぶって泳いでいたので前が見えずやや怖かったです。ペットボトルを使って浮く練習やエレメンタリーバックストロークという泳ぎ方もしましたがボクはなかなか上手くできませんでした。濡れた服が水の中でボクの体にまとわりついて重くて泳ぎにくかったです。 講習を終えたボクの姿は髪の毛からつま先までビショビショでした。更衣室でずぶ濡れのトレーナーとジャージズボンを脱ぐと長袖Tシャツが体にはりついていました。それを脱いで鏡を見ると、お母さんの競泳水着を着たボクの姿が何気に似合っていました。プールで真剣に泳いでいるお母さんの気持ちが分かりました。 ボートが転覆したときなど不意に水に落ちたときに備えての体験学習になったと思います。 みなさんはこのような体験をどう思いますか？また、このような体験が役に立つと思いますか？
子供が測量と地図の博物館にいきたいと言って、夫も乗り気です。中学生が行って面白い所ですか？何がありますか。どこにありますか。
新しい技術の普及に伴う迷信や大衆の受け入れについて 興味があります。 そこで 「写真に写ると魂が抜かれる」的な新技術への迷信を教えて下さい。 私の世代ですと 「シャーペンを使うと頭が悪くなるから鉛筆を使え」とか 「デジタル時計よりアナログ時計のほうが直感的でよい」 「電子辞書より紙の辞書のほうがよい」 いま考えると疑問が多いことを学校で言われました。 新技術の普及時に、嘲笑や恐れの対象となり 偏見や抵抗になった事例が多いと思いますので 教えていただけると嬉しいです。 自分の体験談でも良いですし、 歴史的な事例でも教えて欲しいです。 例えば 産業革命時の電化や自動車普及 メインフレームからPCへの変化時などなど よろしくお願いします。
高校交換留学中の者です。留学期間も残り四か月になりました。 留学中こんなことをやっておけばよかったな。という悔いや経験がありましたら教えてください！
コンビニエンスストアとは、私の知る限り、セブンイレブンとローソンとミニストップです。 ミニストップの優秀さとは、カップラーメンやその他の食べ物を店内のいっかくで飲み食いできる事です。 これに反して、ローソンは、カップラーメンのお湯が出る様になているのですが、カップ麺の食べるための場所がありません。 また、セブンイレブンにもありません。 ある日、食べ物の食べかすの袋を見ているとセブンイレブンと書いてありました。 私は、その袋を持ってこの商品を販売したセブンイレブンにこのゴミ袋を整理しろと言った所、そのゴミ袋を外のゴミ箱に捨てました。 私は思うのです。これらコンビニエンスストアは、カップ麺のためのお湯を出しているのですから、ミニストップのように飲み食いできる場所があっても良いのではと思うのです。 それをミニストップでは実現されています。 他のコンビニエンスストは、全くやっておりません。 それどころか、セブンイレブンでは、本格的なコーヒーを売っております。 コーヒー豆を厳選して作っております。 しかしです。 コーヒーを飲む場所を確保していないr。 普通、ここまでしたら、食事をするための場所を確保するべきです。 はっきり言って、セブンイレブンとローソンって、販売力が弱いなという感じでいます。 更に、セブンイレブンでは、いろんなサービスをするコンピューター内蔵の機器が沢山あります。 これ、動かすのに大変でしょう。 店員も、動かし方が分かっていません。 よく、こんなんで、商売ができるかが不思議でたまりません。 更に、木更津市清見台のセブンイレブンと郵便局とが、道をはさんで隣り合っています。 そして、セブンイレブンでは、はがきや切手を売っております。 それも、郵便ポストが無い様態で、はがきや切手を販売しております。 これは、セブンイレブンでは、郵便局の邪魔をしているのではないだろうかと思いました。 更に、長須賀交差点という場所も、郵便局とセブンイレブンがあります。 セブンイレブンって、実は、郵便局の縄張り争いをしているようです。 という事で、店の優先順位を考慮したら次の様になります。 ミニストップ＞ローソン＞セブンイレブン という順の価値観を持ちます。 ミニストップ。最高。 セブンイレブン。最低。 この比較対象とは、顧客に与えるサービス品質の問題として比較した、私個人の視点であります。 あなたがたは、コンビニエンスストアをどの様に比較しているのでしょうか。 それが、質問内容です。
小説を書いているものです。米軍基地内の場面を書く必要があるのですが基地に馴染みがありません。基地一般公開のイベントを訪れてみようとは思ってますが、「お祭り」と「日常」は異なると思いますので、ぜひ「日常」をご存じの方に教えていただきたく。米軍基地関係者のサイトにも質問してみましたがサイトの参照状況が低調のようで反応がありません。 (1)～(4)すべての質問にではなくどれかひとつでも構いません。宜しくお願い申し上げます。 尚、米軍基地を批判的に扱ったり軍事機密を暴こうとするような小説ではありません。 (1)基地内の買い物は軍人（家族）しかできない、と聞きましたが、基地にお勤めの日本人（駐留軍労働者？）は昼食などで米軍人と同じ食堂（カフェテリア？）を使えるのでしょうか？ (2)基地内には将校クラブがあると思いますが、もし将校のエスコート？（いっしょに飲もうぜ、みたいな）があれば基地にお勤めの日本人も入れる可能性はありますか？ (3)将校も兵士も区別のない社交クラブ（酒の飲める）はありますか？ 　あるとすれば、米軍人のエスコートがあれば基地にお勤めの日本人も入れますか？ (4)基地にお勤めの日本人で武器（小銃など）のメンテナンスに関わる職種はあるのでしょうか？
私は中学3年生ですが、歌手になりたいです。小さな頃から歌が大好きで、みんなから褒めてもらうのがすごくうれしかったです。しかし、母親はどうしても本気だということをわかってくれません…というのは今回は置いておいて。家庭や学校の都合で今はボイトレや音楽学校に行くことができないのですが、歌というのは早期にきちんと訓練を詰んでおかなければ基本的には駄目なのでしょうか？また、母はどうしても一流の大学に行けというのですが、歌手活動を女性が本格的に始めるにはそれでは遅くなってしまいますよね？？これはテレビに出ている女性歌手の方々の年代を見て思ったことです。やはり、若いうちに売れてこそライブでひとが呼べるのではないですか？？、という感じです。もちろん実力なければどうしようもないという事はわかっているので、今回は私の歌唱力は考えずにお答えいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
お問い合わせで話がズレてたからだと思うのですが、「はぁ」という相槌をここ最近されます。いずれもおじさんです。はぁの語尾あげた瞬間ケンカなりますよね・・・私は相槌にそんな危ない言葉を使わないのですが、そこはどうでもいいですが、電話でそういう相槌をする人もはじめてです。身の回りにも現実「はぁ」という相槌を聞いた覚えがありません。私の側からすると、ここ最近確かに窓口がわからなくて転々とした事があるので、迷惑がられたのでしょうか？電話だと気が緩んでいるのでしょうか？変な質問で、すみません。よろしくお願いします。
日本では理屈っぽい人があまり歓迎されていないようですが、ではどんな言い方をしたら、理屈っぽいと言われますか。日本人ではないので、具体的なイメージが湧きません。よろしければ、具体的な例をいただきたいですので、どうぞよろしくお願いいたします。 海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、以上の日本人の国民性に興味を持っておりますし、日本人に嫌われないために、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
イスラームのアッバース朝とその直前の王朝（どんな王朝かは忘れてしまいましたが）、この両者の相違点は一体何なのでしょうか。 また中東における地域概念は何だと思いますか？ イスラーム社会について詳しい方がいらっいしゃいましたら、ぜひご教授よろしくお願いいたします。
文化遺産を整備するために公費が出ていると思うのですが、 日本全国に点在するボロボロ文化遺産というのは許されるのですか？
在日韓国人や日本在住の韓国人にも親日法は適用されますか？韓国内だけ有効な法律ですよね？知恵のあるかた教えてください。
日本語の中では罵り言葉が少ないですね。 私が知っているものは馬鹿、阿呆、畜生、クソ、きちがい、カズ、クズ、です。まだありますか。 日本のテレビドラマを見た時、馬鹿という言葉を聞いたことがありますが、罵倒語ではないようです。私の感じでは日本人（特に日本の女性）はほとんど罵倒語を使わないようですが、本当ですか。日本人は対面して、相手のことが気に入らない時、以上の言葉を使って相手を罵りませんか。 またネットで読んだ記事ですが、日本の子供で喧嘩の時の「お母ちゃん出べそ」は何の意味ですか。ぴんと来ないです。どうして罵り言葉になったんですか。 最後に、日本語の中で罵り言葉が少ない原因はなんでしょうか。 海外の新人日本語教師です。罵倒語が少ない日本文化が好きで、感心いたしますが、以上の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
何でしょうか？ 祈祷師、霊媒師、サイキック(窓口なさそう)、人生計画士に電話相談ぐらいからまずしてみようと思うのですが、騙されるとはいいませんが圧倒されたり、巧みに集られたり痛い目に合わないためには何に注意すればいいでしょうか？ そもそも霊媒師のサイトは黒や紫を基調に作られている事が多く薄気味悪い印象を与えるように狙っていると思います。そして私は実際わかってても気持ちが悪く感じます。
結婚報告をしにきてくれた友人が二次会へ誘ってくれましたが、旧友で(共通の友人だったのですが)顔も見たくない人がいるので詳細を伝えに来てくれる際に断ろうと思うのですが、わざわざ二度も来てもらったし断るのは申し訳ないので祝儀を渡そうと思います。 結婚式へ参加していない場合は気を使わせないために３万のところを２万にしたらいいとあったのでそうします。ただそれだけでは愛想ない気がする上に、喜んでいる気持ちを伝えたいし。どうしたらいいでしょうか？ いいとものテレホンショッキングの電報？！すればいいですかね？後、思いつくのは小さなカードに「ご結婚おめでとうございます。こんなけ私は友人が好きで信頼していますという旨」を書いて祝儀に添えたらいいですかね？ 裸で二つ渡すの変なので風呂敷にでも丸めて渡したらいいですか？いろいろ質問攻めすみません。はじめての結婚式がこんな状態の中で大変困っているのでよろしくお願い致します。助けてください！
下記は、私が過去にアンケート集計で出した、海外ビーチリゾートホテルのクレームの分析結果です。 日本人の客さんが求めるクオリティーは、高いと思いませんか？ ★格安ホテル 実は、最もクレームが多いのが、ピーク期の格安ホテルです。 ゴールデンウィーク、お盆、年末年始は、格安ホテルでも通常の３倍程度になるため、そんなに悪いホテルではないだろうと思って利用する方が多いのです。 しかし、海外の格安ホテルの中には、日本の格安ホテルの基準を満たしていないものが、多々存在します。 （格安ホテルに多いクレーム） ・冷房の効きが甘く、ゴキブリが出た。（断トツ１位でした。） ・清掃が行き届いていない。 ・スタッフの愛想が悪い。 ・ホテルとは思えない。二度と行きたくない。 ★★中間料金のホテル 中間料金のホテルは、全てが無難にできているので、最もクレームが少ないです。 お客さんも中間層が多いので、多少のことではクレームを言わないのかもしれません。 オーシャンビューなのに少ししか海が見えなかったとか、ビーチタオルをもらう場所がわかりにくかったとか、そんな感じです。 ★★★デラックスホテル クレームの数は格安ホテルに比べれば少ないものの、大クレームが発生しやすいのがデラックスホテルの特徴です。富裕層の利用が多いため、全てリムジンでの移動を希望するような方もいます。 （デラックスホテルに多いクレーム） ・トイレとバスルームが分かれていないので、とても不便だった。（断トツでした。） ・シャワーが固定されていて手で持てない。 ・シャンプー、リンスの質が悪く、使い捨て歯ブラシがなかった。 ・ホテルのレストランの料理が満足できなかった。 大クレームになったのが、ホテル３、４階の部屋に案内されたグループでした。 欧米人は、ホテルの庭と海の両方が見える３、４階を好みますが、日本人は高い階数ほど価値があると考えているので、低いフロアになると、大クレームになることがあります。
秦氏が関わっていた稲荷大社。 だからといって、食物神は外来神であることになるのでしょうか？ また、その神の使いとされる狐は、いつから神聖視されるようになったのでしょうか？
料理番組だけでなく、旅の番組でも、バラエティー番組でも、釣りの番組でも、美味しいものを食べるのが1つの国民的関心事なってる感じです。 外国のテレビ番組でも同じなんでしょうか？ 外国の番組で日本とは違う面白いものはありますか？ 手に汗握るというか、ワクワクするような番組はありますか？
日本では、一緒に食事をする時、割勘の場合が多いですね。でも目上がいる場合、少し多めに払ってもらったり、先に帰った人に少な目に払ってもらったりすると聞いていますが、多目と少な目の具体的な目安は何によって計算されますか。もし例があれば、ありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。 海外の新人日本語教師です。上記の日本の習慣に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
日本人は団結力がなくなりました。 なぜなのだろうか。いろいろな角度からのご回答お待ちしてます。 GHQ,アメリカの画策、敗戦メディア、隣組、同窓会、同級会、公共心の薄弱化、娯楽の多様化など？ よろしくお願いします
創価学会の韓国での信者数は増大しているという。 これは池田大作の在日出身と言う出自や従来の生活弱者・貧者の中に在日朝鮮人が多かった事が、現在の制限された日韓文化交流の中で、他の既存仏教やカルトに比べ優遇され圧倒的に有利で強いから・・・ ご存知の方にお尋ねしますが、創価学会の韓国における布教普及と信者数の急増の要素経緯は何故、何なのでしょうか？ ※質問の背景となった記事 http://news.infoseek.co.jp/article/20131229jcast …
この前、日本のある小説を読みましたが、こういう事がありました。 「ある女性は上司に逆らって、次の日に辞職届を出しました。理由として、上司に逆らって、これ以上会社にいると、図々しいと思うから、」ということです。 １、日本では上司の命令に逆らえば、首となるのですか。 ２、上司の命令に対して、正しいかどうか判断するのではなく、ただ実行すればいいのですか。 補足：海外の新人日本語教師です。日本文化が大好きで、上記の事に興味を持っておりますので、ここにいる日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化への理解を深めたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。 また勝手ですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がございましたら、訂正していただけないでしょうか。
標準語のイントネーションでは、 「風呂」は 【＿―】 だと、つい最近知りました。 私は、今まで 【―＿】と発音して来ました。 （「お風呂」は、標準語と同じで 【＿―＿】と発音しています。） 私は生まれも育ちも東京で、 １０代くらい前から東京に住み続けている家系なので、 いわゆる標準語からズレてはいないと思っていました。 「かたす」や「歩って」と同様な東京近郊弁かとも思ったのですが、 私の家族以外で、「風呂」を【―＿】と発音する人が周りに見当たりません。 この発音をする地域は、どこかにあるのでしょうか。
欧米人が罪の意識だけで（内面にかかわる）行動を決定するかのような言い方するを人がいますが、本当でしょうか？ 引用英文のような言葉をさがすのはそんに難しくないと思いますが、どうでしょう。 周囲の目が行動を抑制するとき、日本人の場合と本質的な違いでもあるのでしょうか？ もしかしたら、きっちりラインを引く人は、範囲を限定するとか、条件をつけるとかを怠っているのでしょうか？ もしそうなら、それはどういった補足説明になるのでしょうか？ The opinions of other people keep us all in line, arguably better than anything else. * Martha Stout The intriguing truth of the matter is that much of what we do that looks like conscience is motivated by some other thing altogether — fear, social pressure, pride, even simple habit. * Martha Stout I take it that conscience is the guardian in the individual of the rules which the community has evolved for its own preservation. It is the policeman in all our hearts, set there to watch that we do not break its laws. It is the spy seated in the central stronghold of the ego. Man's desire for the approval of his fellows is so strong, his dread of their censure so violent, that he himself has brought his enemy within his gates; and it keeps watch over him, vigilant always in the interests of its master to crush any half-formed desire to break away from the herd. It will force him to place the good of society before his own. It is the very strong link that attaches the individual to the whole. And man, subservient to interests he has persuaded himself are greater than his own, makes himself a slave to his taskmaster. * W. Somerset Maugham ** Martha Stoutのほうは短いので、文脈が必要なら検索してみてください。
60代、男子。 不幸だと思っているわけではありませんが、多分誰でも感じるであろう健康への不安とか死の恐怖とかを感じながら日常を過ごしています。 それらからくる精神的不安定をやわらげる目的で（「不純な動機」なのかも？）、禅に就いて本を読んでようかなと思っています。 但し、禅の教義は100年以上昔に考えられたものです。そんな昔（？）に考案されたものが、「変わった、変わった」と言われる現代に通用するのだろうかと気になります。 禅に接した方の参考意見が伺えれば幸いです。
日本ではなぜ握手が広まらないのでしょうか。歴史的原因があるのでしょうか。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、上記の疑問に困っております。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして、日本文化を正しく理解いたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する皆様のご回答は、私の日本語授業の教材として活用させていただきたいと思いますので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。 勝手なお願いですが、上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がありましたら、ご訂正をいただけないでしょうか。
私は女の子たちがちょうちんブルマを穿いていた時代に青春時代を過ごした還暦過ぎの男性です。 私たちの世代のちょっと後に、ちょうちんブルマからショーツタイプブルマに変わっています。 その頃に私のまわりの両方とも経験している年下の女の子にどちらが良いか訊くと 断然ショーツタイプブルマが良いという答えでした。ちょうちんブルマはダサイ。ショーツタイプブルマは かっこいいし運動しやすいというのがその理由でした。 そこで質問です。 私のまわりにいた女の子は上記の答えでしたが、同じようにちょうちんブルマとショーツタイプブルマ を経験された女性の方、どちらが良かったですか、あるいはどちらも良かったですか それともどちらも良くなかったですか？ もうひとつ質問です。上記のように私のまわりの女の子はショーツタイプブルマはとても歓迎されて いましたし、私はショーツタイプブルマになったあと教師になったんですが、ショーツタイプブルマを 好きな女の子はいても嫌という子や保護者はいなかったんですが、今は絶滅しています。 その頃の女の子の意識とブルマが嫌という女の子の意識はどう違うのでしょうか、また何故変わって しまったのでしょうか？この質問は男性でも女性でも年齢問わずわかる方教えてください。 私はショーツタイプブルマが歓迎された時期を知っているのでいまでも不可解なんです
在日コリアン（名称はいろいろあるようですが）について勉強しているのですが、定義がいまいちつかめません。 「韓国籍」と「朝鮮籍」があり、「北朝鮮とは国交を持たないため“北朝鮮籍”というものはない」そうですが、これは北朝鮮人はいないという意味とは違うのでしょうか… ある本に朝鮮学校について書いてあり、 「朝鮮学校の卒業生には大学を受験する資格がなかった。これを改善する政策がとられようとした時、北朝鮮拉致問題が表面化し、北朝鮮に対する日本人の世論が一気に硬化して国民の理解が得られないと判断されたためこれは中止になった」という内容がありました。 もし在日コリアンが韓国人のみなら、こんなことは起こりませんよね？ 逆に韓国人は関係なさそうなのに被害を受けるのが不思議に思ったりもするのですが、朝鮮学校には韓国人と北朝鮮人両方いて「在日コリアン」として一緒に扱われるのですか？ 初心者の私にはよくわからないので、わかりやすく解説していただけたらありがたいです。 　　
日本人なら、集団意識が強いときいていますが、自分がもし何かの団体に属しないなら、心細いですか、或いは差別されますか。アメリカ風の個人主義の雰囲気育ちなので、日本人の発想に興味を持っております。どうぞご教示をお願いいたします。
日本人はよく笑顔をなさいますね。悲しい時でも微笑むことが多いですね。　（テレビを見ていても、インタビューを受ける遺族の顔には 「微笑み」 が浮かんでいることが多い）。どうしてでしょうか。 補足：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、こういう現象をどう理解したらいいでしょうか。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして優秀な日本語教師を目指して、日本文化を正しくお伝えいたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する方々なりのご返答は私の日本語授業の読解文に活かさせていただきたいので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。 ちなみに上記の私の質問文におかしい日本語の使い方がありましたら、ご訂正をお願いいたします。
カナダ発の海外SNSでマイページをもち、遊んでいます。 ３００以上のグループがあり、わたしはZEN とかTAO、MEDITATION、REIKIなど東洋系のグループにいて、アダルト画像があるグループにはアクセスしないでいました。なのに、最近、女神信仰のグループの男性から、口説かれてます^^ わりと活動の多い男性（現在地はアフリカらしいが、アバターは猫画像なので、どういう人かいまいち不明）です。あからさまに拒否するとそのSNSにいづらくなるので、最初は、「わたしは母親が嫌いで、母神信仰には興味ない」と言っていたんですが、今日は、「残念だ、きみは女性の（セックスによる）喜びを知らないのだ」みたいな英文が来て、カチンときました。 それに対する、わたしの返事です。 Hi. >Pity that many are not yet aware of it, Every boyfriends say so, approach me :D :D :D Have a great day! ハイ、 ＞たくさんの人がそれ（女性の性の喜び）に気づかなくて残念だ。 みんな、ボーイフレンドはそう言って、わたしを誘うわ。はっはっは。 よい一日を。 と、言った感じで、軽く、かわしたつもりだったわたしですが、 １時間ほどして、あ、「わたしにアプローチして！」という命令形に思われる？ など、あれこれ心配になってきました。 その男性のグループは、三位一体の女神とか、中国の女禍という女神とか、 世界神話の比較、みたいなことをやってはいるんですけど、コメント欄には オナニーしている女性画像など、平気でアップしてあり、女性たちも、すごいわ、きれいね、 って返事をしています。海外、半端ないです^^; 女性ヌードを喜ぶ女性の心理もよくわからないですが、わたしが興味ないと言っているのに、 女体はすばらしい！きみにはわからないのか！みたいに力説する海外男性もイタイなと思ったり。 そのSNS自体を辞める気はなく、台湾とかシンガポールの友達もいるので、こういうイタイ男性を、上手にかわす英文をご教示ください。 あと、その海外SNSで知ったんですが、日本のアニメが一部の人にものすごい人気で、（わたしに偏見はありません！）　日本人＝アニメが好き　日本女性＝アニメの国の住人　と思っている一部の外国人につかまると、あっさり引いてくれません。その辺も上手にかわす英語があれば、お願いします！
英語圏の方としか触れあったことがないのですが、（私の頭の中で主にアメリカ人のことをイメージしていると思います） 留学生や観光客や英語の先生を見ていると お洒落とかも日本人ほど気にしないように見えるし、 どんなお顔でも、どんな肌の色でも、どんな体型の方も 自分らしく楽しそうに自信を持っているように見えます。 そんな姿勢が格好良くて素敵だと思うのですが、 それは、私が『お洒落とかも日本人ほど気にしないように見えるし、 どんなお顔でも、どんな肌の色でも、どんな体型の方も・・・』 と思うのと反対で、そんなことを元々気にしない方が多いからなのですか。 日本人で日本に生まれてよかったと思いますが お洒落だとかお洒落でなとか、太っているとか痩せてるとか 見た目を重視する人ばかり周りにいてたまに生きづらいなあ。と感じてしまうことがあり、考え方など参考になることはないかと思い質問しました。 私の感じていることが違うならば、 どういった性格であるとか風習であるなど教えて頂きたいです。
日本人はやたら中韓に嫌悪を覚え憎しんでいますよね。 中韓の人民があからさまに日本を敵対し、あわよくば侵略し乗っ取ろうとしているから、ですかね。 親日罪がありますし。 米国も日本に基地を置き、日本の文化に介入し日本人もアメリカナイズドされてますが、それについてはあまり抵抗ないよう・・ 米国については対抗策なし、しかし中韓に対しては対抗策がまだある、希望があるという感じですかね・・
キリスト関連で、聖○というのがありますよね。 よく映画などで取り上げられるのは、 １．聖杯(最後の晩餐でイエスがぶどう酒？飲んだとされる杯) ２．聖母マリア(言わずと知れたイエスの母。聖母を崇めるのはカトリックだけですか？) ３．聖槍(イエスの生死を確認するためにロンギュヌスが脇腹に刺したという槍) この他にどんなものがありますか？ また、なぜ聖○とされるのでしょうか？ イエスの血に関係するもの・・・というわけでは無さそうです。 単に後生の人がキリスト関連を何でも祭り上げているだけなのでしょうか？
スポーツ新聞を見たことが全くないのですが、 スポーツ新聞の広告欄というのは、どういう内容でしょうか？ 育毛剤だとか精力増強剤？などと聞きましたが、 他にもありますか？ いわゆる性風俗店の広告ってあるのでしょうか？ どんな広告が多いですか？ 地域差はないと思いますが、特に関西についての傾向はありますか？ よく見られるスポーツ新聞名もあると参考になります。
一般的にアメリカ人は、「周囲の目を気にすることなく、あるがままに生きている」 「あるがままに人生を創造する」　　 と良い意味で言われております。 日本では、いわゆる「自信過剰」な人は忌み嫌われますが、アメリカではどうなのでしょうか。 僕は、アメリカ人はポジティブな人が多いというイメージを持っており、 アメリカでは自信過剰というのはいたって普通であると想像しています。 また、周囲の人のことを 日本ほど気に掛けないので 非難されることもないのでは　と考えております。 僕は海外旅行に出たことがなく、まったく知識がありません。 よって、ばかげた質問だと お思いになるかもしれませんが、 ご回答よろしくお願いします。
今日、雨の中、図書館に借りていた本を返却に行きました。すごい少し濡らしてしまっていました。当て付けがましく拭かれ、むかつくなぁと見ていたら、後ろを振り返り、「これは、弁償の対象どうですか？」と別の図書館員に聞き、「少し紙を挟みましょう。」と弁償は免れた会話が聞こえて来ました。 「こんなにびしょびしょにして」とまだ言うので、「少しだけ濡れてるだけなのに、表現違うじゃないか！」と言ってやりました。 結局、館長さんが来て納得の行く会話ができ詫びてもらいました。 １ページ１ページ紙を挟む作業を余儀なくさされましたが。トホホ。 きれいな本で、すごい少～しぬらした本でヤイヤイ言われましたが、たまに絵本なんかで、ビリビリに破れた本があります。あれは弁償の対象にならないのですかね。 本が破損し弁償の対象になる線引きがものすごく知りたいのです。 借りる本は汚くてもしょうがなく、少し濡らした私はこんなめに。 なんだったら、これからは、ピカピカの本が並んだ図書館になると、リニューアルしてくれるとかありませんかね。 質問は、本が破れたり濡れたりしたときの弁償の線引きを教えてください。人によるとかも曖昧なのもものすごく腹立ちます。
英文手紙の文末に　ｓｍｉｌｅ　Ａｌｉｃｅ　とありました。 こちらに好意を持っている表現ですか？ お教え下さい。 返信に　ＬＯＬまたは　ｇｒｉｎ　と書いたら失礼ですか。
日本では、昆布とカツオがダシの基本になっていますが、諸外国ではどうなんでしょう？ 東南アジア諸国では、「魚醤」というか、魚に塩をどっさりかけて、染み出て来た汁を色々な料理に使っているように思いますが、ヨーロッパではどうなんでしょう？ しかし、魚醤をラーメンのスープに入れたりしませんよね？華僑の影響でアジアではラーメンが食べられていますが、ダシは何をベースにしているんでしょう？ 宜しくお願いします。
　私は海外移住を考えています。 日本の「出る杭は打たれる」風潮や人を年齢で判断するような 雰囲気に嫌気がさしていて、自分の持ち味(良くも悪くもマイペースな 所で我が強い)が日本では活かされないと思い、海外(ヨーロッパなどの 先進国)での移住を考えています。 はじめは福祉制度が充実しているフランスを考えていましたがフランスは 海外からの移民で溢れかえっていて現在では移民の受け入れが厳しいと 聞いたのでフランス以外(できればフランスが第一候補ですが……)の海外で 第二の人生を送ることが私の夢です。 よろしくお願いします。
初めまして。質問させて頂きたいのですが、 私はB型で、母はO型でA型ではないにも関わらず、 とことん考え方が合いません。 今、私が落ち着いているので喧嘩しないで 済んでいても、だんだん 我慢の限界がきてめんどくさくなってしまいます....。 とにかく、真面目なんです！ 少し生真面目さが？、混ざった真面目な 価値観を持っているというか.... まぁ母は頑固なうえに意地っ張りですが。 そんな私のほうはというと、やはり、 自称真面目、優等生、あるいは真面目といわれることがある、 そんなA型みたいな人ととことん相性が合いません。 前にも寮で、だいぶもめました。 反抗しなかったし、相当、無理して、 相手の無理な価値観に合わせてきたつもりでしたが....、 少しでも真面目さがある子だったら まだ無理な考え方してるA型の人とでも うまくいったのかもしれないのですが、 だめでした。 そして、仲良くなるのはまずは B型だったり、そして AB型、Ｏ型だったり、 でもA型の人はきくだけで敬遠してしまうくらい、 あの真面目さが嫌なんです.... こういう人って、少数でしょうか？ 今の人って、 けっこう真面目な気がして.... あんまりにも、 これ、こーして、わざとやって、 だまっとこーや、、、 っていう怖めな、不真面目さな人は 苦手ですが....
ごはんはなぜ左側に置くようになったのですか？ ご回答宜しくお願い致します。
ご教授ください あるサイトを見たいのですが翻訳もできなく困っています 添付画像のとおりです ".eu"のドメインでした よろしくお願いします あとどうすれば翻訳できますか？エキサイトとかではだめでした・・・
日本人は議論しなくなりました。 家庭では親子でいがみ合ったりしているようですね。大なり小なり。 イギリスから来た人も日本人が議論しないことを問題視してます。 福山主演の坂本龍馬の龍馬伝では、国家存亡の危機にあたり みんなが激しく議論しています。今日の友は明日は敵みたいな。 武士の凄みが生々しいし、考えの合わないやつは切る、という過激な時代だったようです。 デーモン、松本だかが出ている、テレビの討論番組では激しく言い争い、 けんかみたいになっていました。絶対譲らんみたいに。 バラバラ日本。さて、日本人は今後皆が本格的に議論し始めたらどうなるのか？ 幕末みたいになるのだろうか？ 何で議論しないのか？腹探っているのか？議論しないのがマナーという わけのわからない文化が根付いたのか？
現在大学４年の２２歳男です。 就活は終えており、都内の信用金庫から内定をいただいています。 内定ブルーといいますか、、そんな状態です。 一般に「信用金庫に勤めている」といったらどう感じられますか？ 世間体など率直にどのような思いを抱きますでしょうか？ しょうもない質問で申し訳ないです、、、
私は日本の『出る杭は打たれる』風潮や年齢で人を判断するような に所に違和感を持っています………… 自分の活躍できるところは個人が尊重される海外、 ヨーロッパと感じ外国に移住を考えています。 　第一候補はフランスです フランスは福祉面が充実していますし恋愛大国として有名 なので日本のように結婚を意識することなく子供がいても事実婚 としてしがらみがないフランスに強い関心を持っています。 私は現在２９歳です ３５歳までにはフランスに住みたいと考えていますが フランス、海外で安定した必要とされる仕事があれば、 お願いします。
北海道にあるセイコーマートって、 パスタが昔２００円くらいで売ってたんですが 今考えると滅茶苦茶安い。 つくるのと大した変りないじゃないですか。 セイコーマートって東京では見かけないけど、 今でも北海道であるんですか？
イエス・キリストははりつけにされた後、どういう死因で死んだのでしょうか。
ミリタリーのカテゴリがなかったものでここで聞きます。 よろしくお願いします。 平和ボケ日本人にかけている兵器の知識。 １地雷って、味方も踏んでしまう可能性があり危ないのでは？どういう装備で行けば地雷は無効になるのか？ ２平時には武器を持つことも、殺害することも犯罪。戦争になるとめちゃくちゃ。法律は機能するのか否や？ ３筒に弾薬入れると数秒後に発射されるあれは何という武器ですか？ ４大日本帝国の兵隊さんの常備武器と行ったら何？ ５素手。素での強さはどこの軍隊でも鍛えるのか？腕たてよくしているようだが。格闘技のプロは特に意味ないの？ ６武士の時代のような刀や騎馬は時代遅れか？ ７自爆テロ？偽りの降伏？書物読むとその手の手段で敵を殺すのがあるようだが、常套手段なのか？ ８ミサイルや空襲を逃れるには、やっぱ防空壕？それがなければどこに避難すればいいのか？ ９おとり、撹乱、誘導、だましの類。知恵ではどう戦うのか？ 教えてください。よろしくお願いします
先日、中学生の息子が職業体験で、お寺に３日間通いました。 その際に、住職さんから半袈裟と数珠をいただいてきました。 そこで質問です。半袈裟と数珠は、どのように活用したらよいのでしょうか？
オタクとマニア。両方とも似ている意味ですが、これらを示す境界線の根拠は何でしょうか？
日本特有の『みんなと一緒でなければいけない』妙な連帯感や 下り坂に向かうような日本の未来に不安を感じ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8263402.html 海外移住を考えています(主にヨーロッパ) もちろん海外移住にもデメリット(言葉や治安など)も承知の上です 私は犬を飼いたいと考えていますので犬が手厚い待遇を受けられる ドイツを第一候補に検討しています そこで皆さまにお聞きしたいのですが海外で移住が向く人の特徴を どのような形でも構いませんので教えて貰えますか？ よろしくお願いします。
NHKでイスラム教徒の観光客などにハラル食品を提供することが商売の大チャンスになっている、という話題をやってました。 私、なんか違うなーと感じてしまったのですが、、 パキスタンとかのお金持ちはラマダンの季節になると断食なんてとんでもないって、デュバイに出かけてプールサイドでビキニの美人を侍らせて浴びるように酒を飲んでる、っていうのが当然の話と思っていたからです。 日本に来たら、誰も見てないんだから豚肉でもチーズでも食べたいだけ楽しんじゃえばいいのに、ってかんじですね。 やはり個人の宗教観によるんでしょうか。。。 でも、日本にいるモスリム女性で全身完全真っ黒、っていう衣装を着ている人なんて見たことがないでしょう？ 着るもので肌や髪の毛見せているのに「このラーメンは食べていいのかな？豚を使っていないのか不安」　なんて言って、ちぐはぐな気がするんですけど。 豚っていうのは宗教上どれほどのファクターなのでしょうか？
親切丁寧なサービスで有名な日本ですが、それが私には 人に多くを求めているのでは？と思うことがあります 例えば女性の場合、男性より繊細で求められませんか？ 字を書くとき女性が男性のような殴り書きで書いていたら その女性の評価はよろしくないでしょうし マイペースなことをすると『空気が読めない』と暗黙の了解で 周りと同調することを求められることも何度かあり嫌気が指して います………… 外国では個人を尊重され『空気が読めない』人でも責められる ことを聞いたことがありません 日本人は丁寧な一方『私がこれだけしたのだから、あなたも期待に こたえて当然』 …………のような態度をとるような感じがして、あまりいい気分が しません。 『言われなくてもしてくれる』だけでなく『言われなくてして当然』という 風潮に違和感を覚えるのは私でけでしょうか？ 以心伝心なんて私は超能力者でもないのに心を読めだなんて日本人は人に 過剰な期待を寄せる民族ですか？ 　言わなければわからないことが沢山あるのに、『察してよ！』という人に 殺意さえ感じます………… このような人にはどう接すればいいかわかる方がいれば、お願いします。
僕は欧米と欧米人が大好きです。 幼い頃に見たハリウッド映画の影響でヨーロッパ系の白人の人々と欧米の国に憧れがあります。 それからハリウッド映画が好きになり、20歳になった現在でもハリウッド映画が大好きです。 理由は白人は最も美しい人種だと思うからです。 日本人やアジア人には無い長い手脚と整った顔立ちと金髪と青い目や緑の目は非常に羨ましいしセクシーで魅力的だと思います。 男性ならばブラッド・ピット、レオナルド・ディカプリオ、リヴァー・フェニックス、ポール・ ウォーカー、ヒュー・ジャックマン、ブラッドリー・クーパー、チャニング・テイタム、クリス・エバンス、ジェンセン・アクレス、モナコのアンドレア王子など。 女性ならばニコール・キッドマン、ダイアン・クルーガー、マリオン・コティヤール、キャメロン・ディアス、シャーリーズ・セロン、グウィネス・パルトローなど。 ハリウッドスターやヨーロッパの王族を見る度に白人になりたいなと思います。 あんな容姿に生まれていれば、世界中の人からモテて悩みなんか無い華やかな人生を送れるだろうなと思います。 日本人でいるのが嫌になりませんか？ 僕は日本人なのに日本人が嫌いです。 もちろん自分自身も嫌いです。
私はは今まで欧米人はブロンドの金髪！と思っていましたが 実際はそうではないことがテレビなどを見てわかりました………… …………正確に言えば『私の知っている外人ではない』 と黒髪の外国人を見てショックさえ感じました。 『キャンディキャンディ』などの一昔前のアニメの影響かも しれませんが 外国人＝金髪 と言う構図が瞬時に浮かび上がるのでそのイメージに反する欧米人を見ると 『あなた、本当に外国人？いっそのこと髪を金髪にしてよ！』と思っています マリリン・モンローも地毛は茶髪でしたが金髪に染めたという話は有名ですよね？ 彼女はスターという特殊な世界にいたため、大衆の期待に合わせるために地毛を ブロンドに染めたのかもしれませんが、マリリンだけでなく、他の外人も金髪に染めてほしい のが本音です 外人＝金髪という発想がある私としては黒髪の欧米人に違和感を覚えますが アジア人ではない外国人の髪の色が黒いことは、よくあることですか？
神道政治連盟に入会した場合、かかる費用は何かありますか？ もし、入会している方がみえましたら、いろいろと教えてくれませんか？ どこぞの宗教みたいに、週に何回か集まって座談会とかするんですか？
私は幽霊が見れないので非常に興味があります。 幽霊が見れる一般人に出会ったことがないので知り合いになりたいのですが そういう集まりなどないのでしょうか？ ※偽者のペテン師・詐欺師は完全お断りなので商売にしている人は信用できません
フランス人は体臭や口臭が臭いと聞きますがどうですか？ １．実際に臭いのか？ ２．なぜ臭いのか？ ３．他国の人から臭いと思われているのは自覚していますか？ ４. 他国の人から臭いと思われている事をどう思うのか？ １つでもお答え下さい。 特に３と４が気になります。 フランス人の方からのご回答大歓迎です！ よろしくお願いします
「船が沈没しそうときに何と言えば海に飛び込んでくれるか」という有名なジョークで日本人に対しては同調するからという事で「もうみんな飛び込んでます」とのフレーズがありますが。 心理学で「同調」を発見したのはアメリカのアッシュだと学びました、このアッシュの同調実験ではほどんどの人が同調するという結果になりました。となると当然アッシュの実験の被検者達は外人ですので日本人に限らず同調というのは外人にも起こりうる事で、上記にあるようなジョークは何も日本人特有のものではないと思うのですが皆さんはどう思いますか？
昔からの大疑問をようやく質問できました。よろしくお願いします。 外人は映画でもリアルでも近く見るのに近視眼鏡を掛けます。なんで？これには根本的な違いが潜んでいると思います。 日本人は遠くを見るときにだけかけることはありますが（中国人も同じですよね）。 近く見るのは眼鏡要らないだろうに。ものすごく良く見たい文化だからですか。 外人の本音を知りたいです。
僕がいる中学校に、「大豆生田」という人がいるのですが、なんて読みますか？
日本人は人前で鼻をかむのがNGとききますが、正直この理屈が理解できません 鼻をすする方がみっともないし、カッコ悪いと思いますが... 世界から見たら非常識な誤った認識を示してますね, 日本人は こんな見方が定着したのはいつの時代からですか？
曽野綾子先生の主張、違和感覚えませんか★ 信者さんの方にコメントいただければです 東京の信者と地方とでは、考え方違うんですかね 私自身は、学生時代にカトリックの受洗を 「70、80にもなって、『年寄りが安心して暮らせる生活を』などというたわけた言っていて、それで通るのが、日本の弱くて強いお年寄りなのである。人生はどこでも、いつでも『安心して暮らせる』ことなど決してないことを、改めて肝に銘ずるべきだろう」 霞が関の中央分離帯は、たいていの場合、雑草だらけ。〈中略）こうした公共の場の清掃に、足腰の立つ生活保護受給者には働いてもらった方がいいだろう。 放射線の強いところだって、じいさんばあさんを行かせればいいんですよ。何も若者を危険にさらすことはない 以上が曽野綾子先生の主張です 私と同じアパートの独居老人、寂しい、寂しいというので、わたしが毎週日曜日に行く、カトリック教会に行こうと、おすすめしたところ 「カトリック、ああー、あの曽野綾子さんのねー。いやだね。あんた、彼女の言動を調べなさい」と また「キリスト信者が、広島、長崎に原爆落とした、あれはキリストの裁きだと、人種差別はするし、またイラクで劣化ウラン弾をばらまいて」 「東京のキリスト教会は、金持ちで社会的地位の高い人の行くところ、麻生さん、与謝野さん、山谷えり子さんなどあんたが行ったら白い目でみられるよ」 こんなことを。
　日本書紀 巻第九の氣長足姫尊 神功皇后の巻に神功皇后に神がかりがあり、その神が自ら、撞賢木嚴之御魂天疎向津媛と名乗ったとあります。神風伊勢國之百傳度逢縣之拆鈴五十鈴宮所居神、と言ったところから、その神を天照大御神の「荒御魂」と考えられると言われますが、なぜ「荒御魂」なのでしょう。なぜそのまま天照大御神ではないのでしょう。 　また、伊勢神宮に、荒祭宮がありますが、そこに撞賢木嚴之御魂天疎向津媛の名はありません。なぜなのでしょうか。 それから、「和御魂」を祭る宮はありません。、「和御魂」は天照大御神そのものと言うことで「正宮」に祭られていると言うことでしょうか。そうなると、「和御魂」は「荒御魂」より各上と言うことでしょうか。 よろしくお願いします。
名古屋から長島スパーランドまでの行き方を教えて下さい！ 簡単で料金が少なめで早く着く行き方をお願いします！
宜しくお願いします。
くだらない質問です。 みなさんはどう読みますか？ Windows 8 Windows 8.1 １．ういんどうず はち 　　ういんどうず はちてんいち ２．ういんどうず えいと 　　ういんどうず えいとぽいんとわん ３．ういんどうず えいと 　　ういんどうず はちてんいち ４．その他 もしかして、３の読みが多かったりして（笑） また、ゴルフのスコアですが、－１０（てんあんだー）と－１１（じゅういちあんだー）と実況アナウンサーが話しているのを聞いたことがあります。 英語と日本語の読みが混在している例を色々と教えてください。
最近、韓国ニュースを良く見ます。 あれを鵜呑みにすると、韓国がかなり狂人的（思想や考え方）なイメージが付くんですが どの程度本当なのですか？ 韓国の全国紙レベルの社説やニュースの反日レベルがひどいんですが、 あの思想は国民レベルで、どの程度の浸透度なんでしょう。 一人一人が結構な反日思想？ それとも一部の韓国の著名人や記者が社説やコラムを利用して反日扇動してるだけ？ 厳選！韓国情報 http://blog.goo.ne.jp/pandiani ２ちゃん的韓国ニュース http://blog.livedoor.jp/newskorea/
オランダは、人工的に野菜を作り出す農業立国として成功しましたが、 日本ではこれをお手本にしてなぜできないのでしょうか？ 採算は,とれているので成り立っていると考えられますが、 どのように採算をとっているのでしょうか？ それを日本に当てはめてできないのでしょうか？ 農地改革とか、地主がどうのとかそういうことでできないでいると思いますが、 そんなことはナンセンスだとなぜ気づかないのでしょうか？
疑問を持ったので、ご質問させていただきます。 スウェーデン人と日本人が結婚して子供（スウェーデンと日本のハーフ）が生まれた場合、その子供は日本とスウェーデンの二つの国籍をもっているということになります。そして、二十二歳の誕生日になるまでにどちらの国籍を選択しなけらばならないと聞きました。その時日本の国籍を選択した場合、スウェーデンの国籍はどうなるのでしょうか？無くなってしまうのでしょうか？それともなくならないのでしょうか？ 正直こういうことには全然詳しくないので、できれば丁寧に教えてくださるとうれしいです、よろしくお願いします。
国際感覚をもつということは 具体的にどういうことだと思いますか？
こんばんわ。ちょっと気になったので質問します。 国や地域によって異なると思いますが、頬にキスする際、友情なのか恋愛感情がこもったものなのか、判断する基準はありますか？ というのも、オーストラリア人の男性に食事に誘われた時、別れ際に口の真横のほっぺたに唇を付ける感じで、感情のこもったキスをされました。 恋愛感情を期待したのですが、その後連絡がほとんどなく、2週間後にメールが来たところ、友達も入れたグループで遊びに行こうと誘われました。 あの頬のキスは単なる社交辞令だったのかしら？？と思って質問してみました。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします！
あの頭巾ってなんていうか、 飛行機に見立てると、両翼＋垂直尾翼のような形をしていますよね。 なぜでしょうか？ 幼いときの記憶なので定かではありませんが、 両翼のようなところに巻物を入れていたような気がするのですが。 垂直尾翼部分はさっぱり検討もつきません。 あかずきんちゃんの頭巾の山部分が折れて横に向いているのは なんとなくわかるのですが、忍者や鞍馬天狗などの頭巾が頭の上で 横に長くなっている部分や、後ろが立っている部分が分かりません。 どんな用途で、またはなぜそのような形になっているのでしょうか？ ご存じの方、宜しくお願いします。 カテ違いでしたら、適切なカテを教えて下さい。
2013年はお盆休みはいつからいつまでになるのでしょうか。
日本以外の国の入浴はどんなスタイルなのかをいろいろと教えてください！ おねがいします。あと画像ももしついていたらうれしいです＞＜
お面をつけていたり、お面に関係する妖怪っているのでしょうか。
とあるＱＡサイトにて、下記のようなやり取りがあってすごく納得したのですが本当だと思いますか？こういう迷信事で他に事例があれば教えてください。 Ｑ：お墓参りは一人で行ってはいけない？ うちの母親は「一人でお墓参りしてはいけない、霊がついてくるから」と言います。本当なんでしょうか？ Ａ：おそらく昔は墓地は村外れなどにあり人通りも少ないため、いろいろ危険なことがあって（道のりが長いとか、山の中などあまりいい土地ではないとか、流れ者などが潜んでいるとか）そういうことを避けるため、一人での行動をしないようにとの注意、警告の類でしょう。 これまた昔ですが、ほとんどの人は生活におわれて今の人とは比べ物にならないほど忙しかったため理由や可能性などの理屈を説明し理解させるなどという段取りをふんでいられない場合が多々ありました。それで、あまりしないほうがいいこと、好ましくないことには特に根拠を説明せずに「そういうことをすると縁起の悪いことが起きる。」といって戒めたのです。 地域によってそう言われた所とそうでない所があるのは当然ですよね。 もちろん霊はついてきません。 ただしこの世に霊がいなければのお話です・・・・・。
日本人の特徴といっても、自己主張が弱いとかそういうレベルでの特徴ではなくて、天気予報をよく見るとか、日常的なことで何かありますか？ 日本語を学習している外国人相手にディスカッションしたいと思ってるのですが、まず簡単なトピックから始めたいと思いまして。 カテゴリが間違ってたらすみません。
同一の敵を持つと、争い合っていた両者が協力するようになる理論に名前がついていたと思うのですが、何というのか教えて頂けないでしょうか？
通夜について　例えばですが、 会社の同僚の親が亡くなった場合に、親とは面識なくても、通夜に行く人の意味が分かりません。 今回、ここで投稿する理由は、私の考えが理解されないので、みなさまの意見を聞きたいと思い投稿するに至りました。 私が思うに、故人の成仏を祈るよりも、人脈関係を意識しているだけで、本来の通夜の定義から外れます。また、このような質問をすると、大抵、非常識だとかいう理由で反感をくらいます。 「常識だから、そういうもんなんだ」とか「今後の繋がりのこともあるし～」とか「みんなが行くからいく」とか、何の根拠もない回答が、私の周りからは返ってきます。 これらを深く考えてみると、「常識だから、そういうもんなんだ」「みんなが行くからいく」　という意見は、常識を疑わない派の人、だと思います。それに常識自体大多数がとっている行動なので、正しいとは限りません。"常識"を理由として、出してくる人は正直頭が悪いと思います。 また、「今後の繋がりのこともあるし～」という人脈派の人は、故人のじょうぶつというよりも、将来の見返りという意図を感じます。 従って、このケースの場合は、大半は、きれいごとや意図的な見返りを求めていることになると思うので、本来の通夜の定義から外れます。そんな気持ちで通夜に行くなら、通夜としての本来の意味とは外れたものになっていると思います。
暑中見舞いはがきを作成しています。 字だけだとさびしいので、はがきのすみに東大阪市のマスコットキャラクター「トライくん」の画像をいれたいのですが、特に著作権の問題はありませんでしょうか？ トライくんの公式サイトがないようで、自由に使えるかわかりませんでした。 商用ではないので、問題ないかなあと考えているんですが、お教えください。
創価学会名誉会長の池田大作さんの出身地ってどこですか？
テディベア（プーさん）、グレイトフルデッドのクマ（？）、トイストーリーのハグベア、ケアベア、リラックマ、LINEのクマ…etc クマって、身近な人間からしたら危険で恐ろしい野生動物で、日本では住宅街に出没しただけで大騒ぎになります。 でも、既に挙げたとおり、昔から様々なキャラクターやぬいぐるみになって人々に愛されています。 イヌやネコやウサギやネズミはまだわかるんですが、なぜ、クマ？
台湾や香港の中国人には，「Bruce李」のように，英語の名前を持っている者が多い。 一方，昔の中国人は，姓（かばね），諱（いみな），字（あざな）を持っていたという。 そこで，ぼくは，現代中国人の英語名は，字に相当するものと考えた。 そして，そのことを英語名を名乗っている台湾人に尋ねた。 ぼくの質問に対する彼の答えは，「ははは。そんなわけないじゃん。適当に名乗っているだけだよ」だった。 本当のところは，どうなのでしょうか。 中国人の英語名は，どのように位置づけられるのでしょうか。 現代の中国文化の中には，姓・諱・字という習慣はなくなったのでしょうか。 なくなったとすれば，いつ頃なくなったのですか。
第２次大戦が終わる前の高等女学校とはなぜ金が多く要るのでしたでしょうか。
タイトル通り、キリスト教の教会に行ってみたいと考えております。 目的としては、聖書を読んだりしてキリスト教に興味わいたため 教会の方のお話を聞いてみたりしたいと思っております。 　 朝礼拝、夕礼拝、祈祷会などいろいろありますが、どれに参加すれば良いか分かりません。 また、参加するに当って、あらかじめ連絡や申し込みなど必要でしょうか。 加えて、近場にすら教会は沢山あるのですが、教会によって違いなどあるのでしょうか。 キリスト教の方や詳しい方、ご回答をお待ちしております。
以下の私の見解に関する皆さんのご意見をお聞かせください。 --------------------------------------- 予告：まもなくエホバの証人の組織に大きな苦難が生じるでしょう。 そして、それを皮切りに聖書預言が次々と成就していきます。その順序は以下のとおりです。 （１）エホバの証人の組織は大きな苦難に直面する。 （２）それをきっかけに統治体が目を覚ます。 （３）そのしばらく後に、イエス・キリストがニューヨークの世界本部を検分する。 すでにかなりの詳細が理解されています。関心のある方はぜひ聖書預言をお調べください。 詳しくは以下の資料を参照してください。 https://sites.google.com/site/jwbibleprophesy/ca … 論文６　イエスと共に来る者とはだれですか https://sites.google.com/site/jwbibleprophesy/06 皆さんはどう思いますか？
JR東日本鉄道（株）の正式社名の「鉄」の字は、 鉄 ではないと聞いてています。 旧字には、鉄の字が三つありますがそのうちのどれ？
この画像は 携帯に保存されていました。 どこで撮影したかも？興味本位で撮影したと思うのですが・・・ これ何ですかね？
去年カナダへ旅行に行き、とある家族にお世話になりました。 たまたまそこの男の子が17歳の誕生日を迎えるということで彼の両親は、息子にサプライズで車を用意していました。 日本で考えたら凄いことですが、向こうではごく普通のことなのでしょうか？ それともやはり特別というか、裕福という意味なのでしょうか？ 教えてください。
　以前、インターネットの記事で「山で遭難し凍死していたが数十年ぶりに発見され綺麗に解凍・蘇生し兄弟と再開した」というのを見ました。何年か前の、ウソ記事だとは思いますが、写真付きの凝った作りでした。 　凍っていたのは白人男性で、かなりの時間が経過していたため再開した兄弟は白髪のおじいちゃんになっていたというおぼろげな記憶があります。 　現在の技術では凍らせることはできても解凍できないと聞くのでオカルト系の話題かと思いました。 クマムシ以外は凍結するのは無理なんでしょうか
あんまり考える事がなかったですが、ひょんとした事で色んな国の様々な教育システムや学校の違いなどについて興味を持ちました。当然国内での、学校一つ一つ違いもあると思いますが。 たとえば、オーストラリアだと大抵お昼は教室が汚くなるので外で食べる事になっているし、日本のように生徒が掃除する事はない、や、ヨーロッパでは修士学位が当たり前なほど多い、など。 他にも経験された方や何か聞いたことがある方のお話しを聞きたいと思っています。
ふと思ったのですが、 お寺や神社は日本特有の文化なのでしょうか？ また、お寺と神社の違いが良くわかりません。 仏と神の違いでしょうか。
Ａ、Ｂ、Ｃ等（など）というとき… (1)Ａ、Ｂ、Ｃを纏めてここまで (2)Ａ、Ｂ、Ｃのほかそれ以降のＤ、Ｅ、Ｆその他もろもろまで含む Ａ、Ｂ、Ｃ等々というときの範囲? などを遣う時、理解するとき、相手と意味の取違いがあります。 実際、どう使用されているか。例を教えてください。
先日勤め先の集まりで一寸した食事会が有りました その集まりでは唐揚が盛られた大皿が有ったのですが 社内の女子社員が変に女子力を見せようとして 周りに何の断りも無く勝手に檸檬をかけ回したのです そもそも女子力が有るならば檸檬をかけずに食べたい人の事を考えて 勝手にかけたりしない物だと思います 故に女子力が無い女に限って有りもしない女子力を見せようとして やらなくても良い余計な事をします 女子力が無い女と言うのは自分を良く見せようとする事しか考えられないのでしょうか？ 自分を良く見せようとする為に勝手に皆で食べる為に置かれている料理を 利用されるのは本当に迷惑です
もし神様がいないのならば、人はせめて偶像をおがみたくなるのでしょうか。 みな偶像をおがむのでしょうか。
家の家系は、祖父母が神道だったため 家にご神前があり、自分もその時にきて頂いた、霊能者の方に 教わり、祈祷をあげるのですが(大きな祈り) 祖父母が亡くなってから、自分がなんとか 神様へのご飯や、水替えをしていたのですが 母親が私の祖父母と、その霊能者のことが嫌いで 、霊能者の方にいろいろと見ぬかれ指摘されたのが 嫌だったんでしょうが、 伊勢白山道とうのにハマリ、線香の三本供養といのをご神前で しているみたいなのですが ちょうど3.11のあたりから、(三本供養を始めたのは3.11の3ヶ月ほど前らしい) ご神前で祈りを上げてもまったくスっとしない感じを覚え 近所の氏神さまのとこで上げると、多生精神的にも下向きであっても 体を力まずにスっと、祈りが届いているかのような爽快感を感じることができる のですが、(体調もよくなる) 家のご神前では、よほど精神を集中して力を入れないと 祈祷をあげても、上げても、スッと上にいけない やりにくさ（重さ？？）を感じ、邪気がまとって重くしているようなのを感じ 3.11以前はあたりはそんなことはありませんでした。 自分の部屋の神棚ではそんな重々しさはやはり感じません その原因にやはり、三本供養がとても気になっています、 、 そこで、神道系の霊能者の方がおられましたら 3点、是非相談させていただきたいのですが ・線香の三本供養をは、何かよくないものを寄せ付けている 可能性はありますか？？ それともただ三本あげているだけなので影響は考えられないですか？？ ・邪気だらけのご神前の邪気を払う方法を教えてください。 月に一回、ご神前を全て隅から隅まで、固く絞ったタオルで、 拭くのはやっています。 ・また相談をさせていただけるような霊能者の方いませんでしょうか？？ 上記3点、相談よろしくお願いいたします。
日本の機動隊の背中に「POLICE」って書かれていますよね。 ふと思ったのですが、なぜ英語だけなのでしょうか？ 透明の盾にも英語だけですよね。 世界標準語だから英語を書くのは理解出来るのですが、 日本語を併記しない理由がよく分かりません。 漢字＋英語はデザイン上あまりかっこよくないとか、そんな理由でしょうか。
毎日朝7時頃になると、仏壇の「りん」のような音が数回聞こえ、それだけならまだ分かるのですが 「りん」をならしながら大きな声で「あー、あー、あー、あー、あー、あー、あー」と唱えるのです。 それからお坊さんがお経の間にぶつぶつ言うような声が聞こえ 「よし！」とか「よっしゃ！」のような声がします。 場所は信州です。なんの宗教なのでしょうか。 分からないところが余計に気味が悪いです。どうか教えてください。
よく、日常会話で使う「正味」が関西弁だと聞いたのですが、本当なんですか？ 僕は高知で生まれて高知で育って15年目になりますが、一度も関西で暮らしたことはありません。 ですが、僕も周りの友達も普通に「正味」を使います。 中1になるときに大阪市淀川区の三國？から越してきた友達がいるんですが、そいつが「正味」を使っているところは逆に見たことがありません。 まぁ、使っているといっても中学はいったころから人が使っているのを見掛け始めて、その意味がわかってきたので自分もつかっているといった感じですが・・・ 東京にいる親の知り合いの息子さんが友達なんですが、そいつとLINEで正味を使った時に「関西弁じゃん！」って言われて知りました。 大阪の友達が使ってないので不思議でならないのですが・・・。
男性でも女性のように「ワタシ」、もしくは「ワタクシ」と名乗りますよね。 ちょっとカタイイメージが強いのですが、なぜなのでしょう？ カテゴリがわからないのでその辺の間違いはご了承下さい。
現在彼女が９月の公務員試験に向けて必死で勉強しており、応援の意味を込めて合格祈願（就職祈願？）の御守りをプレゼントしようと思っています。 そこで、大阪府内で合格（就職）祈願の御守りで有名な神社やお寺を教えていただきたいと思います。 南大阪在住なので、その周辺であればなお助かります！ よろしくお願いします。
大正時代の雑誌の広告に、電話番号の前に「長電話」とか「電話長」との表示がありましたが、この「長」とは何でしょうか。
先日ニュースで、 花嫁・花婿・参列者が全員「ゾンビ」のユニーク結婚式　ロンドン なるもとをやっていました。 毎年のように作られるゾンビ映画、マイケルジャクソンのスリラー、 フランケンシュタイン、ハロウィーンの習慣など 欧米の人はゾンビが好きなようです。 これには何か理由があるのでしょうか？ 土葬の習慣があるので、死体に対する愛着が日本人とは違っているのでしょうか。 元来ゾンビはブードゥー教に由来するもので、キリスト教とは相いれないと思うのですが。 よろしくお願いします。
あんま友達がいないので最近みんなが何を考えているかはわかりません。 人の数だけ考えがある。みな、今の日本をどう考えて生きているのか、どう行動しているのか。 ま、ネットで話した限り、遊んでばかりでのらりくらりの人が多いですね。
神社にお参りする際にふと思ったのですが、 一番大きな本堂？の周りににいくつかお賽銭を入れるところがある神社があるのですが お参りする際は一番大きなところだけでよいのでしょうか？ 調べても出てこなくて...。 どなたかよろしくお願いいたします。
白ご飯(米)を 捨てたら 目失明しますか？
「正しい参拝の仕方」なんてページを見ると… 　・一の鳥居をくぐる前にお辞儀をする(行きも帰りも) 　・神社の境内では、左側通行をする と書いてますよね。 これについてちょっと調べてみたら、 「神様へ失礼に当たらないよう、これは最低限の礼儀だ」とも書いてあれば、 「昔の日本人だってそんな事守ってなかったんだから、別に気にする必要はない」とも書いてあります。 (戦前の神社を撮影した写真だと、確かに左側通行なんて気にせず好き勝手に歩いてる様子です) 結局、どっちが正しいのでしょうか？
「産行は山行を嫌う」の意味のようですが、要は「身内にお産を控えた人間は山歩きを控えた方がよろしい」という意味のようです。 私はハイキングが趣味ですが、嫁に行った娘がお産を控えているので、急に産気づいたときに身内が近くにいなくては困るというので、婿には「ちょっと山歩きは控えようネ」とつたえてあるのです。（婿も気晴らしにハイキングに行きます。） 私も同じように山歩きはどうかなと思ってはいても、日帰りぐらいであれば私まではその拘束を逃れて遊びに行くのはいいかなと思っていたら、家内の姉の旦那が「昔からサンコウハサンコウヲキラウといわれていて、身内にお産が控えた人間を抱えているときは、山歩きは控えないとよくない。」と言い出したので、迷信、伝承はあんまり信じない方ですが、山断ちすることにしました。 しかしながら「サンコウハサンコウヲキラウ」「産行は山行を嫌う」でググってもネットではヒットしません。 もともと山行などという言葉は遊びで山に行くのが一般化した明治時代後期以降の言葉だと思いますし、山歩きを趣味としている人間以外の口からこういう言葉が出てきたこと自体が驚きでしたので、これは家内の創作かもしれないなどとも思ったのですが、本当にこういう言い伝えがあることをご存じの方がいらっしゃいましたら、その来歴を教えてください。
どなたか、プロレスラーのブッチャーさんに会う方法を知りませんか？ 71歳なので、元気なうちに是非、お会いしたいのですが、 昨年（2012年）の引退以来、どこに行けばお会いできるのか、分からないのです。 どなたか、手がかりだけでも、いただけませんか？ 一応、全日本プロレスに問い合わせたのですが、知らないと言われてしまいました。 ぜひ、よろしくお願いします。
手のひらを前に突き出す仕草はアメリカでは「止まれ」だが、イラクでは「こっちへ来い」だったので、イラクでは多くの民間人が単なる文化の違いのためにアメリカ兵に射殺されたそうです。 このエピソードがホントかウソか知りませんが、似たような例を教えて下さい。
平安時代の小説を書いています。半分は実在の人物で半分は架空の人物。地名や調査で分かっていることは出来るだけその結果に合わせて、よくわかっていない部分は自分の発想で書いています。勿論、実際に描いている場所にも行って景色を見たり地方文献を探してみたりしています。 これは、歴史小説になるのでしょうか、時代小説になるのでしょうか、はたまたSF・ファンタジーの部類になるでしょうか？ また、歴史小説・時代小説だとしたら応募できる文学賞は何があるのでしょうか（例えば吉川英治新人文学賞とか・・・）
　私たちが、日常使ってるものにはんこがありますよね？ 何気なく使っているけど、そもそもなぜ日本は（あるいは日本だけ(?)）はんこを使って各種証明をするのですか？ 　また、日本以外の国でもはんこを使う国々はあるのでしょうか？ 　ご存知の方誰かいらっしゃいますか？
現在の身に着けておく教養でエヴァンゲリオンの知識は重要ですか？
近所の知人が三国志に大変興味を持ち、話題にします。 そこで、疑問が生じたのですが、帝は数百キロも移動するのですが、兵士とその家族は？ 兵士は家族を持たなかったのか？ アメリカインディアンのように、家族共々移動したのか？人身売買や略奪婚で、…？ アフリカライオンのように、メス家族にたいして雄ライオンが位置して、家族を持てない雄が帝と行動を共にして？ 現在の一夫一婦制の概念では、理解できないので、どのようになっていたのでしょうか？ 知人は記述された三国志の内容を語るだけでなので….
エホバの証人以外に結婚前のセックスを禁止している宗教はありますか？ あるならどの宗派でしょうか？
教会に行って見たいと思っているのですが、出来たら そんなにディープではない宗派がいいと思っているのですが、どこでしょうか？ カトリック系かな・・・とか思っています。
大学生の男性です。 自分とは、直接関係ない方なのですが同年代で亡くなった方に献花したいと思っています。 お二人とも亡くなって十年以上たつのでいまさらなのですが当時は自分は小さかったので今、上記の事を考えていますが 今更迷惑でしょうか？ また、どのような花がいいでしょうか？
このような例文を理由をつけて作成して下さい。 一番意外なものをBest answerとします。 例：日本ほど安心して水を飲める国はない。 理由：日本では上下水道が…浄化技術が発達しているなど。
先日、西洋美術館に行って色々な絵画を見ました。 すると、その絵の題名には、人物を指して『聖～～』という題名をつけてあるものが多くみられました。 その時から気になっているのですが、キリスト教において『聖～～』の「聖」という文字にはどんな意味があるのでしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
現在の、日本の価値観（戦後や明治維新後）の輸入された価値観からあり得ないですよね。 しかし、戦前や明治維新前の日本では貞操という概念が一般庶民には一切無く、夜這いや年長者が教えるなど結構あったと聞きます。仮に、戦争や維新が無く、現代もこういった価値観が多くあった場合、普通のことでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130223-35028 … 最近、100-150年前の一般的な庶民の価値観を考えているのですが、いかがな物でしょうか？ また、価値観という物は、これほどあっさりと変わる物でしょうか？
戦国時代以前、位の高かった人は 「お歯黒」だったのでしょうか？ ●大河ドラマ「平清盛」で藤原家の公卿方は、 歯を黒くしていました。平安時代、位の高い公卿方は 「お歯黒」だったのでしょうか？ ●戦国時代、敵の首を取った際、位の高い武士ほど 「お歯黒」なので、恩賞をもらうため、敵の首の歯を 黒く塗り、位の高い武士の首を上げた様に見せかける、 という事があったと、テレビで見た事を覚えています。 戦国時代、位の高い武士ほど「お歯黒」だったのでしょうか？ 「お歯黒」が位の高い印だとした場合、 なぜ歯が黒くなってしまうのでしょうか？ 以上、宜しくお願い申し上げます。
以下私が関東人（特に東京人にはすべて当てはまる）を嫌う理由を列挙します。 1.中華思想、だがそれに能力が伴っていない 関東人は日本人よりも上の民族だとナチュラルに思っている。 だからか？関東人の中には日本地図を知らないアホが多い。なぜか誇ってくるどうしようもないゴミも多数生息。 そんな中華思想を持ちながらも能力が低く、碌な企業を作れず、そのため日本から本社を収奪する朝貢モデルを構築。日本にとっては邪魔物以外の何物でもない。 日本の発展を阻害することにもはや罪悪感を感じることもないですね。 2,言語が気持ち悪い ～しちゃう、～じゃん、だよね、平坦なイントネーション すべて気持ち悪い。 これだけならまだしも関東人は自分たちが普段喋る言葉＝標準語だとぬかすから余計にたちが悪い。 よって、日本に来ても関東弁を直さず、白い目を向けられるのに気付きもしない。 それどころか逆に、日本に出てきても現地の人と会話したときに、その現地の人が関東弁でないなら、馬鹿にする始末。 ネットでの書き込みもなぜか標準語は使用せず関東弁を使う（彼らに言わせれば使っちゃう） 3.陰湿かつ攻撃的 関東人は東北の人をよく「陰湿じゃん！」と悪く言います。 そもそもネットで日本人の悪口を言いまくるのは断然関東人が多い。8割方と言ってもいい。これを陰湿だと言わずしてなんという。 対面してみても、関東人はとにかく陰で他の人の悪口を言いまくりですね。 4.冷たい・自分勝手 これは関東人についてよく言われることですね。 病人がいても救急車は呼びません。これはもう関東人からすれば当然です。ところで例の動画を見た方いますか？関東人は救急車を呼ばないどころか、救急車がサイレンを鳴らし接近しても一切、誰も避けないんですね。 道を教えないのはもはや基本ですね。 5.他人の不幸が大好き 事件現場には必ず関東人が現れます。例えば秋葉原であった通り魔事件では関東人のケータイカメラマンが大挙として押し寄せたといいます。火事があれば当然写真を撮りに駆けつけます。 手伝うことは決してありません。それどころかテープをくぐり撮影し作業の邪魔をする猛者も多数います。作業員の怒号が飛んでも知らんぷりです。 6.あまりにも低質な報道 中国人も真っ青です。雪が降れば全国ネットに関東人の醜態を映し出し、動物園にパンダがくれば全国民に向けて1時間に渡る特集をくみます（関東人の飼育員の無能ゆえすぐ死にましたけどｗ）大震災のときのエア被災ロードショーは記憶に新しいです。 普段の報道はというと、関東で～ができた。関東で～が人気。スカイツリーが～。韓国旅行が熱い～とか関東ローカル＋韓国の糞ニュースを垂れ流す。そんなもの日本人は誰も興味がないのに。 その一方で不思議なのが関東で起こった事件は報道しない、あるいは軽く触れるだけ。 事件は専ら近畿！近畿！近畿で何か「美味しい」事件がおきればわざわざ近畿にまでカメラを担ぎ、みっちり取材し特集を組みます。いじめ事件、先生による体罰。東京ではしょっちゅういじめによる自殺はあるのにも関わらずなぜかターゲットは近畿。先生による体罰も1や2ではないでしょう。なぜわざわざ近畿にまで赴く必要があるのか？ 7.隠蔽はマスコミだけじゃない。警察も ひったくり、大阪が一番になれば喜び勇んで報道。大阪は犯罪が多い！これは大変だ！ と名目上の数字はそうなりますが。110番をしてから犯罪として受理される確率、これを認知率といいます。大阪府警の犯罪認知率40%、それにくらべて東京警察の犯罪認知率はわずか20%・・・体面を取り繕うために東京では犯罪は隠蔽されます。ひったくりとかっぱらいも有名な話ですね。住人を守るために動かないのが東京の警察です。 8.暴力団構成員の多さ・チンピラの多さ 関東人の性質の悪さの集大成ですね。 以上です。 上記特徴が当てはまらない関東人は私の経験上ほとんどいないです。関東人は、すばらしく同質な集団ですから。 皆さんも関東人に接したことがあるなら大変共感されたと存じますが、上のような特徴をもつ関東人にたいしてどう思いますか？ あるいは関東人の性質に関して加える項目はありますか？ 意見をいただきたいです。
除籍謄本を取り寄せております。父方、母方両方でございます。 市役所の方から除籍謄本の限界が明治までしかございません。明治を遡る謄本、戸籍の類は廃棄した。と丁寧にもお電話を頂きました。 それ以降は、もし檀家になっているお寺があるようなら名前は分かるかもしれない。とのことです。 檀家になっているお寺は自分の今いる場所から遠いので連休にでも飛行機で行こうと思います。 ここでお聞きしたいことは、 実は、母方の祖父の墓がどこかわからないのです。と言いますのは、祖母がいい所の出だったらしくその時の相手の男性は親が決めていた人でした。 しかしながら、我の強い祖母は自分の好きになった人と身分関係なしに駆け落ちしております。そのせいで、祖父となるその男性のお墓の場所が一切不明になっており、祖母の姉に聞いたところ、名前も聞きたくないとのことでした。ただ、同じ墓にも入れない。近くにも墓をつくらせない。とは、強く言っておりましたので、相当なものだとおもわれます。 今回、除籍謄本を取り寄せた結果、分かったことがあります。 それは、九州のある県のみにずっと住まわれておりますことが幸いでありまして、もし檀家になっておられればその内、出てくるのではないかと考た次第でございます。 実際は、出生場所近辺から徐々に範囲を拡大していく所存ではございますが、みな様ならどのようにしてお探しになられるかご意見のほど、お聞かせ願い申し上げる次第でございます。
たとえば：東京都渋谷区神宮前1丁目8－23 このアドレスを説明してください。 それに、日本の道路は、大きな道路のみ名前があるんですか？小さな道路は名前がないですか？
カテゴリーが合っているか分かりませんがよろしくお願いいたします。 会社の経営悪化により私が勤務している工場が閉鎖します。 ※人員整理も数回あり従業員数もMAX時の1/3以下になりました。 あと数週間で工場閉鎖になり本社工場へ移ることになっています。 来週末には最後の製品の出荷式と閉鎖式が予定されています。 閉鎖式では工場の変遷として思い出の写真を映したり、思い出の話を聞いたりしますが、 その際にお酒と若干の食べ物も出るそうです。 出荷式は就労時間内で全員参加 閉鎖式は就労時間外なので自由参加 式自体を催していただけるのはありがたいと思いましたが、 経営が悪化して工場閉鎖するのに飲酒の席を設けるのはどうかなと思いまして、 私は参加しないことにしました。 工場の役目を果たしたのなら功績を讃えての酒宴もありだと思いますが、 経営悪化で工場を失くすのに酒を飲んでいる場合かと思いました。 前述のとおり従業員が激減しているので閉鎖する工場には２０人程度の社員しかいません。 そこへ、当該工場にはほとんど来ないような役付者を集めて酒宴をするのはどうなんでしょうか。 会社側は従業員への慰労も兼ねているかもしれませんが、 自分は納得できず欠席としました。 みなさんのご意見・ご感想をお聞かせください。
以前、テレビ番組で、中国は日本を自分の領土にしたいと思っている、そんな野望があるというゾッとするような内容を放送していました。あくまでも想定という設定の話ではありましたが、具体的に九州あたりから、中国の実質的領土化が行われていくのではとありました。番組は、想定を小説にしたものを基本に展開。じわじわと日本の不動産を買い漁る中国人の経済的領土化、日本の技術力の盗奪、水面下の恐ろしい企み。こんなことは、奇想天外な杞憂に過ぎないことでしょうか？
帽子をかぶって外出したとき、その帽子を脱がなければならないのは、 国家が演奏されたとき以外に、どういう場合があるのでしょうか。
フォークランド紛争の頃の戦闘機は空対艦ミサイル＊エクゾセ*で英の駆逐艦だかフリゲート艦を撃沈する為にレーダー照射で計算からロックオンまで５秒位掛かったと記憶してますが＊チョットアヤフヤ*現代の最新機は如何なんでしょうか？ 空対艦と空対空とは違うと思いますが この何秒の間は大東亜戦時の艦攻等と同様と思います、目標が決まったらどんなに艦砲射撃が有っても機首はそのままで発射してから初めて退避運動が出来る、現代の戦闘機でもレーダー照射からロックオンまでは ジーット機首変更しないでそのままにしてなければロックオンが出来ないでボタンを押してから退避するのは同様かと。
私の両親は不倫関係で繋がっています。 私の戸籍はお母さんの方です。 そして お母さんはキリスト教です その場合は私もキリスト教になりますか？ ちなみに お父さんはたぶん仏教です。
中国人の嫁と結婚して、７年が経ちます。 いまだに、嫁さんと初めて出会い、初めて中国人と親しく話す事になった友人と出会うと、へ～中国人って、こんな物の考えをするんだ～って言う人が多いです。 逆に、私が中国に行き、初めて、日本人と話す事になった中国人と出会うと、同様な事を言われる事が多いです。 私も、嫁も、日本人、中国人の代表では無いですし、それによって、その人がその国のイメージ形成を決定づけられるのは、正直嫌です。 どうしてそんな事は言うのか？理屈では当たり前だと、分かっていても、最近は、ちょっと、うんざりしています。 当たり前だと、分かっていても、でもどうしてなんでしょうか？ 分かりやすい例で言うと、生魚ですね、 嫁さんが刺身は食べた事が無いけど、絶対に食べたくないと言うと、へ～中国人は、やっぱり、食べないんだね・・と言うと、 嫁さんが、いや、私は嫌いだけど、好きな中国人の友達もいるから・・・と。 逆に中国で嫁さんの実家に行くと、生の貝料理を日本人だからと、普段は出さないけれどと、特別に出されて、もちろん、私は食べるけれど、日本人だから・・と言うのはちょっと・・日本人でも嫌いな人は居ますし・・・って、思ってしまいます。 また、よほど親しくても、極力避けて話す事が多い、領土問題、日中戦争、反日感情などは、友人知人達と話しをする時は、かなり緊張してしまいます。 でも夫婦共々良く分かってない。 だから私達、夫婦では政治的問題などは、比較的話す事が多いのですが、そもそもお互い、浅い情報で、お互い本質の理解からは、程遠いので、議論にはなりません。 だけど、嫁も私も中国人と日本人が、まったく同じだというつもりは、無いんですね・・・。 特に、交通マナーに関しては、嫁も日本人を称賛していましたし、私も中国の交通マナーについては、ガッカリしました。 さらに１例を挙げますと、通勤ラッシュで何も言わずに老人を譲る日本では日常の風景が、嫁さんは初めビックリして、次からは私が教え無いのに、今度は嫁さんが何も言わずに席を譲りました。 中国人と日本人の同じところもあるが、違うところもある。 嫁さんの場合、単に日本人のマナーを進んで学んだと言うよりは、日本人の心を積極的に自分から学んでいる、少なくとも私には、そう思えます。
現役高校生です。 世界史の資料集のヨーロッパの宗教分布のページの ロシアの北西部あたりに自然崇拝というのがありました。 これはどういうことなのでしょうか。 なんとなく山や川とかを崇拝対象として拝むみたいなイメージがします。 正直、すごく素晴らしいと思うんです。（もし↑のイメージで合っているなら。） 語ると長くなりそうです・・・ なぜ日本や欧米諸国などではあまり自然崇拝という言葉を聞かないんでしょうか・・・ どういうものなのか、広まらない理由 教えてください。
信徒が神を持ち出して人を殺すって、イスラムの神様は悲しまないんですかね？ 「イスラムはとても平和的な宗教だ」と聞いていたので、今イスラム教圏で起こっている争いはとても驚いているのですが…。
こんにちは。 今度、オーストラリアに一ヶ月間ホームステイに行くことになったのですが、お土産に非常に悩んでいます。 とりあえず４歳と７歳の女の子がいるお家のようなのでお菓子、折り紙、文房具、駄菓子屋さんの雑貨（これは子供に限らず誰か紹介されたときに渡せるかな？と） あと、両親にセンタークロスとペアのマグカップにしようかと思っていたのですが、持って行きすぎでしょうか。 様々なサイトを見たのですが、食器類は喜ばれるとか、むしろ持っていかない方がいい。とか様々な意見もあり… 実際のところどうなのでしょうか？ 経験者の方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです お家によって違うというのは分かってはいるのですが……
アメリカ人はどういう人をsmartだと考えるんですか？ 日本でもアメリカでも、たしかに難しい大学に受かった（通っている）とか、成績がすごく良かったらsmartだ、賢い、と言うとは思います。ですがアメリカ人で、話したことは何度もあるけれど相手の成績とか学歴を全く知らない相手が、「he's so smart」とか「You're so smart」と言う時はどういう基準でsmartと言うんだろうと疑問に思いました。論理的に考えているかなどでしょうか？短期間だけアメリカにいたのですが、以前から疑問に思っていました。
なぜ欧州と日本ではここまで労働の考え方が違う？ 私が現在務めている会社は欧州の某大手医薬品メーカーに過去に買収されたのですが やはり買収されるまで数十年の歴史があり風土は日本企業そのものです。 カルチャーショックはいくつもありますが、、例えば欧州本社では残業という考えがないこと。一日8時間働けば義務は果たしたと言わんばかりに仕事が終わってなくても皆帰宅します。 その中でも一番驚いたのは、一社当たりの平均勤続期間が非常に短いことです。 私の所属する開発部門のトップも他者から抜擢してまだ3年しか在籍しておらず勤続期間だけでいえば私の方がある意味先輩です（笑）その前のバックグラウンドも5社を平均3ー6年単位で転職して現在に至るという感じです。私の部門だけでなく結構こういう人が部門のトップに限って多い気がします。 これは私の会社に限ったことですか、それとも欧州の労働市場や考え方の問題なのでしょうか？ 例えば前述した5社を平均3ー6年単位で転職するなんて日本では職を転々としてて、場合によっては自己の都合のみで転職を繰り返しているという決してよい印象ではない気がするのですが。 もし私の理解で間違っていなければなぜこうも考え方がちがってくるのでしょう？ 何か理由があり？これは考え方が先進的とかそう言った問題でしょうか？ 質問ばかりですみません。
不思議に思うことがあります。 東京では多くの日本人もいるはずです。（特に東北の人が多いです） それなのになぜか東京語しか聞こえてきません。 「それってさー思っちゃったんだけどさーおかしいじゃん？」「だよねｗ」みたいな。 聞けば東京で地元の方言を話すと馬鹿にされるといいます。 アクセントでさえ東京語でないと許されないみたいですね。 なぜですか？東京人は日本語が嫌いなんですか？ 日本では方言を馬鹿にする文化はありません。 例えば大阪では日本中の方言が聞こえてきます。 中には東京語も聞こえてきます。 これっておかしくないですか？東京人は日本に出てきたときも東京語をしゃべるってことですよ？ 日本人には東京語を強制するのに 分かりやすく、質問は以下2つです ・東京人はなぜ日本人に東京語を強制するのか ・↑の状態でありながらなぜ東京人は日本に出てきても東京語をしゃべるのか 日本人への質問です ・東京人についてどう思いますか？
お金払い終わった後に、100円キャッシュバックしてくれた床屋がありました。 飴玉くれるところも。 皆の子供の頃はどうでしたか？
キリスト教が出来たとき、同様な新興宗教が世にたくさんあったと聞きましたが、 それらの新興宗教の中で、キリスト教が特に広まったのは、全くの偶然に過ぎないのでしょうか。
最近大学に進学して神奈川県民と接点ができました。 私は家庭の事情で北関東や埼玉、東京と渡り歩いてきたのですが、それらの住民と比べて神奈川県民はなんだか異質です。 神奈川への愛着が強すぎて、もはや信仰の域。それに伴いプライドがとにかく高い！ 今まであった神奈川県民はほぼ例外なく「センスの高い自分」みたいな雰囲気がどことなく漂っています。 神奈川県民はなぜそうなってしまうのでしょうか。主観的、客観的意見をお聞かせください。
信号は　青　黄　赤と言いますが　実際は緑　黄　赤ですよね？ しかし私たちは緑信号が青信号であると当たり前のように教えられ育ちました 確かに青色発光ダイオードが開発されたのは最近です ではなぜ　最初から青信号を緑信号と教えてこなかったのでしょうか？ 緑は青系統だから青で良いんじゃね？ 的な発想でしょうか？ そして何故みんなは　青信号って言うけど実際は緑だし！笑　という疑問を持たないのでしょうか？ まさか緑＝青と思っているのでしょうか？ 誰か解決させてください
小学生の子供のピアノの習い事なんですが、月謝\8000週１レッスン×(4)です。 年に一度、発表会があり、毎年それに向けて楽曲を選び練習していきます。 毎年の事なんですが、３月の発表会後は、だらだら気味で、これと言った練習曲はなく、夏休みあけの９月くらいから発表会の曲に入っていく感じです。 それで、この時期になると発表会までには今の状態では間に合わないから別額払ってレッスンに来て下さい……と先生からメールで報せがきます。 金額も毎年違い、月謝プラス倍額の年、プラス半額の年、今年は月謝と別に行く毎に、\500……と子供づたいで報せがきました。 月謝内のワンレッスンは、30分なんですが、いつもその時間より早く終わり帰ってきます。 子供が言うには、個人レッスンとは名ばかりで、数人同時レッスンで、教室の脇の電子ピアノで弾いてから、一回だけグランドピアノで弾いて先生に見て貰う内容です。 子供自身も、普段のレッスンは早く帰らせられるのに、別レッスンはよくわからない……と口にしています。 先生からしてみれば、大学の非常勤講師もしている一流ピアニストよ！的な態度なんでしょうが、観点を変えると、自分の指導不足で、子供たちの曲の完成度が間に合っていない……とは思えないんでしょうか？ これはワタシの子供だけじゃないんです。 ま、皆さん大人なのでしょう、先生の言うがまま別額払っている様です。 ワタシの子供も月謝扱いとは別に週に1、2回通う様になり、行く度に\500払っています。 今日の先生からの言葉は、練習にこれる日は来ていいから、と言われた、と言って子供がレッスンから帰ってきました。 いくら払えばいいんですかね？ いいえ、お金の問題じゃないんです。？ たかが一回\500…このたかがをどうとるか、なんだと思います。 子供が音楽大学志望で、それが予備校ならわかります。 子供の習い事で別額払いは、どうもふに落ちません。 どうなんでしょうか？
全国各地に稲荷神社というものがありますが、これは一体何でしょうか？ 自分なりに色々と調べて見たのですがいまいち納得できていません。 お稲荷さんとは狐なのでしょうか？ また、神社なので鳥居があるのは分かるのですが、お寺ということで住職さんもいらっしゃるようで、神仏分離の感覚から見ると、サッパリ意味が分かりません。 この稲荷神社、お稲荷さんについて、出来るだけ簡潔な表現で教えていただけないでしょうか。 ※お寺なのに初詣もあるようですね・・・？でも神社だし？？？
映画などで見るアメリカの自転車はスタンドがなく、降りたところに寝かせています。何故なのでしょう。全くの好奇心のみで質問しています。お暇な方お願いします。
１．ゲイとホモの違いってなんですか？ ２．彼らの性向って、どのような役割分担で、何をどのようにするのですか？
スポーツにおいて必勝祈願が行われるのはなぜでしょうか？
「自分の宗教だけが正しい」 こう言っているから、戦争が起きるんですよね。 なんで、宗教者ってあんな排他的な考えなんだろう？
今年９月から大学に新入してきた後輩（私より４歳下女）に知り合った当時から呼捨てされました。 私は２１歳で彼女は１７歳です。 彼女は私と同じ国の人で（日本人ではない）なのですが、今（母国でも、日本でもない）違う国に留学中で、同じ国の子たちと仲良くしてもらってます。 私の国では敬語はないのですが、年上の人の名前にさんを付けるのは常識です。 でも彼女だけは普通に呼捨てで、やけに友達っぽくしてきます、私には彼女と同じ年の妹がいるので、友達にはなれないなぁって思ってます。 この前みんなで一人一人相手の印象を言っていくゲームをしたのですが、私は思いきって年上の人をちょっと尊敬したほうが言いと思うって言ってしまいました。 そしたら彼女は敬語を使ってないだけで、尊敬してないって事はないし、私は飛び級で中学校の頃から２個上の学年の子と同じクラスで、友達も全員２個上の子ばっかりだったみたいな事を そしたら、脇から私と同じ年の女の子が私は返ってさん付けしてもらわなくってもかまわないし、そっちの方が親近感が湧くし、私も１０個上の友達が１人いるけど、さん付けしてないしって言ってきました。 さしたらまた湧きから別の同じ年の男子が先輩の言ってることをちゃんと聞きなさいみたいの事も言ってきたので助かったのですが、当の本人は今さらあなたの事はさん付けて呼べないって言われました。 そして今だに呼捨てです。 彼女の性格は話しやすいし、自分の考え方をちゃんと持った子だなぁって思うので、呼捨てされてるって事だけで、彼女を無視することは出来ません。だけど、話してて、名前で呼ばれるとイラってします。 同じ国の子に相談したら礼儀がなってないよねって言われました。 こんな状況になった事ある人いませんか？日本人同士でも構いません。 私の中ではちょっとパニック状態です。どうしたらこの状況を受けられるでしょうか？
海外旅行や日本国内の旅行、映画やドキュメンタリーを見て感じた カルチャーショックを教えてください！
＞片言の日本語が可愛いと思う人は、どういうところが可愛いと思うのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … にもあるように、 「一生懸命　日本語を話そうとしている姿」が　ウケる、 ※ここで 「ウケる　＝かわいい、守ってあげたいという気持ちが芽生える」　という意味合いで 「ウケる」という言葉を以下使います。 確かに、この風潮はある気がするのですが、 逆の立場で、海外で日本人（アジア人でもいいです）を見る目が、 【「カタコトで〇〇語をしゃべる日本人」がウケる（かわいい、守ってあげたいという気持ちが芽生える）　】 とした場合、 〇〇にはどこ国が入るとかありますか？ そういう国はあるのですか？　（カタコトで〇〇語をしゃべる日本人がウケてる国、　） そういう国はないのですか？　（＝オレの国にきたら、きちんと発音しろよ！という文化の国はあるのですか？） 当方、海外に行ったことがありません。 また、海外の文化についても詳しく知りません よろしくお願いします
現在地方に住んでいるのですが、知り合いに先祖が渋谷だと話したところあまりいい顔をされず、先祖（祖父母）が何をしていた人なのかを根掘り葉堀り 聞かれました。祖父母も、両親も亡くなっているので聞くことができません。 教えてください、昔渋谷にはどんな方達が住んでいたのでしょうか
お世話になります。 今年も年末年始のことを考える季節になりましたね。 本題ですが、毎年初詣に行くとき、絵馬を購入し、その場で描いて掲示しています。 しかし寒い中故、手の感覚がなくなり、どうしても左手で書いたような酷い文字に なってしまいます。正直神社の神様に「読めねーよ」と突き返されそうなくらいです。 ハクキンカイロとか、極力手を尽くしたのですが、正直なところ焼け石に水でした。 そこでふと気付いたのですが、年末に一度神社へ赴き絵馬を購入、一旦持ち帰り そのうえで温かい屋内にてじっくり描き、新年の初詣の際に参拝のついでに 掲示しようかと考えているのですが、これは作法的にはアリなのでしょうか？ それとも神社によってその辺の作法はバラバラだったりするのでしょうか？ その辺詳しい方、もしお暇がございましたらご教示頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
僕は将来トルコ語を覚え、トルコで生活をしたいと思っているのですが、外国についていっさい分からないので以下のことおしえてください。 １、トルコにずっと住むにはどうすればいいの？ ２、トルコ語は独学で学べる？ ３、トルコ語を覚え、向こうで生活するとしたら、仕事はある？あるとしたら何？ ４、トルコの女性と結婚できる？ ５、大学は行った方がいい？行くとしたら人文学部でいい？ 教えてください。お願いします！
受講する気はありませんが気になったので質問します。 グルーポンで「85％OFF【9,980円】履歴書に書ける資格取得 ≪2級心理カウンセラー資格≫ 短期で通いやすい土日2日間講座(東京本部校)」というのがありました。 http://www.groupon.jp/cid/48599 これは9,980円支払い、土日2日間東京本部校に通えば 2級心理カウンセラーの資格が取得できると言うことですか？ それとも講座を受けるだけですか？ ■のその他の項目に 「・テキスト代、2級資格の認定料（込）」があるので、 2日間で資格取得できるのかと思いますが、どうなのでしょうか。
医師、弁護士など「師」や「士」のつく「先生方」（あ！政治家も）には、特にお世話になったら（例えば、命のかかわる大病を治してもらったり、すごく困っていることを解決してくれた場合など）通常の料率の医療費た相談料などの代金を支払う他に、別途自宅宛「謝礼」や「粗品」を贈る習慣があると思います。特に「贈り物文化」圏にいる我々日本人は、そういうことが多く、相手もそれを期待しているケースもあると思います。 こうした文化・習慣について、どう思いますか？ 私は、本当に気持ちから出た謝礼は、ありうることだし、社会での円滑な人間関係の維持・醸成のためにも好ましいと思うのですが、「お礼をして当然」という風潮は如何なものかと思いますし、そうした風潮が過去に政治の世界における「賄賂」文化を育んできたようにも思うのです。 それに、こうした一部の「先生」方だけが、こうした「余禄」に恵まれるというのも、やっかみかもしれませんが、不公平且つ理不尽だと思いませんか？ ・・・・これでは貧乏人は医者にかかれないし、弁護士にも相談できないですよね。 聞く所によると、今の中国も、同族や同地方の出身者、知人からの紹介者など縁故関係や賄賂を運んでくれた人などを大切にし、それ以外のヨソ者や賄賂をしない人々は歯牙にもかけない傾向があったりするそうですね。日本も同じ傾向があるのでしょうか？ 実際、あなたが、ある先生（医師）に手術や治療でお世話になったり、弁護士や政治家にお世話になったりした時、何か謝礼を・・・という気持ちになりますか？又、実際お礼をしますか？（政治家に対しては、最近規制が厳しいようですが・・・） 又、そうした「謝礼」をしない場合はどうしてか、その理由や以後の人間関係維持法についても教えて下さい。
って世界の他の国と比べて規模が大きいですか？ 言葉が悪いのはお許し下さい．
2chより。日韓再併合論？↓カルチャーも統合すべきなんでしょうか？ 聞いてください。僕は日系人です。 結論は日韓は再び併合すべきというものですが、両国の複雑な歴史を踏まえるので話は長くなります。 最近中国が台頭しており僕としても韓国を中国の脅威から守りたいと思っています。日本も同様です。経済的に徐々に普通の国になりつつあります。無論世界的に見れば第３位の経済大国ですが。周辺諸国がすごい勢いで経済発展して折り、日本の優位性は落ちていると思います。日本人自身も感じているようです。すなわち日本はさらなる同盟相手を探してます。ネットでもそうした意見を多数見ることができます。 実は僕ら韓国人もいろいろな問題を抱えて悩んでいるのです。まず、北朝鮮。小さく経済がたいしたことがない国なのに核兵器を持っており非常に危険です。軍事面では北朝鮮の相手をするので精一杯であり、中国は当然僕らも恐れています、到底かないません。また重要なのは周りを見渡すと、唯一同盟を結べそうなのは日本しかいないのです実は。スウェーデンあたりに隣に引っ越してもらうわけには行きませんし。日本は中国の1/10程度の人口がありまだましですが、僕らはさらに日本の1/3ほどの人口なのですから。人口が少ない分、ライバル日本に負けじとがんばり目覚しい経済成長を遂げ自慢できる国になりました。その意味でライバル日本には感謝をしています。 韓国はいま極度の少子化問題を抱えています。日本を含む先進国同様の悩みを抱えています。ここまま行くと繁栄は永遠には続かず徐々に国は衰退するでしょう残念ながら。 さて日韓の歴史ですが韓国は強烈な愛国教育を受けており、正しい歴史を学んでいないことに不満を持っています。日本人は自虐史観で育てられているときいてます。実際には日本は台湾にインフラを整備するなど、国家として取り込む以上は余計な混乱を避けるように動いてきました。政治は。朝鮮は当時荘園制があり日本から見たらかなり古かったのですが、日本が来たおかげでよくなった部分も多々あります。身分が開放されました。平等になったということです。無論平等になった事で多くの人が喜んだでしょう。ただし長い間高い身分で下層を支配し、傲慢な振る舞いをしてきた高い身分の人は、身分の剥奪を到底許せずに激怒し、日本に対する反対運動、ゲリラ活動などをしました。 捻じ曲げてません。日本で一番有名な人物といえば、韓国では英雄とされているが、日本ではテロリストとされている人物安重根がいます。彼がいったい何者だったか、ご存じない方も多いでしょう。ただの一般人ではないのです。両班の息子でした。両班とは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%A1%E7%8F%AD に記載があります。そう、身分階級の最上位です。平たく言うと「俺たちの身分を台無しにしやがって」というのが彼、いや（全員ではないが）ゲリラ達の言い分、本音だと僕は考えてます。 そもそも日韓併合される前と後では僕たち日系人はどちらが幸せだったのか？併合される前はやはり封建的な古い時代でした。官吏や高利貸しなどに収奪され民衆の多くは苦しんでいました。日本に支配されることを素直に喜ぶ人はいなかったでしょう。他国ですし不安です。ただし日本は台湾同様に各種インフラ整備を行い朝鮮の人に貢献しました。当たり前ですが当時の日本人はそんなに馬鹿じゃありません。自虐史観一般に見られるように見境なく侵略、略奪をすればゲリラ活動ばかりが盛んになり痛手をこうむり、植民地化した何のメリットもない、いや打撃しかないことくらいはわかるはずです。軍部台頭時代と政治で支配されていた時代を混合するべきではないでしょう。学校も爆発的に増えています。統合前に100校くらいだったのが4000校くらいになったそうです。無論識字率も急上昇。無論欲を言えば朝鮮人の国としてこれだけの発展を遂げられれば当然言い訳ですが、帝国主義の乱れた時代に、われわれの小さ国でがんばっても所詮ロシアがいるので危険すぎるし、非現実的かと思います。多少の不満と我慢を抱えつつ日本の保護国だったことはプラスだったと思います。ロシアなど到底考えられないし。朝鮮人の文化活動もきちんと保証されていたようです。 実を言うと日韓併合の統治時代に政治として特に異常でない部分は多々あったのですが、僕らの国では日本を悪としないと逮捕されたり、投獄されたりします。だからこそ正しい歴史教えてくれないことに不満を持つ人が多数いるのです。大人になれば子供のときのように教師に従順ではなくなるわけですから。 当時の日本人が僕たち日系人にひどいことをしたのか？ま、それはあるでしょう。聞いてるし。ただしいつの時代も犯罪者など所詮数%です。僕らも日本の内地に行き、日本にすぐにはなじめなかったであろうから犯罪を犯し治安を悪化させて日本を困らせています。お互い様で特に非難しあう価値もないかと。同じ人間ですそもそも。 ただ軍部が台頭してくると日本人だろうが僕たち日系人だろうがかなりひどい扱いを受けてます。軍人とはそういうものなので。そうした大不幸がシビリアンコントロールが必要になる理由となってますし。日本人自体もやはり多数が死に、リンチを受けて使い捨てのように戦地で殺されていったみなが悲惨だった時代だそうです。 日本はまず自虐史観すなわちのろいから脱却して、日韓併合後インフラを整備して朝鮮を近代化してわが国に貢献したことを自信を持つべきです。軍国主義でみなが不幸になった時代が強烈で、すべての時代を真っ黒に塗り悪と決め付けるような考えは持つべきではないし正しい歴史ではない。 韓国は極度の反日思想すなわちのろいから脱却して日本に近代化を手助けしてもらったことへの感謝の念を持つべきです。繰り返しですが、日韓併合前は朝鮮国内では人の扱いはもっと軽いもので、悲惨な出来事がもっと多数あったようです。下層市民が搾取されてました。 さて遅くなりましたが、僕が、いや僕ら韓国人の多くがなぜ日系人なのか？それは韓国が日本に併合されていた期間が50年ほどであり、当時の記録から多数の日本人と朝鮮人が結婚して子供を生んでいたからです。だから僕らは日系人といえます。代が続いても地の比率こそ変化するものの日系人と日系人の子供である子孫たちはやはり日系人なのです。レイプで生まれたとか言う積もりもありませんので。ところが人種がモンゴロイドで顔がほとんど同じのため日系人としての自覚がない人がほとんどかと思います。韓国で生まれ育ち、韓国文化につかり、朝鮮語しか話さないわけですから。 ただし民族意識と捕らえ方はさまざまであり、よく言えばアイデンティティを決めるとても大切なもの。悪く言うとあってないようなものです。後者と捕らえれば日韓再併合も夢ではないです。 なぜ統合する必要があるかというと、無論お互い仲がいいからではありません。むしろご承知のとおり中は悪い。中国は8年後にGDP3倍にすると述べており、今の日本の３倍かな？桁外れの経済大国に成長します。無論アメリカも抜くでしょう。最悪なのは今まで以上の経済成長率で成長し始めることです。誰一人予想すらしてませんが。年率12%？そんなのは怖すぎます。一応それはありうる。 また僕らにも当然腹があります。これだけ韓国の経済が発展して、家電メーカーなど世界的に高いシェアを獲得しています。人口や国土は小さいが日本と十分対等に渡り合える。だから不利な併合となることはないだろうというもくろみもあるわけです。だからといって韓国の人口や国土を考えると見る見る日本を抜いていくということは考えられないので、今がちょうどいい時期だと思います。 日本は財政赤字をかなり抱えてますが、それを考慮しても僕らの国にはメリットがかなりあります。僕らはお互いに争ってもより危険な仮想敵国中国に狙われ、漁夫の利を与えるだけです。つまり併合を選ばないほうがさらに悪い結果が予想される。また統合にもいろいろな種類があるらしいのでそんなに警戒する必要はないでしょう。euのような感じ。アメリカ合衆国のように各州に憲法がある感じ。まったく新しい形態もいいでしょう。むしろ昔の日韓併合のまるまる再現では反発が大きすぎて実現は難しいかと。日本人が韓国に侵略してレイプしたり、逆に韓国したり、略奪したりということはないのにね。その可能性を察し本能的にみな嫌がるのですが、今のように豊かになればほとんどないでしょう。人口の数％は確かにするでしょうが、みながやるということは到底ありえないわけです。無法地帯ではありませんし警察に捕まるだけですから。 誰が統合のプロジェクトマネージャーをやるのか？幸い今の時代、M&Aのプロ、コンサルといった人たちがいます。毎日そうした統合の仕事をして経験をつんでいるわけです。彼らの力はぜひ活用したいものです。 お互い警戒しているのだから同盟でいいのではないか。僕も考えましたが、逆にムリでしょう。竹島問題でもめます。併合を前提とすればその準備期間中も、お互い漁船の行き来くらいは比較的自由になるでしょう。経済交流も活発になります。そう、話がまとまらなくても、併合準備期間を先延ばしにして、その間の両国の発展には寄与するはずです。 日韓再併合論、いや日韓の戦略的な再併合ぜひ考えていただきたいものです。キーワードは中国の驚異的台頭。
あれこれ悩みながら日々を送っていますが、そんな中に仏教とか禅とかの教えに興味を持ちました。何冊か本を読みながら、この高邁な思想があの守銭奴と化した中国からの輸入文化かと思うと複雑な心境になります。 日頃のニュースを見聞きすると、マスコミという興味本位の偏向を通しているとしても、最近の新中国の経済重視の態度は好ましいものではありません。そのような人間が敬い伝承し、日本に輸入された仏教にも釈然としないものを感じてしまい、興味も失せてしまいそうです。 ブッダはインド生まれですが、そのインドも経済の伸びは大きなものがありますが、それもブッダの思想とかけ離れて行くように思えてなりません。 仏教を研究している方・信仰している方にうかがいます。このような迷える子羊に仏教をどう解釈すべきか教えてください？ （自問自答すれば、「あの中国とこの中国とは別ものなんだ」という答が浮かびます。）
　考えるとフシギだな、と思うことがあります。というのは早稲田・慶應って なぜ、かくも人気になったんですかね？　たぶん当初は大したことなかった はずですよ。それがいつのまにか「難関」大学になってしまった。 例えば「なぜ、東大はかくも難関大学に・・・・」などは論ずる意味はない。 　でも単なる私学の早慶については今日の姿はフシギですね。 いろんな方にお考えをお聞きしました。 　そこで出てきた答えは早稲田などはどうも草創期に地方で無料の聴講を 行ったからだ。という声が根強くあります。もちろん六大学野球は理由の 一端でしょうが・・・。 　いつのまにか早慶は旧帝大・一橋に勝るとも劣らぬ 学校になりました。今日に至ることになった人気の理由で「これだ」という のがあればお聞きしたいです。
昔、東京で音羽殺人事件という幼女を殺害する事件がありました。 そのとき何かの記述で 『加害者の母親が子供を自転車の前・後ろに２人乗せて走る姿は 音羽通りでは浮いていた。』ということがあったのを妙に記憶に残ってます。 東京では、自転車に子供を乗せての移動手段はあまりとらないのでしょうか？ それとも、文京区音羽だけのことでしょうか？ か、もしくは東京に限らず高級住宅地全般がそうなのでしょうか？ もちろん、わたしの住んでる地域では 自転車に子供を乗せたママがばんばん通ってます。（＾－＾）
　少し前、カルチャー関係のニュースのリンクから、中国の腐女子の掲示板で中国各地を人物化して画像を載せるのが流行しているとの情報を見ました。（北京、重慶、青海など） 　日本語訳にして、その画像やコメントも載せられていて、とても興味深かったのですが、そのURLがわかりません。 　　 　見たという方、URLを教えていただけませんか。
には、たくさん　在日の方がいると　該当タレントさん名が書かれたサイトなど　たくさん見かけました。 五木ひろしさんとか、ユーミンとか、みんなが知っている有名人の殆どが在日とあり、日本人だとばかり思っていたタレントさんが大勢だったので驚いてしまいました。 日本に戸籍はないけれど、暮らしている外国人なのですか？ それとも韓国などの放送局からの中継を私たちが見ていただけで、たまに通って来たりしているのでしょうか？ 日本人とご結婚されている方もいるかと思いますが... 日本国籍のタレントさんというのは、かなり少ないのでしょうか？
　とある外国人の方としゃべっていた時 「貴方はどんな音楽が好きですか？」 というハナシになって 私はＲ＆Ｂやソウル、モータウン、ディスコミュージックが 好きだったので、I like blaack music と答えましたが 本当にこの答えで良かったのでしょうか？ 差別用語になっていないか？　親愛です。 　例えば欧米人が東洋人の事を隠語で yellow people と呼ぶような感じになってしまっていないか？ 後から、非常に不安になってきました。 　黒人の方は大好きですし、差別なんて考えた事もありません。 御詳しい方、お教え頂ければ幸いに存じます。
末日聖徒(モルモン教)って知ってますか？皆さんの印象を教えて下さい。
実はすばらしい日本人など戦争時の話のものは最近youtube、TVで目にする機会が増えました。 戦争時においてもすばらしい日本はわかりました。 反対に海外、アメリカ、中国、韓国、イギリス、ロシア、台湾・・・・ などから日本人や外国人を助けたとか、そういったエピソードはないのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
他の国のことを悪くも言えませんが、韓国には「行儀」という言葉はないのでしょうか？ 韓流ドラマをみていますが、 たて膝ついて食事する。 ところかまわず大声で話をする。 肘付いて食事する。 会話で舌打ちする。 など、ざらです。 どうも行儀がわるいように思いますが、韓国には行儀というこばはないのでしょうか？ あるいはエチケットという言葉はないのでしょうか？
莫言氏にノーベル文学書が決まった何故、村上春樹は今回も駄目だった賭け率でも圧倒的に支持されていた、 ヨーロッパでは莫言は反体制、村上春樹は中国体制擁護派と言われているらしい、 これは本当の事か、この様なとらえ方をしているならば村上春樹のノーベル賞は来年も望み薄ではないでしょうか。
同人誌ということで、本を自費でつくりたいと思っております。２５０ページ程度のものですが、印刷・製本の詳細を数社に送り見積もりをとったところ、その価格に驚くような差がありました。高いところでは50万円、中間くらいでは30万円台、最低価格だと20万ちょっというのがありました。紙質・製本・色・納期その他、すべて同じ条件です。これほどの開きがあると、価格だけで決めていいのか迷ってしまいます。ちなみに、最低価格を提示してくれた印刷会社は、このOKウエーブで相談し、紹介いただいたリストから選んだものです。本は活字主体で写真や多色刷など、とくに精密な印刷を要求するものではありません。予算も限られておりますが、安かろう悪かろうでも困ります。自費出版をされた方、ぜひアドバイスをお願いいたします。
スポーツと関係のある神社仏閣を教えてください。 サッカーは知ってるんですが、他の競技で無いですかね？？
１００年後にドラえもんは必要なのか？★長文★ ありとあらゆる可能性を想像しながら読み考えて欲しいです。 3Dプリンタ・キネクト・iphoneによる遠隔操作《もちろん自動車も》・・脳内映像出力化・ 再生細胞/再生エネルギー/変換エネルギー・衛星送受信電波・高速無線化・・各種の数々の成功。 もう１００年後 ２１１２年にドラえもんは必要なのか。 いいや もっと恐ろしいのはドラえもんは「落ちこぼれ」というのが現実化してきた。 ドラえもんが生まれるころには、人はドラえもんを越えている。 藤子f不二雄さんはエスパーなのか。 脳内映像化と3Dプリンタにより、想像は現実物化が可能。 《もちろん擬似物品なので、適材理想素材の鉱物や資源材料が 無い状態での立体仮モデルではあるが、それとは逆に利点として 失敗してもやり直しが利く。》 おおよそ、人の中で夢を現実物化・品物化するのにもっとも近いのは 専科・専門研究者と呼ばれる人たちだけだったが、そうとも限らなくなってくる。 もちろんそれなりの学習過程は必要だが、それよりなにより 国家研究機関並みの機器設備も必要なので、長い道のりと 越えられない壁で挫折するしかない。しかしその壁がかなり薄くなってきた。 資源 鉱物 材料は、再生細胞 品種改良 人工エネルギー 人工資源 廃棄変換エネルギー 再生燃料 ・・・など・・ 地球の資源には限りがあるので、そのほとんどが人工のものに変わるが、 その質は進歩して格段に上がっていく。 〔とはいっても、地球には地下には地熱エネルギー変換・地上には海の波運動エネルギー・ 空には 雷のエネルギーなど、永遠に近いエネルギーがまだあるが。 最終自然エネルギーは引力までエネルギーに変えそうだけど。その研究の成功は さほど遠くないはず。採取エネルギーのテーマが永遠が理想とするならば〕 その過程で当然、大気圏外でも 適用できるもの。に、研究は方向付けられるのは否めない。 「世界で通用するもの」から「全宇宙で使用できるもの」が基本テーマに なってくる。 キネクト・iphoneなどによる 遠隔操作とは。 まず自動車免許が、飛び級になる。日本でも一部学級 飛び級は始まっている。 自動車が遠隔操作できるなら、シュミレーションはさらにやりやすくなる。 当然、遠隔操作が高等技術ならばたとえ１０歳でも免許は取得可能になる。 しかもその教官は、人間でなく コンピューターが判断して許可を出してくれる。 そう、現在の手でハンドルを回すのは「アナログ」運転。 その教官コンピューターの能力には、現在に至るまでのありとあらゆる 交通法規・事故と最善対処ケースが診断評定に入っており、さらにはソレと同じくらいの 人命救助の方法もテスト内に含まれているので、むしろ いまよりも 高等なドライバー心得が必要になるだろう。《これを１０歳で取得したら、 その人物は別な意味で国宝級だが。》。 そして家庭内基本生活・・・・ 3Dプリンタで擬似本人をつくり、コンピューターを内蔵して、 遠くから遠隔操作して、家事・料理・洗濯など基本をこなす。 《もうここまでくると 映画「ＷＡＬＬ・Ｅ」〔ウオーリィ〕のように人間が ぶくぶくになりそうだが それはない。そのときには、苦労しないダイエットマシンや食品も できあがっているはずだから》 もちろん 実質ある擬似遠隔操作なら、そのときの使える腕や足は ２本じゃないですよね、何本も使えるようにしますよね。もっと速くなる。 余裕ある方は、ご自身を複数体作り操作する・・と考えがちだが、 「本人の脳は1つである」というのは変えようがない。 もちろん擬似脳など考えても作っても意味は無い あくまで オリジナルブレインがあって成り立つ。 では、ドラえもんの タケコプター・どこでもドア・スモールガンは？ これらすべて 「安全」が保証されてないとこわいものばかりですよね。 すべて 上記技術、機材材料を用いて、とても安全に実際にかなり近い体感擬似で行える。 すべて未来の安全高等基準をクリアした上で行われるのだから。 １００年後 ドラえもんが登場して・・ 「こんな便利なものがあるよ」といっても、だれか興味をもつのだろうか。 Ps、 いや、所詮 まんがですから。
明治神宮で合格祈願の御守りを購入しましたが、なくしてしまいました。 家の中は勿論、カバンや通った道、鉄道会社にも探してもらいましたが見つかりませんでした。 もう一度神社へ行ってお詫びをすれば良いのではという回答を目にしましたが、地方に住んでおりますのでまた東京まで出向くのは容易ではありません。 どなたか良いアドバイスお願いします。近郊の神社でも大丈夫なのでしょうか。
チンポと金玉に師弟関係があるとした場合、 どちらが親分でどちらが子分になりますか？
気象条件ですが、 (1)台風の影響が少ない (2)地震が滅多に来ない (3)寒暖の差が比較的小さい という印象がありとても羨ましいです。東京と標高、緯度がさほど変わらないのに(1)～(3)において東京と対照的なのでしょうか？全国的に晴天の時でも東京だけ悪天候だったり、今回の台風１８号も近畿地方には全く影響がないそうです。
くだらない質問ですみません。 かなり大きな病院へ違う内容で2回ほど電話をかけました。 内容は大した事はないのですが、かなり愛想が悪いのに驚きました。 返答も酷く、喧嘩ごしというのでしょうか、ガラが悪くて信じられません。 大きな病院というのはそんなものなのでしょうか。 　 　
仏教系の新興宗教では概ね、死後の世界、魂（霊）有りといいます。 仏教の現場の僧尼は、「よくわからない」「あると思う」などばらばら。 宗教学者、仏教学者、評論家は無いといいます。 仏典には、ちらっと読んだ場合は、 有ると取れる記述の方が多いと思います。 なのに、「空」や「無我説」をもって、死後の世界も霊も無いと 断定するのはなぜでしょうか。
会社内では相手（年長、年下に関わらず）のことを○○さんと呼ぶのがルールだと思います。 私の会社もそうですが、実際は年下に対しては○○と呼び捨てにしたり「お前」といったりします。 年下であってもさん付けで呼びかつ「お前」ではなく「あなた」と呼ぶ会社はありますか？
長文です。 元々霊や神様の存在は特に信じておらず、「疑っていないけれども信じてもいない」程度でした。 ですが、最近霊の存在に気付いてしまい、対処法に困っております。 どうすれば怖くなくなる・もしくは気のせいだったと思いなおせるでしょうか？ 幼いころから家で不思議な現象は起こっていましたが、両親は霊的な存在をまったく信じておりませんし、自分も見たことはないため気にせずにこの歳まで生きてきました。今は２０代後半です。 仏壇に手を合わせたり、お墓参りをする…という、故人に対し何かをする行為が「死後の魂の存在」を仄めかしているので、日々の生活の中で刷り込み式に霊の存在を認識していたというのはあると思います。 ですが、若干の恐怖心はあるものの、大きくなるにつれサンタクロース的な存在だったのだなと認識が変わって行き、社会人になってからは本気でまったく気にせず、仕事柄夜中にひとりで街を歩いたり人通りのないところを通ったり真夜中にシャワーを浴びたり鏡を見たりもほぼ毎日していました。 もし霊がいるとしたら、（日々起こる変な現象や土地柄から考えて）うちには絶対にいるなという確信はあったのですが、そもそもいたとしても私には見えないし、今までその家で暮らしていたのだから何が急に変わることもないだろう…といった程度の考えで、寝るのが怖いとか全然ありません。 むしろいるだろうけど私には関係ない、くらいの気持ちでした。 が、先日友達にうちの写真を見せていると、「中にいる」と言われました。 え？　と思ったものの今までの不自然な物音等で心当たりはあったので、そこから「いる」方に気持ちが傾いたのがきっかけです。 面白半分で自分のあまり好きじゃない部屋の写真を見せたり、好きになれない人形の写真なども見せていきました。写真はたくさんあったのですが、その中でも好きじゃないものを挙げると高確率でＨＩＴし、ほぼ１００％の勢いでいろんなものに「いる」そうでした。 ですが、私は見えません。 あからさまな心霊写真を撮ったのは過去に一度、小学校の修学旅行、広島の原爆ドーム付近のどこかを撮った時のみで、場所が場所だけに写りこんだ白いものに当時学校で大騒ぎになりましたが、先生の「光が入っただけ」という言葉で一瞬にしてただの失敗写真という認識に終わりました。 その後心霊写真らしいものを撮ったこともないし、「いる」と言う友人の霊感もどこまでアテになるかわからないですし、別の友達と面白がって「いる」らしい写真を見たりしていたときです。その友達の彼氏も霊感があるそうなので、同じ写真を見せて何かを感じるかどうか、を試すことになりました。 同じ写真以外に、私の嫌いな今いる場所の写真も新たに加えて見てもらいました。ガッツリ心当たりのない白いものが霊感のない私にも見えるほどちゃんと写りました。 さすがに怖くなったんですがそれでも私はまだ信じる気になれず、さらに別の友達に（この時は否定してほしくて）相談したところ、その友達も見えるとのことで、本当にその写真に「いる」のか、害があるかないかくらいはわかるそうなので、これまで撮っていた写真を見せることにしました。 この最後に見せた友人が一番霊感があったようで、本人は無自覚に色々言い当てて私を怖がらせてくれました。 （詳細を書くとその友人に見つかりそうなのと、また霊が寄ってきそうなので省きます） 見える＝対処法がわかるわけじゃないことも教えてくれました。 正直知らなければ良かったと思いますが、今まで信じる要素がなかったから怖くなかったんですが、逆に今度は否定要素がなくて霊を信じてしまっていて抜け出せません。 意識しだしてから恐怖感がさらに呼んでしまったらしく（意識するとよくないというのは対処法を調べているうちに出てきました）、今までの非じゃないほど変な現象が起こっています。 気にしたらいけないんですけど有り得ない物音とかしたら気になります。 もとは生きていたものだから大丈夫とか、生きてる人間のほうが強いとか、お寺で塩を貰ったりお守りを買ったりお札を買ったりしてみましたが、どーーーーしても怖いです。お札はちなみに四天王札なんですが間取りから見てどう貼って良いかがわからないのと、両親が私がオカルトにハマっていっているのを気味悪がって貼らせてくれないのと、貼ったら完全に信じてしまいそうでまだ貼っていません（普通に年始に家用に買ったりするのと大差ないと思うんですが、今貼ると自分の中で余計怖くしそうです） どうしたら気にならなくなりますか？ ちなみに科学的に解明できるらしい金縛りにはほぼ毎日遭っています。 夜中に、寝ていた犬が何もないところを見て吠えることもほぼ毎晩です（普段は叩いても鳴かないくらい徹底していた犬です） 両親は信じない派なのでさんざん「気のせい」と言われましたが、動かしてないものが動いていたり、ペン立てに入っていた床に鋏が落ちたり、怖すぎて「気のせい」と思える域じゃありません。 お守りも、守ってくれると信じていますが霊の存在そのものを否定する要素にはなりませんし（むしろ神様を信じるなら霊も信じる行為になりますよね）、だからといって霊の存在を信じたうえで対処しようにも霊感がないため「よくないものがいる」らしい部屋で過ごすのは怖いです。 過敏になっているとは思いますが、言い聞かせても怖いものは怖いです。 どうしたら落ち着けますでしょうか。 自己暗示の部分もあるでしょうし、霊的なものの存在を信じない方には馬鹿げた質問に見えると思います。ですがどうすれば暗示から抜けられるかを真剣に悩んでいるため、誹謗中傷や揶揄を含んだご回答はご遠慮していただきたくお願いします。 質問をしている身で回答者様を制限する発言、申し訳ありません。 長文すみません。わかりづらいところもあるかもしれませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
韓国では犬を食べるといってネットでは批判されていますが、そこまで批判することなのでしょうか？ 私たちも牛や豚を食べていますし、やっていることはそんなにかわらないのと思うのですが、みなさんはどう思いますか？
一夫多妻制下で、夫の浮気とはどのようなものだったのでしょうか？　そもそもそういう認識がされなかったのでしょうか？　
うまく反論する方法を教えていただけないでしょうか。
子供がイギリスに短期留学し、一般家庭にホームスティしています。 偶々お茶を習っているので、ホームステイ先にお茶装具一式を送り、日本文化を紹介させたいと思っています。 一般のイギリス人で、お茶は受け入れられるのかどうか教えてください。 日本を出発するとき「お茶道具も持参しては」とアドバイスしましたが、トランクに入れることができず持参していません。 詳しい方よろしくお願いします。
韓国起源説を中国のWikiで調べても歴史、神話、文化、武道、すべてにおいて、韓国起源ですね。 日本の醤油、敬語、国号、神社、神輿、天照大神、卑弥呼、古事記、服部半蔵、熊本城、神道、継体天皇、日本武尊、八幡神社、茶道、華道、和歌、歌舞伎、切腹、演歌、武士道、侍、剣道、居合道、空手、忍者、 ああ入力が疲れますが、日本はほとんど韓国でできているに等しいでしょう。 というか人類の歴史自体が韓国古代文明発祥ですから、さもありなんなんでしょうが。 素朴な疑問で、なぜ日本にキムチまたは、それに類する、つまり、唐辛子を使った漬物、ってないのでしょうか。 唐辛子って日本では七味ぐらいしか思いつかないですよね。 韓国は食文化に関しては意地悪して日本に伝えてくれなかったのでしょうか。
高校一年生です。 皆さんの意見を伺いたくて、ここに質問させて頂くことにしました。 キモいと思われるかもしれませんが、私は『VOCALOID』が大好きです。 私の音楽プレーヤーには現在八百曲ほど楽曲が入っています。そのなかの六百曲はすべて初音ミクをはじめとした『VOCALOID』、また『歌ってみた』で構成されています。 カラオケに行けば歌うのはVOCALOID、(一緒に行く人で自粛はしますが)イントロクイズは全問正解できる自信があります。 これってやっぱり『オタク』ですよね？ そして世間一般にあまり受け入れられない類の『オタク』ですよね？ 私が質問させていただきたいのは、『初音ミク』をはじめとする『インターネット』や、『アニメ』『ゲーム』が大好き、『アニメオタク』、『ゲームオタク』はあまり好まれない、受け入れられない、引かれてしまうのに、どうして『大好き』という事実は同じ『ジャニーズオタク』は世間に受け入れられてしまうのでしょうか？ だって同じ『オタク』じゃないですか。 ジャニーズオタクの方々だって、個人差はあると思いますが音楽プレーヤーの中はほとんどその好きなグループの楽曲の曲ばかりなんでしょう？ カラオケに行ったらジャニーズの曲ばかり歌うでしょう？ イントロクイズだって全問正解できるでしょう？ ジャニーズオタクの方々を貶している訳ではありません。気分を害してしまったらすみません。 でも、なんの違いで、こんなに差が生まれるのでしょうか？ 私は学校の友人や家族にも、自分が『キモイ』と思われる事が嫌なので『オタク』だと知られないように努めています。 この生活を改善することを望んではいませんが、ただ、どうして？と思ったので皆さんの意見をお聞きしたいです。 語彙が足りなくて申し訳ありません。 なるべく多くの意見が欲しいです。 よろしくおねがいします。
いやらしい意味じゃなくって、ヌーディストビーチとかって欧米ではあるじゃないですか？ （少なくとも私の知る限り日本にはないです） あそこでは老若男女みんな平気でヌードになっているそうですが、 私からしたら理解できません。 そこで嫌いな人に出くわしたら隠すのが大変ですし、いやらしい目で見に来ている人もいるはず。 彼らはなぜ抵抗がないのか？とか、街でヌードの人をみかけても、ビーチで嫌というほど見れるので、なんとも思わないのか？とか、とにかく現地の声を聞いたことある人いれば教えてください。
女の子が、隣に一人ついたクラブの飲食で、27,500円というのは、妥当な値段でしょうか? （場所は、田園都市線沿線の田舎です）かなり酔っていたので、どのくらいの時間いたのかは覚えていません。 現金が足りなかったので、カードで支払いしたら、カードを返してもらえなかったことに、翌日気づき、慌ててカード会社に連絡しました。 よく、噂に、「座ったら1万円」、少し都会だと「座ったら1万5千円」 いいところでは、「5万円」、銀座あたりだと「座っただけで10万円」(バブル時代?)と聞くのですが、 実際の所はどうなんでしょう？
Wikipediaの秘境駅に霊が写り込んでいるんですけど、これは本物ですか？ 詳細について教えてください http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%98%E5%A2%83% …
今年の三月に岡山県の吹屋小学校日本最古の木造校舎が閉校となりましたね。 そこで疑問に思ったのですが、 日本全国の小,中,高等学校で、古い木造校舎を現役で使用しているところはあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ゴミ箱であると本人から直接聞いたのですが、どういう意味でしょうか。
オリンピックを五輪というのは、日本のほかに韓国ぐらいしかないと、聞いたことが有ります。 日本では、宮本武蔵の五輪書が関係してるらしいですが、韓国でも五輪と呼ばれるのは、日本の統治時代と関係が有るのでしょうか。
ネットを巡回していて生涯学習センターで部屋を借りて ヌードを伴ったデッサンを行っている団体がありました。 生涯学習センターは行政のもので市民がレンタルして使用して良いものだとは思うのですが、 芸術と言えば芸術ですが、ヌードを伴ったものを明示して 部屋を借りる（借りる時は内容は普通のデッサンとしているかもしれませんが）、 そういう集いを開催するという事は許されているのでしょうか？ 行政の建物で、お堅いイメージがあるので そういう事が行われていても問題が無いのかとビックリしてしまい質問させていただきました。
　最近は消せるボールペンという文具がかなり出回っていると思います。 鉛筆やシャーペンだと、ノートに書いたとき手で擦れて黒くなることもあるし、下敷きを使わないと裏ページにうつることもあり、好きではありません。かといって、ボールペンだとすべりやすくて字が汚くなったり、誤字を消すことも出来ません。 その点、消せるボールペンは便利なのですが、いまいち濃くかけないと思います。筆跡が薄いというか・・・・ボールペンのような書き上がりを求める方が間違っているとは思いますが、同じように感じられた方いませんか？また書き上がりが濃いものって存在するのでしょうか？
1990年発売の第20巻にオインゴとボインゴの話があり、そこに、「予言のスタンド」というものが登場します。 その中で、 「男は首が電柱に突き刺さって死んでしまいました」というセリフのあるページがあるのですが、 電柱に突き刺さって死んでいる男の服に「911」の文字があるのです。 そしてその背後には不気味に笑う飛行機と、イスラムのシンボルである月があります。 さらにこれより前のページに、 「おっ10時半だ！」という台詞があるのですが、 この時刻はなんとビルが倒壊した時刻と一致しているのです。 9＋11=20巻になります。 しょこたんとの対談でこのことを聞かれてかなり動揺してましたね。 スタンドのマジシャンレッドてアモンていう悪魔がモデルではないでしょうか？ 梟の顔にオオカミの体、蛇の尾を持っている、地獄の悪魔です。 地獄王国では侯爵の位を持っている有力者です。 もともとエジプトの神だったアモンが、 中世の悪魔学に取り込まれて悪魔化したものだと言われています。 召喚者が望めば人間の姿で現れることも出来ますが、そのときは口から火を吐くそうです。 マジシャンレッドは十字架を燃やした（反キリスト）ような技を使うこともありましたね。 マドンナが過去にＰＶでおなじようなことをしてました。（マドンナとガガは悪魔崇拝者でメイソン） 空条承太郎は、帽子で片目を隠して片目で描かれることが多いんぽですが、これはメイソンのピラミットに描かれる、「プロビデンスの目（ 万物を見通す叡智の目）」ではないでしょうか？ ディオの「ザ・ワールド」＝「ワン・ワールド」＝メソンのやろうとしてる世界統一政府のことでは？ 予言（計画？）・悪魔崇拝・「プロビデンスの目」と荒木氏は、メイソンなんでしょうか？ また元々メイソンはテンプル騎士団の生き残りといわれますが、フランス国王に追われてテンプル騎士団が海賊になったそうです。 集英社のマークは、片目の海賊ですが何か関係あるでしょうか？ 今大ヒツトのマンガも海賊の物語ですしね。
よく、高架下や廃墟になったビルの壁などにポップアートが描かれていますが、 あれは、だれが、何のために書いているのですか？
ある本（橋爪大三郎先生の『世界がわかる宗教社会学入門』に 『日本は父系社会でないから、韓国のようにキリスト教が広まらない』 と、書いてありました。 韓国も日本も父を敬うと思うのですが。（今は違うかもしれませんが、明治の頃） 「日本のイエ社会は父親を尊敬するもののように見えるが、イエ社会が解体してもキリスト教に移らなかった。」 と、書いてあり、ちょっと意味がわかりません。 日本は父系社会ではありませんか？ イエ社会は父親を尊敬するもののように見えて、実は違うのですか？ なぜ父系社会（韓国）だとキリスト教が広まるのですか？
スポーツの必勝祈願で関わりのある神社仏閣を教えてください。 場所・種目は問いません。
海外ではどのように子供の名前を決めているのでしょうか ジェーンとかマイケルとかブラックマンには何か特別な意味があるのでしょうか
ある商品のロゴデザインに、テッポウユリ（白ユリの花）を使用しデザインしています。 ユリには「純血・無垢」といった花言葉があり、それは問題ないのですが、ユリ自体に「死」の象徴・意味合いがあるという事を耳にしました。 お見舞いの際には、香りの強さや花がボトっと落ちることから向かないという事は聞いたことがありますが、ユリ自体に菊の花のような「死」の象徴や意味合いはあるのでしょうか？ 参考となる文献やURLを教えて下さいましたら幸いです。 宜しくお願いします。
ディズニーランドがないのでしょうか？ 韓国は、ひたすら日本のマネつまりパクリをし続けてきた国であり民族です。 韓国のオリジナルなものはほとんど見当たりません。 憧れの日本人をお手本としてひたすらマネしてきた国であるのに なんで ディズニーランドがないのでしょうか？
私にはフィリピン人の姑がいます。 旦那は日本人とのハーフです。 姑と同居しています。 先日の連休から義姉(もちろんフィリピン人)と義姉の彼氏、その友達らが家に来ていました。 義姉は日本人の男性と結婚しています。 (ビザの為の結婚だと思いますが) 土曜日の夜遅くから大人数でやってきて、その中には赤ちゃんも小さな子供も混じっていました。夜9時を過ぎているのに平気で掃除機をかけ始めたり、子供が騒いだり していて、私にも3歳と2歳の子供がいるのですが、寝るに寝付けずに迷惑だなぁと思っていたのですが、そこから月曜日の夜中までどんちゃん騒ぎが続き、私たちが下のリビングがずっと使えない状態でした。 3歳の娘は、リビングに行ったら、半泣きで戻ってきてしまいました。 やっと使える状態になり、リビングに行ったら子供たちのおもちゃ箱はぐちゃぐちゃになっていました。 子供に罪はありませんから、おもちゃを貸さないと言うわけではありませんが、せめて綺麗に元の状態の様にしておくのが、常識だと私は思うし、夜遅くから人様の家にお邪魔し、連日夜中まで騒ぐなんて考えられません。姑だけで住んでるなら勝手ですが…。 わたしは、ちょこちょこリビングに物を取りに行ったりしていましたが、誰も挨拶も謝罪ありませんでした。 新品の子供たちのシャンプーも、 買い置き洗剤等も勝手に使われていました。 フィリピンの人って、 これが普通なんですか？ それともうちの姑の周りがただの非常識何でしょうか？ お国柄といえばそれまでかもしれませんが、夜中は静かにするとか、人様のお家　にお邪魔したら、挨拶するなんて世界共通の常識かと思っていました。 連休、夜中まで人様のお家で、 どんちゃん騒ぎすること自体が理解できませんがせめて、挨拶、謝罪するのが常識。 これは、日本人の常識で、フィリピン人は違うのでしょうか？
おまじないを信じていたり、興味がある方のみ宜しくお願いします。 いま良かれと思い、並行しておまじないをしています。 並行は良くないと後から知りました。 張り切ってみたものの、効果が半減するようなので残念です。 でも中断すると半年間は出来ないみたいなので、一応続行してみます。 ちょうど１９日が新月で、新聞紙のおまじないが１９日に終わります。 終わったら新しいおまじないしてもいいのでしょうか？ おまじないについて体験談や、もっと注意した方がいいことなど教えてください。
こんにちは。 僕はロンドン生まれでロンドン育ち。でも10年は日本に在住しており、今も日本に帰ってきました。ロンドンでの生活と日本での生活は全然違います。もちろん文化もマナーも違います。よく僕の海外の友達が日本に旅行として行かれるのです。そして帰ってきて感想聞くと必ず言われるんです。それが日本での変な矛盾だらけのマナーの事。 というのも例えば電車内。 ピースメーカーを装着してる人を考慮して携帯を優先席周りで使ってはいけない事が知られてます。それはもちろんそうでしょう。万が一何かが彼等にあったら大変です。 でもその優先席以外はマナーモードであれば平気。そして使ってもよし。音楽聞いてもよし。メール打って送信受信するのもよし。でも通話は駄目。 そこです。矛盾が発生するのは。 通話は控えろと言われます。それはもちろん少々うるさいからでしょうか？でも何故会話はいいんでしょう？会話と通話の違いが分かりません。通話でうるさくなるからなんて言われても、そんなの会話でうるさくなる方がよっぽど多いと思います。 僕は電車でよく会話してる人をみかけますが、よく皆グループでも少人数でもそうですが結構うるさいトーンでも会話してます。それが通話になると駄目っていうなんて矛盾。 意味の分からないマナーがこの日本に沢山ある事を気付きました。 こうやってマナーに縛られて、そして何も気にしない事も気にしてしまう事が次々と起こってる様に感じます。もちろん文化も違うからなんでしょうがイギリスの電車はうるさいです。皆他人同士なのに仲良く会話したりもしますし通話も平気でします。言ってみればあまりマナーなど考えてなく気楽に過ごしているんです。僕、個人に思ったのはそっちの方が気が楽で好きですが日本の変なマナーによって余計に気にする事が増えました。 皆さんはどう思いますか？
　地方在住者です。（北関東） クルマ、バイクが大好きで 懐かしい雑誌を見ていたら ロスマンズカラーのＮＳＲや ポルシェ956が… 　ロスマンズカラーは 本当にカッコイイです。 そのまま懐かしさに浸りながら 雑誌を見ていると「プカリ」と、やってみたくなりました。 　ただ近隣にはコンビニか、自販機しか有りません。 （タバコ専門店は（全国的に見ても）ほとんどありません） 質問 (1)ロスマンズ自体、輸入されているのでしょうか？ 　何か紹介サイト等があればリンクを御願い申し上げます。 (2)タバコの通販など、タスポのこの時代に出来るモノなのでしょうか？ ➂また、１年に一度ぐらい東京に行く時があるので 　東京の専門店等教えて頂ければ幸いに存じます。 古い人間ですがよろしく御願い申し上げます。
お世話になります。 神社を参拝するとき、正面の大きな神殿の他に 小さめの神殿と賽銭箱が複数ある場合 全てに参拝しないといけないものなのでしょうか？ 神様に失礼にならないように 正しいお祈りの仕方を知りたいと思っています。 ご存知の方ご教授いただければ幸いです。
私は来月、ソウルに転勤することになりました。もしよろしければ、会社や私生活での人間関係において、近所付き合い等、カルチャーショックや違いなど、ありましたら、色々教えて下さい。また、生活してみて、どうだったかも教えて下さい。
　同僚の娘さんへの結婚祝いは、どんな物？　どうしたら良いのでしょうか？
明治時代の人たちは、平日には日曜日が来るのを待っていたのでしょうか
階級章を身につける必要性や意味って何ですか？
とうとう明日からレバ刺しが食えなくなるということで、 昨日とか今日駆け込み需要であっちこっちの店に大量の列が出来ているそうですよ。 驚きました。 僕は内臓大嫌いなのでレバーなんか何がうまいのか理解できませんが、 そんなにたくさんの人が食いたくて食いたくてたまらないなら、 食わせてやりたいと思うのが心情じゃありませんか。 そこで方法を僕なりに考えてみました。 どうでしょうこんなのは。 巷にはブドウ狩りとかイチゴ狩りとかそんなのがありますよね。 そんな感じで、 牛狩り、とか鶏狩りとかやったらどうですか。 お客に自分で牛とか鶏とかをぶち殺してもらって、 自分でレバーを取り出して食ってもらう。 これだったら店が調理して提供するわけではないので大丈夫じゃないでしょうか。 それにお客さんも自分でぶち殺した牛さんや鶏さんからとったレバーですからよりいっそううまく感じるんじゃないですか。 それにぶち殺す行為を自分でやることによって感謝する心も芽生えます。 儲かりますかね。
こんにちは 市の交流事業で ポルトガルへ息子が1週間ほど行く事になりました。 先日、説明会があり 「市の方でお土産は一応用意しますが、 　あちらは、おもてなしを沢山されるお土地柄の上に 　ボランティアでホームステイさせてくれるから、各自お土産を用意しておくように。 　ちなみに、食べ物は口に合わないみたいだから。 　ついでに、君達は未成年だから、酒タバコは薦められても断るように。」 との事でした。 こちらは九州なので焼酎と思ったんですが、 自分で呼び水をするようなことはＮＧらしいので子供にダメと言われました。 とりあえず、アニメ柄（ワンピースとか）の扇子を 嵩張らないし軽いし和風？なので持って行こうと思うのですが、 何日もお世話になるので、他にも持参したいのですが どんな物が喜ばれるのかさっぱり分かりません。 どうか良いアドバイスをお願いします。 出発まで約1月です。 それから、あちらでも喜ばれるような日本食はありますか？ 1度は食事を作る事になるようです。 子供は料理は作れますが、向こうでは調味料とか揃わないだろうから 小分けにして持って行こうと思いますが どうせなら好まれる物をと思います。 作るなら何が良いでしょう? よろしくお願いします。 　
最近イギリスの男性の方とネットで知り合いました 私はアニメが好きで、また彼もアニメが好きです 情報を共有したり、文化について話したりするのですが 最近、メールの最後に -> xx (ハートマーク) XXの後にハートマークを付けて返信が来ます 恋愛等に関しては話は全くしていません 私も彼もそこまで意識はしてないはずですが・・・ このマークの意味ってどのような意味を示しているのですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします
NPOの理事会または総会における委任状の効力についてお伺いいたします。 理事会または総会案内で議案として明示してあることについては全て効力があると思います。 理事会・総会の場で緊急提案されて採択に持ち込まれた議案についても白紙委任状は効力があるのでしょうか。（議決権が有効か否かです）
こんにちは！ 僕は２２歳の男性ですが、ヤンキーというものがよく分かりません。 昔のマンガで奇抜な髪型をして木刀を持った攻撃的な人物像として 描かれているのを見たことがありますが、そういった人は本当に存在したのですか？ 現代でもヤンキーはいるのでしょうか？ そしてヤンキーとはどのような人のことを言うのでしょうか？ 興味が湧いたので質問しました。 回答よろしくお願いします。
私は関東に住んでいます。 関西の女性と話をしていると、たまに「～に行ったんやんか」とか、「～を買ったんやんか」と言ったりすることがあるのですが、私からすると、「～に行ったでしょ」とか、「～を買ったじゃん」というふうに、私もそのことを知っているのを前提に話をしているかのように聞こえます。 でも、実際は私はその方と、どこかに一緒に行ったり、何かを買ったりしたことはないので、内心は「そんなこと言われても俺は知らないよ～」と思ってしまいます。 関西の女性がこのような表現を使うとき、どのようなニュアンスで使っているのでしょうか？
尊師は修行や瞑想により悟りを開く事が出来ましたか？一般人である我々も可能なんでしょうか？
本当はこういうこと言ったらいけないんですけどね。 例えば、「●●を入れて」などと言った時に、 凄い甲高い声になります。 そういう時以外の声は普通です。普段から声が高い、と言う訳ではありません。 何で母は、上記のようなことを言う時に声を高くするのでしょうか？
人間って、自然界においてその知能でほかに並ぶものがいないほどの、 素晴らしい知能を持っていて、 それ故生物界の頂点に立ってるわけじゃないですか。 人間の能力の一つに、 「想像力」 って言うのがあるじゃないですか。 物事を想像してそれに対処したり出来る能力。 でも、本当に人間の想像力ってそんなにすごいんですかね。 どうしてこんな質問をしたのかをご説明します。 この前、動画サイトを見ていたんですけど、 そうしましたら、 「ヒヒみたいな猿が、鹿の子供をとっ捕まえて、生きたまま食ってる」 動画を発見したんですよ。 猿が、 鹿の足を持って、もも肉や、股のあたりの軟らかい肉を、 がしがし食ってるんですよ。 そして子鹿が、食われる度に、 「ピキー」 って泣くんですよ。 この動画を見ながら、ステーキを食う気にならないじゃありませんか、普通。 血だらけの子鹿が、ピキーって言いながら足を猿に食われてるんですよ。 この動画を見るとたぶん結構多くの人が、 かわいそうだなあ、 って思うんじゃないですかね。 そこで思ったんですよ。 僕らも、ひな鳥とか、子羊とか、 子牛とか、 食ってるじゃないですか。 ただ、僕らは、 牛さんとか豚さんとかがぶち殺されるところを直接見ないので、 肉を食うとき、 かわいそうとか思いませんよね。 人間の想像力が素晴らしい能力だとすると、 たとえ自分で手を下さなくても、 とさつ場の奴が、 ブヒーとなく豚さんをぶち殺す場面って想像できるじゃないですか。 豚さんだってきっと、 「ブヒー、殺さないでー」 って言いながら殺されていくと思うのですよ。 そういうことを皆さんは想像するんですか。 たとえば、戦争で、 直接敵と殺しあいをした兵士って、PTSDになったり、 頭がおかしくなったりするそうですけど、 戦闘機なんかで遠くから爆撃したりする場合は、 大量に人を殺しても、その兵士は何ともなかったりするそうですよ。 そう考えると人間の想像力なんてたかがしれてるんじゃないかと、 思ったんですけど。 よく、犯罪被害者の立場になれとか、気持ちを想像しろとかいう人いますけど、 無理なんじゃありませんかね。 人間の想像力って、 本当は結構お粗末なんじゃありませんか。
初めて質問させて戴きます。 「顧客」には、「顧客殿とか顧客様」の敬称は必要でしょうか。 愚問で申し訳ありませんが、よろしくお願い申し上げます。
　宗教の存在意義について自分の意見としては、ただ国というものが存在してそれを治めるためには理想は皆一つの方が都合がいいからかなと考えています。皆が熱心に一つのことを信じていたら無茶なことをする人が全くとは言いませんが減るのではと考えています。無茶なことをすると言いましたがその人たちにも人権があるのでそのことについてはまだまだ考える必要があるのですが…。 　 　さて、宗教の存在の気になることなのですが、日本には沢山の宗教がありますよね。僕の知っているものは恐らくほんの一部なのでしょう。でも、その中にはかなり歴史の浅いものがありますよね？創価学会とかです。創価学会というのはいろいろな企業、政治にかなり影響しているのではないかということです。怖い話日本を征服しようと考えているのでは？とかネットを見ていると思ってしまいました。有名企業が学会系で驚きました。実は近所の噂を聞くと創価学会の聞こえが悪いのです。僕は本当に無知なのでどのような活動をされているのかわからないので批判しようとは思いません。ただ、世の中がこれほどまでに宗教がらみで成り立っていたのかということに大きな衝撃を受けたのです。例えばこの製品を買えば自動的に宗教団体の活動資金に間接的なる。これは良いことなのでしょうか？世の中に良いものが生み出されるのであれば構いませんが、その逆では困ります。そもそもこんな話をしていますが、今こうやって歴史の浅い創価学会を取り上げましたが、私たち日本人が大昔から信仰してきた仏教だとどうなりますか？例えば自分も含めてですが現在ほとんど宗教に触れないような人でも宗教が文化と化して知らないうちに教えに従うようなことはしていないでしょうか？ここまで考えていくと本当にわけがわからなくなってしまうんです。宗教系でない企業のものを買ったけど、実は仏教の何かしらの要素が含まれていたとかです。ドイツ製品を買ったらプロテスタントの考えが入っていて、フランス製品を買ったらカトリックの考え方が入っているのか？等々…。 宗教が必要なのかそうでないのか（最初に書きましたがここまで考えるとわからなくなるんです）、あったらあったで良いものなのか悪いものか本当にわからなくなります。 世の中どう見極めて進んでいくといいですか？
川や道に小さな羽虫の集団が飛んでいることがあると思うのですが、私は小さいころ 母から「めめこが飛んでる！」と言われていて、そういうものは「めめこ」というのだと 思っていました。しかし、ほかの人の前で「めめこ」というと、まったく通じません。。 こういった羽虫を「めめこ」と呼ぶ地方はあるのでしょうか？ （母には東北で生活した経験がありますが、そちらの方言でもなさそうです） また、ほかにどのような呼び方があるのか知りたいです。 お願いいたします。
中国人で、 ガラス瓶をばりばり食っちゃう奴とか、 とんがった鉄の棒なんかで突き刺しても何ともない奴とか、 雑伎団みたいなすごい動きとか、 する奴らがいるじゃないですか。 もしかして中国人って進化した人類なんですかね。 毒餃子とか毒ほうれん草とかそんなの食ってるうちに何らかの進化を遂げたとか。 まじめな質問ですよ。 ガラス瓶なんか食った後、どうなるんですかね。 消化されないだろうし、ケツの穴が大変なことになるんじゃないかと思うのですよ。 因みに、僕の今のプロフィール画像は、 頭にドリルを当てても穴が開かない中国人です。 すごくないですか。
子供の童謡の古～いレコードに入っていた一曲です。今では差別用語満載で放送すらできないでしょうが、「人食い土人のサムサム」という歌がありました。お腹のすいたサムサムが自分の手足、体を食べていなくなるというシュールな歌ですが、ご存知の方はいないでしょうか。哲学的な内容とも思えるので、初めて聞いた時にはしばらく考えこんでしまいました。他の歌が可愛いのにこれだけがホラーっぼくて、これを童謡歌集に入れて録音した人、作詞した方の意図が知りたいです。 ご存知の方はいらっしゃるかなぁ。宜しくお願いいたします。
私は引き寄せの法則を二年ほど勉強してきました。 ですが最近辞めようと思い立ちました。 願いが叶わないから辞めるのではなく(実際叶ったのもあるので信じてます)、 何かこの先また願いが叶ってもそれは引き寄せの力を借りて叶えたものとなるので なんといいますか、薄っぺらいものになるような気が最近してきたのです。 引き寄せの力を借りないで自分自身の努力や力で達成した方が何倍も嬉しいし 人生が豊かになることに最近なんとなく気が付きました。 ですが、引き寄せの法則を否定はしません。法則が存在しているのは事実だと思います。 それにここまで私がたどりつけたのは引き寄せのおかげだと感謝しています。 ですが辞めようと思い立った理由に、いろいろ調べていたら、引き寄せはフリー○ーソンと関わりもあるようで それらの情報も一通り調べて納得しました。 既にキバリオンまで手を出していましたので、もう読まないことにします。 気が付かなかったこととはいえ、もう辞めようと思い立ったわけであります。 私のようにしばらく実践したのち引き寄せを辞めた方にお聞きしたいのですが、 引き寄せを辞めるとやはり夢や希望に対してまた疑心暗鬼にどことなくなってしまうのは 引き寄せを抜きにしてどう解釈をされるようになりましたか？ また、どうしても何か書籍を読みたい場合、 聖書か、仏教か昔からある信頼されている書物をなにか読んでみたいと思うのですが、 なにか良いものはありますでしょうか？？ でも一番は『自分自身が道となり、自分自身に聞く』という事を学びました。 それを胸には忘れないようにしていきたいと思います。
金環日食と皆既日食の違いは何ですか？
先日、渋谷に行ってきて、ハチ公と写真を撮りました。そんなに有名な犬だったら、お墓もきっと有名だろうと思いましたが、ハチ公のお墓について一度も聞いたことがありません。 ハチ公のお墓は存在しますか？
最近哲学を学ぶようになってから自分なりの理論を構築しようとして勉強しているのですが、 少し休みたい時にまで勝手に脳が 「これがこうなってこうなってこうなる」みたいな感じで悟り始めて止まりません。 対策としては今、外界への刺激を遮断（イヤホンして目を瞑って大音量で音楽を聞いたり）しています。 けど本当はこの思考の連鎖をあまり止めたくないです。 ちょうどダウンロード中のデータをシャットダウンして止めてしまうみたいな不健康な感じがするからです。今は我慢するしかないのでしょうか？こういうのは慣れていくものなのでしょうか？ お助けください。
外国では無宗教と言うと、良い印象を持たれないと聞きました。 宗教は生きる指針だったり道徳だったりするのだとか。 反面、宗教絡みの戦争とか事件とかたくさん起きていますよね。（特に欧米とか中東等） それでも、宗教が大切なのでしょうか？ これほど戦争や事件が起きていると、無宗教の方が安全では？と感じてしまいます。
平成の世において職場で蝶ネクタイをつけている人はいませんが、 昭和30年代の銀行員の集合写真をみると、蝶ネクタイをつけている人がいました。 質問なのですが、 いつ頃から蝶ネクタイは廃れ、職場で身に着ける人がいなくなったのでしょうか。 昭和の風俗に詳しい方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。今日は 知り合いった方と、お話の最中で、ドキリ！とする話題が出た時、 どういった反応をした方が良いのか、ご相談に上がりました。 私の場合、古風で厳格な両親ですが、おしどり夫婦で幸せな家庭に育ちました。 女子は賢く、礼儀正しく、そして身持ち固くと…育てられたので、一般的に見て、固くてつまらない部類の人間だと思います。 海外育ちなので、世の中様々な人がいる事も理解しているのですが、どう反応したら良いのか解らない時があります。 １．バツイチだと解った時。 最近多いので、驚く事ではないのですが、ドキリッ！としてしまいます。 「そ、そうですか…。」と少し、声が小さくなります。表情も固くなっているかも…。 ２．友達から不倫中なの…と暴露される 二度と話したくない、最低、気持ち悪い、関わりたくない気持ちになります。 友達なのに、相手にも色々な理由が…と自分を責めつつ、 返す言葉が見つからなくて、沈黙してしまいます。 ３．知り合いの身内が亡くなった時 少し違うケースなのですが、 この場合、どんな言葉も陳腐に思えてしまって何と言ったら良いのか解りません。 どうしよう、どうしよう、内心混乱します。 ４．知り合いに、ものすっごく深いトラウマを告白された場合。 どうしよう、私にはどうしようもないけどどうしてこの人私にそんな事いうの、反応できないよ！！ …とすこぶる焦ります。「そ、そうなんだ…。」ぐらいしか返しようがありません。 こういう時、皆様はどういう反応されていますか？
アドバイスお願いいたします。 ☆地域の子どもたちが舞台を使って発表するイベントを開催するのですが、 参加者のご家族等も含め、観に来られた方々皆さんが参加できるゲーム？を考えています。 目的としては、お楽しみコーナーという他に、それぞれが自分たちの出し物が終わると帰ってしまったりする事？等を避けるという意味合いもあります。 順位どれくらいまで商品を出すなども決まってませんが、 とりあえず誰もが気軽に参加できる→じゃんけんゲームかビンゴで考えています。 ビンゴは時間がかリ過ぎるのでは？という意見もありますが、じゃんけんの場合でも勝負がつかなけ れば時間はかかりますよね？ じゃんけんは、まず舞台の一人とやるかたちでしょう。 私としてはビンゴのほうが盛りあがる気がしますが・・・(・∀・) 商品などは高価なもの等は出せませんが、安価なものでもなるべくたくさんの人に出せたほうがよいでしょうか？ 都市部ではなく、地方のほうです。参加人数は団体も含めて約110人位ですが、 観覧者の数は確定できません。 時間は午後始まりで約3時間で終了です。 ゲームは最後まで残って頂いた方の特典です。 良い案、ご意見等がありましたら宜しくお願致します。・・<m(__)m>
今日、レストランに行った時、ウェイトレスさんの一人に水をかけられました。 水だったので、問題はとくになく、とても必死に謝って下さったので、私は別に良かったのですが、 マネージャーらしき人が出てきて、目の前でものすっごい剣幕でウェイトレスさんを叱り始めたのです。 ウェイトレスさんは本当に泣き出しそうで、 私は本当に気にしなくても良いですと言ったのに、その上クビだと言い渡されて、 すっごく悪い事をしてしまった気がしました。 周囲には注目されるし、間接的とはいえ自分のせいで誰かが職を無くしたかと 思うと、罪悪感を感じます。それ以前に、たとえ自分に向けられたものでなくとも、 怒りの感情を間近に受けるのは気持ちが良いものではありません。 彼は彼女を個室か何かに呼んでお説教をすべきだったと思うのですが、 私の認識は間違ってますでしょうか？ それとも、こういった教育には正しいメリットがあるのでしょうか。 今だに怒鳴り声が耳に残っていてとても不快です。 かえって二度とそのレストランに行きたくないと思ってしまったのですが…。
ばかでかいマンモスマンション群とか、 あちらこちらに次々に雨後の竹の子のように出来るマンション。 少子高齢化と言われて久しいんですけど、 次から次に作って、 どうして売れるんですか。 まあ、売れるから作ってるんでしょうけど。 誰が買うんですか。
キリスト教で最後の審判とか、復活とか言われますが、最後の審判で復活した場合、普通の人間として復活するのでしょうか？あるいは、全く違う形で復活するのでしょうか？ キリストが復活したのは、弟子たちが死体を見に行ったら無くなっていて、イエスに会ったというので、人間の肉体として復活したのだと思います。そしてそのあと天に昇って行ったと記憶しています。すると、肉体の人間が空を飛んで行ったことになります。 しかし、先日牧師さんの話を聞いていたら、死んでも魂は天国で生きている、とのことでした。 すると、死んだ魂は天国に行って安らかに楽しい日々を過ごしているのに、最後の審判の日に地獄の火に焼かれる魂も出て来るのでしょうか？そして、天国に行った魂が、なぜわざわざ復活しなければならないのでしょうか？それがもし、人間の肉体の形で復活するのであれば、天国にそのままいた方が幸せではないか？と思います。 最後の審判後の復活は、人間の肉体を持っているのか、あるいは全く違う生命体の形で復活するのでしょうか？そして、それらと天国にいる魂とはどう違うのでしょう？ ご存知の方、よろしくお願いします。
初めて投稿させて頂きます 私は専門学校に通う２３歳です (日付が変わったので昨日です)学校の帰り、横浜駅のエスカレーターの辺りでアフリカ系アメリカ人の方にナンパされました 私は日本語以外まともに話せないので、話しかけられても初めのうちは軽く笑顔を返していました エスカレーターを登りきった辺りの人が沢山通り過ぎていく中で、「ベリーベリーキュート!!」、「セクシー!!」「凄い可愛いね!!凄い可愛い!!どうしてそんなにセクシーで可愛いの!?」等と兎に角言われました 相手の方はあくまで私に好意を抱いて下さっているのだから…と思いしばらくお話しました 褒めて下さっているのに対しては「Thank youverymatch bat Ican'tスピークEnglish」と伝えたのですが、相手の方は日本語もかなり流暢なようで上記のつたない英語の後に「トライ！トライだよ！恥ずかしがってちゃダメだよ！」と仰り英語で私の名前を聞いてきました、仕方なしに英語で名乗りました そしてまた「凄い可愛いからモテモテでしょ!?街歩いてると沢山ナンパされない!?」と言われて、苦笑いに近い笑顔(相手の方に不快な思いをさせたくなくて気づかれない程度です)を返しました すると、突然、両手で頬を包み込んで両方の親指で唇に触れながら「very very cute rippus」と言われました 外国の方ってこのくらいは平気で気軽にされるもの、なのかな……？？？ とかなり戸惑ったのですが、外国の方に憧れが以前から強くあったのもありマックに行く事にしました 人が大勢いれば嫌な事されないよね……？？という考えでした しかし未成年だと勘違いしている様で「まだお酒飲めないよね？」と言われカラオケ等マックではない場所に行きたがられました なんとか断ってマックの方に歩いているとホームから頻繁に彼の携帯に着信があり「ごめんね、友達がもう着いちゃうからまた今度会おう!!番号言うからコールして君の番号教えて」『いえ…私彼氏が居ますし……』(実際に六年間付き合っています)と言うと「彼氏とか関係ない!!僕は君と友達になりたいだけだから。彼氏とかそういうのじゃないから!!」 と言われて教えました 「また時間がある時に掛けて!!またね!!」と握手されました これは本当にお友達になりたいだけなのか身体目当てなのか教えて頂けませんか、？
こんにちは。常々不思議に思っていたのですが、 何故日本はキャバクラやホストクラブと言ったものが流行っているのでしょうか。 私は、１０代から欧米で育ちましたが、こちらにはキャバクラやホストクラブと言ったものはありません。中国やアジア圏に行くと、マッサージサロンなどが、そういった場所になる事もあるそうですが、 それでも『ラブホテル』『キャバクラ』『ホストクラブ』『二次元アニメAV』という文化は日本独特のものだと思います。 私が女性だからかもしれませんが、とても不思議でなりません。例えば １．キャバクラ、ホストクラブ。 お金を払って優しくしてもらって何が嬉しいのか解りません。 人間不信に陥るだけのような気がするのですが。 ２．ラブホテル 意味がわかりません。 普通のホテルの方が、入るのも利用するのもプレッシャーが無いと思うのですが、なぜ態々 『情事に入ります！』と宣言しているような恥ずかしいホテルを建てる必要があるのか、 慎みのある日本文化に反する大胆な発想に、疑問を抱いています。 ３．二次元AV …これは私が女性だから理解できないだけかもしれません。 普通のAVと同じように、中国や韓国、そしてアメリカでも一部の男性には需要があるようですから、 趣味の問題かなと理解はしています。 なぜ、アジアでだけキャバクラが流行るのか、不思議でなりません。 どういった国民性の違いが理由なのでしょうか？ 補足いたしますが、これは特定の文化を否定する質問ではなく、何故特定の文化が、 特定の地域でのみ発展したのかという質問です。 善悪については論じるつもりはありませんのでご了承下さい。
ベジタリアンを自称する人の中には、牛乳や卵・小魚は食べる人がいます。 私はベジタリアン=菜食主義者と理解していますが、なぜ動物性の食品を摂取する人をベジタリアンと呼べるのか教えて下さい。 私は食べ物の好き嫌いはあまりありません。
現在の日本、アメリカ、ヨーロッパ、アフリカ、中東を象徴する ものとは何ですか？
こんにちは、当方、海外で育ちました外国人です。 日本を離れたのはもう十年も前なのですが、最近日本の同年代の女性（２０代前後） の方と接していて思ったのですが…。なんというか、「すご～い！！」と良く言いますよね。 「４ヶ国語喋れる」→すごい 「実業家」→すごい 「身長１７０ｃｍ」→すごい ぐらいなら、日本女性は皆様可愛らしいので、ちょっと嬉しい気持ちになるのですが、 「バスフィッシングを始めた」 「新しいバッグを買った」 「お昼にオムライスを食べた」 となると、一体何がすごいのか解りません。 「何が凄いんですか？」　っと聞いたら 「えっ…。」と困らせてしまいました。 理由が無いのに、すごいという心理が良く理解できません。 私が男なら理解できますが、生物学上女なので私を落そうとしているわけではないと 思うのですが…。（笑） これは最近の流行なのでしょうか？ 英語のWao!!と同じ意味だとは思うのですが…理由もなく私はWao!とは言わないので…。 どちらかといえば"Like..."とか「てゆーか」とかそう言った単語と同じように、大して意味は無く、 文章構成上の間のつなぎのようなものだという認知の方が良いのでしょうか。 最近日本語はどんどん単語や用途が増えていって、同年代の方の会話は聞いていて 意味が解らない時が増えてきましたので、アドバイスお願いします。
真言宗には色々な宗派がありそれぞれに総本山がありますが。 真言宗のことを調べているうちに東寺（教王護国寺）が真言宗全体の総本山では無いかと思ったのですが合っていますか？ また東寺が総本山であるならば、小学校で習った真言宗＝高野山金剛峯寺って言うのはどういうことなのでしょうか？
私はすごく毛深いです。 特に気になる場所がお腹や背中や胸です。 腕や脚はかみそりで剃っているのですが、お腹や背中や胸はデリケートだし、剃ると濃くなる(濃くみえる)ので剃りたくはないです。 しかしすごく毛が濃くて、とても他人に見せることはできません。 女性でお腹や背中や胸が毛深い人はいますか？ また、そのような方はどう対処していますか？ 凄く悩んでいます。 どうしたらよいでしょう。 回答待ってます。
大阪出身の方のブログを読んでたら、「バカにされたから削ってやった」とありました。 具体的にどんな意味なのですか？
ヘッドフォンの線って、 鞄の中に入れておくと絡んでしまうじゃないですか。 あれって何の法則が働いているんですか。
なんで「田舎のヤンキーみたいww」とか馬鹿にされるのに都会のヤンキーは馬鹿にされないのでしょうか？ 切実におもいます。
イギリスに住んで二年の者（女性２７歳）ですが、いまだにこちらの国では「普通」と言われる習慣が苦手です。 最近あった出来事の中でも嫌だったことは、わたしの誕生日のパーティーで起こったことです。 ロンドンに移り住んで、仕事を始めてからまだそんなに経ってないのですが、飲み会や色々なイベントによく出かけるようにして、友人を増やそうと頑張っています。 そんな中、異国で一人で誕生日を迎えるのが寂しかったため、よく交流のある友人を集めてわたしの誕生祝いとして飲みに出かけました。 勿論、セッティングは全部自分でしたのですが、同じ家に住むハウスメイト２人に、言語交換のイベントで知り合った友人３人、職場の同僚１人が参加してくれることになりました。 しかし、当日に、イギリス人のハウスメイト（３４歳男性）が、待ち合わせ時間の直前にメールを送ってきて、「職場の友達も連れてく」と伝えてきました。 場所は少しおしゃれなパブだったのですが、正直、テーブルを予約をした上、誕生祝いに知らない人を断りもなしに連れてくることに抵抗を覚えました。 「席予約したんだけど…。その人誰？」と返信すると、「職場の人。食事するつもりなの？自分達は飲みに行くだけだから。」とのこと。 わたしの誕生祝いということでの集まりなので、この返答にムッとしました。普通の飲みに参加するのと同じつもりでいるみたいな言い方だったので…。 それで、結局、そのハウスメイトは二人の同僚（20代男）を連れてやって来ました。その二人は終始ハウスメイトの側に座っていたのですが、愛想よく話しかけてきて、悪い人達ではないのはわかっていたのですが、わたしは招待した自分の友人と話していたので、そのパブではあまり話しはしませんでした。 イギリス人のハウスメイトとその同僚以外の友人は、バースデーカードを用意してくれていて、ケーキなどはなかったものの、一応誕生日を祝ってもらえました。 その後、場所を移動したのですが、どうやらハウスメイトの同僚達は、わたしと話しがしたかったようで、隙を見ては話しかけてきたのですが、適度に応対していました。 そんな中、招待した友人の大半が深夜12時少し前に帰宅し、ハウスメイト二人とその同僚二人、わたしが最後まで残る形になったのですが、いつの間にかわたし達の家の最寄駅で飲もうということになり、電車に乗りました。 それで、その車内から、家に帰るまでの間だったのですが、ハウスメイトの同僚達がやたらと、「君の友達（男性）って君にぞっこんだね」や、皆を置いて帰ると言うわたしに「つまんないの」などと言った、馴れ馴れしい言い方をしてきて結構ムッとしました。 それでもさっさと一人で家に帰ったのですが、シャワーを浴びていると、パブに行ったはずの皆が家に帰ってきて酒を飲んでいました。水を取りにキッチンに入ると、「来た来た！一緒に飲もうよ！」とのこと。 風呂上りにスッピンで寝る準備万端だったので断ったのですが、例の同僚の一人ががしっとわたしの両肩を掴んで飲もうと誘ってきたので、「触らないで！」と振り払い、「何であんたたちまでここにいるわけ？」と不機嫌に聞きました。 すると、「ああ、やっぱり俺達がいたの気に食わなかったんだね。でもここはイギリスなんだから、こっちの文化にもっと慣れなきゃ！もっと交流しようよ」と堂々と言ってくるので、「今日はわたしの誕生会だったんだけど！」と言ってドアを音を立てて思い切り閉めて出てきてしまいました。 普通の飲み会がしたいんだったら、自分で企画すればいいものの、わざわざ人がセッティングした誕生会に招待されてもいないのに上記の態度で厚かましいとわたしは思うのですが、こっちの人からすれば彼らは「普通」らしいです。 無神経というか、腹立たしいというか、二年も住んでいるのですが、この感覚にはいまだに慣れません。どうすれば受け入れられますかね？
　浅草で、髪結い処のあるビルから出てきた芸妓さんを見ました。 　振袖で、和傘を手にしたその芸妓さんは、お若くて、すっごく美人で、あ～今日はこの方に遭えてよかったと、私は、見えなくなるまで見送りました。 　しかし、？？？ 　一般的に、芸妓さんは、髪結い処から待合まで、歩いて移動するんですか？ 　その方はわき目も振らずに、通りをまっすぐ歩いていきましたが、そのようなものなんですか？ 　それともあれはコスプレか何かだったんでしょうか？　それにしては本当に粋だったんですが。
恐らく、いくつか原因があります。 牧師のレベル 残念ながら、牧師以前の人間が多く、信徒やらに価値観を強要する部分が多く、 己を正当化する人間が多い事。 君が代問題に口外する事ですかね。 日本の宗教規制 主観的なものが強く、感情論になりやすい。 後は伝統的なものですかね。 知り合いのかたがおっしゃるにはクリスチャンを増やすにはこれら以外個人的には 考えられません。 どうすれば増えるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。 個人的にはクリスチャンだから礼拝に行く、行かないに関らず、気の赴くままに 聖書を読み、祈るだけ充分ですし、隠れクリスチャンもありだと思っています。 聖書の言葉を日常生活の糧にするだけでも良いと思います。 縛りがあってはなりません。
混浴の温泉では女性はバスタオルを身体に巻いて入るのでしょうか。 それとも普通の短いタオルで入るのでしょうか。
よく、北欧、特にスウェーデンは男女平等が日本に比べて非常に進んでいると言われています。 さて、そこで思ったのですが、北欧でのスカート男子の扱いは日本に比べてどうなのでしょうか？ 僕自身はスカート男子なのですが、日本では概ね以下の様な扱いですね。 -- 私服として着る分に関しては、スカートを穿いた事がない人だと予想に反するのだろうけど、案外文句を言う人は少ない。 親戚などに関すると、批判どころか逆にユニークさをいいと思う人も少なくない。 ネット上だと批判する人は多いけど、実際だと面と向かって批判したり冷やかしたりする人はさほど多くはない。 但しごく一部の人で、いわれの無い言いがかりを付けたりでトラブルを起こす人は存在する、が非常に少数である。 但し、公式の場に男性がスカートで行くのはまだまだ壁が多く、かなりリベラルな人でない限り、否定的な見解になる事が少なくなく、男性の場合スカートのみならず、長髪や染髪に関しては女性に比べ、公式の場では依然厳しいと言える。 -- 僕の経験だと概ね上述の様な位置づけの様です。 それに比べ、日本よりも男女平等が進んでいると言われる北欧では、特にスウェーデンではスカート男子の位置づけはどの様になって来ているのでしょうか？ 日本よりももっと開けているのか、それとも日本とあまり変わらない見解なのか、それともむしろ日本よりもなぜか遅れているのか、どうなのでしょうか？ 男女平等であるならば、生物学的な問題に由らない物に関しては、性別を理由にして生き方やその人のアイデンティティを制限する様な事は、少なくなっていると思いますし、むしろそうでなければならないと思っています。 女性でも能力のある人はどんどんと地位の高い仕事ができ、逆に男性が専業主夫でも構わない。 女性でも短髪が好きでいいし、刈り上げや坊主にしても構わない。 男性でも長髪にしたり、スカートなども男性のファッションにどんどんと取り入れて良い。 まとめると、生物学的な理由でなければ、男性はこうあるべき、女性はこうあるべき、の型に填める事なく、それぞれの人の考え方を尊重するべきであり、ましてやそれを他人が性差を理由に制限するのはタブーである。 この様な考え方は北欧に広がっているのでしょうか？ 北欧でなら、男性がスカートを着用しても、日本よりも更にリベラルなのでしょうか？ 北欧、特にスウェーデンの文化やお国事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、実際には北欧ではスカート男子はどう位置づけられているのか、コメントを頂きたいと思います。 ※この質問とは関係のない、特にスカート男子をただ批判、罵倒するのだけが目的な回答はご遠慮下さいませ。 この手の質問をするとそういう回答をする人が時々目につきますので、口やかましい様ですが一言注意をさせて頂きました。
ダディリーズの返信ごめん��もこっそり帰ります。でも、その日はきっと帰ります。やはりこの日は用事があるので言葉があるのでいいわ!!そして、人が多くてもこっそり帰ります。 それでは というメールが来ました。 縦読みの可能性も考えましたが、さっぱり意味が分かりません。 ケイタイ→スマホのメールやり取りなので、行が変わっているかもしれません。 よろしくお願いします。
　なにゆえ同国籍人（日本人）を小馬鹿にするのか？　どこもそうだけど質問に対してマトモな回答が得られないんです。逆に海外各々の自国政府機関で問い合わせてみると親身になってくれるとことか、時に門前払いもあるけれどそれでも別の問い合わせ場所や業務時間とか最低限のことを教えてくれます。でも日本人スタッフ・・・特に窓口や電話の応対に出てくる人物はいい加減すぎてマニュアル通りでしかことを成さない。出来る事ならある程度日本語を話せる日本の血を受け継がない純現地人スタッフのみであってほしいと思う今日この頃です。 　みなさんは旅行代理店以下の業務をこなす彼ら大使館日本人スタッフ（日本大使館も含む）についてどう思われますか？ 俺はタチ悪いかもですけど窓口でそれも現地語で『もっと日本語と日本人を学んでくれません？』ってソコソコでかい声で言ってます。そしたら運がよかったら現地人責任者が応対してくれます。最後に質問ではないんですが彼ら日本人スタッフは通例の業務のみは淡々とこなします。でも特例の場合は誤った業務を平気でこなすこと多々あります。お気をつけください。
二つまとめた質問で恐縮ですが、日本では知らない人に後ろから呼び掛ける時「あのー」とか「すみませーん」とか言いますが、欧米では何と言って呼びかけますか？ いきなり「ヘイ！」だと失礼な気がして…。 以前、古い映画で「ミスター」と呼びかけているような気はしましたが、女性の場合もあるので。 それと、欧米人の名前って日本ほどバリエーションが無いような気がするのですが、街中で知り合いを見かけて「ジョン！」とか「ビル！」とか呼びかけると、複数の人が振り返りそうな気がしますし、学校のクラスでジョンが一人しかいないとは考えられませんが、この場合、欧米人は特に気にせず「ジョン」と名前を呼んでるのでしょうか？ 興味本位の質問で恐縮ですが、もしよかったら教えて下さい。
例えば、男子名のビル、ウィル、ウィリーなどは本来「ウイリアム」で、女子名のエリー、リズ、べスなどは本来「エリザベス」であると聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？ だとしたら、出生の時に親は、「この子の名前はウイリアム。通称はビルにしましょう」といった風に決めるのでしょうか？戸籍（ってあるのかな？）上はウイリアムなのでしょうかビルなのでしょうか。
カテゴリ違いだったら、ごめんなさい。 月に１，２回の頻度なんですけど、キリスト教の勧誘に迷惑しています。 一応家は仏教なんですが、あちらさんはお構い無しなんですかね？ 決まって勧誘する人の言ってることは私には理解不能だし、人によっては目がいっちゃってて、正直恐いです。２人以上で来たりしますし・・・ はっきり断ったほうがいいんでしょうか？ 心配し過ぎかもしれないですけど、報復とかされないか不安です。
現在実家で暮らしている22才の女です。実家の母と進路のことについてケンカをしてしまいました。母はバイトですが働いていて、 私は大学に入りたくて勉強をしています。今年一校受けたのですがダメだったので、残りの期間まだ願書を受け付けている大学を受験しようか相談したら意見の食い違いからケンカになってしまいました。意見が違ったこともそうですが、怒鳴りあいのようになってしまったのがつらく感じます。自分ももう少し大人な対応をしたいのですが、つい必死になって怒ったような口調になってしまうことがあります。皆さんはこんなときどうしてますか？
お賽銭や供物は、神仏に捧げたものです。 それを横取りする神主や僧侶は、神様、仏様に悪いと思わないのでしょうか？
野生の動物を保護して自然に帰れるまで世話する人々のことを何というのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします！
こんにちは。 生まれも育ちもずっと東京です。 京都やニュージーランド、マレーシアなどに１年ずつ位住んだ事がある事、色々と旅行に行った事がある以外は東京しか知りません。 以前、地方に自動車の免許合宿に10日ほど行ったのですが、私は自然が好きで、教習所から宿泊所までのおよそ6km位を毎日歩いて帰っていたのですが、毎日送迎バスに乗らないか？と顔はニコニコですが、皮膚のすぐ下には「何でおまえ私がこんなに言ってやってるのに乗らないの？」的な顔が見て取れましたが、10日の滞在だったし、自然が好きだし、そんな事強制される由もないし、朝は乗ってるし、などなどで全く気にしませんでした。 宿泊所では食事の用意をしてくれている宿泊所の方が何やら話していて「東京もんはね。。。」と何だか良からぬ話をしてそうなイントネーションでした。たぶんその時東京から来ているのは私一人だったと思います。 後から地方出身の友人に聞いたのですが、地方は車社会なので6kmもの道を歩いて帰っていたらその姿を見て自分たちは避けられているなどと考えるのかもしれないとの事でした。 自然が好きなので、将来は地方に住む事が視野にあるのですが、地方のしがらみっていうのは今でもあるのでしょうか。 また、その程度はたかが送迎バスの復路に乗らないだけで額に青筋立ちそうな位になるほど強烈なものがある事もあるのでしょうか。 経験自体が乏しいので例が今ひとつですが、質問は「よく聞く地方の町や村などのしがらみ」とは東京で育った人から見たらとても強烈に映るであろうほどの程度は珍しくないのでしょうか。
理由についてご存知の方いらっしゃいますか。 もしよろしければご回答お願いします。
転勤で仙台に数年いましたが、仙台に有名人が来る時など、 「向井理氏が来仙！」って言います。 なんだか「レディー・ガガ来日！」みたいで、仙台は日本じゃないのか？ って大げさな表現だなって違和感・・・ 私は名古屋出身ですが「来名」って聞いたことはありません。 名古屋を離れて長いのですが、今ではそう言うんでしょうか？ 名古屋は尾張藩なので来尾？来張？今は尾張という市がないから言わないだけで 仙台藩はそのまま名前が変わらないから来仙って言うんでしょうか？ 教えてgooで検索したら長崎では「来崎」って言うらしいのですが、首都から遠い都市では「来○」っていう傾向にあるのでしょうか？ 来○って言い方を同じ日本国内で使うのは違和感を覚えるのは私だけでしょうか？
２４年間神棚の手入れ（年に一回だけ掃除）を父がしてたのですが、父が家から居なくなり、神棚の部屋をリフォームすることになりました。母と大工さんに任せていたら、ある日神棚が亡いことに気づき聞いてみると「今の時代は神棚を作らない時代って大工さん言ってたし、手入れも面倒くさいから、神棚を無くそう」と母に言われ、たたりのことを気にしたら「中に入ってるはずのお札みたいのがなかったから、神様は居ないと思うから、祭壇は大工さんに処分して貰えばいいでしょ。たたりなんておきるわけないよ」と言われてしまいました。 同じ家に住む身として、まさか神棚を無くすとは思わなかったので驚いてます。神棚には困ったときにお祈りしたり、願いをしたりしていた場所なのですが、たとえお札？みたいのがなかったとしても無くしていいものなのでしょうか？ そしてもし母が神棚を立てるのが嫌だということである場合、何か対策とかありましたら教えて下さい。（タンスの上に何か置いたりするとか・・？）ちなみに仏壇はない家です。宜しくお願いします。
置いてあるというのは本当ですか？
外国のサイトで仕事で使うローラーのサイズを調べていたのですが、Width：1.25　とか .75 .1 .1.5 というサイズがあったのですが、これって何ミリもしくは何センチなのでしょう？
現在身内の生霊がとりついていると言うか、身内の霊は助けてやってるというのですが、おちょくる内容が多く、私を日々脅かし、頭のおかしい人にして、病院に通わせるような事までします。そのくせ薬を飲むとお前は病気でないのだから飲むなと言い、体と精神を不安定にするのです。それが物凄く苦痛なんです。あと気になる事があります。それは身内に起こる病気です。脳関係の病気で祖父母が寝たきり状態で亡くなった事と最近、血の繋がらない身内がやはり脳の病気で緊急入院する事になりました。それも2人も。しかし幸いにも回復に向かっています。私はこれはカルマか何かだと思ってました。 回復するだろうとも思ってました。私に身内の生霊がとりつく理由も知っています。それは私の罪です。 ただそれは神が裁くことで身内の生霊が裁く事ではないと今だに思っています。最初とりつく際の約束があったのですが、その約束も私の甘えが出てそれで身内の生霊はやる気をなくしたといい約束を守っていません。結局なんのためにとりつかれているのか理解できません。生霊がいうのはお前はついででメインではなかった。と言います。私もメインではないと思っています。どうしたらこの生霊が離れてくれるのか方法を教えてもらえませんか？病院に行けとか？頭がおかしいとかそういう言葉はいりません。色々おはらいなど考えましたが、調べても結局、悪霊をはらっても又別の霊がつくだけとわかり現在悩んでいます。
よく全米大ヒットとかキャッチコピーでみますが、全中とか全仏とか全日本などは頻繁には使われませんよね？ これって何故ですか？
外国の人は卒業を「別れ」ではなくて「新しいスタート」と思っていると聞いたのですが本当なのでしょうか？
日本人はよく「きれい好き」や「清潔」と言われますが、これは何故でしょうか？いつから、どうしてなったのでしょうか？ ・湿気の多い気候のため、菌の繁殖に気をつけなければならなかったことから ・どんな物にも神が宿るという考えを持つため、敬うために清潔を心がけた 自分なりに考えて思いついたのは上記の二つです。国民性や民族性という言葉で片付けられない原因と理由を考えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします！
私はそれなりに雪が降る北国で育ったのですが、 豪雪地帯のように何メートルも降るわけではなく、 振ったとしても３０ｃｍとかそんな感じです。 そしてその雪が降り続けるという事はめったにありません。 雪が降ると除雪車が走り、道路の脇に雪が積み重なります。 雪が降らなくても寒いので、その雪はしばらく溶ける事がありません。 先日、実家に帰った時に雪が降りました。 夜に降ったため、朝起きたら２０ｃｍ位積もっていました。 御近所の人たちは家の前の道路の雪かきを始めたのですが… 風呂場からホースを引っ張って来て、 お湯を巻いて溶かせば雪かきなんて必要ないだろ！ そう思って母親に相談したら 『お前はバカか！？そんな事したら凍るだろ！？』 と、言われました。 確かに雪が降った時にお湯巻いている人見た事ないけど、 この行為っておかしい事なのでしょうかね…？ 俺の考えだと、日が当たる場所で昼間（気温は１度以上）だったら お湯で溶かしてしまった方が雪も無くなるし、効率がいいだろうと そう思うのですが、この考え方って間違ってますかね＾＾？ 俺は納得出来なかったのですが、
外国人の名前（ファーストネーム）で地名に由来するものってどんなのがありますか？ パリス、ダコタ、ブルックリンなど・・・ご存知の分、全て挙げて下さい。
日本にしかない言葉やアメリカにしかない言葉とかってあるんでしょうか？ ありがとう→Thank you. ありがとうはThank you.と直せますが、そういう風に直せない言葉ってあるんでしょうか？
ウィキペディアを読んだのですが、分からないところがあります。 海外在住でちょっと日本語が弱いのでごめんなさい。 1.ナイト・グランドクロス（大十字騎士　GBE） 2.ナイト・コマンダーもしくはデイム・コマンダー（司令官騎士　KBE／DBE） 3.コマンダー（司令官　CBE） 4.オフィサー（将校　OBE） 5.メンバー（団員　MBE） があるとのことですよね。 例えばポール・マッカートニーは1965年 MBE勲章・受勲と書かれていますが、 いまはSir（ナイト）ですよね？ 一回MBEなどをもらった人が、出世（？）して新たにナイトを貰えたりするのですか？ 詳しい方おねがいします。
昔からの言い伝えについて 元旦(1/1)にお金を使うと貧乏になる・嫁入り前にタコの足は食べてはいけないと聞きましたが、本当でしょうか？
人間って強欲なサルのように思えるのですが、私が恵まれた環境にいないからでしょうか？
私ら京都の人間は陰気で弾けない冷めた感じです。 ですから信じられないんです。 親戚は京都だけなので大阪人を知らないのですが 京都がこんな感じなので信じられない！ 面白いのは芸人だけだと思うのですが。
香川といえば讃岐うどん。 しかし一方で香川といえばため池。 昔から水には苦労していた所のはずです。 水不足にあえぐ県で、何故うどんなどという水使用の効率が非常に悪い食べ物が名物として発展したのでしょう。 純粋に不思議です。
仏教で善因善果という教えがありますが、病気になった人は行いが悪かったということになるのでしょうか？いつもそのことが疑問で答えがわからずにおります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
日本では鉄道が始めて出来たとき、最初は駅が無かったようなのですが、初めて出来た駅とはどのようなものだったのしょう？ 路面電車のような感じですか？それとも、今のように「ホーム」みたいなものがちゃんとあったのでしょうか？
今日、キリスト教の朝のミサに参加しました。 家の近くに小さなカトリック教会があります。私は無宗教で、またキリスト教についてほとんど何も知らないのですが、以前から教会、キリスト教に興味があり本日初ミサ参加いたしました。 何が何だかわからず色々とあたふたしてしまいました。 周りが立ったら自分も立つ、おじぎをする。聖書のようなものを司祭や周りが読んでいるときはどうすればいいかわからずとりあえず下を向いている。 最後のほうでは、「イエスの身体」と白く丸いものを頂き聖水？(お酒のようなにおいがしました)にそれを付け…ひざをつき祈り…。 と、見よう見まねで色々と行ったのですが…。 私のような無宗教で、ただ興味があったという人間は、後ろからおとなしく見ているだけでよかったのでしょうか？何も知らない人がいきなり早朝ミサに参加するのは、失礼になってしまったのでしょうか？ 見よう見まねではありましたが、祈っているうちに、最後の方にはなぜか涙が止まらずびっくりしました。 これからも教会へ足を運びたいなと思うのですが…。 ミサ等での何か決まり事のようなことがありましたら教えて頂きたいです。 また、教会は昼間や夕方などふらーっと行きたい時でも空いているものなのでしょうか？ 特にお祈りをするわけではなく…私はあの雰囲気がとても気に入ったので気が済むまでただただ座っていたいと思ってしまいました。 よろしくお願いします(^_^)
最近、仕事の都合で岡山県内を運転する機会が多いのですが、岡山の人は、車線変更時の合図を 出さない人がなぜ多いのでしょうか？ 信号無視、危険な右折車、危険な追い越し、危険な割り込み。運転するたびに悩まされています。 頻度が少ないならまだしも、運転すると絶対にそういう運転手に遭遇するので、岡山県内を運転する のが正直怖いです。 本音を言いますと、岡山県内の運転手のマナーが信用できません…。 私は、岡山県に縁がないので、地元の方に聞いてみたいのですが…。 マナーが悪いのはなぜでしょうか？同じような教習を受けているはずですが。
日本だと、いわゆる和式と洋式がありますよね。 でも、昔は和式オンリーだったと思います。 では、海外はどんなかんじなのでしょうか？ 欧米の国々は基本洋式ですかね。アジア圏は和式風なのが多いのでしょうか。 その他、トイレの形式についてご存知でしたら教えてください。
古今東西女は裸を隠し男は裸を気にしませんが、なぜこのような差が生まれるようになったのですか。動物のオス雌は服など着ないので裸など当然気にしないはずです。人間の女性だけがなぜという疑問がわいてます。なぜ男は女性の裸を見ることで性的に興奮するのか。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
四十代以上の方に質問です。 日本が高度成長期からバブルまでの上り坂の時代は、今より明るい風潮がありましたか？ 私はバブルの頃小学生どったのですが、なんとなく今より華やかだった記憶があります。いまの若者は生まれた頃から不景気しか知らない人も多いと思います。 勢いのよかった時代の空気を教えて下さい。
昭和の映画を見ると、お手伝いさんが家にいるのを多く感じるんですが、今はそれほどはいないですよね？ なぜ当時はそんなにお手伝いさんが多かったのでしょう？
高2の女子です。 平日は部活もやってないので暇だし 学校の規則上バイトも出来ないし、 そこで習い事がしたいのですが何かオススメとか教えてください！ 条件というか都合上というか ・なるべく安くすむ ・スポーツ系 ・今からでも遅くない っていうのでなにかありませんかね？
インドは仏教国ではなかったと記憶しています。 もちろん仏教発祥の地ではあるし、いまだに仏教徒は居るでしょうが少数派だろうし、国家としての宗教も「仏教」ではないはずです。 ですが、インドの国旗には仏教の教えの象徴である「法輪」が真ん中に描かれています。 これはなぜでしょうか？ インドは他宗教国家であって、仏教一筋ではなかったと思うのですが・・・。 仏教発症の地の名残ということでしょうかねぇ・・・。
小説やアニメなどでは、「～ですわ」のような喋り方が「お嬢さま」らしいとされていますよね。以前、「～ですわ」は身分が高い人が使う言葉じゃない、という意見を目にしたのですが、実際はどうなんでしょうか。
　この２、３日間、国賓として滞在されているブータン国王夫妻がよくテレビに出ていらっしゃいます。 　日本の皇室と一緒の映像も、よく見かけましたが、強い違和感がありました。 　違和感は、服装です。 　例えば１６日に皇居で行われた晩餐会の映像では、ブータン国王夫妻は、ブータンの民族衣装であるにも拘らず、日本の皇太子は背広のままでした。 　日本の皇室は、どうして和服を着ないのでしょうか？ 　洋装で応対するという規定でもあるのでしょうか？ 　日本の皇室は、公式行事には、和服を着るべきではないでしょうか？ 　和服は洋装と較べて劣っているのでしょうか？ 　といった、疑問がわいたのです。 　皆様は、和装と洋装のどちらが良いと思われますか？ 　皆様のご意見を教えて下さい。
青森県、特に下北方面の方に伺います。 当方、東京から青森に引っ越して以来、驚くことが多数あります。 ・電車のマナーが非常に悪いです。 車内が混んできているにも拘らず、座席に荷物を置き続け、人に席を譲らない乗客を頻繁に目にします。 また、優先席内で普通に電話をする人をよく見かけます。 ・車の運転マナーが非常に悪いです。 一時停止など殆どしていませんし、法定速度＋2～30kmは当たり前。また煽られるのもしょっちゅうです。 歩行者においては居ないものとして捉えられているらしく、歩行者が車に道を譲っている始末です。 ・観光客が地元の人に道を聞いたり、観光物産館（おそらく利益を求めない市の施設）で物を買う際、その対応や接客がまったくなっていません。無視されたり、めんどくさそうに渋々対応している感じです。 関東（以外もそうだと思いますが）をはじめとする都市の店員の対応はとても慇懃で、お客を満足させるよう努めているのに・・・です。 青森に来たことのある私の知人全てが異口同音に、「青森人の対応って何なの!?」と憤っています。 青森県下北半島出身の方に伺いますが、もし上記の項目に身に覚えのある方がおられたら、どうしてそのような態度に出てしまうのか、県民性を教えてください。 個人的な印象としては、 青函トンネルとは無縁、新幹線とも無縁→津軽エリアに比べ観光客が少ない→接客の機会が少ない、観光客を下北に呼び込むこと自体諦めている→雪の影響→内向的→人々との交流を積極的に持ちたがらない、村意識が強い（よそ者に冷たい）→「人は人」、「どうぞご勝手に」 な感じに見受けられます。 青森（下北エリア）の方々は、上記についてどんな見解でしょうか？
以下のようなアメリカンジョーク（もしかしたらブラックジョークかもしれません）をネットで見かけたのですが、意味が分からずもやもやしています・・・。どういったジョークなのか、どなたか教えてください。 以下コピペです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 船が大波にさらわれ、２人の男だけが無人島に流れ着いた。 その島には大きなやしの木が一本あるだけの小さな島で、 食料は男たちと一緒に偶然流れ着いた、わずかな量しかなかった。 ２人の男は話し合い、１人は木に登り、助けの船を探し、 １人は木の下で食料の番をすることになった。 しばらくして、最初に木に登ったＡが大声で叫んだ Ａ「おい！勝手に食料を食べるんじゃない！」 Ｂ「何言ってるんだ？俺は食べてないよ！」 しばらくしてまたＡは叫んだ。 Ａ「おい！やっぱり食べてるだろ！」 Ｂ「食べてないよ！そんなに言うんだったら役割を交代しよう！」 こうしてＢが木の上に上り、Ａが食料の番をすることになった。 木の上からＡを見下ろしてＢはつぶやいた。 Ｂ「なるほど、ここからだとまるで食料を食べてるように見えるな」 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 考えられる意味は、 ・最初にAがBに対して「食べるな！」と言ったのがそもそもAの策略だった。Bの方に「食べているように見える」と言うことで、Aは自分が食料の番になった時に実際に食べても、Bから怪しまれない。Bはまんまと騙された。 かと思ったのですが、それだとBの最後のセリフに結び付かないと思います。Bがそのように言っているということは、AはBと同じように食料の番をしていることを、Bもわかっているからだと思うのですが・・・ どうなのでしょうか？お時間ある方、ご回答お願い致します！ ※カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。もしそうでしたら、その旨もご指摘頂ければ幸いです。
僕は子供の頃、性別を間違えられることが苦痛で仕方ありませんでした。 親も間違えられる度に一々説明するのが面倒だったらしく、 間違えられても黙っているように言われていました。 しかし、小学４年生になった頃、普段からあまり面識はなかったのですが、 同じ小学校に通っている先輩からも性別を間違えられて、 流石にそれがショックで、もうガマン出来なくなり、色々と対策を講じることになりました。 親もその場に居たので理解してくれ、積極的に取り組んでくれました。 常に半ズボンを履いて、戦隊ヒーロー柄の靴を買って貰って履く等しましたが、 結局、嫌々、髪型をスポーツ刈りにして通すことで、やっと間違えられなくなりました。 大人になってからは、太ることによって、間違えられなくなりました。 普通は、誰でも性別を間違えられるのは嫌だと思うハズだと思って生きてきましたが、 近頃、所謂オカマの人でもなく、「性同一性障害」と医師に診断されるでもないのに、 自ら女装するなどして「男の娘」などと称している人達、 並びに、そういった人達を持て囃している人達が居るやに聞き、驚きました。 僕には、何がどうなっているのか、サッパリ分からないのです。 当然、周りにもそんな人達は一人も居ません。 「男の娘」とは、一体、何の為に誰が考え出して、 今、そうしている人達は、何を考えているのか、どういうつもりなのか、 お分かりになる方がいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
教えてください　自分の感覚がずれてるんでしょうか？ 先ほどの朝の９時頃　見知らぬオジサン（シャツ　チノパン姿）がふらっと家の庭に入ってきて 僕を見つけると「○○さんですか？」と確認を取って　 郵便物（信書郵便）らしきものを　差し出して　サインを求めてきました 僕は　その人が　名乗りもしない　特に制服（クロネコみたく）を着てるわけでもないし　 配送車も自家用っぽく　また　会社ロゴなども入ってないので 「おたく　どちらさんですか？」と聞くと 怪訝な顔をしながら「○○運送ですが」 「こういった信書とかって郵便屋さんがやるんじゃないんですか？」 「民営化でうちみたいな一般でもやってるんです」 「制服とかってないんですか？」 「？？　　・・・・　　そういう事　言われたの初めてだよ」 　 お互い気まずい雰囲気へ・・ 今　考えれば　先に質問として 「物を届けるときには　先に名乗らないんですか？」 を相手にぶつければ良かったのかなと　思ってます 皆さん　教えてください 上記のような　ケース　状況の場合　身元を確認しようとする 僕が過剰なんでしょうか？ それとも　名乗りもしない　業者側が　一般常識として おかしいんでしょうか？ よろしくお願いします　
神社のお参りについてなんですが、願いが叶い、お礼参りの後お参り行かなくなるのはやはりダメでしょうか？ あと、お気に入りの神社に日頃のお礼をしに時々お参りするのですが、恋愛の事で悩んでいて、縁結びの神社に参拝に行きたいのですが、大丈夫なのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
娘が学校で教師にベタベタと触られるそうです。 それで学校にいけなくなってしまいました。 学校に事実確認の電話をかけて確認をしてみたのですが、遠まわしにモンペ扱いをされているようで… 先日、生徒の親が教師に不眠症になったとして500万円請求された事件をご存知でしょうか？ ２回目の確認の電話を入れた時に、あの事件を持ちだされて、「あなたに500万円払う能力はあるのか？」と聞かれました。 びっくりしてしまい何も答えれなくなり電話を切ってしまったのですが。 私はモンペなのでしょうか？ 娘は外へ出たがりません。無理やり行かせるべきなのでしょうか？ もう、転校させるしか手はないのですか？
外国でのハゲ・薄毛差別は日本と比べてどうですか？ 日本はハゲ差別が強い気がします。 チェコやスペイン、イタリアなどのハゲ率が高い国なら差別は少ないですかね？
もちろん個人差もあると思いますので、 一般論としてで結構です。 教えてください。 何故こんな質問をしたかというと、 たとえばゴルフ、 女子プロの人たちがテレビ番組などで、お笑い芸人のゴルフがうまい奴らと対戦したりとかしてますけど、なんだかレベルが似たような感じなので、男の方が圧倒的に上なのかと思ったり、 たとえば将棋、 女流プロなる人たち、 男子のプロと比べたら足下にも及びません。 そんなことをつらつらと考えたら、 もしかして男の方が女より優れているのかと思ったりしました。
スティーブジョブズ、ジョンレノン、フレディーマーキュリー、 ボンジョヴィ、スピルバーグ、デルピエロ、マドンナ、 ゴッホ、マライヤキャリー、キャメロンディアス、トムクルーズ 孫文、ペヨンジュン、ジャッキーチェンなどほか多数 ざっと日本好きな有名人を適当に上げましたが。 そもそもアジアの中で日本が好きな外国人が何故多いのでしょうか？ 逆に中国、韓国など日本に近い、お国が大好きという方は ほとんど聞きません。日本にいるから聞かないだけかもしれませんが。 政治的には課題が多いですが。 私は文化として、これだけ受け入れられている 日本を誇りに思いたいです。
isoっていっぱいありますが、何でも認定取得できるんですか？ 例えばiso3103(紅茶の入れ方の国際規格)なんてのも 取得できるんでしょうか？
電車の中とか、公共の場所とか、 レストランとか、 いろんなところで、 「携帯電話禁止」 ってなってますよね。 今の日本では。 たとえば電車の中で、携帯が鳴ったとき、 ひそひそ声で電話に出てますよね皆さん。 ああいうときの声、ひそひそ声ですね。 一方、複数の人たちが乗ってきたとき、まあ自然の流れとして話をしますよね。 そういう時の話し声って結構でかくないですか。 でも、 周りの人たちの反応って、 携帯でひそひその人には、結構厳しい視線でにらみつけたりしてますけど、 複数人のでかい話し声には、にらみつける人なんていませんよね。 よっぽど声がでかければ別でしょうけど。 この、 「携帯電話を公共の場所で使っちゃだめ」 みたいな常識って、 不思議じゃないですか。 僕はこのサイトで結構質問するんですけど、 僕の質問はくだらないという回答をする人たちがいますよね。 そういう人はこんなことは疑問に思わないですかね。 これって刷り込みって言う奴じゃないですか。 サブリミナルでしょうかね。 どう考えても僕はおかしいと思うんですよ。 声のうるささで言ったら、 複数人の話の方がどう考えても大きいのに、 携帯で話してるという行為だけで、 ひそひそしゃべってるだけで、 気に入らないという気分になるのは。 この常識、おかしくないですか。
てるてる坊主という風習は、いつから行われていますか。 これについての文献や論文を教えてください。
韓国人の坊さんが日本の禅は偽物で 元祖は韓国だというとりますが これは本当でしょうか？ 私は韓国については な～～～にも知らないのでいろいろと教えてほしいなぁ♪
海外では台風に名前を付けていますが日本では～号で付けています。その理由は何ですか？
いまいち、解釈に手間取っています。 特に後半がわかりにくいのです。 「もろともに　ちさとこえきて　ふたなみの 　　　　　　　　筑波のやます親につかふる」 ふたなみの　とか 「やます」がわかりにくい。 私の浅はかな解釈では 「一緒に多くの野山村々を越えてきた　男と女二つの峰を持つ筑波のやまのように　両親を大切にする子供でありたい」かな。
近頃教会に行っていて、教会って貧しい人がこれるのだろうか。と疑問に思います。 プロテスタントの教会は教会員の献金が経済的基盤です。上中産階級の方によって 支えられてると言えます。カトリックはいかがでしょうか。
結局１日何回何分ぐらいお経を唱えるのが標準的な学会員なのでしょうか？
創価学会員は１日５回、計２時間以上お経を唱えると聞きました。 しかし日本の忙しいサラリーマンが１日２時間もお経を唱えるのは無理だと思いますし、会社でお経を 唱えてる学会員なんて見たことありません。 ほとんどの人はお経なんて読まない不良学会員ということでしょうか。
日本人と比べて外国の方は目を見て話す、 アメリカでは見知らぬ人に挨拶したり、駅のホーム等で近くに並んでいる人によく話しかける という話を聞いたのですが、それは本当なのでしょうか? 日本人は恥ずかしいから目を見て話さない、 また、質問にはっきり答えず曖昧な答えをすると言われますが、そう思いますか?また、その理由は何でしょうか？
今日バイト中（カラオケ店員です）、一人の中年男性のお客様に、 出身聞かれたりいろいろ絡まれたのですが、会話中その方はずっと私に向けて 小指を立てていらっしゃいました。意味が分からなくて、でもそれを聞くのも失礼かと思って スルーしてたら、お客様が会話の流れと全く関係なく「やっぱダメ？」と聞いてこられ、 しかし私は何がダメなのかもわからないのでとりあえず苦笑いで首かしげときました。 たぶんなんかナンパ的なことなんでしょうけど、女性に向けて小指をたてるのは何か お決まりの合図っていうか、何か意味が隠された行為なのかなと興味が湧いたので 質問してみました。そんな緊急な質問じゃないけど、明日友達と遊ぶとき 話のネタにしたいので、困り度高めに設定しちゃいました、ごめんなさい。回答待ってます！
youtubeで見た音楽のPVなのですが、派手な色の、たぶんインコ？をコラージュさせて作った簡素な作りのPVで「小鳥鳴いてる、泊まっていこうかぁ♪」と、ゆったりと静かな感じで歌っていたのを覚えています。 歌っている人は女性で、邦楽です。
大阪では"ハゲ"という言葉を頭髪の有無に関係なく"バカ"や"アホ"と同じく対象の人間性など詳細を問わない罵り言葉として使うことがあるそうですが、 1.頭髪の少ない人が頭髪に減少の見られない人へ使うことはあるのでしょうか ? また、使うことがあるとしたら、"(実際に頭が)ハゲているのはそっちだ"と返されることもあるのでしょうか ? 2.頭髪が少ない人が言われた場合に"どっちの意味か"と返されることもあるのでしょうか ? 3.頭髪の減少が見られない人に使った場合、意味のない罵り言葉であるとわかっていても"(髪があるから)ハゲていない"と返す場合もあるのでしょうか ?
日本の挨拶やコミュニケーションについて調べているのですが、できれば留学・ホームステイ経験のある方や日本にいらっしゃる外国の方、日常で外国の方と接する方など、実際に体感された方、日本のコミュニケーション文化に詳しい方のお話が聞きたいので質問させていただきます。 ・日本と外国の挨拶の違い(お辞儀とハグなど)やコミュニケーションの仕方の違いでホームステイに行った時、外国から日本に来た時、外国の方と交流があった際に、こんな挨拶や接し方なのか！と驚いた事 ・日本特有の挨拶(お辞儀など)や、目をみて話さない等のコミュニケーションにはどのような意味合いがあるか、またこの他にも特有のコミュニケーションはあるか ・欧米では本当に日常的にハグやキスの挨拶をするのか。 ・日本では、電車で寝たり、携帯をしたりしている人が多いですが、外国ではどうなのか 何か少しでもご存知でしたら教えて下さい。 また、こんなコミュニケーション文化が日本にはある！とかこんな違いもある！など、その他知っておくといい事があれば、それも教えて下さい。お願いします！
創価学会員は先祖が朝鮮人の人が多いのでしょうか？ 私の知り合いは、もともと創価学会は所得の低い人を対象とした組織で 在日朝鮮人は所得が低かったため、結果として学会に多いと いっています。事実でしょうか？ ところで池田さんって朝鮮人なんですよね？
会社で１日だけ平日に有給休暇を取得しようと思って上司にその旨を言うと・・ 必ず”何で？”と聞き返してきますが何故なんでしょうか？？？ 一言！そんなの人の勝手じゃないでしょうか？ウザくて溜まりません。 それを聞いてどうするのでしょうか？その理由いかんによっては認めない。 とでも言うのでしょうか？？敢えて言うのであれば”休みたいから”です。 既に誰かとアポが決まっていて、どこかに行くという種の事でないといけないのでしょうか。 ただ単に家で自分でゆっくりしたいとかじゃ駄目なんでしょうか？ 別に何日も連続で休むわけではないし、極力周囲に迷惑掛けない範囲での １日の有給休暇取得です。 休暇取得は別に特別なことではなく社員の当然の権利であるはずですよね。 上司・部下様々な立場からのご意見をお聞かせください。
私の実家は江戸時代から続く宮城県の古い農家で、神棚に「大国主、事代主、大年の神」の肖像というかお札が貼ってありました。ほかの地方でも農家の神棚にはこのお札がありますか？ちなみに東北歴史博物館の「今野家住宅」にははってありました。
たまに居るじゃないですか。 口がめっちゃくさいひと。 コンビニとか、その他のお店の店員さんとか。 ああいう人って、どうなんですかね。 僕は見ず知らずですけど、 やっぱり、 「あんた口が臭いぞ」 って、教えてあげた方がいいんですかね。 もちろんこんな言い方じゃなくてもっと丁寧にですよ。 でももしかしたら自分、めっちゃ気にしてるのかもしれませんよね。 もしそうだったら傷口に塩をなすりつけるような感じになっちゃいますよね。 でももしかしたらご本人は全く臭いことに気づいてないかもしれませんよね。 そうだとしたら、僕が教えてあげることによって、その人は、 口が臭くならないように対策するかもしれませんよね。 いったいどうしたらいいのですか。 赤の他人だから口が臭かろうが、臭くなかろうが放っておけ。 これが正解ですかね。 でもそれじゃあんまりじゃないですか。 だってこの人の口が臭いのは、周りに居る人たちも気がついてるはずですよ。 それなのに臭いってことは、 周りの人たちが教えてあげてないってことじゃないですか。 そうすると、聞こえてくるようですよ。陰口が。 「あいつ口くせえええ」 とかいってるのが。 男ならまだしも、女の人でも居るんですよ。 コンビニの女の店員さんとかでたまに居るんですよ。 かわいそうじゃないですか。 口の臭い女の人なんて。 本当にどうしたらいいんでしょう。
ガイアの夜明け、２０１１．５．１１放送の「世界を驚かす和の挑戦者」を見ました。 そこには京都に工房を構える和傘職人の現状とその技術を駆使されたランプシェードでのミラノサローネへの挑戦が映し出されていました。 率直に感じたのは、デザインも素晴らしく機能性、遊び心を感じました。実際グッドデザイン賞に選ばれています。 和傘は永遠に使いたいと思わせる、すばらしいものです。　が、最後に伝統技術は時代に取り残された 技術。現代に合わせた共存を求める。というように放送を締めくくっていました。 時代と共に進化するデザインは分かるのですが、伝統技術は時代遅れというフレーズが理解できませんでした。時代と共に進化した結果、工業化が進み街並みは住宅メーカーのやりたい放題、景観を楽しむ風情建築として）は身近に感じる事も出来ない。そこまで伝統美を淘汰してまで今の便利を維持したいのでしょうか？　その反面、不便だけどヨーロッパの景観の美しさに移住を希望する方が増えています。日本の美意識は薄れてでも経済躍進を待ち望んでいるのでしょうか？《統計上では のんびり屋のイタリアにＧＤＰを追い越されているのですが。） 日本の伝統は淘汰され続けなければいけないのでしょうか。守るべき技術より秩序を失った経済なのでしょうか？　ご意見をお聞かせ下さい。 よろしくおねがいします。
他の国の人とは考え方が違うので、 腹が立つこともあると聞きますが、 直接つきあったことがなく、実体験がありません。 例えば、韓国の人に対して頭に来たことってありますか？ どんなことで頭にきたのでしょうか？ 差支えない範囲で教えてもらえませんか？ 国によって考え方や行動が違うのか、 知りたいです。 よろしくお願いします。
　私（地方都市在住　家族構成：姑、夫、娘３人（それぞ結婚）、　母（現在８８歳、後妻です。子供は私一人、３３年前に父は他界）先妻と父の間に５男１女有り。 母が高齢となり、夫の理解のもと母の家で同居し生活を支えています。（夫は、姑とともに自宅にいるため別居の形になります。 　父の遺産は母が現在住んでいる家（築３８年）のみを相続。私は、兄達から放棄をするようにいわれ応じた為遺産は受け取っていません。 残りは５人の兄達で相続（遺産を貰う代わりに毎月１万円づつ仕送りをするという約束でしたが、　いつのまにか支払われなくなり現在に至ってます。 　さて、本題ですが、今までは母が家を守ってきましたが、亡くなった後の仏壇（先祖供養）や墓守を遺産を相続した兄達にして貰いたいと考えていますが、長男と五男は既に亡くなっています。 できれば、このまま私が引き継げればいいのですが、夫も長男ですし、宗派もちがいます。（日蓮宗、浄土真宗） 兄達とは日頃付き合いが有りません。穏便に話しを進めたいので、お知恵をお貸しねがいます。
僕の家の近くに小さな公園があるんですけど、 そこのブランコ、四つぶら下がってるんですけどね。 そのうちの一つがなぜか動いてることが多いんですよ。 子供とか居るときなら、子供が乗った後とかも考えられますよね。 ところが、朝早い時間帯なんかでも動いています。 四つあるブランコのうち端っこの一つだけが動いてるんですよ。 三十センチくらいでしょうかね移動幅。 気持ち悪いですよね。 もちろん止まってるときもありますよ。 でも結構な頻度で動いてるんですよ。 科学的にあり得ますか。 ほかの三つが全く動いてないときに、一つだけがずっと動いてるなんて。 見てると十分くらい動き続けてます。 あり得ますか。 本当の話ですよ。
前の大戦で日本はあれだけの被害をアメリカから 受けたのに日本人の多くは親米なのが理解できま せん。 戦後多くの援助と文化をアメリカから受けた事を割り引いても 解りません。 東洋的には憎しみが残るはずですね。 中韓は指導者の心無い反日教育のせいがありますが まだわだかまりが取れません。 これは日本人特有の美的mentalityと理解してもいいのでしょうか？
香港の50セント硬貨の材質をご存知の方がありましたら教えてください。
日本在住のアメリカ人男性は、ビールを樽で買って飲むのでしょうか。
大天使ミカエルと契約方法ってあるのですか?? あるのであれば教えて下さい。
「すみません」と「ありがとう」の使い分けをしてきました。 　英会話では「ありがとう」のことを「Excuse me」とは言いません。 　　「Thank you.」と言います。 　　　語学訓練でこのような指導を受けて、 　　　　以来40年近く、意識的に区別してきました。 「ありがとうございます。」と丁寧に言っても、高飛車的な印象を与えていた 　　ことを、リタイアして、最近感じました。 「ありがとう」とは、目上から目下にいう言葉のようなニュアンスが 　強いように感じるようになりました。 　　皆さんは、どのように感じられますか？　
賞状を書いています。 名前の後は様Oｒ殿がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、仕事で小田急線を使ったんですけど。 ある駅で降りたときなんですけど、 荷物が二つあったのと夏休みの運動不足もあって、エレベーターに乗ろうと思ったんですよ。 そうしましたら、エレベーターのところに、 張り紙がしてあって、 「節電のためご協力ください。 エレベーターは、体の不自由な方や、 妊婦の方、お年寄りの方や、体調の優れない方がお使いください。 それ以外の方は階段をお使いくださるようお願いいたします。 ご不便をおかけしますがなにとぞご協力ください。」 みたいなことが書いてあります。 正しくどう書いてあったかは記憶が定かではないですけど、 趣旨はこういうことです。 そこで僕は考えたんです。 僕はエレベーターを使える人に該当してない。 ということはエレベーターを使ってはいけないのか。 結局体のきつさに負けてエレベーターを使ってしまいましたが、 僕はきちんと正規の運賃を払って電車に乗っています。 同じ運賃を払った客なら駅の施設は使ってもいいと思うのですが。 節電節電ってこの夏は耳にたこができるくらい聞かされましたが、 僕がエレベーターに乗っても停電になるとは思えません。 荷物を多く持っていたり、病気じゃなくても疲れていたりする人も居るんですから、 こんな余計な張り紙をしなくてもいいんじゃないかと思ったんです。 これじゃ、 しわくちゃのおじいさんやおばあさん、 とか、 おなかのせり出した妊婦さん、 じゃないとエレベーターに乗れないじゃないですか。 僕は残念ながら、 しわもないし、 腹もせり出してないので、 エレベーターに乗るときにとても恥ずかしいじゃないですか。 おかしくないですか。 僕がおかしいですか。
羊についてなのですが、オーストラリアでは食べるための動物と考えられているのですか？ 至急回答お願いします！
私の職場に中国人がおり、その方の親が今具合が悪く、近いうちに母国に帰国します。その方にはいつもお世話になっているので、帰国の際に健康祈願の御守りを渡したいと思っているのですが、日本と文化が違うし、その方は豚肉を食べないので何かの宗教に入ってる可能性もあるので有り難迷惑になるのでは？と迷っています。御守りは止めといった方がいぃでしょうか？どなたか意見を聞かせて下さい。
私の日本人の友人から聞いた話です。 日本のサラリーマンの敵は社内にいるそうです。 人事の季節になると様々な怪文書が行きかうそうです。 これは中国も同じですが 社内利権がからむそうです。 私の友人は今は引退してますが歴代の社長は数十億 のオーダーの利権を手にして御用組合はもちろんの事 左翼系組合の幹部も懐柔してたそうです。 バカをみたのは真面目な組合員だそうです。 組合大会があると誰が経営を批判してたか勤労部に報告の為会場付近の公衆電話は常に 一杯だったそうです。 ハニートラップも珍しくなかったそうです。 日本のエリートも結構汚いですね。 中韓を責められますか。
こんにちは。 倫理や正義の話題になると、最近は「正義は人の数だけある」的な言葉がトレンドでしょうか。 私には愚か者の詭弁に聞こえる事が多く、この言葉を言う人の多くを少々軽蔑的に見てしまう事があります。 どうして「正義は人の数だけある」のか。 これが私にはよく解りません。 例えば、比較的解りやすいお題として「殺人」をたたき台に「正義は人の数だけある」。つまり殺人が正義になる場合があるのかどうか辺りから話を進めさせて頂き、「正義は人の数だけある」という言葉の水準やパブリックとインディビジュアルのボーダーラインなどの理解を進められればと思い、質問させて頂きました。 真面目な質問なので、誠の見られない発言や、知性或は真摯さに欠けると見られる意見、その他これらに準ずる発言は無視します。 よく自分の中で既に答えがガチガチに固まっており、それに同意する意見のみを求めるものがありますが、私の場合は固まっている訳ではありません。 本当に自分の理解を進められたら良いと思って質問しています。 どうぞよろしくお願い致します。
日露戦争そして第二次大戦と日本帝国海軍の装備の 膨大さを船の科学館の資料で知りました。 知れば知るほど その膨大な数の空母や船舶兵器があったことがわかり、 これほどの強大にして大量の兵器があれば　勇んで占領にでも なんでも出かけていっただろうと察しました。 しかし　ここで　ひとつの疑問が沸いてきました。 どうしてこれほどのものを配備できたのだろう？ということ このための資金調達などの原動力はいったい なにで得たのだろうということです・・・
女性は赤、男性は青という考え方の起源はなんですか 気になりました お願いします
私の経験なのですが、インドネシアやタイに行ったときに、 本人（インドネシア人やタイ人）が言う自身の身長がとうも日本の基準と数cmは違うように見えました。 具体的に言うと、165cmという人は、ほぼ160cmに見えました。 これって、国によって測り方が違うのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
中国人のいい所悪い所 は何でしょうか。
男尊女卑って今でも日本人の心にはあるんですかね。 声優？の平野綾さんが事務所を辞めたそうですね。 いきさつはいろいろあるでしょうけど、 それなりに金を稼げるタレントさんでしょうから、首みたいなものですかね。 ネット上ではさんざんいじめられてましたけど、 彼氏発言がきっかけでたたかれていたようですね。 やっぱり女性はおおっぴらにセックスしちゃいけないんですかね。 日本は結構前から男女平等が叫ばれ、女性の地位は向上してきたようですけど、 こと、しもに関しては受け入れませんよね社会が。 僕なんぞはセックスなんてただの粘膜のこすりあいとしか考えていないので、 何ともないので、 女性が処女であることを望むような人がたくさん居ることに驚きを隠せません。 かわいそうですね、平野綾さん。 たかだかバンドの複数メンバーとセックスしたくらいのことで、 こんなに大騒ぎされてビッチとかいわれちゃうなんて。 やっぱり日本は相変わらず男尊女卑なんですかね。 ちなみに平野綾さん。新しい事務所からもう一度出直すらしいですよ。
昨日電車に乗ったんですけど、 駅のホームでベンチに座っていました。 その駅は普通電車しか止まらないため、 電車の発車間隔が10分くらいあります。 しばらく座っていると、三十歳くらいの奴がきて、ベンチに荷物を置いて自分はその前に立っています。 周りには座りたそうにしてるおばさんとか子供とか居るのに、全く眼中にないみたいです。 僕はいいました。 そこに荷物を置くと迷惑だぞ。ベンチは座る場所だぞ。 もちろん敬語を使って丁寧にいったんですよ。 するとそいつは、 「あっ」 と小さな声でつぶやいた後、 そそくさと荷物を持ってどこかに移動していきました。 とても不思議なことなのですが、 この手の人は、周りに気を遣うことは頭にないんですかね。 こんなことは言われないとわからない事じゃないでしょう。 いわれなくても気を遣うのが水準以上の人間じゃないんですかね。 いわれれば僕のいいたいことがわかるんですから、 こいつは全くの馬鹿じゃない。 でも自分で考える能力には欠けている。 本当にそうなんですかね。 どうしても僕にはわざとやってるんじゃないかという気がしてならないんですけど。 だってこんな事にも気を配れない奴。 仕事なんかろくな仕事できないでしょう。 わざとなんですかね。 まあ、皆さんの中にはこんな事でいちいち注意する僕の方をうざいと考える方もいらっしゃいますよね。 確かに僕は融通も利かなくて、空気の読めない嫌われ者なんですよ。 会社とかでもそうだし、仲間内でもそうなんですよ。 でもそれでもそこそこにやっていけるのはそれなりに気を遣うから。 もしも僕が全く気遣いしないようになったら、総スカンを食いますね。 やっぱり気を遣うのは大切ですよね。 長くなっちゃいましたけど、 質問は、こいつは知っててやってるかということです。 わざとなのかそうじゃないのか。それを知りたいということです。
営業活動をしていて、色んな人に会うようになりました。 そしたら、いろんな方から色んな勧誘があります。特に宗教関係はつらいです。 マルチ商法とかなら、その紹介人が利益を得れますけど、宗教は、信者をふやしたら 階級があがるとかなんでしょうか？ いつも思うのですが、（全部でないと思いますが）お金が絡む事がありますが お金いれないとダメって変じゃないでしょうか。教え（考え方・心の問題）だと思っています。 決して否定してる訳でなく、その方が幸せなら、それでいいと思っています。
宿題の新聞で九州のことについて書くことになったんですが、、、 九州と他の都道府県の違うことについて書こうと思います。例えば、沖縄では、スパゲッティを注文するとトーストが一緒にでてくるとか。 どんなに、小さいことでもいいんで、教えてもらえませんか。 お願いします。
大阪新世界では串カツのソース二度付けは、ご法度となっております。なぜ二度付けはダメなのでしょうか。
うる覚えです。 舟に世界中の人が乗っていました。しかし沈没します。そのため舟から脱出しなければいけませんが誰も降りてくれません。そこで船長は、 ・日本人には「みんな飛び降りていますよ。」 ・ドイツ人には「飛び降りるのがこの舟のルールです。」 ・アメリカ人には「飛び込むと英雄になれますよ。」 ・イタリア人には「飛び込むと女性にモテますよ。」 と言ってみんなを非難させました。という話を聞いた事があります。 これは有名な例え話なのでしょうか。 題名（？）のようなものがあったり、それ以外の国も登場するんですか？ 些細な事でもいいので教えてください。
こんばんわ。 都内の電車、路線図、駅名、駅自体の知識（駅周辺の情報）をつけたいのですが、 何かオススメの本等はございますでしょうか？ 現在の知識量は、 都内引っ越したてレベルです。 どなた様か、ご教示下さい。 よろしくお願い致します。
私は女子大生です。 先日、同じ大学に留学してきているムスリム男性と友達になりました。直接話したことはありませんが、同じイベントに参加していたことをきっかけに声をかけられ、Facebook上でメッセージをやりとりするようになったのです。 彼は親切でユーモアがあり、礼儀正しいので、言葉を交わすこと自体はとても楽しいです。しかし、主なコミュニケーション言語は、お互いにとって母語ではない英語…彼の英語は流暢ですが、私は英語が得意でないので、語弊のある表現を使っていないかと、いつもおっかなびっくりです。 昨日、その友達から、８月中に２度会えないかと連絡がありました。 まずどこかに出かけて話を楽しんでから、その次は家に招きたいと言うのです。 素敵なプランですが、私には、不安な点がいくつもあります。 (1)彼は７つも年上なので、失礼があってはいけないと思います (2)私は英語を読むことはできますが、聴いたり話したりするのは極端に苦手です (3)８月はラマダーン月なので、相応の配慮が必要です (4)口調からすると、彼は「２人で」会おうと言っているようです 特に(4)について、出かけるのはともかく、男性の家に１人で行くのはどうなのでしょうか… 彼は本当にいい人だし、イスラーム文化についての資料を読み、問題ないということを頭では理解しています。でも、日本人女性としては、抵抗感が拭えないのです。 この場合、「他にも誰か誘おう」と持ちかけても良いものでしょうか？できれば、信頼できる友達に一緒にいてほしいと思っています。 私は今まで、ALTの先生としか話したことがないくらい、外国人とは縁のない生活を送ってきました。 初対面で話をするのは相手が日本人でも緊張するのに、文化的な違いに気を遣いつつ、英語でコミュニケーションをとるというのは、とても難しいことに思えます。 文化の違いを超え、今後も友人として付き合っていきたいので、何かアドバイスをお願いします。 断食中のムスリムの方に対して必要な配慮等、宗教的なことについても教えていただければ幸いです。
会社の宴会で酔いつぶれる女子社員は、なぜ酔いつぶれるのでしょうか。 そういう女子社員を諭すには、誰がどう言えば良いのでしょうか。
先日、同級生の結婚式に参列した際に、以前から疑問に思ったことを思い出したので、質問します。 冠婚葬祭を執り行う際に、神道や、仏教、キリスト教など信仰している宗教によって、その様式が異なるそうです。 その中で、キリスト教において宗派が色々ありますが、先日の挙式において、「神ともにいまして」という讃美歌を歌っていました。 以前、キリスト教の中でもプロテスタント系の宗派は、この曲を結婚式で歌うことがあると聞いたことがあります。 しかしながら、カトリック系の宗派では、この曲を葬式の時にすることが多いそうです。 そこで、皆さんに質問ですが、この事例のように、特定の賛美歌をある宗派ではハレの時に、別の宗派では逆にケの時に歌うといった他の事例や、その背景について教えてください。 よろしくお願いします。
私が中学１年だった１９８４年に、FMでたまたま聞いた曲が未だにナニモノか判明されていないので、分かる方は教えてください。 “サッチモ”ルイ・アームストロングばりのダミ声スキャットボーカルに、マイケル・ジャクソンが「ダバダバダーダッタラー」的なファルセットのコーラスで絡んでいるデュエット曲のタイトルを教えてください。 マイケルとデュオで歌っている歌手も不明なんです。サッチモのマネというと、サミー・デイヴィスJr.あたりのような気がしますが、ちょっと違う感じがします。。。 かなりレアな曲と思われますが、マイケルのコアなファンの方なら分かるかもしれません。 お願いします！！！
専門卒のままバイトもろくにできず、社会に適応できない無職男性22です。 以前引きこもりや非行少年を寺に預けて更生したとか テレビでしていたんですが　普通の人が寺に預けるとか できるものなんでしょうか？ またそれにはお金が必要ですか？ 希望した就職先もまともに受からず、 自殺を度々考えることもあり、心療内科で通院したこともありました。 そして今、家族からも非難されており、 社会から隔離された場所に行きたかったのです。、 そこで、思いついたのが、お寺での体験のような修行です。 自分は精神的に決して強くはありません、本当に。けれど、強くなりたいと思っています。なので、少しは厳しめのほうがいいのかなとも思います。 ここに挙げたお寺で修行をされた方、どうであったか教えていただけませんか？ お薦めのところがあれば、よろしくお願いいたします。 東京都在住です。
外国の病院の医師・看護師の白衣はどんな色のものがあるか、教えてください。 昔、日本は白衣（病院のユニフォーム）＝白だが、海外で白色は寧ろ少数派と 聞いたことがあるように思います。 しかし日本でも、看護師さんの服は白ではなくピンクやイエロー、水色などを よく見るようになりました。（医師は白が圧倒的に多いように思いますが。） たとえば、中国、韓国、他アジア諸国、アメリカ等の病院では どのような色のユニフォームが多いのでしょうか。 もちろん病院によるということもあるかと思いますが、 「大概、～～色」というのがあれば教えてください。
おみくじの結果(内容)で 財とか旅とかはひいた先でマチマチなのに 何故か"待ち人"だけは 「遅れて来る」 なんですが… 因みに今年3回くらい引いて全部そうでした苦笑 これってどうなんでしょう？ 遅れる度合いとかも気になるけど 流石に毎回これだと ホントにそうなのかなとか思っちゃう訳で アドバイスあれば下さい(>∩<)
みんながカレー好きなんですか？
釈迦について、私の知る限りでは －よいところのおぼっちゃんだった －身体が弱かった －悲観的だった これを土台にして、 －生きることは苦（苦の娑婆） －万物ははかないもの（刹那主義） という世界観が彼の哲学として確立し、 災いの原因を －五感に依存しすぎ －業を育てすぎ とすることによって、これらを修正すれば －心の平和 －悟りの境地 にたどり着くものと説いた。 ということで大意はよろしいのでしょうか。 釈迦の時代ですら、権力争いはあり、その歴史は現代に引き継がれ、相互作用をする中で地球規模で限られたものが生き残っています。 理想を求めれば求めるほど、現実とのギャップが大きくなり、落胆を覚え、社会に絶望する結果になります。 それを考えるとき、釈迦は鬱だったのではないだろうか・・・と思うのです。 権力争いは人間に限らず、野生界でも起こります。それは、食糧の確保と種の保存をかけた避けられない現象です。それを生き抜くものがより適応能力をつけた子孫として自然淘汰されていく。 人間も同じ動物であり、種としてより適応能力に長ける子孫を残そうとする場合に、業や欲がなかったら生き残れないのではないかと。 ある意味、釈迦は動物としての戦意を喪失し、欲をあきらめ、理想郷を説いて嘆き、現実社会はもう手に負えないので、死ねるならそれを受け入れる方が楽、よって死ぬのは怖いことでも何でもなく、むしろ早く死んでしまえたらいいのに、 と、思っていたということはあり得ないでしょうか。 心の平和を求めれば求めるほど、社会の中で生きることで生じる煩わしさを否定することになり、なんとなく、ひきこもりの原因になるような気がしてなりません。 現実社会で生きることにおいて、世界観や哲学の探求は本当に役に立つのでしょうか？何も考えず、今日を生き残ることができる人の方が強い気がします。探求、追及をするほどに生き辛くなるのではないかと。 ということで、質問の要点は３つ ＊釈迦は欝だったかあるいはひきこもり状態ではなかったか ＊業や欲なしで種の保存がなしえるか（精神世界と動物世界のギャップをどうつなげるか） ＊世界観・哲学の探求が生きる強さを弱めないか よろしくお願いします
園児達と、海辺でのキャンプがあります。 変てこな≪劇≫があり、私が悪役として、「海坊主」をすることになりました。 もんすごい暑いなか、「海坊主」をやるのですが．．．．フッ（呆れてます。） (1)【１日】で簡単に製作できる (2)真っ黒で、目玉（１～２つ）も付いたりしまして、全身を覆いつくす (3)視界だけは確保できる (4)動ける（動きたいです）　　　といった感じの【海坊主の衣装】のアイディアを、 どなたか頂けないでしょうかっ！？！？ 来週（水曜～）なので、明日・明後日には、完成できるものを．．．． どうか、どうか宜しくお願いしますっ！！
「喫茶店」と「純喫茶」って、一体何が違うんですか？
松本復興大臣の発言への批判に疑問をもってしまいます。復興大臣への批判側の意見ばかりが一方的にTVやネットで流れていますので、その反対側の方意見をお願い致します。 冷静な意見は歓迎ですが、誹謗、中傷、他文化排他的な考えはご遠慮ください。 ------以下、私が思うこと(読み飛ばして、意見を書いてください。)--------------------------- 私は次のように思います。もちろん”マスコミの編集に揚げ足をとられないよう発言に気をつける”能力がなかったといえばそれまでですが、苦しんでいる被災者を助けることに対して、その揚げ足をとるというのは・・・・被災者の心情を苦しめたのは、マスコミの編集の部分が半分ではないでしょうか。 残りの半分は文化の違いと思います。東と西は本当、外国以上に違うのかもしれませんね。東、西に住んだことがありますが、引っ越すときは、どちらからどちらに引っ越してもやはりその違いに苦労します。だからこそ、次は同じ東北出身の大臣が就任したのでしょう。。 ------------------------------------------------------------------------ (1)カットされた重要な部分「それくらいの気持ちを持って」 ------------------------------------------------------------------------ ★それぐらい大変な状況だから、遠慮なんてしている場合ではなくて、言わないと助けてもらえないと思って何でも言ってきてほしい★という意味だったのではないでしょうか。 【実際】：「知恵を出したところは助けるけれど、知恵を出さないところは助けない。それぐらいの気持ちを持って」 【流され方】：「・・・助けない」まででブチッときる。 ------------------------------------------------------------------------ (2)冗談で言っている部分「今の最後の言葉はオフレコです。書いたらその社は終わりだから」 ------------------------------------------------------------------------ 【実際】と冗談で言っているのが、あまりカットされていないビデオではわかりました。 【カット後】短いビデオでは相当酷いことを言ったように聞こえました。 ------------------------------------------------------------------------ (3)東北を馬鹿にしているか、上から目線か　「東北の何市がどこの県とか、わからんのよ」 ------------------------------------------------------------------------ 3-1)　これまでの活動の中で、わからない市、町の名前まで地元の人間しかわかりにくい 伝え方をするなど、非協力な態度、”よそ者は受け付けない”をとられたのではないでしょうか。 3-2)馬鹿にする文化、わかりやすさ重視の文化(東日本、西日本ともに住みました) 【東日本で】こういった場合、確かに馬鹿にしている可能性があるでしょう。酷い話ですが、東北に限らず関東の埼玉からその他どの地域でも東京以外”田舎”を馬鹿にするようです。「地方って・・・」と肯定する際でも、常に東京が最上級でなければならないという変なプライド(上から目線)が出てくる。 【西日本では】こういった場合、”わかりにくさ”の弊害に気づいて”わかりやすさ”を改善してほしい。ということではないでしょうか。同一名称の市や町があるわけですから。 九州、四国、もちろん東北のどの県の出身でも”馬鹿にする”という考えがなかった。 3-3)同意するか、つっこむか 【東】では、相手の言うことに同意する、または、黙るのが好意の象徴。 とにかくYES。ボケにも突っ込むのは非常に感じ悪くとられる場合が多い。 人と間には大きな壁がある。 【西】では、きつい突っ込みは、相手への好意と、何でも言って相談してよいという受容の印。 「遠慮している場合じゃないから、なんでも言ってきてください」と言っても相手は遠慮するので、本人から遠慮をとる例を見せることで、何でも言ってこいということ。人の話を聞かないや、閉鎖的な対応は感じ悪くとられる場合が多い。 人のと距離が近い。ふところに飛び込んでいく感じ。 3-4)文化の差について言うこと 【東】「そんなにない！、みんな同じなんだよ、気にしすぎなんだよ。」 「電話してA市の友だちに聞いたらかわらないよっていってたよ！＞○○さん（B市出身の人）」 (違う市の人に聞いて、決定します。) 【西】「外国以上に違う。」「住んでみて初めてわかる。」「思い出したくない。」 ------------------------------------------------------------------------
７月６日にマリンスタジアムにいきます。 日ハムのピッチャーは誰が投げますか？ ダルビッシュはその日投げますか。 誰か予想教えてください。
今度余興で、押上・業平地区キャラクター「おしなりくん」の仮装をしようと思っているのですが、彼の羽織っている白い割ぽう着のようなものは何と呼ぶのでしょうか？ 在原業平がモチーフとのことで平安貴族の服装を調べてもみましたがよくわからず。。。 お分かりになる方いらっしゃいましたら回答宜しくお願いします。
年寄りの知り合いから、昭和20年代後半か30年代前半、札幌から東京に電話するのに国鉄の駅の電務区に申し込んでいたという話が出ました。 知り合い自身は当時子供で自分がそんな電話をかけたというわけではなく、詳しくは知りません。 探し方が悪いのかWikipediaで、国鉄やら電話やら調べてもわかりませんでした。 国鉄の電務区経由での電話についてご存知の方、どんな制度・サービスで、いつからいつまであったのかなど教えてください。
みなさんは、最近のスーパーの青果売り場を見て、何か感じることはありますか？ 私は現在、大学で青果市場について調査しています。 先日、調査のために近くのスーパーをまわってみたところ、地産地消コーナー、顔が見える野菜コーナーなど青果売り場のなかでも様々なブースに分かれて、それぞれの特徴をもった青果が売られているんだなぁ。と感じました。 ですが、実家暮らしの学生なので、あまりスーパーに赴く機会はありません。 毎日、毎週のようにスーパーに通っている方々のほうが、もっと現実的に今の青果売り場の現状について考えている、感じていることがあるのではないか。と思いここで質問させていただきました。 価格や見た目、安全性、輸入品など、どんなご意見でもかまいません。 よろしければ、ご回答お願いいたします。
校長先生から教師へ、隊長から兵隊へ何か命令が出たとして、違法な命令なら従わなくてもよい、だったと思います。 1.違法ではないけど無理がある命令やへんな指示の時はどうなるのでしょうか？ 2.現場の教師複数人や兵隊数十人で上官である隊長や校長に意見してそれに押されて上官の命令が変更されるとき、教師や兵隊の行動は命令違反に該当するのでしょうか？ どういうときの命令が絶対で、どういう命令は絶対ではないのか区別を教えてください。
それぞれの言葉にどんなイメージを持ちますか？ 観光と旅行が一緒になって観光旅行と使う事が多いのは、なぜでしょう？ 私は、日常の生活の場を離れ次に向けての光を見つける事が観光だと思います。 光とは体の休息や新しい物の見方など多くのものを含むと思いますが。 名所旧跡などを急ぎ足でまわる事が観光旅行と言われているようで少し違和感が あるのですが ！
今度創価学会に入会しようと思うのですが、会費はいくらでしょうか？ 新聞などの諸経費も合わせた上で教えてください。
長男現在22歳定職を辞めてアルバイト中。　学生時代19歳の時　29際の女性と知り合い女性の アパートに泊まったり、　親に内緒で旅行に行ったりしていた。 後から知って長男を叱ったが、最近同棲したいのでアパートの保証人になってくれと言いだした。　　相手の女性は、うつ病あがりで１回だけ会ってさし障りない話をしたが、私は、結婚も同棲も もちろん反対。 それで相手の両親に電話をし両親同士で会って相手の意向を確認する事にしました。　 結果　相手の両親は、娘も歳だし、うつ病上がりで　これを逃すとチャンスもないと思っているのか　どうも二人を結婚させたいらしい。　 それで私が不快だったのは、未成年の学生を両親に無断で旅行に連れて行くは、アパートに 引っ張り込むはのやりたい放題の娘の振る舞いに関して　我々に相手の両親から　 謝罪が無かった事です。 私が相手の親の立場なら　開口一番にこう言います。『二人の交際期間中　娘の非常識な 振る舞い申し訳ありませんでした。　しかし当人同士一緒になりたい様なので結婚させて やっていただけませんか』と。 今時　未成年のこういった行動も当たり前の世の中だから　私の考えは、もう古いのでしょうか？　それに相手の親としても　娘といったってもう今は、31歳のおばさんだから　もう親の責任なんて ないよ勝手にすればと思っているのかもしれません。　しかしうつ病の関係かアパートを引き 払って今は、両親と住んでいます。　　両親は、娘が未成年とのお泊り旅行した事を知っています。 未成年の餓鬼を引っ張りまわす事自体、犯罪には、ならないのですか？
私の昔からの友人(女性)の話です。 その友人は今、とある国立大学に通っていますが、 そこに韓国人留学生が数名いるため話す機会があるそうです。 その友人とその韓国人留学生が話すうち、 話の論点が「日本人と韓国人の違い」になったそうなのですが、 韓国人留学生達から見た日本人の特徴として、 ●体毛が濃い ●垂れ目 ●下膨れ(頬っぺたが大きい) ●背が小さい ●太っている(ぽっちゃり) ●嘘吐き ●オタク などの印象をもたれているようです。 もちろん韓国人が全員日本人に対してこのような印象をもっているとは、 私自身も思っておりませんが、 この話を聞いてちょっとブルーになりました。 私のその友人も韓国人留学生達から、 「いかにも日本人って感じ」といって笑われた事に少なからず傷付いているみたいです。 その場では友人も笑って返したそうですが、後で私に相談して来ました。 私はその場に居たわけではないので分かりませんが、 その韓国人留学達も悪気があったわけではないとは思うので、 できれば仲良くやってもらいたいとは思うのですが…。 確かに韓国人留学生の言った言葉も納得できなくも無い部分もあります。 まず、北方モンゴロイドが多数を占める韓国に比べ、 南方(古モンゴロイド)の血の濃い日本人の方が毛は濃いでしょうし、 20代の平均身長は韓国の方が高いですし、 オタクも…テレビなどを見ている限りでは多いとは感じます。 でも、海を挟んではいますが隣国どおしなので、 民族的にはそんなに遠くはないと思っているのですが。 私には韓国の友人も知人もいないので分かりませんが、 韓国人の方は日本人の事を好く思っていない人が多いのでしょうか？
昔は、トイレでおしりをふく時、新聞紙や雑誌の紙を使ってふいたそうですが、 そのおしりをふいた紙をどこに捨てたのでしょうか。
お家で仕事をしたいものです。 テープ起こしの通信教育（6か月）があるのですが 受講すれば　合格するものなのでしょうか？ それとも　合格という形でなく卒業…？ 合格　もしくは　卒業した後は　お仕事斡旋や　在宅でお仕事いただけるものなのでしょうか…？ そんなに　甘くないお仕事で　気楽に質問するものでなかったら　すみません。 詳しい方がいらしたら　参考に教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
いろいろ調べましたがやっぱりわかりません。仏教系稲荷や稲荷寺はどれくらいあるのですか。 簡単に言えば豊川と最上以外は？豊川別院は東京しか分かりません。大阪や福岡はどうなのか。ただの鎮守なのか？最上の奥之院は分かりますが、別院やそれに準ずるのは？日蓮宗最上教は稲荷とみていいのか。これ以上は全くわかりません。 とりあえず『仏教系稲荷および稲荷寺」の基準を勝手に決めますが御朱印で「○○稲荷」、「最上位経王大菩薩」、「荼吉尼天または吒枳尼天」といただけることとします。 ほか天徳寺稲荷や津倉稲荷があるみたいですが御朱印がどうなっているか不明です。その辺を知っている方、詳しい方よろしくお願いします。あと勝手に基準を決めましたが他知見がある方よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 西洋人には肩こりの概念が無いと聞いたのですが、それは何故ですか？まさか、体の構造が違っているわけではないですよね。 また、東洋人の中でも肩こりがない国はあるのでしょうか。 どうかご存知の方、教えてください。
ほっともっとで弁当買おうと思って行ったんですけど、 僕が注文して待っているとき、一目見てわかるホームレスのおじさんが弁当を買いに来ました。 そのおじさんはとても臭く、相当長期にわたって風呂にも入らず洗濯もしていないことがすぐにわかりました。 僕のほかにもお客が結構いました。 お店の人はそのおじさんがお金を持ってきたので弁当の注文を受けていましたが、 臭いのでとてもいやな顔をしていました。 おじさんは小銭をじゃらじゃらと出してのり弁を買いましたが、 その弁当ができるまでの間、店の中にいました。 ほかのお客も臭いので迷惑な顔をしていましたが、誰も何も言わなかったです。 僕は一つ疑問にぶち当たりました。 お金を持ってきたといっても、食品を扱う店で相当長期間風呂にも入っていない人を店内に入れることはいけないことじゃないですか。 お店の人は、断るとか外で待たせるとかの措置を執るべきだったのではないですか。 また、店内にいる客はその臭いにおいをかぐのは迷惑だということは明らかです。 この場合、 「おいおまえ臭いよ外で待ってろよ」 というべきですか。 臭いおじさんにも飯を食う自由はありますが少なくとも不特定多数の人が集まる場所に来るなら臭いにおいを取ってからくるべきで、 臭いにおいをまき散らしながらくるなら不利益や差別を受けるのは仕方がないことではないでしょうか。 今後、同じような場面に当たったとき僕がとるべき態度はどのようなものが正解でしょうか。 教えてください。
　小説の映画化、漫画のアニメ化など、ある娯楽作品の原作を 異なるメディアにおいて再現する、あるいは副次的な作品を制作することを メディアミックスといいますよね。 　今の社会の、なんでもかんでもメディアミックスにしてしまう風潮を 考察、分析、批評あるいは批判している著作を探しています。 新書、エッセイ、論文、なんでもいいので紹介して頂きたいです。 　また、身の周りの、原作に対するメディアミックス作品の在り方に関して、 個人的な考え、意見があれば是非教えてください。 もし必要ならば具体的作品名を挙げて頂いてもかまいませんが、 特定の作品に固執した内容の解答はご遠慮ください。 　できれば、実際に自分が携わった作品がメディアミックス化された、 あるいはなんらかの作品のメディアミックス化に関わったという方の意見もお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いします。 　
私は大学生です。 先輩と話していて、私が「何だか最近疲れてしまいました。。五月病ですかね＾＾；」と話したら、普段は物静かな先輩が急に身を乗り出すようにして、たくさん話しだしました。とてもびっくりしました。 内容は、 ・去年までは今よりもっと静かだったけど、あるサークルに入ったところ、そこの先輩たちはみんなプラス思考で、普通の人なら落ち込んでしまう事でも、なんでも感謝している。その姿を見て（先輩たちに言われて？）、自分もそうしようとしたら、前より人と関われるようになった。 ・サークルの先輩たちは、TVや芸能のニュースなどそんな話は一切せず、自分を伸ばす事だけをやっている。だから自分も、TVや漫画、ゲームなどの娯楽や、お酒、タバコ、インスタント食品などを一切やめて、自分の勉強や就職活動に集中しようとしている。 　　さらに、私に、「他に悩んでることないの？」ときき、「僕をそのサークルに誘ってくれた人がうちの大学にいるから、今日、僕に話してくれたことをそのお姉さんに相談してみない？」と言われました。 ・「彼女はいわば、僕のママみたいな人で、僕を生き返らせてくれた人なんだ。」と言っていました。（“今まで出せなかった自分に気づかせてくれた”という意味らしいのですが、この表現が何だか引っかかりました。。。）また、この時、私が、私の連絡先を教えておいた方がいいかと聞きましたが、大学で会えるので必要ないと断られました。 先輩は、「いいお兄さん」的存在なので、疑うのはとても失礼ですし、よくないと思いますが、私は一度、サークルと称した統一協会の勧誘に引っ掛かってしまったことがあるので、警戒しています。 週末にスポーツをやっているサークルらしく、「もし、週末空いていたら、一度サークルに来て一緒にスポーツをやったり、先輩と話してみないか」と誘われましたが、私は、大学の講義を多く取っているため、課題をやらなければならないと言って断りました。 他に聞いたことは、 ・大学のサークルではなく、一般団体で、社会人から高校生・中学生まで広い世代の人がいること ・先輩は、今までは“人に話されたら答える”くらいしかできない程人見知りだったが、そのサークルのお陰で、自分から話せるようになり、自分でもはっきりと、自分が変わったということを認識していること です。 先輩とは１時間以上お話しして、サークルの人の考え方、生き方はよく話してくれましたが、サークル自体については、あまり聞くことができませんでした。 もし、社会的にちゃんとした？サークルでしたら、是非そのサークルにも行ってみたいと思いますが、まだ、はっきりどんなサークルか分かっていないので不安です。また、もし先輩が本当に私のためを思って気にしてくれているのなら、疑っているのは先輩に対して失礼だと思い、その点でも負目に感じています。 大学の職員さんに相談してみましたが、「それだけでは、まだどんな集団か分からないから、なんとも言えないが、自分が少しでも不安に思うのなら安易に付いていかない方がいい」と言われました。 宗教団体などと健全な団体とを、はっきり見分ける方法がありましたら教えてください。
今日用事がありその目的地がオタクの人が集まるところ？(アニメショップやゲームショップが集まってる場所)に行き道がわからなくて前を歩いていたオタクぽい人に道を尋ねようと声をかけたところいきなり「なんですかいきなり！警察呼びますよ！その歳でカツアゲなんて恥ずかしくないんですか！？だからドキュン？は！！」みたいな事を言われて逃げていかれました。自分はただ道を尋ねようとしただけなんですが…オタクの人は見た目で人を判断する人ばかりなんですか？こちらから言わせてもらうならコスプレしてる人やアニメ見ながらニヤニヤしてる人のほうがよっぽど変だと思うのですが… あとドキュンってなんですか？
私は、キリスト教系統の大学付属病院で生まれました。 教会の日曜学校に小さい頃通った時期もありましたが、(かわいらしい、キリストの教えのミニカードがもらえるから)特に宗教に入信している家系でも、洗礼などを受け、入信したりもしていません。 日本には、キリスト教系　の学校や病院等も　いくつかありますよね。 ○一般の宗教とは関連ない学校、病院とは、どう違うのでしょうか? ○その宗教に入信している方たちのための施設なのでしょうか? ○学校の場合は、キリスト教のいずれかの宗教に入信していないと入れないのでしょうか?　 ○一般の人が入学したら、いずれかの宗教に属す必要性は生まれますか? ○病院の場合、宗教上の理由から、輸血できない、等のこともありますか? 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
太平洋戦争前後の映像を見てた時の事です。 校門前で国旗に一礼してから登校する学生の姿を見ました。 現代は国旗に一礼する日本人などほとんど見かけませんが、ああ言う姿が本来あるべき姿なのでしょうか？
日本人は生活様式や価値観などに 知らず知らずに禅を取り入れているということについてです。 個人的にはどこにどんな風に何を取り入れているのかが考えてもピンと来ないです。 ぜひ、教えてください。 お願いします
上原美優さんという方が自殺したそうです。 普段テレビを見ないため、この方を全く知らなかったのですが ネットで調べてみたところ、 10人兄弟のなかで育ち「貧乏アイドル」として一世を風靡したが、 暴露本出版時に、レイプされた事があると告白して人気急落。 ふたたび貧乏に逆戻り。 その後、苦しい気持ちがたびたびブログで吐露されていたが とうとう首つり自殺という経緯のようでした。 わたしは人間の「運」とはなんなのだろうとこれを見て考えてしまいました。 貧乏で育ち、アイドルとして経済的に何不自由ない生活と恋愛を手には入れたが レイプ告白、ただそれだけで再び貧乏に突き落とされ男も去り とうとう命まで失ってしまったのですから。 波乱万丈の運命だったと思われます。 この方は「運が悪かった」としか思えません。 たまたま発した一言で芸能人としての地位、経済、人気、そしてそれが引き金となり自身の生命さえ 失うことになるとは彼女も思ってなかったでしょう。 思慮が浅かったと言えば　それまでですが　暴露本の出版を許したのも事務所でしょうから 責任がないとは思えない。このように自分で決められることと決められないことがない交ぜになって 一つになって運命をなしていくわけですがその部分で「良し悪し」は確実にあると思います。 彼女の運がよかったらレイプ告白は絶対に無かった筈です。 鬼籍に入ってしまった方から見れば　大きなお世話、だと思いますが あまりにも、あまりにも、気の毒で泣けました。 こういう目に遭う人は、どうして運が味方してくれないのですか？ 人間の基本的な運は何で決まるのですか？ 詳しい方教えてください。
去年ある霊媒師の方と知り合いになりました。 その方がパソコンを持ってないだったか パソコンに疎いだったか忘れましたが、困っていたようなので私が代わりにGメールのアカウントをとってあげることになり、携帯メールを交換したことがきっかけで ちょくちょくメールのやり取りをするようになりました。 最初はGメールの携帯からのログインの仕方とかをやり取りしていたのですが ある時 たまたま興味で (今思えば私が悪かったのかな？)守護霊やらなんやらと霊の話を聞いてしまってからは 勝手に私の霊視をするようになりました… 来たこともないのに今の家の間取りを当てたり 話したこともないのに別れた妻の居場所を当てたり…秘密にしてたのに「同棲してますね」と言われたり… 最初はすごいなあと思っていたのですが 最近は 「霊が8体ついてるから遠隔でお祓いしときますね」とか「今すんでるアパートは以前自殺未遂した方がいたけど未遂だから大丈夫」とか 聞いてもいないのに霊視されて 正直 気持ち悪いし ノイローゼ気味です だんだんメールを控えて音信不通に 引っ越しもしようかとと思っていますが 霊視されたら…と思うと怖くてかなりストレスです… 悪い方ではないと思いますが霊と関係ない一般人は理解できません。霊の話をやめて。とはっきり言っても通じません。というのも生まれた時から霊感が強くて霊がいるのが当たり前だったみたいでこちらの感じている恐怖が伝わらないんです…どうしたらいいでしょうか？
アメリカで時折目にするのですが、鳥の足跡のような、木の枝をひっくり返したようなマークは、何か意味があるものなのでしょうか？ （アメリカンダッドというアニメの一家で、長女…黒髪ロングヘア、ヘソ出しルックの女の子…が着けているネックレスのモチーフのことです。） ご存知の方、教えてください。
親の信じる宗教を、 親が子供に強制することは、 虐待にはならないんですか。 何人も信じる宗教は自由だと思うんですけど、 子供はやはり親の子育てに従わなくてはならないんでしょうか。 教えてください。
　先日縁結びのお守りを購入しました。お守りの持ち方をネットで調べたら、身に付けた方が良い、と書いているのを見て、首から下げて身につけたいと思いました。 　「常に持ち歩く」ということで、財布やポーチなどに付けることも書いていましたが、私の財布は素材的に入れることができないです。それに鞄や携帯、財布などにぶら下げるのは、ちょっと避けたいです。 　今回のお守りは首から下げたいのですが、どのように下げたらいいのかわからないので、悩んでいます。 　大半のお守りはすでに紐がついていますよね？手首には通りますが、頭を通して首にかける長さではありません。 　元々ついている紐に別の紐を付け足すのでしょうか？ 　理想としては、ネックレス（？）のように一本紐で綺麗に下げたいのですが…。首からお守りを下げたことがある方、もしくはさげている方、どのようにしているか教えて下さい。 　
私は自宅で観音信仰を始めたいです。 いま特定の宗教団体に加盟しているわけではなく、誰かに勧められてもいないのですが たまたま観音様にご縁があり、日々心の中で念じ続けているうちに観音信仰を 始めようと思うようになりました。 しかし具体的にどうしたら帰依した事になるのでしょう。 仏像を購入して、僧職の方に依頼して御しょうねを入れてもらいご供養すれば 良いのでしょうか。 檀家になるわけにもいかないですし・・・家で観音様をお祀りされている方がおられましたらおしえてください。
最近多いＡＣ広告で男性が続けて出て来るＣＭがあります。「日本がんばれ」の内容を伝えてますが、誰なのかわかりません。二人目はメガネをかけてます。芸能人ではなさそうですが、どなたですか。
新聞を読んでいて疑問に思いました。 アメリカは「国民」と言わず、アメリカ市民と言われるわけを教えていただけますか。 よろしくお願いします
自分が年を取ってきたせいか、頭のの中での価値観も固まってきましたが、 死後の世界、地獄の存在とか因果応報については友人たちと意見が かみ合いません。 まず、一人の友人は地獄たる者は存在しない。誰一人、そこに行って、 そこから戻って来てその報告はしてないのだから。 悪い事をしたら地獄に行きますよと人間に正しい行いをしなさいよと 都合良く宗教家が見つけた道理。 因果応報に関しても私の知識では悪い事をすれば自分の子孫に 良い事が起きない、あるいは先祖の行いが悪かったから自分の 人生もあまりハッピーでは無いという単純な事。 地獄まっしぐらとされる、不倫、嫉妬、盗み、殺人、愚痴にしても どの程度のもので許されるのか、許されないのか、基準は何処で 測るのか、教えていただけますか？ それと、人間は死ぬ前に懺悔すれば悪い行いは白紙になるのか？
近所に三十歳くらいの人が住んでいます。 一人暮らしです。 いつも昼間家にいます。 夜になると近所のコンビニに行き、長時間立ち読みをしています。 働いている形跡はありません。 昼も夜も、電気メーターがぶん回っています。 その人の風貌ですが、肥満体型にめがね、いつもTシャツにベスト。 外出するのはコンビニに行くときだけです。 この辺の人たちは、 「あの人気持ち悪いわねえ」 とか、 「過激派かもよ」 とか、 「子供を近づけちゃだめ」 とか言っています。 人をそんな風に言ってはいけないと僕は思いますけど、 でも確かに気持ち悪い人物です。 たまに顔を合わせるときがあっても、 逃げるように去って行きます。 人と話しているのを見たことがありません。 僕も人嫌いですけど、そこまで徹底的にはできません。 質問ですが、 この人物、危険人物でしょうか。 ご近所さん方が言うように、過激派なんでしょうか。
昨日、本屋さんで超常現象に関する本を立ち読みしていたところ、「不思議な心霊写真」という触れ込みで、「アステカの祭壇」の写真が掲載されていました。写真自体に恐怖感は感じなかったのですが、以前からネットで「アステカの祭壇」の写真は見ると呪われるという噂を聞いていたので、元々思い込みの激しい性格の為、気分がすぐれず、今日は大学を休んでしまいました。また私は現在うつ病の治療をしているため、更に気分が落ち込んでしまいます。神社にお祓いなどに行った方がいいのでしょうか？詳しい方どうか教えて下さいませ。
私の姉は生まれてから今までずっと沖縄です。 県外で生活してた事はありません。 私は10数年関西で暮らしておりました。 姉についての考え方について意見をお伺いしたく投稿させて頂きました。 姉は何故か本土(沖縄県外の方)の方を何かと毛嫌いします。 例えば車で走っていても急な割り込みされる車のナンバーを見て レンタカーの「わ」ナンバーでしたら ”やっぱりないちゃ～か” ※沖縄人は県外の方をないちゃ～と呼びます。 県外の方を卑下した言い方だと思いますが、 殆どの沖縄の方はそれすら分かっていません。 と言います。 また、 ”沖縄に来てるんだから沖縄のルールに従えよ” みたいな事を言いますが、沖縄は外国でもないわけですし、 観光に来られる方からすればそんなの分かるわけありません。 当たり前ですが、私は関西で車乗っている時は 大阪だからこうだとか京都だからこうだとか特に意識して 車を運転した覚えはありません。 上記の通りに本土の方を何かと目の敵にしていますが、 本土の方に何か悪い事をされたなどという事はございません。 私はそこまで嫌うなら口で言うだけではなく基地問題などのようにデモ隊などでも 作って沖縄から本土の方を追い出す、観光に来させないなどの 運動をすれば良いと思うのです。 沖縄は観光産業で潤ってるわけですからそんな事は出来ないにしても もし、それが通ったとして沖縄の経済がどうなるかっていうのも 分かる為にも中途半端はせずとことんやれば良いと思うのです。 私自身は沖縄に生まれ育ったものの社会人生活はずっと県外で 今はしばらく沖縄生活をしておりますが、 姉に限らず沖縄から県外に出た事が無い人は とても視野が狭い気がするのです。 また、世間一般的な常識もかなり欠けている気がします。 皆さんから見て姉のような沖縄人はどう思いますか？ 私は身内ですが、何言ってくれても構いません。 学力や所得が全国的に低いのも姉のような親が 子供を教育してるからだとも思います。 当たり前ですが、馬鹿には馬鹿しか育てられないと思うのです。
こんなときに、非常識な質問なのですが、あまりにも？？なので質問させてください。 ---前提------------------------------------------------------------------ 私は仙台生まれ、仙台育ちですが、母が関西出身です。 言いにくいのですが、東北や首都圏では次のように関西嫌いが多いと思っています。 ・学生時代はたまに関西人の転校生がいると壮絶ないじめが行われる ・社会人になってからも、自分は東京人だと主張した東北や北海道の人からの関西人への 　嫌がらせがはなはだしい ・ネットなどでも「”関西人が関東（＋東北）を嫌っている”と関西を否定する関東人」の方が 　その逆よりヒット件数が多い 私は母が関西出身でまた仙台も大阪もどちらも大好きだと、人間が大事だと育ててくれたので そんなには関西嫌いにならなかったのですが、正直周りの友人たちの関西人への嫌がらせは 根が暗く、私の妻（神戸生まれ）も相当辛い思いをしていたようです。 今回、地震の問題があり母の実家がよんでくれたので関西に避難しています。 ---質問------------------------------------------------------------------------ 質問(1)＞北海道、東北、首都圏の人へ：今回、急に”関西好き”な東北、首都圏人が増えていませんか？ ------------------------------------------------------------------------------ 私の周りを見る限り、関西を嫌っていた友人や妻をいじめていた人たちも急に”関西好き”になって連絡をしてきます。 またネット上でも急に大阪やさしいから避難しようかな、大阪前から好きだったんだよという書き込みを見かけます。 ------------------------------------------------------------------------------ 質問(2)＞関西の人：なぜそのような自分たちやその子どもたちをいじめていた人を助けられるのですか ------------------------------------------------------------------------------ 被災地への支援をしている関西の方は、そのこと(東の関西嫌いやいじめ）を知っている人も多いようですが、「そんなの今は関係ない、こういうときは助け合いだ」といって助けてくれます。感謝していますが、仙台で育った私としては驚きます、理屈ではわかるのですが、正直妻をいじめた人たちを助けるのは苦しい心情です。 また、妻があった阪神大震災についても酷いことを言っていたのを知っているので、私は複雑な心境ですが、はやり妻は「今は助けあいだ」というのです。 ------------------------------------------------------------------------------ 質問は(1)(2)です。”実は今も関西が嫌いだ、今までいじめていたという地元の方”も非難しませんので、互いに避罵倒が過度にならない範囲で、自由に、本音を、もしよければ回答してください。
世界には様々な教えがありますね。 僕は全くの無宗教。すべての出来事は単なる組み合わせの結果だと思っています。 スーちゃんこと田中好子さんがお若くしてお亡くなりになりました。 彼女の才能は皆さんお認めになるようですが、 このような才能にあふれた、世の中にとって必要不可欠な人材が、 志なかばで亡くなっていく不条理を宗教ではどのように教えているんでしょうか。 僕は先にも書きましたが全くの無宗教なので、単に彼女が病気になったと言うだけの事実しか感じませんが、宗教はそのような事実以外の部分が教えに入っているようなのでその辺を教えてください。 世の中には死んでもかまわないような悪人がごろごろいます。 一例を挙げると宅間守という人間ですね。 こいつは生きていてはいけない人間だったと思います。 もし神なんてものがいるんだったら、宅間が池田小学校に討ち入りする前に殺してほしかった。 でも実際には宅間はたくさんの子供を殺してから死んだわけですから、 そこに神の何らかの影響があったとは思えません。 もし、これも神の思し召しだというならいったいどういう説明をつけるのでしょうか。 田中好子さんは必要な人間です。 彼女のような世の中に必要な人間を殺し、どうでもいいような腐った人間を生かす、 これが神によって行われているならどうしてなのか、その辺の説明を信者の方々は誰からどのようにして聞いているのですか。 納得がいく説明を受けているんでしょうか。 教えてください。
日本の歴史って、海外ではどの程度知られているのでしょう？ 例えば、私程度だと、アメリカの歴史でも「インディアン→コロンブス→イギリスの植民地→独立戦争→南北戦争→モンロー主義→なんだかんだで強国→WW2で勝利→世界の警察官」程度しか知りません。 海外80カ国の人たちが、東洋史日本史に詳しいわけでもないでしょうし、高学歴の方から無学の人たちまでテレビは視聴するでしょうから、とっても不思議。幕末とか坂本竜馬とか黒船とか、なんとなくでも知ってるとは思えない。 サムライ・ゲイシャ・ニンジャ程度の知識でも、ドラマは楽しめるのかな？
国内にハーフの友達が何人もいるのですが、意外に所得が低いです。二ヶ国語以上読み書きできる人もいますが肉体労働をしてたりします。アフェリなどの収益が少しある自分から見ると、二ヶ国語も操れる彼らにはトンでもないビジネスチャンスがネット界だけにとどまらず、あると感じるのですが。ハーフはIQが高いんじゃないんでしょうか？
私は２年前からうつ病と強迫神経症を患っております。少しづつ症状は良くなってはいるのですが、やはり自殺願望がわいてくることがあります。 そういう時は頭を切り替えるために、体を動かしたりするようにしています。先日、夜の８時頃に気分の落ち込みが激しくなったので、散歩をしに外へ出かけました。帰りにお菓子でも買って帰ろうかとコンビニに入ったときに、ふと久しぶりに漫画雑誌でも読んでみようかなと思い雑誌コーナーへ行ったのですが、目当ての雑誌は置いてありませんでした。ガッカリしたので、普段読んだことのない女性週刊誌や芸能ゴシップ誌でも読んでみようか、と適当に一つの雑誌を選んでページを開いたところ、そこには自殺された方の部屋の写真（生生しく、御遺体が横たわっていたままの形に影が残されている）が載っていました。写真の記事の内容としては、遺品を家族や大家さんの代わりに整理する業者へのインタビューといったものなのですが、あそこまで生々しい写真を載せるのかと思い恐ろしい気持ちでいっぱいになりました。亡くなられた方へのご冥福は心をこめて祈ったのですが、写真の映像が頭に焼きついて離れません。そういった写真を見ただけで、自分に霊的な現象や祟りがふりかかることはあるのでしょうか？強迫症状が強くなり、なかなか眠れません。お祓いなどしていただいたほうが良いのでしょうか？お詳しい方、どうか知恵を貸して下さい。
テレビやラジオがなかった時代、 会社帰りの大人たちはどうやって時間を潰していたんですか？ お教えください。
欧州のプロダクトデザインについて質問があります。 自分は特にデザインに関わる職とか資格とかまったく持ってないド素人ですが、ヨーロッパの製品（家電、輸送機械、建築、家具、日用品など）の方が日本の製品のデザインより優れている気がします。 デザインがシンプルかつ全体的に調和がとれ、色の配色もセンスがいいように見えます。 もちろんはっきり言ってこんなことは好き嫌いの問題です。日本のデザインの方がいいという人も大勢いると思います。 しかし自分はどう見ても欧州のデザインのほうが刺激的で飽きのこないデザインだと思います。 なぜ日欧間でこのような差が出てきてしまうのでしょうか？やはり日本は実用性を重視するなどの文化のちがいなのでしょうか？ ちなみに米国のデザインには惹かれません。
アメリカで食料品などを買い物して 入れる袋は茶色い無地の袋ですが、 日本の買い物袋はビニールで しかも広告だらけでなぜこうも 違いがあるのでしょうか？ 是非、教えて下さい。
清水寺の音羽の滝の水がたまっている所で小指に水を付け、自然に乾くまで一言も喋らなければ、願いが叶うという言い伝えを聞き、実際やってみたことがあります。 また、 節分に食べる恵方巻きも願い事を思い浮かべながら、無言で黙々と食べると願いがかなうという言い伝えがありますよね？ この２つの事柄から… 日本の文化において（何かを成し遂げるまで）無言であることは何か良いとされているのでしょうか？またそのような文献がありましたらぜひ教えてください。 気になったので質問させていただきます。何か知っていらっしゃる方、回答お願いします。
10年前の話です。 高校を出て古い木造アパートに暮らしはじめました。 それから嫌なことが重なり、のろいの本を見ていやな奴にのろいを唱えていました。 それから、実際に見たものと体験したものです。 寝ている自分の頭上をアパートの壁をすり抜けてデゥラハーンが笑いながら横切っていった(はっきり見た)。 別の日、寝ている自分の体の上を足元から老婆が這ってきて、首を絞められました(ように感じた)。 後で知ったのですが、この部屋の前の借主がそこで首吊り自殺したと人から教えてもらいました。 デュラハーンは馬車を引いていました。 デュラハーンなんてドラクエの敵キャラでしか見たことないのに リアルな姿で横切っていき衝撃的だったし、老婆は怖かったです。 今そのアパートには住んでいません。 質問：このことはもう忘れていいのでしょうか。 　　　怖いものが何か私についているのでしょうか。 　　　デュラハーンを見た後半年後くらいに、 　　　アパートのそばに住んでいる勤め先の経営者で 　　　懇意にしていた老夫婦が相次いで亡くなりました。 　　　これはデュラハーンと関係ありますか？ 　　　全て見間違いでしょうか。 　　　お祓いはした方がいいですか? 　　　初詣などのお参りなどはしているのですが、それではだめですか?
風穴（カゼアナ）と言う苗字の由来が知りたいですが・・・
こんにちは。質問お願いいたします。 僕の彼女は徳島県出身で、現在大阪で一緒に暮らしています(僕は大阪出身) たまに彼女の方言がわからない時があり、聞いても恥ずかしがってか教えてくれません。 つい先日も、 「あいじょとしーや！」とか「もっとあいじょとしいや」と言って来たので、 「あいじょと」って何？どういう意味？って聞いても濁して教えてくれませんでした。 おそらくファッションや服装の話をしている時に言ってきたのでそういう類の事かと予想しています。 言われた事は、僕のファッションは「あいじょと系」 「もっとあいじょとして」 などです。 もしかしたら聞き間違えてるのかもしれませんが、どなたか分かる方ぜひ意味を教えてください。 よろしくお願い致します。
　私は現代の若者のとげとげしさについていけず、宗教を見学しに行く事がよくありました。 　創価学会・エホバの証人が近所だったんで行ったことがあり、おおまかな宗教の内容を勉強させてもらいました。 　そして 　ものすごい不謹慎な質問になっちゃうんですけど 　今回の震災で沢山の方が亡くなられましたが、その中に創価学会・エホバの証人の信仰をしていた 人はまったくいないんでしょうか？ 　 　逆に亡くなった方が信仰を一生懸命していたら、震災をまともに受けた地域に住んでいても助かったと宗教では解釈できるんでしょうか？ 　 　
心霊スポットの説明を読んだだけで呪われることはありますか？ 例えば、この場所では過去にこういう事件があって、そのために心霊スポットと言われているようなものです。どうかご回答頂けると幸いですよろしくお願いします。
私は怖い話が小さいころから大の苦手だったのですが、ここ一カ月、ネットでそういったものばかり見てしまいます。というのも、私は「強迫神経症」という精神的な病を抱えているからです。最初はネットで調べ物をしていたときに偶然心霊写真を目にしてしまい、恐怖に駆られ、「自分は呪われてしまうのでは？」と思ったのがきっかけでした。それ以来、呪われはしないかと対処方を検索するうちに、怖い話や心霊スポットで撮られた写真を何度も見てしまいました。私は「強迫神経症」とともに「うつ病」も抱えていて、最近はどんどん自己否定や自殺願望が高まってきてしまいました。そんなとき、知恵袋内で、「心霊話や心霊スポットの写真を見ると運気が下がる」といった書きこみを見つけました。自殺願望が高まっているのは運気が下がったからなのでしょうか？運気を上げる方法はありますか？どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、ある人のブログを読んでいたら、「ある有名な心霊スポットで撮った」という写真が数枚載せられていました。昔、合戦が行われた場所だそうです。心霊的なものは映っていませんでした が、実際不敬な行いをすると祟りがあるといわれている場所の写真だそうです。除霊やお祓いの効かない強烈な祟りだそうです。私はそう言った場所の写真をネット上で公開するのは不謹慎だと思うのですが、それを偶然とはいえ見てしまった私にも何らかの霊的影響はあるのでしょうか？不安に思ったので投稿させて頂きました。どうかご回答の程、よろしくお願いします。
すいませんが、嫌韓の方からの回答は不要です。 あと、ネットに出回っているような回答も不要です。 私は生の声が聞きたいので、出来れば多数の韓国人と交流のある方に回答を求めたいです。
心霊写真や呪いの写真といったものは、見ただけで何かに憑かれたり災いがふりかかるものなのですか？ 先日、ネットで調べ物をしているときに、故意ではなく心霊写真を見てしまいました。私はかなりの怖がりで、毎日と ても不安です。見ただけで呪われたり、災厄がふりかかることなどあるのでしょうか？とても不安なので、お詳しい方、どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
先ほど、ニコニコ動画のニコニコ大百科で、「検索してはいけない言葉」の項目を見てしまいました。検索してはいけない言葉それぞれに書かれた簡単な内容紹介をみて、こんな恐ろしいものがネット上で公開されているのか、と戦慄してしまいました。私は、どの言葉も検索してはいないし、するつもりもないので、「検索してはいけない言葉」の画像や動画は見ておりません。しかし、内容紹介の文が恐ろしかったので、もしかして呪われてしまうのでは？と怯えています。実際、呪いにかかったり、災いが降りかかったりすることはあるのでしょうか？とても不安なので、分かる方、教えていただきたいです。また、その際、関連する画像を添付するのは、どうかお止めください。よろしくお願いします。
「検索してはいけない言葉」というのは、実際にその画像や動画を見ていなければ自分自身に被害はないでしょうか？ 先日、あることを調べていたら、「検索してはいけない言葉」というのを見つけました。 そこには「検索してはいけない言葉」とその言葉がどういう意味なのか、ということがかいてありました。それを見ただけで、実際にヤフーやグーグルで調べてはいません(私はとても怖がりなので)これから何か私の身に悪いことがおきたりするでしょうか？ 特に「アステカの祭壇」というものが気になって、知恵袋内で調べてしまいました。写真は見ていません。怖がりなのになんでこんなことをしてしまったのかと、非常に後悔しています。何か悪いことは起こるでしょうか？自分に落ち度がありますが、こういった方面にお詳しい方、どうかご回答のほどよろしくお願いします。お答え下さる場合は、どうか画像の添付はおやめ下さい。 お願いいたします。
東京都内かその近辺で、お祓いをして頂けるお勧めの神社はありますでしょうか？ここ２カ月ほど、「何か」(霊的なもの？)に憑かれている感じがしています。特に実害はありませんが、生まれて初めての経験で気になってしまいます。そこでお聞きしたいのですが、東京都内か、その近辺で憑き物(？)を祓って頂ける神社やお寺などございますでしょうか？自分でもいろいろと調べているのですが、お祓いを受けるのは初めてなので、どこの神社かお寺が良いのか決めかねています。そういった方面にお詳しい方、どうかご回答の程よろしくお願いします。
地中海付近の家は なぜ白い壁の家が 多いのでしょうか？ 是非、教えて下さい。
普通に、自然に、道徳的に、マナー良く振る舞っていれば、 神を意識していなくても、その人は「無神論者」では ないのではないでしょうか？ 是非、教えて下さい。
水の神などとして竜が祀られている神社がありますが、それ以外の動物（実在・非実在ふくめ）で祀られているものはありますか？ また、水の神ならば竜や河童、のように、たとえば火の神の象徴はこの動物、などは決まっていますか？ 思いつく限り、多くの神や動物について教えていただけると嬉しいです。 （基本的に日本において、で調べています。） ＊また、こういったことを書物で調べる場合、書いてありそうな文献は宗教学系ですか。それとも民俗学系ですか？
私は小さな頃からピアノを習っていて、大学でも一応音楽を専門に学びました。 今でもピアノを弾くことは好きなのですが、人前で弾くことは昔からあまり好きではありません。 自分に自信がなく、評価されることを恐れているのかもしれません。 しかし、大学時代の友人たちが「プロ」としてリサイタルを開催しているのを見て、ふと 「どうして演奏を披露したいと思うのだろう？」 という疑問が湧いてきました。 美術もそうですけれど、 まず、その行為（演奏や創作）が好きであることが大前提ですよね。 芸術家として活動している方々は、 　・自己表現のため（生きている証を残す） 　・自分の作品や演奏が、人々に感動や何かの刺激（考えるきっかけとか）を与えられれば・・・ 　・行為が好きであるが故に「評価の場」として他人の意見を聞き、レベルの向上を目指す、自分を高めるため といったことが目的であるのは分かります。 例えば戦地を描いた絵で、「平和」の大切さを訴えるとか。 自分が美しいと思った風景をみんなに伝えたいとか。 演奏によって人の心を癒したいとか。 小さな頃は、親の喜ぶ顔を見たいとか、褒めてもらえるのが嬉しいという理由もあったかもしれませんね。 分からないのは、「自己表現」です。 演奏や作品で、自分の何を表現したいのでしょうか？ 自分の思いや性格などを知らせるには、相手と話をする方が断然伝わります。 自分の思いを表現する術をこれだけ持っている、ということを披露したいのか？ う～ん・・・私の周りを見る限り、それは違うと思います。 小説家や漫画家の方は、自分の世界や経験を形にしたいのでしょう。 作曲家もそのように感じます。 美術家も発端はそこかもしれませんね。 ただ小説家などと違うのは、 技を磨きながらも、「人からウケる」とか、「時代に合わせる」というような工夫をしないことでしょうか。（ポップスは違うようですが・・・） つまり、お金を儲けることが最も重要な目的ではない、ということです。 （決して、小説家や漫画家、ポップスの作曲家を揶揄しているのではありません。） 何を感じたかは観客に委ねる、という芸術家も多いかと思いますが、今回はそれを抜きにして 　・演奏や作品を通じて何を表現したいのか？ 　（特にクラシック音楽の場合は、もともとある作品を使っているのだから余計に分からない） 　・そもそも、多くの人に聴いてほしい、見てほしいという欲求は何のためにあるのか？（どういう目的で生まれるのか？） と、不思議に思ってしまいました。 逆に言えば、ピアノが好きなのに披露したくないと思ってしまう自分も不思議です。 （それほど好きではないということなのか？） 長文かつ支離滅裂になってしまいましたが、 みなさまのご意見をお聞かせいただければ幸いです。
キリスト教はミトラ教の影響で日曜日が安息日ですが、 ユダヤ教では土曜日が安息日だそうです。 なぜそうなんでしょうか？さっぱり、分かりません。 是非、教えて下さい。
先日ちょっと私事で職場（事務所）の方々に迷惑をかけてしまったのですが、直接迷惑がかかったのは2，3人なのですがどう言った行動（お菓子を配る、迷惑のかかった方々に謝る等々）をとればいいですか？ 今年社会人1年目でまったく経験不足といいますか勉強不足でそういった常識的？なことが欠けている未熟者です。 どなたか助言または経験等ご教授ください。できればどういう風なことばを使って謝るのかも助言してくださいますと有難いです。 ちなみに・・・ ・基本的に事務所には月1ぐらいしか出勤しません。ですから今度出勤したときにとるべき行動をお願いします。 ・電話では一度謝ってお礼もいいました。 よろしくお願いします。
関空の見学に行きたいのです。車いすでも行かれるところ教えてください。食べ物のおいしいところなども、宜しくお願いいたします。
月刊誌「新潮４５」の「４５」って、何の意味ですか？ 読み方は、「しんちょう よんじゅうご」でいいでしょうか？
どっか外国でじいさんが遊園地でけんかになって相手を銃で五、六発撃っていた。 恐ろしいですね。銃を自由に持てる国の人たちはもめ事になったら当然使いますよね。 自衛のためって言う名目なんだけど、やっぱりおかしいって思うんですよね。 武器って持ったら使うよね。 以前車に乗っててもめたとき相手がナイフ出してきたことがあったんですけどそれを思い出した。 やっぱり武器はあれば使うそれが人間ですよね。 そう考えるとやっぱり非武装中立ってすばらしい考え方じゃないですか。 世界中の皆さんが武器を捨てて争いのない世界を作るって言うのはすばらしい良いことだと思います。 現実的じゃないとかいろいろな考えがあるだろうし、少数意見であることは確かだと思うけど、 過去の歴史が大きく変わったときと言うのは常識と言われていることがぶちこわされた時ってことも事実。 自衛のための武器や自衛のための軍隊とかそういうのが常識って言うのが今の世界ですけど、 そういう常識をぶちこわすって言うくらいのすごいカリスマって現れないですかね。 オバマみたいに戦争してるのにノーベル平和賞受賞するなんてやっぱりおかしいですよ。 持ったら使うのが人間なんだからやっぱり武器は持たないようにしようよ。 こういう考え方ってアリですか。
聞いた話ですが今の秋葉原は町の再開発で昔よりかなりひかえめで 一般的な町になったとききました。 それにくらべ90年代の秋葉原は歩道にはみ出るくらい商品の看板やアダルト商品のポップが 堂々とでていたりしていたとききましたが、これは本当なのでしょうか? また、町の再開発により秋葉原のどのようなところが変わったのでしょうか？ あと、そのころの秋葉原の様子がみれるサイトとかはありませんでしょうか？ 分かる方よろしくおねがいします。
こんばんは。 「ダイエット」についてですが、初めて日本にこの言葉が入ってきたのはいつ頃なのでしょうか？ ちなみに語源については「ギリシャ語」から「英語」になった、というようなことはいくつもあるのですが。 ずっと以前からあった言葉なのか、 もしくはこの何十年の間に導入された言葉なのか、 それは「誰が」「どのように」「紹介した」のか、など。 よろしくお願いします。
日本の会社に勤めているのですが、足の引っ張り合いが散見されます。 それに嫌気が差して退職する人は多いです。正直非生産的な悪しき文化だと思っています。 これは日本全体に言えることだと思いますが、日本では足の引っ張り合いの おかげで格差の少ない社会構造になっているような気がします。 日本は１人あたりGDPではアメリカ、ドイツあたりと同じぐらいですが 中間層の所得は日本が一番上だと思います。 そう考えると「足の引っ張り合い」も一概に悪くない気もしてきます。 皆さんはどう思いますか？
ずいぶん前にテレビでみた、こんなお寺（墓地？）を探しています。 大きな仏様に、遺骨（遺灰）をおさめてもらえるそうです。 お墓を建てたくない人も、そこならいつでも参拝できると言っていました。 どこだかご存じの方、教えてください！
タイトルの通りです。 メガは百万か？2の20乗か？ 科学分野では百万ですが、デジタル分野では2の20乗で使われることが多いです。 一般的にはどっちでしょう。
初めて質問します。 分かりにくかったらすみません。 大学４回生　女です。 ４月から就職予定なのですが、今しかできないことを！と思い ヨーロッパ（イギリス・フランス・スペイン・イタリア、時間があれば他にも） 一人旅に１か月ほど向かいます。 鉄道移動の貧乏旅行予定ですので、荷物は極力小さくまとめていくつもりです。 服も使いまわしでダウン×２、Gパン、スカート（ミニキュロット？）、 あとは必要があれば現地調達の予定です。 女一人旅ですし、あまり派手な格好をしていると危険と聞くので、 こちらで着ているような服装よりは確実に地味になります。 本題なのですが、【外国人のネイルの感覚】について 当方アルバイトの都合上、一般的には「長すぎる」 と感じられるだろう長さのカルジェルで、キレイめ アートやラインストーンのネイルを常にしています。 （サロン複数のハンドモデル、ナイトワーク等です。勿論引退予定） 「社会人になる練習に辞めていけ」といったご意見があるかもしれませんが、 最後の自由旅行で４月からは不可能なオシャレですし、 服装もかなり地味になるため、ネイルだけでもいつものままで、 予定では・・・和柄のアートネイル、長さは指先から０．８～１ｃｍ先だし 　　　　　　　　※３Dのデコはしません。取れそうだし個人的に嫌い。 でいくつもりです。 ただ、海外の女優さんやモデルさんのネイルを見ると、自爪で短め、 ベージュや原色一色、ネイルといっても２色フレンチをしているくらいで 日本でいうネイルからはかなり地味なものばかりです。 当方のような長さの方は見つけられませんでした。 そこで、外国人の方のネイルの感覚ってどうなのでしょう？ あまり長いと不潔に見えてしまったり、 魔女？っぽく見えたりするのでしょうか・・・ 当方としては、会話のきっかけになったり、日本人ならではの 器用なアートのオシャレ感？（笑）を出せたらなぁという気持ちです。 また、【メイクの感覚】について 日本人女性は特に西欧だと幼く見えると聞きます。 当方すっぴんだと高校生に見られます。 機内では勿論薄化粧で過ごすつもりなのですが、 観光など、現地ではいつものメイクで行こうかと思っています。 普段メイク・・・一般的には濃い、と思います。 付けまつげ、アイライン上下のギャル系？ 髪は黒のままなので、１０９にいるような金髪小麦色系ではありません。 このようなメイクはどう写るのでしょうか？ 気持ち薄め、を心がけるべきでしょうか？ 宿泊はB＆Bや安めのモーテル、車中泊などで、 観光や食事も正装が必要な場所（ホテルのディナーやミュージカル等）は 行く予定がありません。 長々と申し訳ありませんが、海外にお住まいの方、 海外旅行、留学経験などある方、 短文でも構いませんのでご教示願います。 ※３日後に撮影でサロンに行く予定なので、 　早めの御解答が助かります。
幼い時から、マンガ、ゲームの類はおばあちゃん、おじいちゃんから、やっているのを見られるとと必ず叱責を受けました。 「勉強しなさい」、「（教養ある）本を読みなさい」は結構言われました。 現在は、マンガ、ゲームの類は、日本の重要な文化の一つになりつつあります。 電車や、街中でも、社会人がPSPや、マンガを読む姿を普通に見かけるようになりました。 大学でも、マンガを研究する教授とかテレビに出てきて、たった10数年で驚くほど変わったな…と実感しています。 前置きが長くなりましたが、質問です。 (1)どうして、今は昔に比べ、これほどまでにマンガやゲームを好意的にみているのですか？昔とのギャップがありすぎと思います。私の家庭が特殊だったのでしょうか。 (2)私のおじいちゃん、おばあちゃんの言っていたことは正しかったのですか？勉強や、本ばっかりしても、ただの「青白きインテリ」になりそうだし…。どういう意図で言っていたのでしょうか？ *中学では3年間5教科オール5でしたので、私に何を求めていたのでしょう？土台無理な話ですが、アインシュタインみたいな大天才になってほしかったのでしょうか？祖父は伝記物を蔵書に納めていました。 長文失礼しました。 どちらか片方の質問だけでも、答えていただければ幸いです。
どんな宗教ですか？カルトですか？ 今までに聞いたことなかったんで唐突で失礼な質問でごめんなさい 最近知り合った方がそこだとちらっと言っていたんですが つっこんで聞けなかったんです
地区に古くから伝わる「子安講」でお祀りしている 掛け軸とのぼり旗が古くなってしまい ボロボロで扱うのにも気を使うようになってしまいました 修理したらよいのか、新しいものをこしらえた方が良いのか 地区にはあまりお金も無いので寄付を募ろうと考えていますが どうしたものかと悩んでおります 前者、後者でどれくらい費用が掛かるものなのかも解かりません 大まかな数字で構いませんので ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください また良いアイデアが御座いましたらアドバイスをお願いいたします どうぞ宜しくお願い致します
　東京都下の少年野球チームに息子が所属しています。毎年、８月の中頃に合宿を行っています。 毎年、同じ所で合宿すればいいのにと保護者としては思うのですが、指導者（監督、コーチ）はもっといいとこはないかなと探してはおりますが、なかなか・・・。 基本、大型バスを借りて行きます。2泊3日で宿は貸し切るようにしています。（一般のお客さんにご迷惑かけるので）　昨年は新潟湯沢方面でその地域の小学校の校庭をお借りして練習を行いました。指導者としては傍にあったもう少し設備の整った球場が借りたかったらしいのですが、ここも抽選で倍率がかなり高く、地元のチームでもなかなか借りれないらしいところでした。 今年の参加人数はまだはっきりはしていませんが、大人子供合わせて４０人前後くらいです。 だいたい毎年1泊6500円以下で頑張っています。（バス代は別） 勿論、すべてを満たしてくれる合宿地はないとは思いますが、もしこんなところがあるけど、と情報をいただける方がいらしたらお願いしま～す。
　関東で観光地を探しております。 　絶景を見に行くというのではなく、何かを学ぶ・感じられるような場所を探しております。また、紹介してくださる際、予備知識が必要であれば、何かしらご教授いただければ幸いです。
今でも日本映画やテレビなどでは時代劇、時代物が数多く作られ上映、放送されていて、それなりの支持があるｙ欧ですが、 なぜ？アメリカの西部劇はなくなってしまったのですか？私が若いころ（２０年以上むかし）は、 西部劇の映画や、テレビ番組は数多くやっていましたが、いまや西部劇を日本で最新のものを映画館で観たり、テレビで見たりすることが難しいと思います。 なぜなんでしょうか？ アメリカ人は自分達の歴史や過去にまったく興味がないのでしょうか？ それともアメリカ人は自分達の歴史や過去を今の人達に見てもらったり、判ってもらったりする気もないのでしょうか？ 後世に伝える必要もない程度のこととしか考えてないのでしょうか？ アメリカの歴史は人々が感動するようなものではなくて、つまらない歴史しかないないからなのでしょうか？ それとも日本などに比べて、文化も何もないくだらない歴史しかないからなのでしょうか？ ちょっと理解が出来ないもので・・・・ お願いします。
日本語では白人•黒人・黄色人種と書きますが、インド人やヒスパニックの有色人種をひっくるめて、そのどこにも入りそうも無い人（限りなくそのどれかに近い人を除く）を日本語でどう表現するのでしょうか。もちろん国名がわかればスリランカ人といえますが、肌の色だけだと？ 有色人種だと黒と黄色も含まれます、英語のBrownに当たる言葉はなぜ日本語にないのでしょうか。翻訳の際、意訳ですか？ 下は1920年時点でのおおまかな肌の色マップです。
　須藤元気ってスピリチュアル的な発想から本を出版したりして、サイン会を開けばそういうのが好きな女性が列をなしているような人気ですが、 　彼の「ありがとうのエネルギーが一番強い・世界は一つ」といった考えに憧れてしまう自分もあるんですが、それに反して嘲笑するのも解る気がします。 　彼を嘲笑する心理ってどこから生まれるんでしょうか？
世界には、一夫多妻社会があります。そこで疑問に感じたことがあるのです。これが、その地域に、少数の男性と多数の女性しか存在しないのならわかります。ところがそんなことは考えにくく、多分男女半々だと思います。ということは、少数の男性が多数の妻を持つと、多数の男性は結婚ができないということになります。実際はどうなっているのでしょうか。地域とかを含め、具体例をご存知の方がいらしたら教えて下さい。結婚できない男性が多数存在しているとするなら、その人たちは、どのような生活をおくっているのかもわかれば、ありがたいです。私の想像としては、そのような社会では、不倫とかもご法度のような気もするので。　他に売買春が絡むのか否かとかも。
最近友人がキリスト教にはまっています。いわゆる普通のキリスト教なら全然かまわないのですが、話を聞くと少し違和感を感じます。違和感を覚える点をいくつか列挙します。クリスチャンの方の意見を仰ぎたいです。(1)信仰の機会があっても信仰しない人は地獄に落ちる。この点は知恵袋でも様々な意見があってちょっとわかりません。(2)霊魂の話がよく出てくる。善行によって育つものらしいです。この点は僕が抱いていたキリスト教のイメージとだいぶ異なっていて違和感があります。(3)霊魂を育てて神の愛を知るためにそれまで付き合っていた恋人とわかれた。この点が最も心配です。神の愛を理解する前に人間と恋愛関係を築いてはいけないらしいです。 クリスチャンに方にとってこれはどのように感じられるのでしょうか？
ふと思ったのですが、キリスト教の方に年賀状を出すのって大丈夫なんでしょうか？
クラブが基本深夜営業なのは何故でしょうか？ （お姉ちゃんが接待するようなクラブではなく、DJがいて、踊るクラブについてです。）
多文化主義についてです。 日本は多文化主義の国というより単一文化主義の国だと言えます。 そんな日本が多文化主義の国と同等な考え方や行動ができるには 一体私たちはどのようなことをしなければならないのでしょうか？ 日本人には単一民族ならではで、様々な国の人々に対して 今だに偏見や差別をもっている気がします。 様々な民族が日本に暮らすわけではないですが 今後グローバル化する中で多文化主義の考え方は大切になると感じたので 私たちが簡単にできる 多文化主義社会での対応の仕方などみなさんの意見をお聞かせください。 長文になりましたが よろしくお願いします。
１、予防接種を開発した人物（名前：エドワード・ジェンナー）合ってたら○を ２、蒸気機関車を開発した人物（名前：リチャード・トレビシック）合ってたら○を ３、蒸気機関船を開発した人物（答えを教えてください） （　　）に書いてるものがききたいことです。 丸をつけるもので間違っていたら答えを教えてください。 お願いします。 調べてもあってるかわからないものと、わからなかったものです。。
12月上旬に友人から喪中はがきが来たのですが、そのはがきの中に 「年賀状はいつものように欲しい」と記載されていました。 この場合、どういう形で送るのがベストなのでしょうか？ 寒中見舞いと年賀状の中間のようなものがあれば教えてください。
大人になると、年齢を聞かれ、「今年で○歳」と言う方がいますが、 こういう言い方をした方がわかりやすいのでしょうか。 素直に今現在の年齢を言うのはおかしいのでしょうか。 おかしくはなくても、今年で○歳を言うようにした方がいいですか？
お世話になっております。 聖書に関心を持ちましたが 図書館には解説書？ばかりが並んでいました。 用語の解説？とかが付いていて はじめてでも意味がわかる聖書とかはないでしょうか？ オススメの聖書を教えてください。 よろしくお願いいたします。
お寺に参拝するとき、お賽銭は5円で問題ないですか？ お寺に5円（御縁）は違和感があります。
広島にはじめて行った時、駅北側の山に白いパコダ風の建物があるのを見て奇異に感じました。 仏舎利塔という名前で、広島以外にもあることを知りましたが、いつごろ、誰が建設し、現在の所有者は誰なのでしょうか？ 建設当時に反対運動は起きなかったのでしょうか？
彼が来年10月に ケアマネの試験を受けます なので御守りを渡したいのですが… その場合は合格祈願でよいのでしょうか？ それとも仕事に関する事なので出世祈願とかでしょうか？ またお勧めの神社お寺などあれば教えて下さい 神奈川在住なので 神奈川県内・都内の情報ですとすごく助かります よろしくお願い致します
外国人の名前についての質問です。 ジョージ・Ｗ・Ｈ・ブッシュとジョージ・Ｗ・ブッシュ親子がいますが、ＷやＨがミドルネームだとしたら、最初からミドルネームが違うから苗字と名前は一緒でいいやというノリなのでしょうか。 私の感覚で言えば、苗字と名前に比べミドルネームは曖昧なものという印象があるので、なぜ最初から名前の部分できっちり違いをつけないのだろうと疑問に思います。 実際パパブッシュ・子ブッシュという呼び方の区別をしていて紛らわしいような気がするのですが。 日本人は父親と名前が一緒ということはまずありません。 私達と名前に対しての考え方が違うのでしょうか？ 質問が分かりづらいかもしれませんが、分かる方がいらしゃったらよろしくお願いいたします。
今日電車で人の足を踏んでしまい、考えたのですが、満員電車でもすいている電車でもずっとドアの横に立っている方がいますよね。別に次の駅で降りるわけでもないのにずっとドア横に立っている方。大きな駅で人がたくさん降りる際、普通みなさんならいったんホームに降りて人をおろすと思いますがこのようなずっとドア横の方はかなりの確立で降りずにドア横でがんばっています。ドア横のポジションを失う恐怖なのかなとも想像できます。今日足を踏んでしまったのはこういう方です。乗車時には先頭のほうに並んでいた方が乗るときには自然と奥に行くと思いますが、ドア横の手すりを持ってくるりんと横回転していきなりドア横に張り付く、という光景も見られます。こういう方が決して珍しくないのはなぜでしょうか？何か神経症的、依存のようなものがあるのでしょうか？子供がずっと毛布や人形を持っていないと不安、といったケースに近いのか？教えてください。私は50代男性、感性も鈍いと自覚しております。これを読んでいて実際ドア横に立っている方がいたら、どんな快感？なのか教えてください。
ネットでよく見かける「みんなと同じです」という言葉が良いか悪いかをお願いします。 たとえば評判が芳しくない状況で「皆さんと同じくつまらないです」という文句とともに叩こうという状況、一度は目にしたかと思います。 でも私に言わせればその皆さんって何？と本当にいるのかどうか不明でつかみどころのない不特定多数がそうだから・・・とういう後ろ盾がつき巨大なバリヤーで守られている感じがして自分では使いたくない表現です。 また以下mk2グループというゲーム評価サイトにおいては ＞「皆さんと同じです。」だけで、どうそう思ったのか書いていない文章。 （http://psmk2.sub.jp/start/index3.html#3_3　より引用） を禁止されており嫌がるひとは嫌がるものだと思います。 無論、「みんなと同じです」が大好きで多用している方の意見も耳を傾けますので 肯定、否定いずれもお願い致します。
神道を信奉する家系の方はいわずもがな 仏教徒の方の場合も多くは、神道的考え方を認めていると思われます 流石に、現人神とは思ってないでしょうが、神道の神も受け入れる方が多く、天皇は最高神官である位には認識しているかと思います 日本人としての象徴的存在という意識も十分あると思います それは憲法の条文にあるような薄っぺらい「シンボル」ではなく、もう少し深いものだと思ってます そこで疑問なのが、キリスト教徒・イスラム教徒・ユダヤ教徒など一神教絶対神の信徒の方です かれらは、神仏混交のような曖昧さは許さないと思います その方達から見て、天皇とはどういう存在なのでしょうか？？
４CHのTVを見ていて、「科学君」を見ていて気持ちが悪くありませんか？ http://www.tbs.co.jp/jump_kagaku/ これに、似ています。 みなさんは、どう感じますか？
神社でお賽銭を入れる時、鈴を鳴らしてから入れるのですか？それとも入れてから鳴らすのですか？
　最近、テレビや新聞、雑誌などで、「圧巻のステージ」、巨大な建造物を見て「圧巻ですねえ」などと言ったり書いたりしてることがよくありますが、辞書で「圧巻」という言葉を調べてみると、「書物の中で最も優れた詩文。転じて、全体の中で最も優れた部分」とあります。私もずっとそう思っていました。 　おそらく上記の人たちは、「圧倒的」「壮観」といった言葉と勘違いしているのではないかと思うんですが、いかがでしょうか？それとも、そのように使っても間違いではないんでしょうか？
　私は、四国の山間部出身です。東京に進学で出て行ったときにあまりの環境の激変で適応障害（後にうつ病になり、いまは完治）になりました。とくに辛かったのが、東京弁が話せなかったこと。人がみな、きれいに話せてるのになぜ自分は「よう話さんのやろう」・・・とおもい、無能感に苛まれました。アクセントは東京式なのですが、語彙にほかの人から見ると意味不明なものが含まれているのです。 　いまは別のところで生活しており、その問題で悩むことはありませんが、適応障害からうつ病に至る過程で苦しんだ原因の一つに、きれいな標準語が話せなかったことがあるので、とくに東京の人と仕事で話すときは、なにか緊張します。私の近辺では笑い話で、「都会に行く列車や飛行機に乗った瞬間に、東京弁/関西弁に豹変する人」が話題になりますが、そういう器用な人が、ものすごくうらやましいです。とくに、関西アクセントと東京アクセントをたくみに使い分けられる人をみると、すばらしいの一言です。私は、英語が日常会話程度、フランス語と韓国語は一人旅するにはOKなレベルなんですが、東京に行くたびに、話すときに方言が出てしまうので、ソウルで仁川からタクシー乗るときに韓国語を話すときみたいにぎこちなくなります。 　自分の方言と東京弁の乖離が大きい人で、うまく東京弁に適応できている人は、どういうことをされたのでしょうか？ちなみにぼくは、教科書の出てくる典型的な「過疎地」で生まれ育ち、テレビもなく、高齢者ばかりの地域で生まれ育ちました。
タイトルの件についてご教示ください。 （適当なカテゴリーが判断つきませんでした。 もし○○カテに行けというのがありましたらあわせてお教えください。） カトリック教会で教えを請うべきか、 はてまた禅宗の何々派が良いか というレベルが望ましいです。 そして、おこがましいようですが、 回答に際しては、 実際にこの問題について、 私と同様に対処を試みられた方にお願いをしたいと思います。 禁煙について論じることができるのは、 元喫煙者に限る、というのと同様の見地です。 当方、ちょうど25歳。 今後ともども、 煩悩に打ち克つ必要があります。 というのも、私は近日中に結婚するつもりであります。 しかしながらその相手以外の女性にも興味を抱いてしまい、 ハッキリ言うと、他の女性とも寝てみたいという気持ちがあります。 なので、その気持ちを封じ込める努力をしようと思い立ったのです。 （ちなみに、過去の女性経験は豊富ということはありませんが、 彼女が初めて、ということではありません。） そんなもん、手前の努力で何とかせいという意見もあるかと思いますが よろしくお願いします。
「ビジネス」に必要を遥かに超えたプライドや価値を与えている人が多いと思う人はどの位いますか？ 例えば、あくまでも例えばなので過剰な反応はご遠慮頂きたいのですが。 上司だから部下にキツく当たる。 ここには建前の陰に隠れた醜い感情や弱さなど様々なものが含まれている事があります。 しかし、「仕事だから」それは当然の事とみなされていますでしょうか。 ビジネスマンである前に人間であり、ビジネスマンとしてのルールやマナーの前に人間としてのマナーやルールがあると思うのですが「仕事だから」の一言でそれらは全てどこ吹く風。 こんな事があなたの周囲にあったらどう思いますか？
カルチャースクールを経営しています。 雇っている先生のことで相談します。 その方は他でアルバイトもしています(同業種) そのアルバイト先の宣伝や勧誘をうちの生徒に私の許可なくするのですが、角がたたないように何と注意すれば良いですか？ (本人は悪気なく、どちらかと言えばこういう行為がタブーだという認識がないようです)
「玩具を見ればその国の文化がわかる」といわれていますが、その出典を探しています。誰がどのようなかたちでそんな表現をされたのか、ということです。ご存じの方よろしくお願いいたします。
タイトルの通り韓国人についてどう思いますか。 もし同じクラスに韓国人がいるとしたら、親しくなりたいと思いますか、それともあんま関わりたくないと思いますか。 またもし日本人だと思って親しくなりたくて話しかけてたら韓国人だったとしたら、どんな思いがしますか？親しくなりたいという気持ちは変わりますか。 実は自分韓国人なんですが、日本に来て2年目になりました。 ただ、今までは日本人は韓国人のことが嫌いとか、肌で感じたことがなかったんです。 今まで、日本ですんでいい人ばかり出会えたからなのか、全然気づきませんでした。 昨夜初めて韓国人について検索してみたら、結構嫌韓な人が多かったのでビックリしました。 その人の中には結構韓国人について誤解している方も多かったんですが、 悲しかったです。もし韓国人が嫌いという方は理由を教えてください。 ただ知りたいです。 私は日本の文化と言葉が好きで日本に来ました。だから日本人と素直に親しくなりたいです。 でもいまいち、本音まで言えるような友達とは出会えていません。 私が思っていた以上韓国嫌いな人が多いかもしれませんね。 ただ、みんさんの考えが知りたいので、答えてください。 上の質問もぜひ、お願いします。
外国では、金蹴りが、日本より一般的なのですか？ （日常や護身で。）
しますか？
こんにちは、初めまして。 私は、イギリスにおける文化人類学に興味があり、将来大学でそれらの研究をしたいと考えています。 そこで質問なのですが、文化人類学を学ぶ意義とは何でしょうか？ また、イギリスの現代社会を理解する上で、文化人類学を学ぶことはどの様に役立つでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせ頂けると嬉しいです。
来週11月18日(木)はボジョレーヌーヴォ解禁日ですが、JR東日本の社内イベントで社員出席のワイン飲み放題のボジョレーパーティがあるらしいのですが、ご存知な方いらっしゃいますか？ 関連会社の職員の方に聞いたのですが、そのような会が会社で催されることを知らない社員もいらっしゃいました。一部社員のみに参加資格があり、広報されているイベントなのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
チーバくん以外の都道府県マスコットは？ チーバくんが千葉県のマスコットキャラクターになるとのことですが、 チーバくん以外の都道府県のマスコットには何があるでしょうか。
４０代女子について ある４０代女性向け雑誌の創刊が新聞の一面を使って広告されていました。 それには「私たち４０代ツヤッと輝きます宣言！」「アラフォーって呼ばないで、私たち４０代女子！」「一生女子！」等さまざまなキャッチコピーが並び、二人ほど４０代と思われる女性芸能人の写真の右上に漫画の吹き出しがあり、あたかもその芸能人が言ったかの如く「男子も読め、みたいなー」と記してありました。 あまりに必死こいてる感が痛く、親子で脱力しました。 私はあと１歳で５０代の４０代、子は２０歳です。 子はいろんな意味で、なんか悲しくなってきた、と言っていました。 私はなんか申し訳なく思いました。 ４０代女子という造語、いかが思われますか？
大学のレポート関連なのですが、　 　 旧約聖書 ってどうすれば読めますか？書店等で販売してたりするのでしょうか？深く理解するには教会とか行った方が良いでしょうか？　 　 　 　
四神を祀る最寄りの神社仏閣（東京、千葉県などの関東エリア）を教えて下さい。
安全に注意を払う、事故に注意を払う どちらの言い方が正しいのでしょう？
こんばんわ。 先日にキリスト教の人達に会いました。その時に「今度また会おう。」と言われ、名前と携帯電話番号を教えてしまいました。最後に「今晩電話するから」と言われました。 今思うととても怖いです。本当にその日の晩に電話がかかってきて、その日は電話に出なかったのですが、今日の晩も電話がかかってきました。 とりあえず無視をしようと思っていますが、携帯電話番号という個人情報を教えてしまったのでとても不安です。 どなたかアドバイスや対策を教えて下さい。
絵本の名前が思い出せません 現在大学生なのですが、中学生くらいの時に読んで号泣した絵本の名前が思い出せません。 内容は 蟹が主人公で貝や海の生き物と仲良く平和に暮らしていました。 しかし、ある日ダムができてしまって蟹達が住んでいる方に海水がいかなくなってしまいました。 海の生き物達は、また海水が戻ってくると信じていますが、最後には干からびてみんな死んでしまいました。 悲しくて号泣した記憶があるのですが名前を忘れてしまいました(>_<) もしわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします！
慢性の腰痛に悩んでいます。腰痛が平癒するご利益のある神社を教えて下さい。
スピリチュアルという妄言 スピリチュアル・スピリチュアリズムという妄言・虚言を信じている人たちはどうしてそう思うのですか？ 根拠を示してお答えください。
スピリチュアルっていっぱいあるの？ スピリチュアルとかスピリチュアリズムっていっぱいあって、みんな好き勝手なことを言っているみたいですが、スピリチュアリズムって思想ですよね？イズムだから。最初そのイズムが立ち上がってから人気が出るに従って便乗犯が横行したんですよね？名前だけ借りとけみたいな。ということは最初に立ち上がったイズムが本当のスピリチュアリズムなわけですよね？
桃山台、千里中央、南千里辺りで料理教室や英会話を習えるカルチャースクールとかありますか？
お寺の参拝方法について教えてください。 神社の参拝手順は、以下の通り理解しています。 (1)鈴を鳴らす。 (2)お賽銭を入れる (3)２回お辞儀をする。２回拍手を打つ。手を合わせて、氏名と住所を言って、神様に感謝し、お願い事をする。１回お辞儀をする。 お寺の参拝手順は、以下の通り理解しています。 (1)お線香を焚く。（ある場合のみ） (2)お賽銭を入れる。 (3)手を合わせて合掌をする。 そこで、質問です。 １）合掌しているときに、何と唱えればいいでしょうか？ 　　わからないときは「南無妙法蓮華経」と唱えればいいと聞いたことがあります。 ２）神社の場合は、自分の氏名、住所を言うといいらしいですが、 　　お寺の参拝の場合も、合掌してから、自分の氏名、住所を言うと問題ありますでしょうか？ ３）お寺で、合掌しているとき、個人的なお願いごとをしていいでしょうか？
イベント開催で参加者への保険が必要か こんにちは。会社のイベントを毎年行っています。お客様を招待し（会費制）、野外でバーベキューなど飲食を提供します。小さなお子様も参加し、総勢300名ほど集まります。 質問は ・このイベントの最中で「食中毒」また「怪我」や「死亡」に繋がる事故などが起こった場合、主催者が責任を取らされるのでしょうか？ ・お役所などへ事前に届けが必要でしょうか？ ・万が一に備え保険に入っておくべきでしょうか？　 ・また、そんな保険があるのか？　掛け金が幾らくらいなのか？ です。 どうぞよろしくお願いします。
スピリチュアリズムの視点から見たキリスト教の教会（カトリック等） 近頃スピリチュアリズムについて色々と考えを巡らせている内に、一つの疑問が浮かびました。 神道では、鎮守の森と言われる様な中に佇む、歴史ある神社等にはそれこそ高い波動の高級霊 が居そうですし、あらゆる霊魂などを説く部分で、スピリチュアリズムにも矛盾しません。 仏教寺院なども、成仏した、しないに関わらず、そういった霊魂が居そうな感じがしますし、 輪廻転生という部分でも矛盾しません。 しかし、一神教を説くキリスト教の場合は神は父なる神一人（三位一体という意味でキリスト と聖霊はありますが）という事になります。そうなると、それぞれのキリスト教の教会には 神様は居ないとう事になるのでしょうか？それともキリスト教徒が父なる神と崇める神が分霊 という形で世界中のそれぞれの教会に鎮座されている形になるのでしょうか？ ここではキリスト教の教義うんぬんではなく、スピリチュアリズムからの視点で解説して頂ける とありがたいです。よろしくお願いします。
150センチほどの仏像はいくらでしょうか？ 祖母が自分のために１５０センチほどの仏像をお墓にたてました。 大体いくらくらいするのか検討もつかないので質問させていただきました。
この曲のタイトルとアーティストを教えてください
アメリカのマフィアって日本に比べると大人しい脅しの仕方をすると思うですがこれは映画よりの考え方なのでしょうか？
神社参拝の際、「祓い給い　清め給え」と唱えたほうがいいのでしょうか？ 以下のホームページを見ると、次のような神拝詞（となえことば）があるようです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/4971/2/ ＜神拝詞（となえことば）＞ 祓い給い　清め給え（はらいたまい　きよめたまえ） 神ながら（かむながら） 奇しみたま（くしみたま） 幸え給え（さきわえたまえ） そこで、質問です。 神社参拝の際、上記の「祓い給い　清め給え・・・（中略）・・・幸え給え」と唱えたほうがいいのでしょうか？ また、個人的なお願いごとは、上記の神拝詞（となえことば）を唱えたあとに、お願いすればいいのでしょうか？ それとも、個人的なお願いごとをする場合は、上記の神拝詞（となえことば）を唱えなくてもよいのでしょうか。よく、神社やパワースポット関係の本には、参拝作法に、上記の神拝詞（となえことば）を唱えなさいと書かれていないと思います。 ただ、時々、神社に行ったとき、拝殿の御賽銭箱の近辺に、上記の神拝詞（となえことば）のうち、 「祓い給い　清め給え（はらいたまい　きよめたまえ）」と書かれた表示物を見たことがあります。 そもそも、参拝の際に、神前での願い方について、何を唱えればいいか、何が正しいかわかりません。 よろしくお願いします。
日本人の男について。 日本人の男に海外の男性より魅力を感じません。海外の男性はレディーファーストもマナーもきっちりとしているし魅力的に見えます。 日本人の男は「世界で一番モテない」とも聞いたこともあります。（確かに海外の方と結婚してるのってほとんど女性ですよね…） なんで日本の男ってこうなのでしょうか？（私は女です） 今28歳なのですが最近テレビやメディアも退屈だし日本も末まで来ちゃったなという感じがあって海外で暮らすことを本気で考えているのですが（最終的には外国の方と結婚して海外の国籍を取るつもりです） 気になったので質問します。私の考えについて聞かせてください。よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 近所のお寺の門から鐘のようなものがぶら下がっていたのですが（写真参照）、この名称を教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
瞳の色　ギネスワールドレコード だいぶ昔にテレビで見たことなのですが、 光りの加減によって瞳が七色(だったかは分からないけれども) さまざまな色に見える！という女性が取り上げられたように 思うのですが、何か詳しい情報をご存じの方はいらっしゃいませんか。
青森県　杉沢村 青森県の杉沢村はどうなったのでしょうか？ 青森県民として知っておきたいです！ 都市伝説は知っています、過疎が原因でいなくなったことも知っています！ 詳しいことまで、おしえてくれればうれしいです！ 回答お願いします！
ジェスチャーについて 日本で使われているジェスチャーが海外へ行くと違う意味で使われているというのがあれば教えてほしいです。例えば、ピースサインはギリシャでは「くたばれ」という意味合いをもつなど・・です。よろしくお願いします。
ホテル業界にて、ドタキャンの事を"のーしょう"と言いますが、漢字は納床であっていますかね。そして、逆にいきなり来るお客さまの事をなんと呼ぶんでしたっけ。。。ど忘れしてしまい・・・。業界の方であれば一瞬で出てくる筈なので、是非助けてください。。
お寺でのお茶の出し方について 先月お寺に嫁ぎました。 檀家さんがお寺参りした場合や他のお寺のお坊さん（住職より若いあるいは役職が下の場合）がお手伝いに来た場合、 お茶を出す順番は住職（義父）→檀家さん、住職（義父）→他のお寺のお坊さんと義母に教わりました。 会社ではお客様にまず出して、その後社長や社員に出すのが一般的なのでこの順番にとても違和感があります。 主人に聞いたところ「このお寺ではそうしているから・・・」と言われましたがどうも納得できません。 たまたま別のお寺を訪問する機会があったのでお茶の出し方を見ていましたが、そのお寺では私達→そのお寺のご住職の順にお茶を出していました。 私自身いままでお寺参りをしたことがないので比較することができず、また関東から大分に引越して来たばかりで 気軽に聞けるお友達や他のお寺の若奥さんの知り合いもいません。 お茶の出し方（出す順番）は宗派や地域によって決まっているのでしょうか？ 個人的にはまずはお客様に出したいのですが。。。
素敵な田舎町とは？ 旅が好きなのですが、地方をあちこち行くと、交通が不便でも自然が豊かで 人も元気いっぱい、洒落たお店（飲食店・エコロジー・自然食品・ マクロビオテックなどの店）が結構あって、コミューンのような若い人が まとまって住んでる市町村があります。 何となく住んでる人々の意識（？）も高い気がします。 こういう田舎町なら将来住みたい！とまで思ってしまいます。 かと思うと、同じくらい交通が不便で自然が豊かでも、商店街が殆ど シャッターを降ろしてにぎわうのは郊外の量販店ばかり。 あまり魅力的で個性的なお店がなく、住民は高齢者かファミリー層の二極化。 道ばたにゴミ（時には産業廃棄物）が平気で捨ててある・・・。 「○○町を元気に！」という看板が痛々しい。 この違いって何なのでしょう？ まさに、私の故郷が後者なのですが、昔から文化の高い市町村が 前者のような気がします。 皆様の意見や感じた事をたくさん聞きたいです。 素敵な田舎町ってどんな所だと思いますか？ よろしくお願いいたします。
○○の××週間 よくこういったものを見かけます。 春の交通安全週間とか。 でも、何故期間限定なのでしょう？ 短期間、喚起しても期間が終わったらだんだん元通り悪くなってしまうと思います。いっそのこと、ずっとやってればい～じゃん、って思うのですが…。
たくさんの御守りの保管ケースはないでしょうか？ 私はよくいろんな神社を参拝します。 そこで、何か気を感じたり、有名な神社の場合など、必ず御守りを購入します。 その結果、今、現在、これまで買った御守りは、合計１５個程あります。 そのうち、通勤用鞄のなかに７個、残りは家の東北のタンスの上に並べて置いています。 そこで、いつも持ち歩く御守りは１個くらいに絞り、 残りは、返納はしたくないので、家のタンスの上に、たくさんの御守りを木箱か何か、 神様に失礼にならないような、専用のケースか木箱のようなものに入れて保管しておきたいのですが、何かお勧めのものはないでしょうか？ たくさんの御守りを家でタンスの上保管できる木箱など、御守り専用保管箱のようなものは市販されていないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
東京都の神社で、最も古くから祭られている神社は、どこですか。 教えてください。
カトリックについて はじめまして。 カトリックは種類があるようだし、良くわからないので 教え?について質問させてください。 (1)人は死んだらどうなるのですか？ (2)天国・地獄はありますか？ (3)罪人に罰はありますか？ (4)してはいけない事、禁止事項の代表的なものはなんですか？ (5)命は平等との考えですか？ まとまらない質問で申し訳ないです。 物書きに必要な為なので、勧誘等は控えてください。 よろしくお願い致します。
酒を飲まないとなぜお茶を多量に飲まねばならないか 酒を飲まないと言うと、なぜウーロン茶等のお茶を出されるのでしょうか。 世の中には酒とお茶しかないのですか。 また、なぜウーロン茶を酒のように次々とコップに注がれるのでしょうか。 なぜ、お茶を多量に飲まなければいけないのでしょうか。
外国（出来れば英語圏）の文化を知っている方に質問です。 今インターン先で新しいキャリアバイトを考えており、旅行会社と提携して 学生が東京近辺を英語で案内する低価格の少人数グループツアーを考えているのですが、 学生が案内すると聞いて、本当に出来るのかなど外国人の方は不安に思いますか？ インターンが今週末までで金曜日に発表しなくてはならないので、 出来れば早めの回答をお願いしたいです。 何か不明な点がありましたら、補足として加えていくのでよろしくお願いします。
韓国について 私は韓国についてとても興味があり、今韓国についての文化や言語を勉強しています。私と同じように韓国に凄く関心がある友達から聞いた話なんですが、韓国人のたいていの人が一番嫌いな国って日本なんですか？韓国人の歌手や色々なグループが日本デビューしに来ているのに本当に日本のことが嫌いなのでしょうか？とても疑問です。 少しでも何か情報があれば教えて下さい。
水道水がのみたくないし飲めないくらい うけつけません 深い井戸水の衛星処理したミネラルウォーターを費用気にせずすべてに使用したいですが無理なので 今はろ過するものをしようしています 最近　それもなにか　原点をおもうとうけつけません 最高においしくてもとが汚くない自然な水をおしえてください
STAFFと書かれた服を着て、無関係な店で買い物をすると店員と勘違いされて声をかけられる事がよくある。うざいから無視をしたり、頭にくるので「何度言わせる！！俺は店員じゃない！！毎々毎回うざい！！死ね！！二度と話しかけるな！！」などと怒りを爆発させたこともある、店員から、お願いを受けたこともある。しかし、Tシャツを脱いで店に入るわけにもいかない。俺はどうすればいいのだろうか それから、マンションのベランダで焼き肉をすると隣の部屋の住民がわざわざ文句を言ってきた。大勢で焼き肉をすれば文句を言わないのに一人ですると文句をうのは一人物へのいやがらせか！！、それ以来隣人とは犬猿の仲、ちょっとでもトラブルが発生すると即管理人か警察に言うと騒ぐ。 私なりに一生懸命解りやすく書いています。文章は読みにくくてもその指摘は要りません。
アメリカの有名な自然について知っている方教えてください。 できるだけ詳しくお願いします。。。
最近の芸能人のお辞儀の仕方 とてもつまらない質問なので、よろしければご回答お願いします。 以前から自分としては違和感を強く感じる疑問があります。 最近、TVで、主に芸能人が「ありがとう」の挨拶をするとき、「ごちそうさま」のように手を合掌してお辞儀をする姿が多く目につきます。それをまねしてか、韓国スターや海外スターまでも。日本の正しいお礼の仕方のように目につきますが、あれは正しいのでしょうか？感謝の気持ちを深く表現したいのかもしれませんが、自分は最近TVで流行る？までそんな作法は習ったことないし、手を合わせるなんて死んでいる人の前だけではないのかと見ていて不愉快にも感じます。どうでしょうか。
十字架が怖いです こんにちは。 最近気づいたのですが、私はなんだか「十字架が怖い」と 思っているみたいなんです。 自分でも、どうしてなのかあまりよく分かりません。 同じような方っていらっしゃいますでしょうか？ アクセサリーの、クロスモチーフなどでも 気持ち悪いなぁって思ってしまいます。 そんな風に思う理由を人に尋ねるのも変ですが、 どうしてだと思いますか？ ちなみに、無宗教です。 ご回答、よろしくお願いいたします。
欧米企業について教えて下さい。 日本企業だと、一流会社は福利厚生がしっかりしており、給料自体が格別高給でなくても様々な費用の補助があり生活が楽になる傾向がありますよね。また、扶養家族も様々なメリットを享受できることが多いと思います。 欧米企業はどうなのでしょうか？ 高給が支払われる代わりに、会社からの費用補助や扶養家族へのメリットなどはないのでしょうか？ ヨーロッパ人の彼と結婚も視野に入れたお付き合いをしていますが、結婚するとなったら専業主婦にならざるを得ないと思いますので気になります。よろしくお願いします。
　「手相」をうまく採りたいんですけど 「コピ-機」「デジカメ」「てがたすたんぷ」等々使ってみたんですが　思ったように綺麗にとれません ＴＶでよくみる　鑑識班の指紋採取のような　方法で　手に何か塗って　粘着シ-トを押しつける方法なんかどうかと考えているんですが、何を塗ったらと　塗った後の始末が簡単なものが希望なんですが みなさんの知恵を　お願いします。
サザンなんとかの男の歌声が耳障りでしかたないのですが、 ファンのかたはどういうところがよくてきいているのですか。 さきほどコンビニで流れていたときは　ほんとにいら立ってしましまいした。 公共の場であれを流すのは公害だと思うのですが。 ファンの方も嫌いな方も回答待ちします。
大人になるにつれ字が汚く、右下がりの字を書くようになってしまいました。子供の時から書道をやっていて、真剣に書こうと思えばそれなりに綺麗な字は書けます。一時期はひどい右上がりの癖もありました。年代によって自分の書く字の癖が変わっていきます。最近は、自分が読めればいいや、程度のメモを書くときにはもうひらがなでもなく漢字でもなく、記号や落書き程度です。「口」（くち）という漢字も「まる」で済ませてしまいます。心をこめて字を書かない習慣が、自分の品性や運を下げているような気がします。「じゃぁ丁寧に書けばいいじゃんっ！」って言われればそれまでなんですが、なんでこんな癖がついてしまったのか自分でも不思議です。 字とも呼べないような字を書く心理的裏側などあるものでしょうか？
中国の食文化はどういった物がありますか？
創価学会の勧誘についての質問 20代後半男です。 私は以前昔からの友人から創価学会の勧誘がありました。 大切な友人です。 その友人は親が創価学会という経緯から学会に入ったとの事です。 私は友人が学会員だということを知ってはいました。 定期的に会って酒を飲む仲なのですが、ある時その友人が「先輩も連れて行っていい？」と言うので「いいよ」と答えたのが勧誘の始まりでした。 私は勧誘を誠実な対応で断っていたのですが、その友人と会うたびに必ず「先輩」がいるようになりました。 会館にも連れて行かれたり、選挙の前には公明党に一票入れてなど少ししつこくなっていきました。 挙句の果てには、友人のお世話になっている人(皆学会員)の家に連れて行かれ、7(家の家族＋先輩と友人)対1(私)で勧誘され、入会の申込書とボールペンを私の目の前に置かれ正直嫌な思いをしました。 最終的には断りました。また勧誘してくると思いますが・・・。 私は創価学会を非難するつもりはありません。 確かにその友人は昔と比べて明るく前向きになったと思います。 そこで創価学会員もしくは勧誘された方に質問です。 (1)学会員はなぜそんなにしつこい勧誘をするのか？メリットがあるのでしょうか？ (2)選挙前の公明党の斡旋は誰かに言われて(ノルマがあるのか？)やっているのでしょうか？ ご回答お願い致します。
これはオヤジギャグですか？ 「ナマコ」と「ナタデココ」は食感が似ているよね。 おまけに「ナ」で始まって「コ」という共通点があるね。 という話を職場でしたところ（余りの馬鹿馬鹿しさに）一部の人はバカウケ、失笑する人もいましたが、とりあえず場の雰囲気は良かったです。 この話を家でしたところ娘に「オヤジギャグ」を言うなといわれました。 馬鹿馬鹿しい話だとは思いますが、いわゆる「オヤジギャグ」ではないと思いますがどうでしょうか？
東京都の特徴的(象徴的)な地域産業としては何があるでしょうか? また、一般にはあまり知られていなくても、実際こういった産業があるんだよと言うようなものでも構いません。(例:台東区を中心に行われている皮革製品製造業など)
　クロード・ラエル、あなたは私たちが地球に遣わす大使であって、あなたを信じる人たちは、あなたの使命遂行のために、あらゆる便宜をはからなければなりません。あなたは、最後の審判の前に遣わされる、最後の預言者なのです。あなたは、宗教の中で最も偉大な宗教の預言者であり、羊飼いたちの羊飼いなのです。私たちの代理人である古代の預言者たちによって、あらゆる宗教においてその到来を予告されてきた人、それがあなたです。あなたは、洪水が起こる前に羊飼いたちを連れ戻し、すべての創造物を創造者たちのもとに連れ戻す人です。その声を聞く耳のある人は聞くことができ、その姿を見る目のある人は見ることができます。物事を見通す力のある人には、あなたが、進んだ科学を身につけた人にのみ理解され得る、最初の預言者であることがわかるでしょう。あなたの言葉は、原始的な人々には理解できません。これは、目を開かれた人にのみ見えるしるしなのです。アポカリプス、すなわち真実の啓示のしるしなのです 　イスラエルの民へ 「イスラエルは、エルサレムの近くの土地を、最高ガイドに与えなければなりません。これは最高ガイドがエロヒムの大使館を建て、そこに住むための土地です。イスラエルの民よ、待望の新しいエルサレムを建設するときがきたのです。クロード・ラエルこそ、かつて予告されたその人なのです。先祖から伝わる書物を再びひもとき、目を開きなさい。 　イスラエルの民は、エロヒムの息子たちと人間の娘たちが交わって生まれた子供たちの子孫であり、したがって私たち自身の子孫というわけで、そのために私たちは、イスラエルに大使館を置きたいと願っているのです。 　イスラエルの民よ、私たちはあなたがたをエジプト人の手から解放しましたが、あなたがたは私たちの信頼を受けるにふさわしいものではありませんでした。私たちはあなたがたに、全人類へのメッセージを委託したのに、あなたがたはそれを世界に広めるどころか、後生大事に自分のところにしまい込んでしまったのですから。あなたがたは、自ら犯した過ちのために長い間苦しんできましたが、今や赦しのときが到来し、かねてからのプランに従って、私たちはこういいます。 「北に、与えよ。南に、もの惜しみするな」 　私はあなたがたの息子や娘を、世界の隅々から呼び集め、そのおかげで、『イザヤ書』にもあるように、あなたがたは再び国を持つことができるようになったのです。もし、あなたがたが、この最後の預言者、かつて予告されたその人の言葉を聞き、その使命達成に力を貸すならば、あなたがたは平和のうちにこの国に住むことができるでしょう。 　これは、あなたがたにとって、最後のチャンスです。このチャンスを逃せば、ほかの国、それもイスラエルの近くの国が最高ガイドを受け入れ、その領土内に私たちの大使館を建ててしまうでしょう。その国は私たちによって守られ、幸せな道を歩むでしょうが、そうなれば、イスラエルは再び破壊されるでしょう。 　クロード・ラエル、あなたはイスラエルの息子でありながら、まだ祖先の土地に足を踏み入れたことはありませんが、もうしばらく待って、イスラエル政府が私たちの大使館設置を認めるかどうかを見きわめなさい。もしこれが拒否された場合、祖先の地に戻ってはいけません。イスラエルは破壊されても、あなたは滅ぼされることなく、やがて時が満ち、あなたの子孫が約束の地を再び見ることができるでしょう。 　最後にもう一度警告しておきますが、イスラエルの民よ、あなたがたは、かつて予告されたこの人を受け入れて、大使館を建てるための土地を提供しなさい。もしそうしなければ、ちょうど２０００年前に起きたのと同じように、大使館はどこかほかの国に設置され、あなたがたは再び離散の民となるでしょう。 　２０００年前に、もしあなたがたが私たちの使者であるイエスを受け入れていたら、世界中に今いるキリスト教徒は、実はキリスト教徒ではなくユダヤ教徒になっていたはずで、あなたがたもあんな苦難の道を歩むことなく、私たちのよき使節でありつづけたでしょう。しかし実際には、私たちの仕事はほかの人たちに委ねられ、その人たちは、根拠地としてローマを選んだのでした。２０００年前、あなたがたは私たちの使者を受け入れず、そのため、栄光を受けたのはエルサレムではなくローマだったのです。今あらためて、エルサレムが栄光を受けるチャンスがめぐってきたわけですが、あなたがたがもしこのチャンスを逃し、栄光がほかの国の上に輝くことになれば、あなたがたはもはや、イスラエルのために用意された土地に住むことを許されないでしょう。 　これで私の話はおしまいです。 　あなたは地球に戻って、私が話したことをすべて、地上で人々にわかりやすく説き明かすことができるでしょう。」 どうか？
自分で買ったり注文した食べ物を残すなという考えを押し付けてくる人はどうかしてると思います。 例えば昼買った物で夜までもつから食べろとか材料は余らせるななどと言ってくるのはおかしいと思います。 作った人に悪いと言われてもお金としてきちんと対価を払ったのだから悪いなんて思う方が気を遣いすぎてておかしいと思ってしまいます。 命どうこう言う人もいますが、野菜や果物についてまで考えるのは宗教じみてるし、魚介類にたいしてもそこまで考えるのはと思うし、肉類については人間のほうが強いからと考えればそんなに気にすることはないと思います。さらに優劣により値段が違うわけだから命どうこうは偽善に思えます。 食べないのなら無意味に殺されてといいますが、少なくともそれで生計を立ててる人もいるから無意味ではないですし。 作った人に対して悪い、命に対して悪いと考えるのは勝手ですが、それが正しいからと押し付けてくる人は異常に思えます。
日本人は欧米文化の真似をしたがる傾向が強いのですが、そんな日本人を欧米人はどう思っていますか？
ツイッターのイカロス君のイラストレーターさんは、誰なんでしょうか？やっぱジャクサの職員なんでしょうか？
父（故人）の帝国陸軍での軍歴概要を知りたいのです、又はどこへ行けば正確に判るのでしょう。 昭和１６年１０月２３日　東京市板橋区で応召陸軍２等兵となった東京市の会社員、３０歳か３１歳だったと思います。南方軍第１６軍と思いますが台湾で訓練を受けて東シナ海を南下し翌年３月初めのジャワ本島上陸作戦に参加、連合軍降伏し占領軍となり今村軍政にたずさわる。、２０年の敗戦でオランダ軍の捕虜になって２２年夏復員。 銃を持っての先頭は敵前上陸作戦だけだったときいています。
フリーメイソンとイルミナティ　フリーメイソンとイルミナティは同じ団体なんですか？いろんなところでかたやフリーメイソンかたやイルミナティといわれているので同じなのか違う団体なのかわかりません。 (マークも同じといわれているのでもっとわかりません)
先日デジカメで撮った写真をフォルダ別に振り分けて整理していたのですが、 その時 右クリックで表示を詳細にしてフォルダのタイトル眺めていて ふと思った事がありましたので質問いたしました。 例えば、 2010年 7月20日 海の日 2011年 1月 1日 正月 2011年 4月 1日 入学式 とタイトルのついたフォルダがあるとします。 海の日の日付は7月20日、正月と入学式は1月と4月の1日なので日が一桁です。 なので1の手前に半角スペースを入力したのですが…どうもズレていますよね。 一つスペースしても足りないし、二つでは飛び出てしまいます。 全角も同じく飛び出ますしね……。 実際この質問の説明文もズレが見受けられます。 この現象は何なのでしょうか？ 初歩的な事かも知れませんが あまりパソコンに詳しくないのでご存知の方がおられましたらご指導ください。 よろしくお願いします。
友人が、生長の家の信者で私にも勧めます。 月のわずかな会費以外お金はかからないし レンセイカイとかへ参加すると日当さえくれ るとの事。でも宗教だからお布施はかかる と思うのですが、本当はどうなのでしょう？
イスラム教の人はラマダーンの時、日が出ている間は本当に何も食べないんですか？ マレーシアのイスラム教の友達たちが今ラマダーン中です。あと何分で食べられるとかお腹がかなりすくとか言ってます。宗教のことなのであんまり聞かないほうがいいかなあと思って聞いてないんですが、隠れて食べたりしないんですか？その子たちは15、6歳で私も16歳ですが私がもしイスラム教なら食べてしまいます。本当に食べてないのでしょうか？
ニュースとかでよく海外の取材とかありますよね。ほかにも海外のことが映像として流れる番組はたくさんありますが、総合的に見て、感じたことなのですが。中国人はほかの国の人（子供も含め）より愛想が悪くありません？ある番組では中国でかっこいい帽子をかぶった子供にそれについて聞くと無視されていましたし、またある番組では、挨拶をするといやそうな顔をしてそそくさと家の中に入っていました。これって国民性というものなのでしょうか？あるいはリポーターとかが日本人で子供のうちから反日意識があるとか？ 何かしっくりいく意見がございましたらご回答ください。
お守りをお土産で頂きました。 お守りが入っていた袋に「御嶽教木曽大教殿」と書いてあったので調べたのですが、元々こちらの存在もしりませんし。 ネットで調べたのですが、どの様な神社（お寺？）なのか理解ができずにいます。 宗教等の関連なのでしょうか？ 無宗教派な者ですので、お守りがはっかりしない現在どうしていいのかと・・・ お分かりの方、宜しくお願い致します。
昔の手を洗う器具を探しています。 主にトイレで手を洗う器具で、バケツを上から吊り下げて、バケツ底の真ん中あたりについている棒(？)を押し上げると水が出る仕組みのアレです。 近くの金物屋ではみつかりませんでした。 店員も若い方で名前もわかりませんでした。 名前を知っている方おりませんか？ どうぞよろしくお願い申しあげます。
女性のファッションは多様で選り取り見取りで羨ましいと思う男性の方いますか？ 何しろ、延々と判子を押しまくったり、金太郎飴を輪切りにしていくように、男性は基本的に似通った背広ばかりで窮屈だなと感じるのです。 特に、最近はクールビズが提唱されていくらかマシにはなりましたが、夏でもスーツを強要され、わざわざクソ熱い思いを強いられるのは何か釈然としないのです。 その一方で、女性は多様なバリエーションによって、臨機応変な快適さを追求できるように見えます。 むろん、こう書くと女性のファッションは多様すぎて面倒くさいとか、男性のほうがシンプルで楽だ、とか突っ込みは飛んできそうですが、それはどちらかというと嗜好の問題であって、女性が男性のファッションを（部分的な要素も含めて）真似(追求)するのはそれほど問題ないのに（むしろそれ自体立派な一ジャンルとして成立しうることもある）、その逆は蔑まれたり、社会規範から逸脱したりする（結果としてマイナス面ばかり残る）のが現実ではないでしょうか。 （かなり話は飛躍しますが） 僕がこう感じたきっかけは、僕は以前、男性にとっては低賃金重労働で結婚もままならないため、福祉関係者以外と結婚して支えてもらいながら「やりがい」とかいっている従妹に指をくわえながら、泣く泣くせっかくとった社会福祉士をぶん投げたことがあり、それ以来、上のような多様な女性のファッションが、（少なくとも男性ほどは）金を稼ぐことに汲々としなくて済むとか社会的責任が重くなくて済む、ある種の身軽さをどこか雄弁に語っているように思えたのです。 僕のこうした感性は奇妙でしょうか？ どこかまとまりのない文章になりましたが（下手すればジャンル違いかもしれませんが）、異論反論なんでもかまいませんので、皆様のご意見をお聞かせいただければ幸いです。
ファンデは、肌着の意味があるのでしょうか？ 某１００円ショップでバイトをしていると、 お客様（70歳ぐらい？）の女性に 「ファンデある？」 と聞かれました。 ファンデーションのことかと思いその棚に案内したら、 違うといわれ、 結局よく聞いてみたら肌着のことでした。 ネットでファンデを調べてみても、 ファンデーションぐらいしか見つかりません(-_-;) なぜ肌着をファンデというのか、 何か心当たりがある方、知っている方がいましたらぜひ教えて下さい！！ よろしくお願いしますm(__)m 一応自分なりに考えてみたのですが、 ・どこか一部地域ならではの言葉 ・ファンデーションの肌色と肌着で肌つながりで、ファンデ＝肌着
欧米人(企業)の夏休みについて 以前から気になってて、この季節特に気になるんですが、よくネットとかで欧米諸国の夏休みの平均みたいなデータを見ると、一ヶ月とか信じられない事が書いてあります。 私は海外生活の経験が無いので全くイメージ沸かないんですが、実際そんなに休んでるんでしょうか？ 自分に置き換えると、一ヶ月なんて「絶対に無理」としか思えません。 実際に海外勤務とかで間近に見たことある方がいらしたら、どうやって仕事を調整して休みに入り、そして居ない間に何の問題もなく仕事が流れていくロジックを聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
チャイナ服って… (1)チャイナ服って結構いろんなところで売ってますけど買う人はどんな時に着てるんですか？ 普段着ですか…？ それかコスプレとか…?？ (2)チャイナなかんじのパジャマあるじゃないですか？あれって何ていうんですか？普通にチャイナパジャマですか?？どこに売ってますか？ (3)中国とかで今でも普段着としてチャイナな服を着ている人っているんですか？ 質問が多くてすいません;; 回答お願いします＾＾
左利きと右利きの人口数について。 既に多くの方からの質問と回答がありますが 納得できません。 　どなたか、科学的根拠を持って教えてください。 　過去の回答では右利きが「多いいと言われている」と なっており科学的根拠がありません。 　私は左利きで６０年過ごしてきました。野球やゴルフ以外は すべて右です。左での練習は勿論していませんが、ほぼ右と同様に 使えます。 　折に触れ観察・考察しております。 少なくとも、江戸時代から明治末期頃までは、 生まれたままの状態では、日本人は半数以上が左利きであった と考えます。つまり、一般人は左右どちらであっても、日常生活に 然程の影響が無かったからと考えます。 ですから、勿論、成長の過程や、道具・作法から右利きに矯正された 場合は除きます。
なぜ、人類には、目が黒い人種や、青い人種がいるのですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
英語のカジュアルなE-mailについてです。 最近オーストラリアの友達とメールしているのですが、 「xoxoxoxo love　相手の名前」 という文末でその子はメールを終えていました。 これって 「キスキス～」 のようなノリですか？ 日本人的には どう返せばいいんでしょうか？ 「from　自分の名前」 だとちょっと素っ気ないように思えたので… ちなみに同性です。
いつも、お世話になり、感謝致しております、今回の質問はどのカテゴリーかはっきり区別がつきませんので 万一、カテゴリーに違いがあったら訂正して許しを賜りたいと存じます、私の質問内容ですが 私自信普段喋るときに普通に話しているつもりでも、聞く人からすると、きつくて少々トゲトゲしくきこえるような印象を与えているようです、話言葉に柔らかさと併せてきつい性格を多少なりとも変化できればとの思いから、数年前から、思っていたことで、江戸っ子弁を（べらんめ～言葉ではなく、丁寧な喋り言葉です）TV等その他を使用して自宅でまじめに勉強致したいと思います、何か良い手立て又は方法が、あればご指導願えれば幸いです、以前はTVに出演していた、エナリかずき氏が出演していた時に喋り口を真似ていたことがありました、 これらのことを踏まえた上でよろしくお願い申し上げます、ご拝謁有難うございました。
自動販売機が世界一級に多い日本ですが、これはやはり治安がいいから？ 世界でも最も多いくらい自動販売機が設置されている日本ですが、 これはやはり治安がいいというひとつの目安になるのでしょうか？ ちょっと海外の街並みを想像しましたが、自販機はほとんどない とかあっても日本に比べてごくわずかなイメージがあります。 国によって違うと思いますが街並みの美しさの保全とか条例によって 設置されないという場合とやはり治安が悪くすぐ自動販売機が壊されてしまう という場合があると思うのですがいかがでしょうか？
　該当する宗教団体は何でしょうか？ 　少ない情報ですが、考えられる宗教団体、宗教法人名を教えて下さい。 　最近知り合った女性が熱心に家族総出で信仰しているようです、信仰は自由なのですが、私には受け入れられない宗教団体もありますので、、、直接は今のところ聞けませんので。宜しくお願いします。彼女は滋賀県彦根市の方です。 　(1)　毎月第３日曜日に滋賀県彦根市鳥居本（地名）山岳部で携帯も圏外になるような所で、家族総出、しかも他に凄い大勢の人が集まると言っていました。 　(2)　彼女曰く先祖供養だと言っていました 　(3)　彼女の叔母が仏壇の販売関係の仕事をしているらしい。 　(4)　乗用車を新車で購入しても新車のお祓いはした事がないらしい 　(5)　唱えるお経や数珠などの情報は全くありません。 　以上５点で断定はできないと思いますが、多分、もしかしたら程度でいいので教えてください。 　宜しくお願いします。
寺社仏閣でのスリッパの脱ぎ方 先日、京都の某有名寺院を参拝し、 参拝客のスリッパの脱ぎ方のマナーの悪さに愕然としました。 老若男女問わず、揃えて脱ぐ方が珍しいくらいでした。 スリッパもまともに揃えられないのに、「和の心」なんてちゃんちゃらおかしい。 外国人も多く訪れる所なのに、同じ日本人として、恥ずかしいと思います。 皆さんはどう思いますか？
アメリカ人の大まかな性格について質問です。 アメリカ人の恋愛観、結婚観、金銭感覚、家族愛など日本人と比べてどう違うのか知りたいです。 映画だけで判断するのは間違っていると思うし、具体的に話が聞いてみたいです。 人それぞれ性格は違いますが、こんな考えを持っている人が多いとか分かれば情報をいただきたいです。 よろしくお願いします。
関東と関西の文化的境界線はどこでしょう。 例えば「うなぎ」をさばくのに、背と腹とか、うどんのおつゆの色といった多くの違いはどこの地域が分岐点、線？なんでしょう。 東海地方から北陸にかけてどこかの町あたりで両方混在していたり、一丁目と二丁目で違うとか、かつての東西ドイツを二分していた壁のように区切れるんでしょうか。 以前、テレビ番組でマクドナルドの呼び方を「マック」と「マクド」の分岐点はどこかを取材したものがありました。あるにはあったんですが、太平洋から日本海側までで分けた線を見つけたものではありませんでした。 食べ物や習慣など比較するもので地域は分かれれてくるものと考えます。 興味本位なんですが、東と西を分けるそれらしい違いの地域をお知りの方がいましたら教えて下さい。
「石川」という名前について 私は下の名前は立派なのですが、上の名前が 平凡でありきたりな「石川」です。 私の名前は上の名前と下の名前のギャップを 感じて心配しています。つまり、ちゃんと 上下の名前が一緒で立派な名前なのかが心配なのです。 それに「石川」という名前は時々悪い印象を 感じるところが私にはあります。 大丈夫なのでしょうか？ 是非、良いアドバイスを下さい。
創価学会や新興宗教の資金はどこからでているのですか？ こんにちは、創価学会や信仰宗教の活動資金はどこからどういう形で捻出しているのでしょうか？ 会員の方から会費という名目で一定の金額をいただいているということなのでしょうか？ また、その会員等の集客方法なのですが、どういった形で宣伝していくのでしょうか。 創価学会等ならば、既に知名度はあると思いますが、例えば新しく立ち上げた場合というのは、 存在すらも全く知らない人たちに知ってもらう為の手段としてどういった手法をとられるのでしょうか。 町内の新聞に載せたり、ちらしを作ってポスティングの会社に委託したりするのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
「自由主義と社会主義ってなんですか」 「自由主義と社会主義ってなんですか」 という質問をニュース解説番組でしていた女性タレントらしき人がいて驚きました。 明確に説明できる人は少ないかもしれませんが、普通はなんとなくは分かっているものだと思います。 本当にまったく分からないでテレビに出ている人もいるものでしょうか。
発明 　自分はドクター・中松の様な発明家になりたいのですが、発明に資するような「資料」などはどうやって手に入れることができるのか教えて下さい。例えばドクター・中松のサイトの動画を見ると、彼はプールに潜って携帯の電子回路の発明を簡単にやってのけたりしていますが（超人）、そういった事を可能にする携帯の内部の「資料」などは、ドクター・中松はどうやってどこから手に入れているのでしょうか？書籍ではそのような本は出回っていないと思います。なぜかと言って携帯の内部の事なんて書籍にならないだけでなく、買う人もほとんど居ないからです。日本は技術大国だと思いますが、それを支えている人々の学習はどこから来るのかと思います。不思議でなりません。どうかこの質問にお答え下さい。
英語圏における「髪の毛」についての質問です！ 英語圏というのは、アメリカ、カナダ、イギリス、アイルランド、オーストラリア、ニュージーランドなどのことです。 (1)日本では黒髪が基準で、茶髪や金髪に対して偏見があるように感じます。 （最近では無くなってきましたが…） 英語圏でも同じように髪色に対するイメージはあるのでしょうか？ (2)男性のロングヘア（いわゆるロン毛）に対してのイメージはどうなのでしょうか？（笑） (3)日本には美容院が多すぎるような気がしますが、英語圏ではどうですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
英語圏の「長寿」に対する考え方についての質問です。 英語圏とは、アメリカ、カナダ、イギリス、アイルランド、オーストラリア、ニュージーランドのことです。（この質問では） (1)日本は米寿など長寿に関する祝い事がありますが、英語圏では長寿は良いこととされていますか？ (2)日本では年齢を聞くのははばかれる場合が多くありますが（特に中年女性）、英語圏ではどうでしょうか？ (3)結婚適齢期はありますか？またある場合、その理由はなぜですか？ よろしくお願いします！
英語圏における「眼鏡とコンタクト」に関する考え方！についての質問です。 ちなみに英語圏というのは、アメリカ、カナダ、イギリス、オーストラリア、ニュージーランド、アイルランド…などの国についてです！ (1)日本と同様に視力低下は一般的なことなのでしょうか？ (2)眼鏡とコンタクトレンズ、どちらの方が付けてる人が多いのでしょうか？ (3)日本では眼鏡のイメージと言えば、真面目、ださい、インテリ、、、などですが、 英語圏での眼鏡に対するイメージはありますか？ よろしくお願いします！
ターバン野口千円札での支払いをすると、店員からいやな顔と言うか、怒ったような顔で一瞬見られました。小銭入れの中に入っていて札が多少汚れていたことに文句があったのか、札を折るなと言いたいのかわかりませんが、不快な気分になりました。それぐらいで文句を言うのはおかしいですよね、客商売はお客様に対してペコペコと機嫌を伺うもので、一切お客様を不快にさせるような言動は禁止だと思います。大昔に小銭と一緒に長時間入っていた札が真っ黒になったものを渡したときにも、「何これ汚い」と言われたこと２５年近くたちますが、今でもひどい店員だと記憶しています、汚れていようが敗れていようが札の価値には違いがないです。 ターバン野口に代表される折札にたいしてどう思いますか？駄目ですか？折るのも手間なんですがね。「おもしろいですねー」ぐらいの愛想があってもいいと思うのですがね。苦労して折ったターバン野口を３個も出したのに不快な顔を見せられ、一つ一つ目の前でただの紙幣に戻され、さらに後ろで待っていた人に対して「大変お待たせしました」と言っていたのも私に対する当てつけのような気がしました。 折札って不快ですか？私のお金自分のお金紙幣をピン札であろうが折り紙にしようが勝手だと思っています。渡すまでは自分のもの。バイクと一緒で自分の物なら改造しても誰にも文句は言わせません。折札に対してはっきりと文句を言ってきた人もいましたが、どうおもいますか？
「ちょんまげ！」というのはセクハラでしょうか 会社の宴会などで、パンツを下ろしてペニスを出し、 女子社員の後ろに立ち、その女子社員の頭にペニスをのせて、 「ちょんまげ！」と言うのは、セクハラでしょうか。
自宅の部屋を歩き回りながらコーヒーカップでコーヒーを飲むのはマナー違反でしょうか？
“ギロチンチン”とは何ですか？
人間を見抜く眼力について教えていただけないでしょうか？ http://www.okamoto-kimono.com/c_gallery/?cat=11 ほんの一例としてこのＢｌｏｇで眼力の鍛錬にもなりますし もはや開国されて日本では捜さなくても中国系の人種はそこら中にウヨウヨしとりますので 眼力の鍛錬のサンプルには事欠きません！ 私は自慢をするのが大嫌いなのですが 質問のために必要ですのであえて恥をさらします。 海外旅行は今までにたったの３５カ国程度しか行った事がありません。 タイはたったの２０回　ベトナムカンボジアは３回　香港は６回程度　中国大陸も８回程度です。 インドも５回程度　パキスタンも４階程度だし　イランなんかはたったの１回しか行ったことが ない初心者です。 そんな海外旅行経験が少ない私ですが人物を見抜く目は 超一流の才能があると自他共に認められております。 特に大陸中国人　香港人　台湾人　タイ人　インドネシア　インド人　バングラデシュ　パキスタン人 などは姿形をみるだけで百発百中の精度を誇ります。 しかし、私が苦手なのはシンガポール人です。 シンガポール人を姿形で見抜く目を鍛錬したいのですが シンガポール人を見抜く特徴はどんなもんでっしゃろうかぁ？ 誠実で的確な指摘をお待ちしておりますヨロピク♪
イギリス仕込みのプライドがるならなぜ香港人は 食べ方をきれいにしないのでしょうか？ http://hk.myblog.yahoo.com/sharonchan22/article? … まずは、このホームページの豚カツ定食のお皿を美味しかったので 綺麗に平らげたという写真であると推測されます。 でも庶民的な日本人の私からみてとても汚い食べ方だと思うとります。 この写真以外ににも松屋の牛丼も美味しかったので綺麗に一粒残さず食べました！ と言うような写真を香港人Ｂｌｏｇで時々目にしますがやはり 汚いですね。 聞く所によると香港人は、私達は中国人でも大陸の中国人とは違うとう 優越感があるそうです（笑） それはイギリス式のマナーを身につけ英語がお話になれるからだということらしいです（笑） でも食べ方はとてもお上品とは言いがたいのはなぜなのでしょうか？ いつも習慣があるお箸の持ち方に問題があるとはおもえませんし。 問題の研究課題を一つ一つ根気よく解決していきたいので よろしくお願いします。
キリスト教… キリスト教というのか クリスチャン?カトリック?というのか よくわかりませんが、友達がキリスト教信者?です。 今まで別にこれといって問題は無いのですが、無宗教の私は 宗教信者の事がよくわかりません。まぁ友達がキリスト教というのも最近知ったのですが… 特にアンチ-キリストとかではなく、なんとも思ってないのですが、そういった人と付き合う上で何かありましたら 教えて下さい。 友達とはただの大学の男友達です。
厄除けの時期 今年厄年（大厄）なのですが、厄除けって本来正月にするものですよね。今からでも遅くないでしょうか？それとも誕生日で見ると冬生まれなのですが、誕生日前に受けるべきですか？ というのも体調不良や仕事でもうまくいかないことも多く、自分の普段の心がけも悪いんだと思いますがやはり一度気持ちを改めるためにも厄払いしてもらったほうがいいのかな？と思って…。周りの人も巻き込んでしまうこともあるって聞いて自分のせいで何かあったらそれはやだなと思いました。みなさま受けましたか？教えてください。
男は女、酒以外に興味が無い？そんなことないですね？ よく「男のための何とか」「男性のためのスポット」 というのがありますが圧倒的にアダルト風俗関連やお酒ギャンブル関連ばかりです。 （ただし、男のための料理とか、男のためのファッションとか、ジャンル分けされた物はそんなことありませんが。問題は、娯楽とかスポットとかあまりジャンル分けがされていない総合的な物です。） それを見ると「男をバカにしてるのか」と言いたくなりませんか？ なぜなら、「女のための何とか」「女性のためのスポット」というと ホストクラブや執事喫茶など男関係ばかりかと言いますとそんなことありませんよね。 ファッション関係、グルメ関係、スイーツ関係などがありますよね。 まるで男性は女性、酒、ギャンブルにしか楽しみが無い非文化的な生き物だと言っているみたいです。 そんなことありませんよね。男性には女やお酒ギャンブル以外にもたくさん関心ごとや娯楽がありますよね。 科学の進歩や広大な宇宙への憧れなどはまさに男のロマンといえるのではないでしょうか？ プラネタリウム、鉄道や自動車の博物館、科学系の博物館、ブリキのロボットなどがある昭和レトロ系の博物館、神戸の新長田の実物大鉄人28号、ガンダムや鉄道などの模型が飾ってあるカフェや居酒屋などはまさに男性のためのスポットといえるのではないでしょうか？ こういう質問をすると「プラネタリウム、鉄道やガンダムに興味のある女性もいるので?男性のため?という表現は不適当」 という批判がきます。 しかし、「女性のための何とか」は執事喫茶やホストクラブばかりかと言いますと そうではありませんよね。ファッション系の店やスイーツ店などが多く取り上げられてますよね。 ファッションやスイーツが好きな男性も多いはずなのに。それは、割合が女性に多いからであると思います。 ですから、鉄道や自動車やガンダムも同じです。
TATTOO（刺青）について。 以前もTATTOOのイメージについて質問させて頂きましたが、少し考えさせられることがあったので、よろしければご意見を下さい。 まず、僕についてですが。 28歳の既婚者で、妻と3歳になった娘がいます。 音楽業界に身を置いていた時期もありますが、現在はTATTOOを彫る「彫り師」として働いています。 僕自身、体中にTATTOOがあります。首筋から指先まで、背中にも胸（腹部も）にも足にもTATTOOがあります。和彫りではなく洋彫りばかりです。 ちょうど1年半くらい前から、僕のスタジオでよくTATTOOを彫るお客さんがいます。 最初に来店した際は、そのお客さんは全くTATTOOを彫っておらず、TATTOOとはどんなものなのかという興味で来店されました。 なので、その際にTATTOOを彫ることのメリットやデメリット（一般の人から見れば多くの場合はデメリットになるということも）を説明し、実際にどのような手順で身体に彫っていくのか、ということも説明しました。 その際、僕の身体にあるTATTOOを気に入られ、将来的には僕と似たように体中に彫りたいと言われました。 で、その日は「まぁ彫ると決めたら彫りますから、ゆっくり考えて下さい」とお帰り頂き、数日後に「彫りたい」というお電話を頂いたので、デザインの打ち合わせ等で来店していただきました。 図柄はイメージを聞いて僕が描くことになり、彫る場所はTシャツでもあまり見えない肩はどうかと提案し、後日、肩に彫らせてもらいました。 それ以来、TATTOOを増やすことが楽しくなったようで、頻繁に来店されるようになり、僕としては大事なお客さんなので、金銭的に大丈夫で社会的にも大丈夫なのであれば彫るというスタンスで彫らせてもらってました。 そして先日、手の甲に彫って欲しいということで、彫らせてもらいました。 彫る前に「手の甲は隠せないし、オレはこういう仕事だから体中にTATTOOがあっても飯は食えるけど、お客さんは本当に大丈夫なのか？社会的にも悪いイメージで見られるよ？」ということは念入りに確認しました。 それでも大丈夫ってことだったので、また20歳代の方ですので本人の意思があればこちらは彫りますので、彫ったんですが。 先日、そのお客さんが来店されたんですが、凄く落ち込んだ様子だったのでどうしたのかと訪ねてみたら 「仕事は大工だし、何ヶ所かにTATTOOが彫ってあることは仕事仲間も知ってたけど、手の甲に彫って行ったら仕事を辞めてくれと言われた。また、付き合ってた彼女にもTATTOOが原因で別れてくれと言われた」 ということだったらしく。 お客さんは僕を責めることはなかったですが、彫ったことを後悔していると言われ、少し僕もショックでした。 僕自身が絵を描き、お客さんの身体に彫るということは、僕の作品を残すことでもありますし、お客さんにとって大切なものになるように、という思いで彫っています。 ですから、基本的には一生消えないものですし、彫る前にはどんな場所であっても男性でも女性でも、念入りに本人の意思確認はするようにしています。 お客さんのようなケースも想定はしていましたが、実際に彫らなきゃ良かったとハッキリ言われたのはショックでした。 社会的にもTATTOOはまだまだ認知されていませんし、良い印象を持たれることは少ないです。 今はサッカーW杯で盛り上がっていますが、海外の選手は腕に派手なTATTOOを彫っていますが、それに対する批判的な意見も聞きます。 もちろん、彫り師という職業もイメージは良くないでしょう。 僕は洋彫りだけでなく和彫りもしますが、暴力団関係の方には彫らないという風に掲げてはいます。 が、それはイメージの改善にはまったくならないとも思います。 僕自身、全てを隠すのは不可能ですが、隠せる部分は隠すようにしています。 夏ですので半袖を着る機会が多いですが、その際は必要以上に礼儀や人との接し方には気を配っているつもりです。 妻はいわゆるお嬢様家庭の出身で、もちろん一切TATTOOは彫ってないので、結婚の際は苦労しましたが、誠意を持って妻の両親とも話し、今では良い関係を築けています。 ですが、やはりお客さんが仕事をクビになったとか恋人や家族との関係が悪化したというような話を聞くと悲しくもなりますし、迷いもします。 僕が何をしたところでイメージは覆らないとは思いますが、やはり多くの方はTATTOOに対するイメージは悪いものだけでしょうか？ また、そのお客さんに対してどのような言葉をかければ良いのかもわからず悩んでいます。 TATTOOに対する意見やお客さんに対する言葉のアドバイスなど、何かあればお願い致します。
浅草神社に行ったときに写真のものが何かと子供に聞かれたのですがわかりませんでした。 これが何なのか教えてください。よろしくお願いします。
オタクも頭ごなしじゃないですか？ このサイトなんかでもいえることですが、 自分の好きなジャンルを否定されると 「偏見だ」「一方的だ」「お前は視野が狭い」などと 反発するオタクがいますが、 そういう連中の書き込みを見てみると 好きなジャンルを批判する人間を偏見の塊扱いするわりに、 当の本人たちも「批判＝悪、批判する人間＝敵」といった感じに 一方的な見方しかしていない人間が結構目立つ気がします。 私自身もオタクなので 世間でのオタクの立場、オタクの気持ちはわからなくはないですが、 些細な意見でも自分の趣味に否定的だったら 敵意むき出しで噛み付くオタクなどもいて、 同じオタクでも痛いなと思わされることがしばしばあります。 そこで質問なのですが、オタクって批判されると 「偏見だ」「一方的だ」などと言いたがるわりに、 一方的な考え方しかしない人間が結構いると思いませんか？ もちろん全オタクとは言いませんが、 ネットで批判に対し反発するオタクなんかからは 妙な閉鎖的な印象を受けるのですが…。 自分自身がオタクのためオタク側の主張は大体予想がつきますので、 できればオタクではなく、 非オタクの人からの意見をお伺いしたいです。
白人・黒人・黄色人の区別？ 人種ってアジア人とかヒスパニック系とか色々いますが 白人とか黒人ていう色で分けると３種ですよね？ そこで疑問に思ったんですが、 インド人て何色の人種になるんですか？ インドに限らず、黒人ではないけど肌が茶色い国多いですよね。 サウジアラビアとか。 勿論色んな血が混ざってという理由もあると思いますが、 色としてどうなるんでしょうか。 そもそも色には分けられないのでしょうか。
「バックスターコーヒー」などという名称をつけて堂々と商売をしているそうですが・・・ アジアのある国では「バックスターコーヒー」などというまぎらわしい名称とそっくりな シンボルマークを使用して堂々と商売をしているように聞きますが、根本的に恥ずかしいとか 国の恥だ！とかいう気持ちはないのでしょうか！？ オリジナルでやってやる！という強い気持ちを持った人はいないのでしょうか？
”聖書に書いてあることを受け入れなければ絶対に救われません”と教会で発言する人がいて反発してしまいました。その人は家では仏教もやっているそうで、なんだかな～と思ってしまいます。その人はやっぱり"仏様の教えを受け入れなければ絶対に救われません”というんでしょうね。やっぱりこちらの発言にも反発してしまいそうです。 素直に”そうですね～”といえない自分は病んでいるのでしょうか？また、自分の友人はクリスチャンなのですが、このコの場合だと、素直に”そうですね”といえるコです。ですけれど、正論振りかざしたらなんでも頷いてついて行っちゃうのも何か問題な気もします。ついて行った先がカルトであったならなおさらです。 教会で聖書を受け入れられない人はプライドがあるからだといわれました。僕自身調べてみて聖書を受け入れられないのはプライドがあるからだと確認しました。ずっと理由はそれだけだと信じてきました。 でも本当にそうでしょうか？理由はプライドだけとは違う気がします。 悪いですが、盲目的クリスチャンの方は答えないでください。また僕の頭がおかしくなるので・・・。 大体口をそろえて盲目的クリスチャンの人は”聖書を信じなければ絶対に救われない”、”プライドがあるから受け入れられない”といいますね。目が見えているクリスチャンならば”分からない”といいます。 絶対に救われない、聖書以外に道はない、という思考に恐ろしさを感じるのは僕だけでしょうか？
緻密かつ精緻な分析をすると謎がまた出てきました。 香港人Ｂｌｏｇを３８５本を緻密に分析すると面白い事が分かりました。 日本に来日する香港人は、餃子の王将では、ほとんど食べないと言う結論がでました。 中国人である彼らの食事の本丸である餃子の王将でなぜ食事をあえてしないのでしょうか？ ここではみなさんがあまりネットが使えない方が多いみたいなので 香港ヤフーＢｌｏｇから捜すのが大変そうなので ごく例外的に王将で食事をしたＢｌｏｇがあるので 載せておきます。典型的な香港人のワンパターンのＢｌｏｇです。 トイレやお土産一覧の写真も定番ですし、お風呂場の写真を撮影するは 日本人からするとマナー違反ですね。 参考まで♪ http://hk.myblog.yahoo.com/lauhopui/article?mid= …
国旗に文字を書くのは日本だけ？？ どんなスポーツの応援を見ても、国旗にマジックなどで文字を書いて応援している国民は、日本だけのように思えるのですがどうなのでしょうか。 他の国で同様のことをしているのを見た方はいますか？ ワールドカップにしろオリンピックにしろ、国旗を寄せ書きに利用しているのは日本だけではないでしょうか。 もしや、他の国では不敬罪にあたるのでは？？？ 他国からは日本人のこういった行動は、どう見えるのでしょうか。 同様の疑問に、よく、他国で抗議デモ（対アメリカなど）の際に、その国の国民が気に食わない国の国旗に火をつけて燃やしたりして喜んでいるのをニュースで見たりします。 私だけかもしれませんが、失礼ながら、「そんなことをして何になる？」と申しますか、意味のないことをしているように思えます。多分、他国では、相手を怒らせる効果があるのかもしれませんし、自己満足にはなるのかもしれませんが、日本の人は、私と似たり寄ったりの印象をお持ちなのではないでしょうか？ だってもし、日本国旗がどこかの国で燃やされているのを見たとしても、（その国の一部の国民がやっているだけですし）（もしその国の元首がこれ見よがえしにやっているならさすがに幼稚な宣戦布告とみなしますが、そうでない限り）あまりなんとも感じないと思います。 同様の疑問に、私としては、戦争に負けて、それをきっかけに国家体制まで変わったのに国旗を変えないのって、日本だけのように思えます。縁起が悪いし、心機一転するために普通は変えると思います。（日本人は“変わる”ことを嫌がりますよね） 個人的には、「国旗に文字書くのはいいなぁ。」（便利だし、特に日本国旗はシンプルで書きやすいし）と思うのですが・・・。
小学校などの案内文で、右上の発行者の欄『??市立 ??小学校』の 様に半角空ける事はいけないのでしょうか？ 回答の程宜しくお願い致します。
サッカーの語源
小学校で案内文を作成しました。ところが、修正の指示がありました。 内容『　梅雨の中、色とりどりに咲くあじさいを見かける頃、皆様いかがお過ごしでしょう か？ 　さて、健康美化委員会で、5月24日に救急講習会のご案内をさせて頂きましたところ、多数の参加申し込みをして頂き有難うございました。』です。 　必ず修正がひつようでしょうか？ 　回答　よろしくお願い致します。
こんな私は非国民でしょうか？ 差別的な内容は出来る限り避けたいのですが、質問内容で触れてしまうような事があればお詫び申します。 単刀直入に私は中国や韓国が大嫌いです。　その理由はというとその国々の民が平気な顔して繰り返す「盗作」行為。 日本製品だけでなくイギリスのロールスロイスを明らかにコピーしたような車を製造／販売し、「私たちのオリジナルデザインだ」と平気で申し出る中国。　竹島問題を始め、漢字や寿司、イエスキリストさえも発祥と名乗り出る韓国......。 そんな中、ユーチューブで動画検索をしていた時に偶然、キンキキッズの曲：「カナシミブルー」を明らかにパクった作品を中国語で歌ってる中国人アーティーストの曲に行き当たりまして......。　単に盗作なだけでなくこれを自作と主張し販売しているそんな許しがたい行為……なのに、この曲をとても気に入ってしまい……本物の「カナシミブルー」よりも気に入ってしまい……CDを買おうかと悩んでる最中です。 盗作を大嫌いとしている裏で盗作の方が気に入ったら「それでもいいかな」と思ってしまうのは自分勝手でしょうか？ 盗作と判っていながら金を払ってまでこの作品が欲しいと思う私は非国民でしょうか？ こんな質問内容でごめんなさい。　批判を受けるのは十分覚悟しております。 ただ……こんな気持ちで心が痛んで……外野から見た感想を聞かせて貰えれば幸いです。
大使館で、アニメ等のビデオなどの一般人・一般企業への貸し出しはしているものですか？ 珍しくていい作品があれば、鑑賞会を開くイベントを企画したいと思っています。 何か借りられた方などいらっしゃいかしたら、教えていただけますでしょうか？ （大使館も忙しそうで、直接聞くのが、なんとなく気が引けるものですから。。）
位牌に関しての質問ですが・・・・ もう亡くなった私からする祖母の位牌を 新しく買った位牌に移したいのですが 中の戒名した板みたいなのを新しく買った位牌についていた 板に自分で書いて下さいと言われたのですが 魂を入れ替えたりなにかお坊さんにしてもらったりという 作業はいらないのでしょうか？？？ 自分で祖母の戒名を書くというのがどうも納得ができなくて 質問してみました。 どこかで書いてくれる所やなにかしなくてはいけない事がある様で 位牌を新しい所に移す事ができません。 前の位牌はボロボロで早く移してあげたいのですが。 どなたかいい知恵をお貸し下さい。
「しゃがむ」って、世界ではどう捉えられているのですか。 日本だと排泄を連想するせいか、「かっこわるい」とか「恥ずかしい」と思われてるようですけど・・・ 特に欧米文化圏（しゃがんで排泄しない）の人達の意識はどうなんでしょうか？
信仰心についてお願い致します。 私は毎日お風呂に入るほどの潔癖症なせいなのか 先日行った京都清水寺の音羽の滝での出来事ですが 裏山から流れ出る自然の滝水を柄杓ですくい口を洗い清める儀式が無料で出来るアトラクションが 大人気で行列を作っています。 私もそこの行列にならびアトラクションに参加しました。 中国人観光客も大勢このイベントを満喫しているご様子でした。 しかし、問題は柄杓はそもそも水をすくうためのものであり 直接口につけて飲むものではないのではないでしょうか？ 柄杓から手にとり口を少し潤しすすぐ儀式だと思うとりますが これは間違いでしょうか？ 柄杓に直接口をつけられたら潔癖症の私にはキモチが悪くてもう 耐えられません！ どうかよろしくお願いします。
こんにちわ。 現在大学生です。 大学の英語の授業で英語の動画を見ながら、その動画に関する質問に答えるという授業があります。 その動画の中で主人公が仕事の同僚に自宅に招かれるシーンがあるのですが、その同僚が自宅の中を案内するシーンで主人公を自分の前を歩かせながら自宅内の案内をしていました（ここが寝室、ここがリビング等など）日本では案内する人間が前を歩きながら案内するのが一般的だと思うのですが、これはそういった文化の差なのでしょうか？ その場合このことの理由は、後ろから襲われないためなどの理由でしょうか？ ちなみに動画の中の舞台はオーストラリアです。
フィリピンパブはどうして「フィリピン」パブなんですか？カンボジアパブとかインドネシアパブとか北朝鮮パブとかないですよね。
25歳以上の人に90年代の人とのコミュニケーションについて質問です。 あるアラフォー世代のブログにも書いてあったのですが、90年代は毒舌が横行してたそうでそれ読んで頷いてしまいました。 あの時代を生きていてあの当時まで人との受け答えが今より攻撃的だった気がします。 例えば間違った事を言って謝ったとしても『なんでそんな事言うの？最初から言わなきゃいいのに。』とか、散々説教して『優しくすると甘えるから厳しくする。』とか、『別に私きつくありません。あなたに合わせてるだけ。』等のイジメにも似たキツい言葉が普通にあった気がします。 今はたまにそんな人はいるかもしれませんが、当時よりグンと減った気がするのですが気のせいですか？
最近は、グローバル化が進み、多文化な人たちが共生している状況ですが、どこの国で特に盛んなんでしょうか？ また、多文化共生の利点、問題点はどういうものがあると考えていますか？
中国人はなぜ赤色に激しく反応するのか？ ここでは香港人限定としたいと思うとります。 とうのも香港人のＢｌｏｇを解読し分析するとこのような結論が導かれたからです。 （台湾人大陸人の解読分析はやっていないため） 北海道旅行Ｂｌｏｇをみると顕著に分かるのですが 赤い蟹をみると激しく反応します。 苺は畑まで（たいがいド田舎にある）出かけていってイチゴ狩りをします。 スーパーで買ってホテルの部屋でカップラーメンと一緒に晩ご飯とします。 お寿司も好物なご様子ですが その中でもマグロとサーモンいずれも赤色（笑）が特にお気に入りなご様子です。 さらに お肉にも異常な執念と執着があるご様子です。 肉も赤色ですよ（笑） 中国の国旗も台湾の国旗も香港の国旗も赤色が使われているのは承知していますが ではなぜ彼らが赤い色が事の他好きなのでしょうか？
十字架についての質問です。 今、卓上式であまり大きくない十字架を探しています。 イエス・キリストがはりつけになっていないタイプの十字架です。 また、燭台も探しています。これもあまり大きくないものを… ネットで買えるところがあれば教えてください。 また、大阪市内で買えるお店があれば教えてください。
米国人から見た鳥居（在日米軍基地内の鳥居） 各地の在日米軍基地を見に行くと、必ずといってよいほど鳥居をみかけます。 これはなぜでしょうか。 彼ら軍人や、一般のアメリカ人から見ると、どんな存在なのでしょうか。 ちなみにクリスマス時期に行くと電飾が付いていたりするので、神道的に敬っている様子はないようです。
日本全国の観光地を巡ると、顔ハメ看板をよく見ます。 そこで思ったのですが、顔ハメ看板は日本だけに出回っている文化なのでしょうか？ 海外で見かけたなどございましたら情報下さい。 お願い致します。
盛岡には、盛岡さんは何人くらいいるのでしょうか・・・？ 大体でお願いします！！！
そろばんの正しい運珠方法について (1)例えば、８－４は１を足して５を払うが正しいと言われていますが、１を足すと５を払うを同時に 行うのはだめでしょうか？暗算でイメージしにくい等デメリットがあるのでしょうか？ (2)例えば９+１は５と４を同時に払って１０を足すのでしょうか？それともどちらかが先で別々に払うのが正解でしょうか？ よろしくお願いします。
ユダヤ教とキリスト教について 大雑把に言うと、ユダヤ教は モーゼを崇拝していて、 キリスト教はキリストを崇拝している と違いを感じましたが 正しいでしょうか？
「萌え」の語源 可愛いもの等に対してよく「萌え」と言いますが、この言葉の語源は何なのでしょうか?
「人力車」はなぜ日本やアジアとかにしかないのか、 教えて頂けませんでしょうか。 個人的ご意見でも、または、このことがのっている文献等でも、 どんな形でも結構です。 よろしくお願いします。
言霊思想といって、日本人は今でも、悪いことを言ったり、思ったりするだけで、そういうことが本当に起こりやすくなると信じているので、なるべく悪い言葉を使わないようにして、悪いことも信じないようにしている、と主張する方がいますか、皆さんは言霊思想を信じますか。
インド人は365日カレーを食べてますか？ もしそうだとしたら、何か理由があると思うのですが。 健康のためでしょうか？（香辛料で汗をだす） 宗教的な意味でもあるのでしょうか？ 毎日同じ料理だと、たとえ多少味が違っていても絶対飽きると思います。 それとも子供のころからカレーしか食べないという食習慣だと、カレーしか受け付けなくなるのでしょうか。
3月末に仕事が決まった者なのですがお聞きしたいことがあります。 それは保証人のことです。 そちらでは保証人を紹介するなどのサービスなどは斡旋していないでしょうか。 これから保証人になって欲しい場合も出てくると思いますが保証人に なってくれる人が見あたりません。 自分はビル管理会社で仕事をさせて貰っています。 その際に会社側から「あなたと連絡が取れる人を保証人として立ててください。」 と言われました。 今回は父に保証人になって貰いました。 しかし自分は未婚であり母は癌でなくなり父も高齢(現在80歳)でながくはないと思います。 兄弟は兄一人で兄は現在定職に就いていません。 兄は自分のためにならないことはやらない性格であり、 また出来るとしても会社側が保証人として認めてくれない可能性があります。 兄は昔から放浪癖があり、どこに住んでいるか生きているかさえ 解らないことがほとんどでした。 では親類ではとおっしゃるでしょうが親類は自分とは疎遠でとてもそのようなことは頼めません。 これには込み入った事情もありまして長くなるので簡単に書きますが父は兄ととてもよく似ていて周りの人間のことは考えないようです。 ある一例をここに挙げてみます。 父は高血圧で心臓が悪いのですが未だに車に乗っています。 一昨年も入院する際に病院まで自分の車で病院に行き途中でご婦人の方に追突事故を起こしました。 それなのにまた車に乗っているのです。理由は買い物に行くのに歩いていくのが大変だからです。 そこで食事の宅配サービスを勧めたのですが自分で商品を手にとって買わないと気が済まないと言うことで車を運転しているのです。 その父を親類が甘やかして車の運転をやめさせないのです。 そんなことから父や親類とはうまくいきそうにありません。 保証人のことを頼んでもやってくれません。 現在は都立病院でビル管理の仕事をしていますが、自分が仕事している 会社はこの病院とは一年契約で来年仕事を 貰えるかは毎年入札があって入札で決まるらしいのです。 もしもほかの会社が落札した場合には新しく落札した会社からこの会社で仕事をする場合には 「保証人を立ててくれ」と言われるらしいのです。 そのときに自分の父が他界していた場合には仕事をさせてもらえなくなってしまいます。 現在は知人に父の名前を書いてもらい会社に提出しています。 また現在の会社が落札できずに自分がほかの現場で仕事をする場合も やはり保証人が必要になってくる物と思います。 条件が厳しい職場では「保証人を3人立ててくれ」と言われるらしいのです。 たとえば衣料品を扱っているデパートやお金を扱っている銀行などは特に厳しいらしいのです。 自分も困ってしまって保証人のことをインターネットで調べたら 保証人になってくれる会社があったのですがその会社では保証人の欄に 名前を記入するだけで後は何もしてくれないと言うことらしいのです。 それでは会社側に書類を提出しても認めてくれないのではないか、 認められても後でトラブルになることはないのかなどと心配です。 このようなケースに対して何か対応策は無いものでしょうか。 またどんなところに相談をすれば解決するものか悩んでいます。 今すぐにと言うことではありません。 しかし必ずやってくる問題です。 理想としてですが確実に解決できる方法を探しています。 このような問題に詳しい方、親切な方どうぞ的確なアドバイスをお願いします。 お答えの内容によっては行き止まりの袋小路に入り込んでしまいます。 自分は社会に抹殺されたとは思いたくはありません。 恐らくはこのようなケースは自分だけではないのではないかと思います。 どうか良きアドバイス、良き対応策を得られることを期待してお答えをお待ちしています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本まぐろとまぐろ 本みりんとみりん　本わさびとわさび　「本」が付いているものとそうでないものとの 違いを教えていただけませんか。
アダムとイブが食べた知恵の樹の実によって エデンの園から追放されましたが、 私も無知な自分でありながら、 こうやって、知恵を獲得することは 大丈夫なのでしょうか？
女性の銅像は何歳くらいの像がつくられるのですか。 有名な女性の銅像を作るときは、死ぬ直前の年取った姿を銅像にするのですか。 それとも、その女性が若くて容姿の良いときの姿を銅像にするのですか。
「聖霊」と「天使」の違い 上記のように「聖霊」と「天使」は どう違うのでしょうか？ レベルの低い生徒と思って 是非、教えて下さい。
イタリアにて、日本人旅行者などを対象にアテンド、ガイドをやろうとしてます。資格がなくてもやってもよいのでしょうか？ 私のブログでは、いろいろな観光地、ワイナリーなどを紹介しています。 せっかくなのでそれを使って日本人旅行者などを対象にアテンド、ガイドをやろうとしてます。 大がかりなものではなく、メールで希望があった時に車1台に2，3人連れて行くというものです。 友人が賛同してくれて、時間があるときに車で連れて行ってくれます。 やはり旅行業の資格とか必要でしょうか？ 他の人のブログとか見ると資格がなくても個人的にアテンドやツアーなどやっているようです。 私としてはお金儲けはあまり考えておらず、個人で行きづらいところに連れて行ってあげたいです。 よろしくお願いいたします。
有名なマリーアントワネット マリー・アントワネット・ジョゼファ・ジャンヌ・ドゥ・ロレーヌ・ドートゥリシュ ハンス・アクセル・フォン・フェルゼン とか、長いのですが、 これはどこが名前で、どこか姓　なのでしょうか？ 名前はファーストネーム・セカンドネームと、解りやすく教えて下さい。 ダイアナ・フランセス・スペンサー のフランセスとは、母親の姓ですか？
幽体離脱やり方を知っている方がいたら教えてください。 危険なのも承知です。
スピルチュアルと創価学会が似ている気がする 知り合いから聞かされる創価学会の仏法と オーラの泉で語られていたスピルチュアルが似ているように感じました 双方ともざっくりと聞いただけですが 「生まれる前に前世での遣り残しや、生命の修行を行う為にどういう環境で生まれてくるかを審議し、悲運な環境であると現世で感じていても、魂は自分の修行の為に望んで生まれてきている」 　という点が共通しているような印象を受けました 　これは、どうしてでしょうか？ 　 　双方とも母体としている宗教が同じなんでしょうか？ 　スピルチュアルの考えも日蓮の教えに影響されているのでしょうか？　　
こんにちは。 昨今、とある地域の自治会の問題に興味を抱いていまして、質問させていただきたく思います。 簡単にいうと、自治会はなぜ必要なのか、どういう理由で存続しているのか、ということです。 皆さんの思いあたる一般論で考えて頂いてかまいません。 私個人のあたっている地域の自治会に対しての感想をいいますと、自治会はほとんど不要であり、会費の額が自治に本当に必要な分を過剰にオーバーしていると思っています。 理由をいいますと、 ・支出先の事業や行事は、一部の者にとって有益であるにすぎない。 ・市の事業や行事とかぶっている。 ・福祉や慈善事業も多い。仮に市が十分にやってくれないからという理由だとしても、強権的に一律に会費を集めるのは、経済的弱者世帯にとっては不公平な感がある。 ・現在は衣食住労働、すべては、寄り合い的な狭い地域ではなく、広い地域で住民達はやっていっており、都道府県＆市のインフラや社会環境が生活を十分カバーしてくれている。 ・自治会の幹部の数が非常に多い。 ・会則は変更されない。住民代表達が集会でばらばらと異議を唱えても、きまりだから、会則に書いてあるから、総会で決まっているから、を理由に、会則が変更されることはまずない。つまり、自治会を運営している人間は、会則や過去の自治会の規則や会自体のこと、あるいは会の前の重役達への配慮とか？に目が向いており、住民の意見にはまったく目がむいていない。 日本の市議会以上の組織は、選挙により多数決的なシステムを一応とっていますが、自治会って民主的じゃなくて、何というか、強権体制というかそんなシステムだとおもいます。 というように、私はその存在（存続）自体に、相当な疑問を持っているのですが、自治会が、大きくはないが少なくもない権力を持って存在している理由や意義って、社会や歴史や文化や制度的にみて何かはっきりしたものがあるのでしょうか？
よく講習会などの講演の最後にお礼の「拍手」を促されます。 何か違和感を感じるのは私だけでしょうか？ 　「拍手」とは 　　　両手を打ち合わせて、音をたてること。 　　　手を打ち合わせて、賞賛や賛成の気持ちを表すこと。... 　「賞賛」とは 　　　ほめたたえること。称賛。 　　　「人々の賞賛を受ける」「功績を賞賛する」 本当に感動したのなら、拍手喝采しても違和感を感じませんが、 何でもかんでも「拍手」を促されるのは納得が出来ません。 私は変なのでしょうか？
彼氏がクリスチャンです。 彼との付き合いで悩んでいます。 私は23歳。生まれた時から無宗教。宗教に関しては漠然とした思いしかありません。 母親の親友が宗教にはまり(何の派閥かは知りませんが)、失踪してしまったという話や、地下鉄サリン事件などからあまり良い印象を抱いていないのが現状です。 彼は、大学卒業後に協会へ二年ほど通い、洗礼を受けたそうです。今は洗礼を受けて三年。 なぜ彼が洗礼を受けたのかを聞いたところ、気持ちが悪くなってしまいました。 私にとっての宗教とは、絶対的なものであり、これからずっとクリスチャンとして生きていくと決めた、ということですよね？ 彼は、流れで洗礼を受けることが決まり、その日までに気持ちの整理をつけた、というような流れでした。 彼とはセックスだってします。かれはその点で悩んでいるといいますが 毎週日曜日は礼拝にいき、勉強会にも出席し、水曜日の祈祷会にも行きます かれがクリスチャンであること以外、私にとって最高の彼です。結婚したいとも考えていますが、宗教はどの程度問題になってくるのでしょう？ お墓だってちがえば、神社にもいかない…無宗教ながら、私は日本の文化だと思ってきました。 つきあう上で、譲れないこと・妥協しあえること・歩み寄ることがあると思いますが、私はどこまで理解すれば良いのでしょうか。 正直、洗礼をうけた、という話を聞いた時点で私の心はぐしゃぐしゃです。
九州男児って戦前からいわれていたのか？ 九州男児という言葉がありますが、戦前からいわれていたのでしょうか？ 集団就職以後のことでしょうか？ いつぐらいから言われ始めたのか知りたいです。
博物館などで特別展の前日に内覧会が行われますが、どのような方々が招待されるのでしょうか?　主催者側はどのようにして招待者を決めているのでしょうか?　ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
現在、中国語を独学しています。勉強の成果としてやはり実際に中国の人と話してみたい、それも小生男性ゆえ、女性の方が良いです。ＳＫＹＰＥでしゃべるのではなくて、実際、会ってお話したいです。そうなると夜の世界ですかね？？もう少し健全に健全な話題を話したいのです。どうすればよいですか？
こんにちは。 すごく気になることをネットで指摘されました。 私はどこかに友人と遊びに行ったりなどと言う事がめったにないのですが、例えば友人だったり、彼女(いませんが)だったりする人たちとショッピングに行く時に、身分不相応に(憧れるあまり)英国紳士のような格好で行くのは逆に紳士的ではないでしょうか？ 私は日本人ですし、どう頑張ったって英国紳士にはなれないわけですが、しかも家柄が良い訳でもないし特別何かに長けてるわけでもない私がそういう格好をすると滑稽でしょうか？ 幸いまだ誰かと遊びに行くなんて事がないのでセーフです。が、もし滑稽なら全くカジュアルな服を持ってないのですから買いに行かねばなりません。 皆様こういった人間のことを「エセ紳士」だと思いますか？ またこういう人のことをどう思いますか？ 率直な意見が聞きたいです。 お願いします。
鳥の名前を教えて下さい。 私は横須賀の住人ですが、去る３月２５日の１３時半頃、東京湾上で鳥の大群が、乱舞しているのを見つけました。 写真に撮ったのですが、距離が遠すぎて良い写真が撮れませんでしたが、一応添付します。 多分カゴメの類だと思うのですが、図鑑で調べても、翼の裏側が黒っぽいのは、見あたりません。 ある人は「黒いのは影だろう」というのですが、当日は全国的に雨降りで、影ができるような状況ではないのです。 もしこれが影だとするならば、胴体にも影があって良いはずですが、胴体には黒いところはありません。 しかしながら翼の表側が白っぽくって、裏側が黒っぽい水鳥というのは、以外といないのです。 どなたか鳥の名前を、教えて下さい。
輪廻転生、生まれ変わり、とか言いますが、結局別人になるわけですから今の自分は死滅するのと同じなのですか。
アメリカ、ヨーロッパの国では、「キリスト教」 （といっても、色々宗派があるのでしょうが、 ここではまとめてこう表現させていただきます） はどの様に人々の中に根付いているのでしょうか。 例えば、若い人達も、普通に神様の存在を心から信じ、 食事前や自分が何か祈りたい時に祈っているのでしょうか。 それとも、お祈りはするけれど、神様の存在自体は 信じていない（実際には神様はいない）といった 感じなのでしょうか。 私自身は無宗教で、信仰がないのですが、最近、 昔のアメリカを舞台にした小説を読み、主人公の 少年の信心深さに心を打たれました。 そして、現在でもそうなのか知りたくなりました。 ご存知の方、是非ご教授ください。
幸福実現党や公明党は明らかに政教一致であり、違法でないはずがありませんよね。 公明党は毎回恒例ですが、幸実党も同様に政教一致であると思わせる事を信者の方から聞きました。 公明党は無口であり、多くが闇の中にありますが、幸実党は情報公開にある程度積極的なのはともかくとして、政教分離なんか無理だから守る必要性はないので、よって私たちも参加するべきである。と総裁が言ったように聞こえました。 これら悪質な宗教は無理矢理にでも国政に参加することを前提にしており、すごい恐怖を感じてます。 どうして宗教の信者は自分の教団を疑うことをしないのでしょうか？ 教えやその教祖に従うのは別にいいと思います。 しかし政治の世界に入るというのは違法なんですよ。 公明党がなければ、教祖が国会で厳しく叩かれるのが当たり前なのですから。
初の質問で失礼します。 外国人の友人の頼みで、５０００円札の肖像画が樋口一葉に定められた 理由を調べていたのですが、大体の回答が、「政治的な理由で選ばれた」、「他の適当な人物が居なかった」等のものとなっています。 何か文学的な理由等があれば知りたかったのですが・・ 不勉強で不器用故、未だに核心の答えを得られていない気がしています。 それになんだか単純に消去法で選ばれたような気がしてなりません。 もしこの選択に深い理由があれば、教えていただきたいのですが・・。回答よろしくお願いいたします。 乱筆乱文失礼致しました。
日本でもタトゥを彫ってる人を見かける機会が増えてきましたよね。 ファッションの延長線上として彫る人も増えてきました。 ですが、欧米諸国に比べると日本はまだまだタトゥーは偏見の目で見られがちです。 例えばアメリカでは、学生でも社会人でもスポーツ選手でも政治家でも、タトゥを彫ってる人は珍しくないですし、偏見もあまりない印象を受けました。 皆さんはタトゥを彫ってる人を見た時、どのような印象を持ちますか？ というのも、僕は身体にタトゥが彫ってあります。 上から順に羅列すると、首の左側、左肩から左手の甲までほとんど隙間なく大きいのから小さいのまでビッシリ、右肩、右肘、右手の親指以外の指、背中、胸元、腹部、左足の膝から足の甲まで、右足の膝から足首までと、自分でも数えないと何個彫ってあるかわからないくらいのタトゥがあります。 半袖のシャツを着ていても遠目には長袖に見える、ハーフパンツを履いていても遠目にはロングパンツを履いているように見えるくらいです。 今はまだ寒い時期なので、手の甲や指、首もとなど隠せない部分以外は服で隠れていますが、夏場はやっぱり薄着になりますので、自然と視線を感じます。 もちろん、場所や各イベントによっては夏場でも出来る限り隠します。 僕は現在28歳で妻と2歳になる娘がいます。妻は一切タトゥは彫ってません。 子供が大きくなってくると、学校行事や地域の催しなどイベントが増えますよね。 当然ながら親心としては出来れば参加出来るものには参加したいと思います。 しかし、もしも僕のタトゥが原因で娘が嫌な思いをしてしまったら？と考えたりもします。 タトゥを彫った事に後悔はないですし、今後も増える可能性は十分あります。1stタトゥは20歳の頃でした。 いわゆる日本の怖い方々が彫ってるような...例えば般若とか鯉とか虎とか、いわゆる和彫りではなく僕は洋彫りばかりです。 皆さんはタトゥに対してどういう印象をお持ちですか？ 例えば電車等で僕みたいなのが隣に座ってたら？ お子さんの同級生の父親が僕みたいなのだったら？ 娘さんの彼氏が僕みたいなのだったら？ ちなみに、妻のご両親には最初はやはり結婚を反対されましたが、今は仲良くさせてもらってます。 温泉やプールは諦めました。
今、国籍に関するレポートを書いてて疑問に思ったのですが、 アメリカではアメリカで生まれた子供にアメリカ国籍が与えられます。 しかし、日本や韓国といったアジアでは他国籍の子供にその国の国籍を与える事はありません。 このような違いはどうして起きるのでしょうか？ 西洋（アメリカ）とアジアの国籍に対す考え方の違いについて教えてください。 また参考になる資料などがありましたら教えてください。
フリーメイソンについて調べています。 調べてみると日本のロッジに公式サイト(http://japan-freemasons.org/jp/modules/xoopsfaq/)があるのですが、htmlの構成のためなのかタイトルだけで全く中身を見ることができません。 このサイトの中身を見る方法、もしくは別に日本のロッジに関する詳細なサイトがあれば教えてください。
困っています。 最近の歌はつまらない歌詞が多くなりましたね。 固有名詞がほとんどでてきません。 抽象論と雰囲気ばかりで、場面設定状況設定って言うのはありませんよね（もちろん例外はあるのでしょうが全体の傾向としては） 昔の歌には、それがふんだんにあったと思います。気持ちよりも状況にこだわっていた。 つまり、状況とか固有名詞というものに価値観がおかれなくなった、あるいは感じられなくなったという事情があるのでしょうか？ この価値観の転換というのはどういう理屈で起こっているのでしょうか？
内輪の会の表彰ですのでＰＣにて作成を行なう予定です。ワードで出来るなどのフリーソフトが沢山あるようですが、文面についての質問です。表彰状とか感謝状には、横書きでも、縦書きでも、句読点は使わない物なのでしょうか？お教え下さい。
今度、参禅体験があります。 しかし、私は参禅のことをよく知りません。 何をするのか、どのぐらいの時間するのか等わからないことだらけです。どういったことをするのでしょうか？ あと、参禅体験するにあたって動きやすい服とあるのですが、どの程度の格好までなら大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
京都だかで、車のクラクションに腹立てて相手を殺害するという事件がありました。 そのニュースを聞いて思い浮かべたのは、以前同様の事件があった時の人気ミステリ作家の反応です。 もう１５年は前になりますか、やはり日本国内で同様の事件がありました。　 それを受けて、日本人の人気ミステリ作家が「アメリカでは有り得ない事件」と著書で述べていました。が、その理由については全く書かれていませでした。 さて、ここで疑問なのは「ホントにＵＳＡではあり得ない事件」なのか、ということです。 あれだけ犯罪も多く、すぐに殺してしまう国民性のかの国で「有り得ない」とは、それこそ「有り得ない」と思います。 この作家は“アメリカ信者”と言ってもいいキャラクターで、日米の相違点を挙げては、「日本はだからダメ」と文句ばかり垂れています。（要は、大橋巨泉のような輩） 私自身は「有り得ない」とは絶対に思いませんが、「有り得ない」と言い切るまでに至った、この作家の思考回路はいかなるものだと推測されますか。 それも併せて知りたいです。
社会的な知識についてですが、自分に子供が生まれた時、会社の同僚にお土産をあげるのはおかしいでしょうか。 （出産の立会いなど二日間休暇を取って、同僚にご迷惑を掛けたし、自分の祝いという気持ちも兼ねて、お土産をあげようと思っております。）
　以前から、金のためにやっている偽者ではなく、本物の霊能者とメディアで扱われる木村藤子さんですが、 　本物の能力を持っている一例として、脱走した蛇の居場所をぴたり当てたというケースが紹介されています。 　で、本人の経験などを聞くと、 　「日本の各地で起きている、殺人・犯罪・家庭内での不和・人同士の金をめぐる争い」などを意図せずとも、感じ取ることができてしまい、一時はそれが苦しくて自殺しようともした、 　とされていました 　でしたら、蛇を捕まえるのも大変有意義だと思われますが、 　世田谷一家殺人をはじめとする　迷宮入りしそうな犯罪捜査に関しても、透視によって貢献して頂けないのでしょうか？
よく日本が誇る航空機としてYS-11があがりますが、自国のひいき目を差し引いて同年代の世界の同クラスと比べて優れていたのでしょうか？プロジェクトX等を見れば製作に関わった人の物語には感動しましたが、本当の所世界はどう見ていたのか知りたいので、お知りの方ご教授お願いします。何か世界ではあまり売れなかったので、評判は芳しくなかったのかなと心配ですが、どうだったのでしょうか？
霊能力があるとしたらそれは、人間の脳に潜在する超能力のことだと思いますか。
女性の結婚価値（by クリスマスケーキ理論） ●定価販売・・・２４歳 (12/24 クリスマスイブ)　（入れ食い取り合い） ↓ ●半額特売・・・２５歳 (12/25 クリスマス当日)　（レベルダウン開始） ↓ ●賞味期限・・・２８歳 (売れ残り在庫・投げ売り中)　（駆け込み婚開始時期） ↓ ●消費期限・・・３０歳 (オマケだからタダで持ってって)　（実質的に終了のお知らせ） ↓ ●廃棄処分・・・３５歳 (ゴミ収集車が生ゴミとして回収 ガァ～～)　（楽しい老後を考えて生きる時期） （ダウン症の確立が爆発的にアップ、欠陥品、出産と同時に劣化の危険性、授業参観の恐怖） 世間一般で良く言われてることですが、この素晴らしい理論は誰が考えたのですか？ 調べても見つからないので知ってる人がいたら教えてください。 その他の回答は受け付けません。
霊能力は、人間のフィジカルな(霊が関与しない)潜在能力によるものだと考えられますか。もちろん詐欺やトリックのケースは除外してです。
　こんにちは。 　レミエル（もしくはラミエル）という天使がいると聞きましたが、一体どのような天使なのでしょうか？　手持ちの文献を調べたり、色々な方に聞いたりしました。しかし、詳しくは分かりませんでした。どのような情報でもかまいません。レミエルとはどのような存在なのか教えてください。 　皆様の力をお貸しください。よろしくお願いします。
創価学会に興味があるのですが、悪評ばかり目につきます。 会員の方と直接会うと、良い人ばかりなのですが。 そこで、代表の池田先生の声を聞きたいのですが、 どこかで講演される予定や、一般人向けに説法をしていただける機会はありますでしょうか？ 日程が会えば、会社を休んでも聞いてみたいです。
仕事の休憩に来客用に買った緑茶が美味しくないらしいという話をしていました。 そこである先輩が、「豆腐屋の角を曲がったようなって感じなんだと思う」と発言されて、残り全員は意味がわからなくて固まってしまいました。 しかしその先輩も、愛媛のおばあ様がこんな時にそういう言い回しをしていたのを聞いただけで本当の意味は知らないのだそうです。 もしかすると方言なのでしょうか。言い回しや由来などをご存知の方教えてください。
高校の社会の問題で日本の文化について自分の考えを書きなさいというのがあり、いざ考えてみるとそもそも日本の文化ってなんなのかで止まってしまいました。たとえば箸を使って食事をすることって日本の文化なのでしょうか。中国や韓国でも使われていますが。 もし上のような質問があったらどう書きますか？
エロ本やアダルトビデオには局部に修正が入ってます。 18歳未満がえっちなものを見るのは禁止されています。 AppleはiPhoneのアプリから性的なものを削除するようです。 XboxやPSPなどのゲーム機でもえっちなゲームは出せません。 猥褻物を陳列することは法律で規制されてます。 なんで性的なものは規制されるのでしょうか？ おそらく、性的なものを嫌う文化があり、 嫌う人が多いためだと思うんですが、 そもそも、そのような文化ができた原因は何でしょう？
君が代や国旗に反対を示す人たちは、左翼の人だと聞いたことがあります。 私の友人は部落出身で、君が代を聞くと「差別されていた時の話を思い出すからあまり聞きたくない」と言っていました。 これも、左翼になるんですか？ また、君が代を聞くと差別されていた時の話を思い出す、というのは 君が代＝天皇の繁栄を願った歌であり、戦前の独裁政治の象徴だという解釈によるものだからですか？
いまいち、どのカテゴリーで質問すればよいのかが分からないのですが……。 海の悪霊のことを英語でデイビー・ジョーンズと言うらしいです。ですがこの名前の由来がわかりません。どなたかご存知でしょうか？ また、この質問をどのカテゴリーに投稿すればよいのかも教えていただければ助かります。
本物の霊能者を知っていらっしゃる方、教えて下さい。トリックや読心術など使わないような方です。平田照美さんは本物なのでしょうか。
全国放送の番組やCMを見ていると、 「誰々の田舎はどこ？」とか「私の田舎は～」 といった感じのセリフを耳にしたりします。 首都圏の人たちは出身地のことを故郷、地元とは呼ばずに田舎と呼ぶのでしょうか？（つまり言葉の意味として故郷＝田舎という認識なのか） 「私の地元は～だから田舎だよ」というのが正しい日本語だと思うんですが。 だとすると「あなたの田舎はどこ？」→「私の田舎は東京です」なんて会話もありうる？（笑）
正しいときは「○」 誤りのときは「×」は何時頃、何処で始まったのでしょうか？ 又、世界的に共通の認識がなされているのでしょうか？ 宜しく御願いします。
この前、学校でハイチ地震のための黙とうがありました。 その時、去年留学を終えて帰って来たある先輩が左胸に手を当てていました。 この先輩は海外で何かあって黙とうするたびにそうしています。 よくアメリカ人が国歌斉唱などでやってるやつ（？）です。 これってなんか意味あるんでしょうか？ 国歌斉唱の時はなんとなくわかるんですが…自分の国に誇り持って行こうぜ！って感じですよね？ でも不思議なことに、例えば日本で何か事故などがあって黙とうする時は皆と同じで両手を合わせています。 ちなみに一回だけベレー帽をかぶっていた時があったんですが、その時は帽子を右手に持って、それを胸に当ててました。 ちょっと疑問に思ったので質問させてもらいました。 本当はその先輩に質問できたらいいんですが関わりがないので…；；
分かる方がいたらお願いします。 具体的な知識・学習が全く無い状態の人に説明する、という前提でご回答いただきたいのですが、 タイトルの質問内容の通り、なぜ日本人はアメリカで拘束され、収容所に留置（後に捕虜収容所）に送還されたのでしょうか？ 何が起こったのか、具体的な原因は何なのか、一般に周知される、または話題に上ることがないような気がしますが、どういうことが 起こったのでしょうか？ しかもジャパン・バッシングや貿易摩擦、ジャパン・パッシングという状態などの揶揄的表現で時折流れる他は、戦争も経験した相手国に、移民も続け国際関係も続いており、良好な状態すらあることがあります。 日本にいる限り具体的な事実は一般メディアや教育の現場で何か伝えることは無い事柄なのでしょうか？ 日本で発生するいじめや、あちこちで時折発生するネット上での日本批判も併せてご説明いただけると助かります。 重ねて、具体的な知識・学習が全く無い状態の人に説明する、という前提でご回答いただきたいです。 よろしくお願いします。
指摘されるまで気づかなかった方言はありますか？ ・あまりにも当たり前に使っていて、方言と気づかなかった言葉を教えてください。 【地域+その方言+意味】のように書いていただけると有難いです。 　私の場合は「九州：はわく（箒で掃除すること）」でした。 九州でも使うところとそうでないところがありますが、指摘されたときは標準語じゃないことに驚きました。例：箒ではわく、玄関をはわいといて
店の主人自らが築地に毎朝仕入れに出掛け～は本当？ よくＴＶの料理番組などで和食や寿司屋の主人が毎朝築地に”自ら仕入れに行く”とのことを 言っていますがあれは本当なのでしょうか？ 毎晩午前０時くらいまで営業してそれから後片付け、掃除・・その後少し寝て早朝に築地・・を 毎日なんて現実には難しいのではないでしょうか。 卸業者に仕入れ＆店までの配送を任せているのが本当なのではないでしょうか。
安全日、危険日、というのが、ありますが、妊娠してしまう日を「危険日」とすることになったのは、不倫や妊娠できない状態にこれまでの日本人などの多くにみられたからだと推測しますが、今後もそういう呼び方でよいのでしょうか？
こんにちは。 私のクラスにはドイツからの留学生がいます。よく話をするのですが、その子のいう冗談が説明をきいてもよくわかりません。 先日、飛行機に乗り機内放送でladies and ｇentlemen...と流れてそのことを訂正するようにladies and gentlemen and ●●●と言いました。（●●●の部分にはその留学生の子の名前が入ります） これはどういう意味なのでしょうか。 説明を受けても私には理解できなく、それでも気になっているので質問させていただきました。
「おみくじ」はくじ引き(自販機）と同じ？　ご利益は本当にあるのかしら？ 最近、千葉県の有名な大きな神社のひとつ（佐原の近く）に行ってきましたが おみくじが　くじ引きになっていました。 昔は、箱に入った棒をひいて　巫女さんにもらっていましたが　機械で買う、あるいは勝手に箱に入っている　おみくじを　ひく、　これでも　ご利益があるものか　と思うのですが・・・ わざわざ　遠方から電車できたのに・・・・ 「おみくじ」って　自己満足ですかね。 「いの98番」　ですって言って巫女さん　に手渡しでもらった　場合とぜんぜん違う意味に 思えるのですが 私だけでしょうか？
当方男性です。 語学学習のため日本留学中の学生とネットを通じて知り合い、しばしば交流しています。 よく居酒屋へ飲みに行くのですが、相手が女性の場合は当然のように私が全額支払うことになります。 お酒を飲んだ後カフェでお茶する時もやはり私が支払います。 もちろん韓国にワリカン文化が無いことは知っていますが、 私が韓国へ旅行し現地の友人と会う時は、食事のたびに交互に支払っていましたので、 現在のように一方が支払い続けることはありませんでした。 付き合っているならともかく、普通の友人同士として食事をするのに、 毎回私がすべて支払うのは我慢すべきなのでしょうか？ 正直言って、最近は金銭的な負担が大きくなってきました。 たくさんの友人を作りたいのに、これでは無理です。 皆さんはどのようにしていますか？
月に行く必要あるのですか。 人の頭の映像が出力可能になり、衛星もかなりの自己基礎技術。 二足歩行のロボットさえ目を見張る。 モーションキャプチャーの精度もすばらしい。 燃料も再生/自然エネルギー/素材の発見も侮れない。 人工知能も基礎は問題ない。 ここまで在れば。人の考えを信号出力して、通信伝達して、 ほかの星の媒体を遠隔操作する。ということは。 まだ月にいく必要はあるのでしょうか。 どちらがお買い得か。
先日身内が亡くなった際、家に来たお坊さんが神棚を見て「神道の神様は死を嫌う頼りない神様(苦笑)なので白い紙を－」と言っていました。 神道は死を嫌うとはいえ、「頼りない神様」という言い方が嫌味を言っているように聞こえて非常に不愉快だったのですが、 お坊さんは神道に敵愾心を持っていたり、仏教は神道よりも高尚なものだと思っていたりするのでしょうか？ 夢を見過ぎだったのかもしれませんが、お坊さんは何事にも寛容で懐の広い方ばかりだと思っていたので、 そのギャップにお坊さんを見る目が変わってしまいました・・・。
まず、ここではスポーツ・武道・格闘技・遊技を、 以下のように定義します。 スポーツ…現代の日本において、 「趣味はスポーツで、最近は○○をやっています」と言って、 特に相手に違和感を感じさせないもの（例　野球、サッカー、ゴルフ等） 武道…体を動かし、名前に「○道」と入るもの。 これは「道」と付くだけで、そこに価値が有りそうに見えるから。 （例　柔道、剣道、杖道） 格闘技…体を動かし、相手と相互に肉体的ダメージを与え、 その蓄積により相手を屈服させることを目的とするもの （例　ボクシング、k－１） 遊技…一般的には上記のどれにも属さないが、 どれかに属すと言う者もいるもの（例　釣り、TVゲーム、チェス等） ただし、厳密には知的な遊技とそれ以外と分ける。 これら４つのカテゴリーは現在の日本において、一般的にはどういった関係にあるのでしょうか。 「釣り」は「釣りはスポーツだ」と言い、 武道は「自分はスポーツではない」と言う。 格闘技も「自分はスポーツではない」と言う。 チェスは自分を「ブレインスポーツ」と言い、 カーリングは「氷上のチェス」と言う。 皆様のご意見を教えてください。 「遊技は卑しいもの」でも、「格闘技なんて馬鹿のやること」でも、 何でも良いです。 ただ、ある程度は論理的な振りをしてください。 「貴賤なしです」とか「頑張ってやれば、みんな～です」といった、 一般的な話やキレイゴトの下らない話は要らないです。 上記の４つのカテゴリーを通して、現代日本の文化を見つめた時、 どのような見方が出来るか、面白い意見を聞くのが今回の目的です。 ですので、言葉の「定義」はここに書いてある通りですが、 面白い定義をした上で、ご意見を書いて頂くのは歓迎いたします。 （今回の私の定義には大きな欠陥があります） 以下はだらだらと私見を書いただけなので、暇ならどうぞ。 つっこみは大歓迎です。 ＜私見＞　（括弧内は一例） １対１の関係において、自他のどちらの立場を述べようが、 一方がもう一方を同じ立場と見なすのを「自者的」、 一方がもう一方と同じ立場とは見なさいのを「他者的」とすると、 ・スポーツと武道の関係では、 　相互に他者的である。 　（野球は自分を武道と言わないし、剣道は自分をスポーツと言わない） ・スポーツと格闘技の関係では、 　スポーツは自者的、格闘技は他者的である。 　（テニスは「血を流さない格闘技」というが、k－１は「スポーツ」と言わない） ・スポーツと遊技の関係では、 　スポーツは他者的であるが、遊技は自者的である。 　（スポーツは「遊技である」と認めないが、釣りは「スポーツだ」と言う） ・武道と格闘技の関係では、 　相互に他者的である。 　（武道は格闘技を「野蛮」と言い、格闘技は武道を「柔い」という） ・武道と遊技 　相互に他者的である。 ・格闘技と遊技の関係では、 　格闘技は他者的であり、遊技は自者的である。 という見方をすると、 (1)武道と格闘技は常に自分は他と違うと思っている。 (2)スポーツは自分を「格闘技」と呼ぶ事は認めるが、 　「遊技」とは違うと思っている。 (3)遊技は「スポーツ」や「格闘技」と呼ぶ事を認める。 （「武道」は、定義で「道」が付く事を特別視しているため、 　良くも悪くも全てから他者的に扱われる） かつ、「～と呼ばれる事を認める」場合は、「～と呼ぶ事に＋の意味がある」と考えると、何か「プラスのイメージ」が強い順は、 格闘技＞スポーツ＞遊技である。（武道は特別扱い故に無視） なので、日常でもプラスが低いカテゴリーは高いカテゴリーに言い換える。 ・おはじき　（遊技）→（スポーツ） 　「相手の心理を読み１打に集中するスポーツ」 ・アイスホッケー　（スポーツ）→（格闘技） 　「氷上の格闘技」（「氷上のおはじき」とは言わない） ただし、遊技でも「知的」であれば「プラスのイメージ」になる。 ・アメフト 　「戦略性はチェスのごとし」 以上より、一般的に「知的ではない遊技（釣り等）」は最もプラスイメージが無く、これらはPLAYするものの中で最もモテない趣味と言える。 以上
外国人のニックネームについて 外国では、親しくなると直ぐにお互いにニックネームで呼び合うようですが、例えば、「ロン」と「ヤス」はレーガン元大統領と中曽根元首相の間。 実は、私の友人の中国系マレーシア人に、ＬＡＷＲＥＮＣＥ・Ｄｘｘｘと言う人がいます。 彼とのメール交換では、お互いに、ＤＥＡＲ　ＸＸＸＸ　で始めていましたが、だんだん親しくなるにつれて、もっとくだけた呼びかけ、ニックネームで呼び合うようにしたい、と言う話が持ち上がりました。 私は、子供時代に呼ばれていた愛称を使うことにしました。 ところが、相手は、子供時代に呼ばれていた愛称は中国語なので、日本人には発音が難しく、呼ばれても、しっくりこないとのことでした。 そこで、彼に、ＬＡＷＲＥＮＣＥと言う名前の英語の愛称は何か、と尋ねたところ、知らないと答えました。 前置きが長くなりましたが、ＬＡＷＲＥＮＣＥと言う名前の英語の愛称を教えて下さい。
始めて書き込ませていただきます。 よろしくお願いします。 私は、漠然と、 霊的なことや、不思議な事象を割りと肯定的に生きてきましたが、こちらの書き込みなどを拝見していると、次第に肯定している自分に対しての疑いが生じてきました。 そこで、以下に私が肯定的な人間になるに至った、身内の体験談を挙げますので、科学的な検証をお願いします。 ・父が運転する車が、土手を転げ落ちる事故を起こし、その頃、家でお経をあげていた祖父の体がなぜか激しく飛び跳ねたそうです。 ・父が、なんとなくその日は気が乗らなく仕事を休んだ日、その仕事へ出向いた他の人たちの乗った車が、現場へ向かう途中大事故に遇った。 ・近所に、呪詛などをしている人がいて、近隣でも体調を崩さされたりしている人がした。そんな中、（いくら呪ってもかからない！）と、本人が祖父に怒っていたそうです。実際に、祖父にはなんにもありませんでした。 この他にも、まだいろいろあるのですが、、、 検証をよろしくお願いします。
体重や身長を相手に教えるときに アメリカでメートル法は通用しますか？
日本人のメンタリティについて教えてください。 和室では 床の間の掛け軸を背にして座るのがお客さんです。 そして、洋室では暖炉を背にして座るのがお客さんです。 レストランなんかで景色のいい席に座るのがお客さんです。 この事を考えるとうして掛け軸や床の間がよく見える席をお客さんの上席としないのでしょうか？
このあいだＮＨＫのニュースでアナウンサーが「女優」といって、すぐに「俳優の」と言い換えていました。女優は差別語でしょうか。差別語ならプリンセスもウエイトレスも差別語になってしまうのでは。
　ミリタリーに関する質問です。 　戦争映画では銃のマガジンが空になると、ぽいっと捨ててしまうシーンがありますが、さて現実ではどうなのでしょう？ 　物資の乏しい最前線ではまた弾を詰めなおして再使用するのではないか、と考えますが、人間の手では、マガジンのばねがきつくて弾が詰め込めない、と描いてあった漫画もあったように思います。 　いやしかしそれでもマガジンはもったいないから持ち帰ったほうがいいような気もします。捨てちゃうのはあくまで映画の演出なんでしょうか？ 　背嚢には予備のマガジンひとつと銃弾が１００発、なんて軍隊もあった……そういう話も読んだことがありますが、ということは、やっぱりマガジンにその場で詰めるのかなあ。 　本当はどうなのか知っていらっしゃる方は教えてください。 　時代や銃器によっても違うんですかね？
相手に対し、最大限に怒る行為を「キレる」と表現します。 これは、「切れる」⇒「キレる」で、 つながっていたこころが、切れるという意味からですか？
日本の面接って凄く堅苦しくないですか？ まず、お辞儀から始まって～自己アピールして(50％嘘のね…)～自分にはこの学校・企業しかないんです的な事を必死に訴えて…～。。。 私は学校の面接しか受けた事無いんでじぶんの知ってる世界だけの話になっていますが、この前チラッとみていたテレビを見て少し考えてしまいました。 それは、アメリカでの宇宙飛行士を志している人の最終面接の様子でした。 面接官との距離が凄く近く(と言うか、１つのテーブルに座ってる)そしてお菓子や飲み物なんかも飲みながら面接してました。面接を受けてる側の人は、過度に緊張している様子も無く、良い風に言わなきゃという焦りよりは、ありのままの自分を全て分かってもらいたいという感じに見受けられました。面接中も笑い声まで聞こえてくるくらいリラックスした雰囲気で、服装も私服でしたし、挨拶だって軽い挨拶でした。 ここで、私が思ったのは日本とアメリカでは面接の目的がかなりずれているのではないかと思ったのです。 礼儀や服装や言葉遣いを見て、その他の事は履歴書…受ける側は自分を伝える事より何度もシナリオ練習して過度な緊張… こんな面接スタイル皆さんどう思いますか？ 私は別に批判しているつもりはありませんが、こんな事をしていても相手の人間性は分からないし採る側だって良いこと無いんじゃないかなァ…って思いました。
奄美地方で使う「カナ」「加那」という言葉の意味は何ですか？
イギリス人貴族の名前について教えて下さい。 ある小説を読んでまして そこでのお名前が、ジュシュア・ムーア　　　ホールミア公爵　と紹介されていました。イギリス貴族は　ジュシュア・ムーア・ホールミアとは表記しないのでしょうか？ シドナム・バトラー　　　レッドフィールド伯爵の息子　　となっていますが、この方は３男なので、シドナム・バトラー・レッドフィールドとは名のれないのでしょうか？称号名は長男しか名乗れない？ 名前　　ジュシュア　　　姓　ムーア　　　ホールミア公爵は称号？ 貴族は　名前・姓・称号　が正式名称なのでしょうか？ ファーストネームはジュシュア？　セカンドネームとか洗礼名なんどありますが、よく解りません。 色んな検索を見ても今一解りません。解りやすく教えて下されば幸いです。 英語文字の名前の説明は解り難いので、カタカナ標示でお願いします。
インドネシア人の平均身長を教えて下さい。 できれば、成人男子、女子のものが希望です。 宜しくお願いします。
人間は右利きの人と左利きの人どちらが多いのでしょうか？ 国によって傾向に差があったりするのでしょうか？ やっぱり右利きの人が多いのかな・・。
破魔矢の飾り方で混乱しています。 破魔矢についての質問は他にもたくさん出ていますが、やっぱりわからないので質問させてください。 今年初めて破魔矢を買いました。 帰り道、友人に指摘され破魔矢には飾り方があることを知りました。 破魔矢を買った神社は他県でしたので、帰ってからメールで問い合わせしたところ 「特に方角はありません。玄関・床の間等に立ててお飾りください」 という返事がありました。 「立てる」というのはどちらが上なのかわからなくて（当方『やじり』がどちらかも知りません）、ネットで調べようとしたら、いろんなサイトで「凶方位に向ける」と書いてあり混乱してきました。 長くなってすいませんが質問です。 １）飾り方は神社の指示のとおりでいいのでしょうか、それともいろんなサイトで紹介されているとおり凶方位に向けたほうがよいのでしょうか。 ２）やじりって、どっちですか？ ３）立てるとしたら、どっちが上になるんでしょう？ ４）飾るのって、テープで貼り付けちゃだめですよね？　何か金具を壁に刺して、その上にのせる感じですか？　飾り方を教えてください。 ５）玄関に飾る場合、玄関の外ですか中ですか？ ６）自分の部屋に飾るのもありですか？ 質問盛りだくさんですいません。 どなたかよろしくお願いします！
日本人は控えめで、喜怒哀楽の感情をあらわにするのを嫌います。 ただ、「イベント」 この時は欧米と遜色ない沸き立ちようです。 サッカーや野球のワールドカップ、アイドルのライブなどのイベントでは、周りを憚らずエールを送り、歓声をあげ、見ず知らずの人と抱き合い、涙します。 これは一体何故でしょう。何故、急に大胆に?何故、急に他人の感動を自分の感動と同化させ、喜怒哀楽を爆発させるのでしょうか? 日本人の底にあるのはなんなんでしょうか。
こんにちは。今大学の授業でイギリス人について調べています。 その項目でイギリス人の死生観や病気観について調べなければならなくなりました。 ネットでもなかなか見つけられず、図書資料もなくて困っています。 自分の意見でもいいので、いいサイトがあったら教えてください。 おねがいします。
日本でいう都会は東京、大阪、他 などが発展してきました。 今後、東京か大阪どちらが発展していくと思いますか？ （私が言う発展とは、海外のような高層ビルが連なるような街になるかということです。） 普通に考えれば東京だと私は思いますが、航空法というのがあり空港から一定距離以内に300m以上のビルを建設してはならないというものです。 東京の近くは羽田です。都心部からかなり近隣に存在します。 さらに、羽田をハブ空港にするということでより規制が厳しくなります。今更、東京発展のため羽田を廃止とはなりません。つまり、東京には海外のような高層ビルが連なる街になるとは考えにくいです。（東京スカイツリーに限っては、国土交通省がゆるくしましたので例外） 一方、大阪です。大阪の近くにあるのは関空、伊丹 があります。知事は伊丹を廃止し、関空と大阪の都心をリニアで結ぶ方向です。理由は都心から関空が離れているからです。つまり、都心から主要となる航空が離れているので高層ビルが立ち並びやすい気がします。 長々と書きましたが結局いいたいことは、主要となる空港が都心から離れている（無茶苦茶はなれているわけではない）ほうが発展しやすいのではないか？ということです。どうなのでしょうか？
タルディンスキーという地名を探しています。 ロシアのどこかだと思うのですが、正確な位置がわかりません。
◎ ISBN・日本図書コードの後の「(0)」の意味はなんですか？ いつも答える方でレフェリーでもあるのですが初めて質問します。 例えば、「のだめカンタービレ」第１巻の裏表紙(表４)には、 　　雑誌 51056-68 　　ISBN4-06-325968-4 　　C9979 \390E (0) とあります。この最後の「(0)」の意味をご存知の方いらっしゃい ましたら、ご教示願います。OCR-Bで印字されています。 私は錆び付いていますが司書資格を持っていて、ある出版者のISBN を管理しています。これが雑誌扱い書籍なのも分かります。新ISBN と日本図書コードについても分かります。しかし(0)だけは理解不能。 棚コードでもないし、JANは、1929979003906だからC・Dでもない。 日本図書コード実施の手引き見ても、ネット検索しても分からない。 日本図書コード管理センターは、土日で休みです。もう年末だし。 識者の方、なにとぞよろしくお願い申し上げます。
こんにちは。京都新聞を読んでいる、または読んだことがある方に質問です。 約一年前にコラムとして京都新聞に掲載されていた「四季折々」という草花の写真付き記事がありました。（朝刊一面の天気予報図の下辺りです。現在は中国の言葉を連載しています。） そこで、この京都新聞に載っていたのと同じ「四季折々」の書籍版の有無を知っている、または「私も好きでした」という方は少しでも情報を頂けないでしょうか。 質問が分かりにくく、実にすみません。
先日、知り合いの結婚式にお祝いの“電報”を送りました。 私の場合、私生活で、年間に数回、電報を打ちます。 仕事でのお付合いも月に一回程度打ちます。 皆様は、この、ネットでの“電子メール”最盛期に、“電報”って使用されるのでしょうか？ また、観光葬祭が中心だと思うのですが、どの程度のお付合いだと、“電報”を打たれるのでしょうか？（電報にする必要性？など） “電報”を沢山打たれる方、いらっしゃいましすか？ 職種や業界によっても利用頻度がちがうのでしょうか？
今年の正月は久しぶりに実家に帰ろうかと思ってるのですがひとつ嫌な事があります。 それはうちの親の宗教なんですが妙な宗教儀式をしなきゃいけないんです。 自分は無宗教だし親の宗教も嫌いなので参加したくないのですが昔からやっている事で強制なんです。 なんとか上手く断る事は出来ないもんでしょうか？ どう言えば納得してもらえるのでしょうか？
現在、通常の新聞を取っているのですが、スポーツ新聞も取ろうと考えております。ただ、色々ありすぎて、どのスポーツ新聞を取っていいか分かりません。それぞれの特徴などを教えてくれたらありがたいです。是非、参考の為、教えてください。
文化人類学に関する冊子を作っていて、紙面の都合上イングランド・アイルランド・スコットランド・ウェールズ・マン島を一つのカテゴリーに纏めたいと思っているのですが、そのカテゴリーの名称、特に英名に悩んでいます。 Englandではイングランドしか示さず、UKやGreat Britainではアイルランドが含まれなかったり政治的に正しくないという指摘があったり、United Kingdom of Great Britain and Northern Irelandでは長過ぎ、そもそもいずれの名称でも正確にはマン島が含まれない…といった具合です。 日本人にとってはイギリスで通じるとは思いますが、英訳もされるので最大限配慮したいと考えています。 イギリス地方/UK Areaにしようかとも思いましたが、あまり耳慣れない言葉でしっくりきません。 地理的に近く文化的に似通った箇所が多いため、他にも一纏めにしている例があるのではと思い探しましたが、見つけられませんでした。どなたか好例をご存知の方がいたら教えて下さい。 それとも、国際的に配慮しつつこれらの地域を一纏めにしようとする行為自体がそもそも間違いでしょうか。この手の問題に詳しい方で、そのような指摘がありましたらお願いします。
メージャー元英首相の生年月日と略歴を知りたいです。 特に彼が以前に勤めていた銀行の名称を知りたいです。 ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
心がすさんでいるようです。 親にも宗教を進められます。 お金お金していなくて、まともな宗教ってないですか？ 良く分かりませんが、キリスト教は美化されすぎだと思います。あれも派閥が多いように思います。 創価学会はお金が大量に必要だと思います。 PLにしろと母はいうのですが、軽い宗教で、考え方を言いように変えられる宗教があれば教えてください。
銀座のクラブのホステスさんに家が近くだから、一緒に帰ろうと言われました。 タクシーで一緒の帰り、彼女のマンションので一緒に降りましたが、そこで別れました。 彼女の家の上がろうとしなかったのは、男として失礼なのでしょうか？
適当なカテゴリーが解らなかったのでこちらで質問させてください アメリカの保安官と呼ばれる職業について教えてください 辞書調べたのですが 郡などの治安維持の任に当たる官吏。住民の選挙によって選ばれる。シェリフ。 となっていてこれだけではどういう物なのかがさっぱり解りません 保安官というのは警察署に一般の警察官やそこの警察署長などと一緒に事務所を構えるものなのでしょうか？ 保安官が居る地域には警察署ではなく保安官の事務所があるということなのでしょうか？ 保安官の部下の所属はLAPDみたいな普通の警察官でどこかの署から出向してくる警察官なのでしょうか？ 日本で言うところの派出所みたいなところの長が保安官ということでしょうか？ 普通の警察官や刑事と同じだけの捜査権限があるのでしょうか？ いっぱい質問があり解りにくくなってしまいましたが よろしくお願いします
GAPのREADY FOR HOLIDAY CHEERのシリーズCMで 金髪の子がしているジェスチャーの意味が知りたいです。 大人のチアではなく、小さな女の子たちがダンスしてる方です。 1カット入るのですが 人差し指と中指を自分の両目に向けたあと（裏ピースの指を両目の下に あてるような感じ）そのままカメラ側にも指を向ける、というものです。 投げキスならぬ、投げ視線？みたいなことでしょうか？ あまりにかわいらしくて、おしゃまなしぐさで気になりました。 ご存知の方いらしたらぜひ、教えてください。
多く仏像が花のようなものに座ったり、立ったりしていますが、 これは何でしょうか。 ご回答の程、お願いいたします。
昔 お釈迦様が空腹で死にそうな時に ウサギが現れて「私を食べてください」と言って お釈迦様が「いや、なまじゃくえねえよ」って突っ込んで そしたらウサギが火に飛び込んだって話があったと思うんですが なんていうはなしだか忘れてしまいました、知ってる方がいらっしゃったらお教えください。
実家にいたとき、たまにお坊さんがお払いのようなことをしにウチに来てました。 家族は「神様がくる」と言ってました。 お坊さんがくるときは仏間に米や野菜などのお供え物をします。 分厚い経典？のようなものをバラバラしながらお経を唱え 終わったら、私たちはお坊さんに背を向け 肩や背中を経典でポンポンと叩かれ、さらに経典で 背中をなでられて終わり、という感じです。 そのあと、お守り（お札？）をもらってました。 お坊さんは５０代くらいの女性の方です。 うちとの付き合いは長いらしく、ばあちゃんとは打ち解けた感じでした。 仏壇の前でやってたし、お寺の人なんで仏教だと思うのですが 家族はずっと「神様」と言ってたんで気になりました。
皆さんはこの漢字を書くことに抵抗をもちませんか？
ご高覧ありがとうございます。 さて質問ですが出雲神社・伊勢神宮・高千穂神社は 民俗的・由緒的にどれが神社ナンバーワンにふさわしいでしょうか？ 個人的には日本人の日本人性は定義できないので 稲作をもたらした半島人たる天照を祀った高千穂が 民の生活に与えた変容と得た崇拝的に価値が高いと考えますが この考えにどのような肉付け、あるいは反論ができますか 忌憚なきご意見を（なるべくわかりやすく）お聞かせ下さい お願いします
「地域のことを掲載する、誰でも自由に手にすることのできる紙媒体の情報」についてお尋ねします。 観光、街、お店、イベント(コンサート、祭、etc.)、求人など、様々な情報を掲載するものがあると思います。 そういったものの話をする際に、パンフレット、フリーペーパー、チラシなどの言葉を混同して使っておりました。 するとパンフレットは「官」であり、フリーペーパーは「民」だから、区別が必要だと指摘を受けました。 こういった紙媒体の情報全般についてを言いたいときには、どういった言葉がありますでしょうか？ また、例えば「パンフレット」「フリーぺーパー」など、それぞれの紙媒体の情報についての定義が知りたいです。 分かりにくい質問ではありますが、よろしくお願いします。
神岡城内の鉱石展示を見学に行きたいですが高山線の下車駅とそれからの交通機関をおしえてください。
訂正は赤字で行うという慣習はいつから、誰が、なぜ、決めたのでしょうか？
横田基地の近くに住んでおり、外国人が多い街です。 そこでいつも気になるのですが、黒人さんは常にピカピカのスニーカーを履いています。 どう見ても新品ですし、例外無くほぼ全員、いつ出会った黒人さんであってもスニーカーはピカピカの新品です。 なぜなんでしょうか？ 風習やジンクス、黒人さん専用格安スニーカーブランドとかがあるのでしょうか？
　小さい頃、ディーゼルカー（電車じゃなくて）に乗ると、トイレに、 「停車中は使用禁止」 　と書いてあった。 　なんで停車中は使用しちゃだめだったんだろう。 　ついでに、もうひとつ。 　なんでディ－ゼルカーは、冬になると暖房がもわもわもわと気持ち悪くなるくらい床下から熱くなってきたんだろう。 　どういう構造で暖房が効いてきたんだろう。何の熱が床下に伝わってきたんだろう。
私は今 40代前半で未婚の女なのですがお金に困ってます。 先月、会社をクビになって以来 失業中で仕事が見つかりません。 風俗の仕事も考えてみたのですが年齢的に無理がありそうだし　でも家庭の事情があるのでどうしてもお金が必要なんです。 もしお金持ちの男性で資金援助して貰えるかたがいればありがたいのですが何処で探せばよいのかわかりません。 どなたかご存じのかた いらっしゃればよろしくお願いします。
今、僕はアメリカとイギリスのスポーツ文化の違いについて研究しています。 アメリカ四大スポーツはイギリスではマイナーで、逆にイギリスで人気のあるサッカーやラグビーはアメリカではマイナーです。なぜこの2つの国で全くスポーツ文化が異なるのか、どのような要因があるのでしょうか。 皆さんがどう思われるかを教えてください。 また、このことを研究するにあたって、参考になりそうな本も教えていただけると助かります。
私は、子ども会の会長をしています。誘われたのは、”何もやることが無いよ”と顔なじみという事もあり”大した手伝いは出来ませんよ　もし他に居なければ”という事で引き受けました。そしたら蓋を開ければ昨年は副会長、今年は会長にされました。それでも自分なりに昨年も頑張りましたが、真剣身に欠けるとかやる気がないと言われ、今年は会長になり自分なりに頑張って仕事の都合をつけて一生懸命頑張りました。しかし、今までと変えようとすると影で足を引っ張る様な事を言われたりで散々でした。もうすぐやっと辞められると思ったら、今度は後がまを見つけないと辞められないみたいな事を言われました。私は地元ではないので深い友達も後輩もいません。そんな中で今まで歯を食いしばって付き合いをしてきました。しかし、無理に頼める人は居ません。かと言って、私が誘われたように嘘をついてまでだまして入れる自身もないし嫌です。本当に困ってます。 なにか良いアドバイスをください。
イギリス人のユーモアの具体例を探してます。 しかし、本を読んでもネットでも、痛烈なものがなかなか見つかりません。 どなたか、イギリスの自虐的なユーモアや皮肉などをご存知の方、もしくは、そのようなサイトをご存知の方、知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
ヨーロッパにおけるドイツは世界から文化的にどのような期待がかけられていますか？
　アーミッシュの人たちが、今抱えている問題について知りたいのですがどのような問題がありますか？
　こんにちは。 私は以前フィリピンに滞在していたのですが、その時お世話になった フィリピンの方がいます。 彼女は多くのフィリピン人がそうであるように、ローマンカトリックの クリスチャンです。 先日彼女の母親が入院したと聞き、神社でお守りを買って送りたい のですが宗教の違いから迷っています。 もし送ったとして、受け取った相手はどう思うのでしょうか？ 私は間違ったことをしようとしていますか？ 宗教に詳しい方もそうでない方も、また一般論としてでも教えてください。
こんにちは。いつもお世話になっております。 先日、親戚がなくなりました。 それだけでも本当に悲しいのに、また新たな問題が発生して 親戚中が闇の中にいるようです。 宗教に関して無知なため、どう理解すればよいかわかりません。 どうか知恵をお貸しください。 なくなった方（Ａとします）の家庭は奥様だけがキリスト教で、Ａさんの子や母や兄弟は仏教です。 Ａの奥さんはキリスト教であるためキリスト教形式でお葬式を行いました。 しかし敬虔な仏教徒であるＡの母や親せき、Ａの子供らはせめてもということで（極楽浄土へ行かせてあげたいという思いで） Ａの実家(Ａの母の家)で四十九日法要をすることになりました。 その四十九日には奥さんは行かないと言い張っているそうです。 喪主にもなりうる妻が来ないため、喪主はＡの長男だそうです。 私は仏教徒ですが宗教にそれほど強い思いなどは持っていないため 来なければこないでよいのでは？と思ったりもするのですが、 Ａの母などは(昔の人ですし)、来て彼を見送ってほしいと思っているようです。 Ａの母やＡの兄弟は、義娘との（というか宗教）価値観の相違に参ってしまっていますし、関係もぎくしゃくしています。 今まで仲良くしていたのに、 もうこのまま奥さんたちとの関係が切れてしまうのではないかと 私自身も感じます。 こういう場合はもう、しかたないとしか言えないのでしょうか？ 奥さんが来ても宗教上合掌されることはないでしょうし、来たとしても肩身の狭い思いをされて嫌でしょう。 彼女にとっては来ないほうがいいと思います。 ですがＡの母も義娘が来ないと(小さな町の中のある程度の旧家ですので) 周囲の知り合いに何と思われるかと肩身の狭い思いをされるでしょうし、 なにより息子が可哀相だとつらい思いをするでしょう。 どうにか、せめて四十九日までは円満に終結させてあげたいと思っているのですが、無理でしょうか？ ただでさえ自分の子や兄を失って悲しいのに 宗教の問題まで勃発したことで、今にも消えてしまいそうなくらい 痩せてやつれて笑わなくなった親戚をみるのが耐えられません。 こういった経験をなさった方がいらっしゃれば、アドバイスなど よろしくおねがいします。 意味のわからない駄文をここまでお読みいただき、ありがとうございました。
親しい間同士でのメールの出だしで、「どうもですよ」という文を使うことがあります。 ところが妻が「どうもです」はともかく、「よ」が付くのは変。間違いだと言います。 自分としては深い意味はなく、感覚的に「おばんですよ～」みたいな砕けた感じで「よ」を付けているのですが・・皆様はどう思われます？？
５０歳男 ぐうたら知的好奇心なし家族に呆れています。 妻４９歳　長男１８歳（大学生）　次男１３歳（中学生） 今夜は「オリオン座流星群」　すでに５個流星見ました。 消えないうちに願い事　これもできました♪ 私は大感激！ 先日の日食も大感激 月食も感動します。 ２００２年１１月１９日のしし座流星群 これは明け方　東の空に流星雨でした。　超！感激 http://astro.ysc.go.jp/leonid.html ヘール・ボップ彗星　１９９７年 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%BC% … これは、ハレーすい星でがっかりしたので大感激、 下手ですがカメラに納めています。 この時も妻は感動なし。長男は５歳。へぇーのレベル（まだ素直） 地元で「ほたる」がいます。 見に行こうと言っても面倒だ、みてもしょうがない。 花火やってるよ（我が家は花火がいろいろ見えます）見るのは私だけ 「かぶとむし」の秘密の場所　これも来たがらない。 私は子供のころからあらゆる自然現象、天文現象そのほか好奇心旺盛でした。図書室、図書館、百科事典など読み漁りました。 特に天文ファンでありません。 植物園、水族館なども大好き。 歴史文物を収めた資料館も大好き。 家族はさっさと先に行ってしまいます。 こんな私がおかしいのでしょうか？ 流星には感激！　なぜ？　好奇心がないの？ 頭　たたきたくなるんですよ・・・。　 これでいつも私は孤立。 ・妻はドラマばかり見ている。 ・長男はでかけてばかり。ゲームセンター。携帯電話いじり。 　（彼女なし。…これも情けない！） ・次男はテレビゲーム
馬術を教えてくれる所を探しています。現在数年前よりある馬術クラブで馬術を習っていますが、趣味のクラブの延長なので本格的に習うことができず困っています。私はできれば国体に出たいと思っています。 兵庫県の近郊で本当の馬術を教えてくれる所を探しています。どなたか教えて下さい。
osはXPです。インターネットで「お気に入り」をいれるとCドライブが すぐに満杯になります。外付けHDDに記録する方法はありませんか？ご教示ください。
日本のミュージシャンとか俳優、アナウンサーとか、いろんな分野に共通しますが、 海外に比べてどうしてこんなに“素人っぽさ”が求められるのでしょうか？ もちろんプロフェッショナルな人がたくさんいるのは知ってますが。
　鉄条網の敷設はどうやっているのでしょうか？ 　自分で怪我をしてしまいそうですが。 　また取り外しはどうやっているんでしょうか？ 　地雷についても同様の疑問で、 　敵が来ないように埋めるのはいいんですが、 　撤去するときはどうしているんでしょうか？ 　自分で自分の地雷に困る、なんてことにはならないのでしょうか？ 　
その宗教の教えがすばらしい、もしくは信者にすばらしい方がいるということでその宗教に関心を持つ人が現れる。よくあることかと思います。 関心を持った人はよく知りたいと思い、信者の方にさまざまな質問をします。 教えについて質問している間は何の問題もありません。 お釈迦様がどのようなことを言ったか、イエス様がなんと言ったかを上機嫌で説明してくださることでしょう。 問題は、信者の方のことを知りたいと思ったときです。 こちらの質問は、その教えの解釈の仕方や信者の考え方でおかしく見えて仕方のないものを信者の人たちはどう考えているか、という、相手には自分達への非難ととられることだったりします。 また、本当に天国なんて信じているのか、といった、信者にとっては野暮でうんざりするような質問になることもあります。 まず、中国地方の新興宗教（トラウマがあるので実名を挙げるのは気が進みません。心当たりのある方はお答えください）の方、より詳しく知ろうとして「あなた達のここはおかしいですね、あなたはどう思いますか、」といった質問をするのは迷惑でしょうか？ 仏教徒とキリスト教徒の方、あなた方もすばらしい教えをたくさん知っているだけに関心をもたれることも多いかと思います。 しかし質問するとき、信者の考えを知るための質問はしても大丈夫でしょうか？すでに考えるのをやめて信じきっている人間にとって、考え疑う者の質問はうっとおしいものになるでしょう。どの程度まで我慢してもらえるものでしょうか？ それまで自分に寛容だった人の顔が質問を聴いた瞬間に突然曇る。これは、何の信者でもない人間にとってはかなりの恐怖です。
キリストや空海は、本当に実在した人物なのでしょうか？ それとも、後世の人々が架空の話を仕立て上げた物なのでしょうか？ 私は、実在が良くて、架空が悪いと言う価値基準を持っていません。 人間には、架空のものをさも実在の事として たしなむ知的な側面があるものだと思うとります。 よろしくお願いします。
先日、土佐闘犬センターというところで 闘犬を見ました。エキシビジョンのような ものだったのですが、 そういったものではなく 本格的な闘犬の競技が見たくなってしまいました。 （横綱も出る大会） どちらかで開催されていると思うのですが 情報がないので どなたかご存知の方。 教えてください。 宜しく御願いします。
眠りのおじいさんが 白いお粉を撒きに来たようだ という歌詞の子守唄があるらしいですが、詳細を教えてください。
昭和３０年代の原動機つき自転車バタバタの写真みましたが、 なぜ現在の原動機つき自転車とちがってクランクペダルがついているのですか？ もしかしてエンジンの故障が多くて、エンジンが止まったら自転車のようにペダルをこいだのですか？ 今の原動機付き自転車スクーターとはかなり外見が違いますね？
マナーに関する非常に基本的な質問で申し訳なく思いますが，お教えください。（同類事例を探し出すことができませんでした。） 質問：電子メールでのあて先を編集する際に，様（殿）をつけるか？ ケース： 私は今，所属する事業部（仮に「NTT事業部」とします。）の事業部長（上司・・仮に「円宮　京子」とします。）へ電子メールで報告を入れようとしています。 私の考えでは， 円宮NTT事業部長 であり， 円宮NTT事業部長　様 ではないと思っています。（様をつけない） 様をつける場合， NTT事業部 事業部長　円宮　京子　様 であると考えます。 可否をご教示願います。
創価学会はドイツ、ベルギー、オーストリア、チリなどでカルトに分類されているようです。 ドイツ（ドイツ語）（箇条書きの17行目に記載）※翻訳機能を使えば大体わかると思います。 http://www.agpf.de/Bundestags-Drucksache-13-4132 … ベルギー（英語）（G. REPRESENTATIVES OF DEFENCE ASSOCIATIONS　１の最下段） http://www.culthelp.info/index.php?option=com_co … オーストリア（ドイツ語）（24ページ目　右下に記載） http://membres.lycos.fr/xenu/Sekten-Wissen-schue … チリ（中央の箇条書き8行目） http://www.hrwf.org/religiousfreedom/news/chile2 … １、諸外国でカルトに分類されている有名な教団には統一教会、サイエントロジ―がありますが、何故創価学会はこのように世界各国でカルトに分類されているのでしょうか？ ２、そして何故日本ではこの事実があまり知られていないのでしょうか？ 私も最近になって知りました。ご意見宜しくお願いします。
どこのカテゴリーに書けばいいのかわからなかったのでここに 質問させていただきます。 私は今、カナダに留学に来ていて、あしたホストファミリーのお母さんと一緒にクリスチャンの集まり？に行くことになりました。 英語もあまりしゃべれない（聞き取れない）ので何をするかちょっと不安です。 もしどんなことをするか知っている方がいたら教えてください。
先日、飲み会の席で乾杯をしない人がいました。 「私は乾杯はしないんです」と言っていたのですが、 宗教的な理由なのでしょうか？
国民性というのは産業の「売り」に色濃く出ますね。 そこで、中国、インドの今後の「売り」となる国民性はなんでしょうか？ 例（ある産業界で３極の国民性を見てきて） 　　日本　精度・正確さに神経質なほど拘る 　　　　　　→工業製品など精度を必要とするものに強い。 　　　　　　　ただ、新規物・新発想物は弱い。 　　　　　　　システム化など全体把握力も弱い。 　　アメリカ　全体を構想する 　　　　　→システム物に強い（宇宙開発・プラント・P/Jなど） 　　　　　　ただ、大雑把で精度などを要するものＮＧ 　　　　　　なんでもいい加減（なんでこの国が世界NO1か不明） 　　ヨーロッパ（ドイツ） 　　　　　　新発想に強い、システムも精度物もそこそこできる。 はてさて　中国、インドは今後どのような国民性で出てくるのでしょうか？　 単に人が多くて人件費が安かっただけ？（だとすると一時的でスグ衰退する？） 　　　　　　　　
中国人の名前は一字のものしか見たことがありません。 また種類が少ないですね。 これはどういった事情によるのでしょうか？ あれだけ多人種、多人口なのに不思議です。
土足で家の中に上がってしまったとう話はよく耳にしますが、 他にも彼女の家にあいさつに行く際、菊の花を仏花だとは知らずにお土産に持っていってしまった・・・ など日本人にとっては常識でも、 外国の方は知らなくて日本で失敗してしまったという例を教えてください。 できれば言葉「聞き間違い・発音の違いなど」以外でお願いします。
中国の三国志は日本ですごく人気があるんですね～ それはなぜですか？ ちなみに私は、日本語を勉強してる中国人です。
メディアが新聞などの紙媒体から ラジオ、テレビ、インターネットと進んできたように思います。 あと娯楽も ラジオ、テレビ、インターネットと移ってきた感じがします。 最近はケータイでもゲームやネットができますし、 ポストインターネット(パソコン)というのはおかしいでしょうか。 ふと、この次はどんな時代が来るのかなと思いました。 私は情報がだんだん身に近づいてるので そのうち情報が身の中に入りこむようなことがあるのでは、と思いました。 (昔そんなアニメがあったと思うのですが…) 答えがあるわけではないですが、 みなさんのお考えを聞かせていただければと思い質問しました。
ウイグル族の日常的な文化や風習を知るのにおすすめの本がありましたら、ぜひ教えてください。 小説でも構いません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 「セルフ・デプリケーティング・ユーモア」というものがあることを知りました。 「自分をネタ」にした、自分をバカにするユーモアだそうです。日本の感覚で言うと、自虐ネタ系ということになるでしょうか。 このセルフ・デプリケーティング・ユーモアは、アメリカなどではどういう位置づけにあるのでしょうか？ 自虐ネタ系は日本人には好まれるけれど、アメリカ人には好まれないと思っていましたが、やはり好ましくない・下品、という評価なのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本では、男性10人いて女性はそのうち１人でいるのをよく見受けます。特に女性進出や男尊女卑等は感じませんが、なんとなく違和感をもってしまいます。 欧米では5分の3が男性だとしても女性がそのうち１人というのはあまり見受けられない気がしますが、私の思い過ごしでしょうか？ 何故だと思われますか？
半額タイムサービスは英語で何と言いますか？
なぜユダヤ人はドイツ含み、ヨーロッパの部分部分で嫌われたんでしょうか？ 歴史をみるかぎり、ユダヤ教だからという理由よりも、もっと人種的に何らかの特徴（たとえば日本人なら言いたいこと言わない民族とか、中国人は周囲の影響を考えない民族とかそんな特徴）をとらえて、戦争や迫害が起こっているように見えます。 そもそもユダヤ人とはユダヤ教徒のことなのか、民族（イスラエルの一部の人たち？）を指すのか、どのようにとらえたらいいでしょうか？ 加害者、被害者ではなく、ユダヤ人は近隣諸国の他の民族から見て、どのように見え、何に反応してるんでしょうか？ ポイントが3点になってしまいましたorz 1点づつでも良いのでよろしくお願いします。
お祭りなどで奉納金や寄付金をお持ちになった方の 名前と金額を張り出す紙がありますよね。 あの紙のことは何というのでしょう？ 何か名称はついているのでしょうか？ お祭りの準備をする際に、 「あの、金額とか貼り出す紙」と言っているのが 何だか締まりがないし、面倒でもあるし…で。 たわいない質問ですが、よろしくお願いします。
３～４年くらい前の話なのですが、 私が住んでいたアパートに、あるとき訪問者が来ました。 その訪問者は年の頃２０歳代前半くらいの女性。ちょっと可愛らしい感じで、とても愛想よくして、屈託のない、という人柄でした。服装はあまり派手な感じでもないワンピースだったと記憶しています。 その女性が訪問した要件とは、 「一人暮らしの方を対象に生活等のアンケートをしています。」ということでした。 アンケートの内容は、 趣味・仕事内容（会社の所在地までは聞きませんでした）・尊敬する人は？・芸能人で好みのタイプの異性は？・今の生活に満足していますか？・・といった内容でした。 その女性が何だかにこやかに、楽しそうに質問していたものですから、私も決して悪い気はしませんでしたが・・終りに、 「今日はとても話のわかる方にお会いできて嬉しかったです！」ということを言ってました。 「また是非お話したいです」とも言ってましたが、私自身その数日後にはそこのアパートを引っ越ししたため、以後会うことはありませんでしたが・・ 後になって思うと、何かの宗教団体の勧誘だったのでは・・？という気がしましたが。 もし、似たような経験お持ちの方、意見を聞かせていただけたら幸いです。
キャバクラみたいなところですか？
先日、表参道のシャネルで店員ともめている声がして。 「わざわざ関西から来てんねんから、ハンガーだけでもええから つけてえや」の声。 抵抗する店員に最後の捨て台詞「うちの地元の神戸やったら、まけてくれたで。芦屋のお嬢をなめんときや～」 前に、友人がヒルズのヴィトンで値切る関西人を見たことがあると言ってましたが、信じていませんでしたが… 他にも関西の方が東京の人間にとって、びっくりするような言動を見たことがある方いらっしゃいますか？
ラジオのパーソナリティーになりたいのですが ラジオに強い学校を教えてくださいm(__)m 都内で探してます。
最近、お風呂での心霊現象に悩まされています。 髪を洗った後、手に髪の毛が数十本からまっているのです。 シャワーから髪の毛が出てきているのだと思います。 はじめは数本だったのですが、日を増すごとに増えていっています。 僕は２５歳なのではげるのはまだ早いと思います。 なのでこれは心霊現象だと思うのです。 毎日なので真剣に悩んでいます。よろしくお願いします。
　私の法案は携帯電話の中に免許データを入れるようにしてそれで免許の有無や点数などを見れるようにするようにはいかないのか？ また違反を起こしたときなどパトカーにパソコンか電子機器をいれてケーブルでつないでデータを更新する。 このような法案賛成ですか反対ですか？
　JRに鉄道警備員という方がいらっしゃいますが、地下鉄にも地下鉄警備員という方がいるのでしょうか？ 　都営地下鉄の駅で制服姿の警備員さんを見かけたことはあります。そういった警備会社に委託した警備員ではなく、交通局の内部にそういった部署はあるのでしょうか？ 　わかりずらい質問ですみません。
日本ってアメリカ化しているのでしょうか？ 「こういうところがアメリカ化している」という形で回答してもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
制服とオタクの関係を調べてます。 それで・・・ オタクの人が好きになるような学園小説・アニメには制服が重要な役割を果たしているー とか 日本の制服が海外で人気！ とか 制服は今や、日本の文化！ とか そういう感じなことが書いてある、公式な記事とかニュースとかデータとか、偉い人が言ってた！とかの資料を探してます。 知っている人いたら教えてください。
キリスト教FEBCにインターネット放送が聴けない Lunascapeをつかってますがどうしたら聞けますか？ 教えてください？
　私は宗教を信仰したことはなく、また宗教を信じている人の話を詳しく聞いたことがないため、一度宗教を信仰している人の話を聞いてみたいと思っていました。ご回答をよろしくお願いします。 なお、ここでいう宗教とは漠然と超自然的な力をを信じているということではなく、仏教やキリスト教、あるいは新興宗教○○教というような特定の宗教を信じている方のことです。もっとも、なんらかの団体に所属していなくても個人で宗教生活を実践している方にもご回答いただきたいです。 １．宗教を信じるようになったのは何歳からですか、またそのきっかけはどのようなものでしたか？ ２．日々実行している宗教的な行為はどのようなことですか？ ３．宗教上の仲間がいる方は、どの程度の付き合いですか？ ４．信仰上の喜びを感じる瞬間はどのようなときですか？ ５．宗教を信じる人と信じない人の違いにはどのようなことがあると思いますか？ ６．強いて言うなら、どのような社会が理想的ですか？
米国で精子バンクをご利用した方とお話をしたいです。 まったく白からのスタートでシングルマザーになろうと している者です。ハーフの子供がほしくて 一人で米国まで出ようかと思っています。英語は話せません。 なので通訳さんを利用するつもりです。まずは経験者からの 情報をお聞きしようと思いました。 質問内容 ・どこが一番安全？(おすすめ)で有名なとこはどこですか？ 一応調べたところはここが良いでしょうか？ Xytex International ・日本人、専門アテンドなどはあるのでしょうか？ なにかアドバイス、情報をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 現在、日本のポップカルチャーについて論文を書いています。 海外における日本のポップカルチャーについても述べたいので、アニメ・マンガの海外進出の経緯について資料を集めたいと考えているのですが、参考になるサイト、書籍などご存知でしたら教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
卒論の参考にさせていただきます。 聞きたいことは以下の２つです。 　 １．日本、日本人のイメージ 　　イメージが真実かどうかは問いません。特に外国人の方にお聞きしたいです。 　　来日経験の有無も問いません。 　　日本に来る前、後の印象が書かれていると嬉しいです。 ２．外国（とりわけ西洋）、外国人のイメージ。 　 「友人の外国人がこんなことを言っていた」なども募集しています。 外国人の方にはおおよその年齢と出身国を書いていただけるとありがたいです。 マイナスイメージのこともあるでしょうが、なるべく聞きたいと思っています。 批判や中傷の意図がないことをお書きいただくと良いかもしれません。 何か問題があったときはそのまま削除とさせていただきます。 それでは、漠然としたものでもかまいませんので、回答をよろしくお願いします。 　 カテゴリ選択を誤ったように思ったので、前回の質問を削除して 新しくページを割かせていただきました。
私は、八坂神社で5,000円で祈祷し、数ヵ月後高幡不動尊で1万円で御護摩を焚いてもらいました。その他、毎朝のように八坂神社へ通い、願い事を伝え、また行ける日に不動尊へ行き、200円の護摩木に記入しています。しかし、最近高尾山の薬王院では10万円する護摩料がありました。 私がこのような事をしているのは離婚問題と子供が乳児院にいて家庭内がバラバラになってしまっているため、家内安全や心願成就、良縁成就などの祈祷・祈願をしていますが変化はありません。 一層の事、護摩料10万かけて辛抱すれば、変わるものなのでしょうか？ 家内には神棚を設置し、水や米と塩を変え、毎日のように祈っていますが、変化がありません。どのようなことを行えば、変わっていくのでしょうか？ 妻は離婚しか念頭になく、まわりの誰もが復縁を進めているのに聞き入れません。 子供の事を含め、家庭内が安定するように神仏や相手の両親を頼りにして頑張っている日々が２ヶ月経ちました。 護摩料とは、高いほうがいいのでしょうか？ちなみに、妻は今年本厄です。私も男性ですが女性の側のほうで厄にあたります。 どのようにしていけば、良い方向に向かうでしょうか？？教えて下さい。
会話を吸収する人について…要はこちらから投げたボール<会話>を吸収してしまう人についてです。 キャッチボールにならないということです。 口ベタの方なら返事を返すのに時間がかかる場合もあるでしょうね。もしくは私の投げたボールがストライクではなかったとか？ 私はせっかちな性格なので話を振られたらすぐ返してしまうのですが…返しにくい話だったら返しにくいと言ってしまうし。 話を吸収してしまうタイプの人の心の内が知りたいなと思いました。
写真の仏像は釈迦如来でしょうか、 それとも阿弥陀如来？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
写真の仏像は阿弥陀如来でしょうか？ 両方の指で輪を二つ作っているのは阿弥陀如来と聞いたことがあります。 よろしくお願いします。
自分は日本とカナダの二重国籍をもっていて今年で１９歳です。フランス、イタリアなどに住んでいます。 名前が少し外人からしては呼びにくい名前なのでミドルネームをつけようと思うのですが、この歳で正式にミドルネームをつけれるのでしょうか？またどうやってミドルネームを登録するのでしょうか？ カナダ大使館に登録の申請などをすればいいのでしょうか？
会社のイベントで地域清掃などのボランティア活動をしようと 検討をしています。 昼間に会社単位（３０名程度）でできるボランティア活動があれば 教えて下さい。 来月に何か企画をしないといけないのでとても困っています（＞＜）
えっちいサイトにアクセスしてしまい、振込みされるのかと冷や冷やしています。 アドレスがされており 今後何かのメールが来るのか怖いです。 メアドを入力することは無いのですが、サイトにつながり再生ボタンを 押してしまいました。 これってあぶないですか？
モンゴメリーという人名がありますが元々はどの地方の名前でしょう。
事故ではなく、自発的に遠慮なくぶちまける感じのげっぷやおなら、 相手の食事がすんでないのに楊子でシィーシィーチッチッ音たてて歯につまったものを掃除、 楊子で耳ほる、 などは汚いし相手は不快じゃないですか？ 日本人は謙虚だったり謙遜したり細かい作法があったりするのに、なぜ最初にかいたようなことは平気でするんですか？ 私はもう30年日本だけの地で育っていますが、いまだにそういうのをされるのが不快です。。。 なぜ日本はそういうしつけ？はしなかったんですか？ もちろん公の場でしないのはあたりまえですが、それ以外の場では平気でする人多いですよね アメリカだとくしゃみでさえも控えめにしようとしますよね。。 そういうのを平気でする知り合いに きいたことがありました。彼ら三人同じ言葉がかえってきました でちゃうものはしょうがないよ 彼ら自身はいい人なんです。親切だし思いやりがあるし。友達です。 日本はそれが通用するからするんだと思います あと車の中でおならをしたりして笑わす人もいますが、全然おもしろくないです。げろ吐きたくなります。 親しい仲ならちょっとした感じでならいいとはおもいますが 飲食店で遠慮もなく豪快にげっぷするおじさんをみると嫌になります。 本人次第ということではるけど、なにかと細かい日本なのに、なぜそこは許されてきたのか疑問です。とくに男性には許されてる。。男性がげっぷやおならしょうがないが、女性がした日には最低な女、挽回不可能な女になりますよね なぜ日本はそうなんですか おしえてください。
20世紀型工業社会の特徴って何ですか？(弊害とかも含めて）
閲覧ありがとうございます。 大学で、比較文化論の授業をとっているのですが、レポートの提出があります。 明日提出で、今日までアメリカと日本の文化を比較しようと思っていたのですが、そんな文化を比較しようかと考えたところ、求愛行動・・・愛情表現にしようと決めました。 そこで、アメリカと日本に限らず世界中の国の愛情表現を知りたくなったので、知っているかたは教えて下さい。 ヨーロッパではキス・ハグは挨拶と一緒といいますし、求愛はどうなるんだ・・・と、とても興味があります＾＾ 明日提出なので、早めの回答を頂けると嬉しいです・・・！ しかし、期限がすぎても個人的に気になるので回答募集します！
日本のお決まりのお笑いでの突っ込み、頭叩きは、日本独特のものだという事を知りました。 この笑いのパターンに昔から疑問を感じていて、なぜこのように流行したのか（しているのか）気になっていました。 このようなお笑いが受け入れられるようになったのはなぜなのか、時代背景を知りたいと思い、調べたのですがなかなか見つからず、いつ頃から誰が始めたのか気になっています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
大学の自由課題で国民性ジョークについて調べています。 取り上げるジョークの一つとして、割と有名な「青いキリン」というジョークを考えています。 ある物好きな金持ちがいろんな国の人に言った。 「青いキリンを連れてきたら莫大な報酬を支払ってやる」 ドイツ人は過去の文献を読み漁った。 イギリス人は青いキリンなど本当に存在するのか徹底的に議論を重ねた。 アメリカ人は世界中に軍隊を派遣して探しまわった。 しかし誰も蒼いキリンを見つけることは出来なかった。 日本人は研究に研究を重ね、遺伝子操作で青いキリンを作り出してしまった。 一方中国人はペンキを買いに行った。 アメリカ人と日本人と中国人は、それぞれの国の代表するものや国民性を表しているのだとわかるのですが ドイツとイギリスはどうなんでしょうか。これは単純に、真面目だとかお堅いという 国民性を表しているのでしょうか？（イギリスは印象的にはお堅いとかそんな感じはしませんが・・・） それとも、何らかの歴史的建造物（なんとか図書館とか）やなんとか弁証法みたいなものが その国で発明されたとか、そういうその国を代表する何かとして表現されているのでしょうか？
日本には、何百年や数十年続く老舗または（例えば 食べ物屋、小物やそれこそありとあらゆる分野に老舗があります） 現代的なブランドがそれこそ沢山沢山あります。 しかし、中国では歴史が長いのに お店の老舗はほとんど無いのが現状ですし また、現代に通用するようなブランドもありません。 また、商品もとても貧弱です。 中国はどうして老舗がないのでしょうか？
海外のお客さんの接待について、以下２つ質問があります。お分かりになる方、どなたか教えてください。 １．海外から来た客を接待するのに良いお店。 相手のレベルは上場企業の社長（オーナー）です。 ２．どちらが払うべきか。 相手は上記の通りの人物で、当方はファンドマネジャーです。 ちなみに、ファンドマネジャーですから、相手は当方に投資をしてもらいたいと考えています。よって、パワーバランスではこちらが上です。 しかし、海外から来るお客さんということでこちらが払うべききもするんですが、結論が中なか見えません。 いかがでしょうか？
日教組　共産党　創価学会 嫌いな人と　好きな人　はっきりしてますが
カルトの定義は？ 幸福実現党の書き込みをみると やはり宗教団体なのでカルト教団みたいな 言われ方をしてるのがみにつきます。 新興宗教＝カルトみたいなイメージなのですが、 そもそもカルトの定義とは何ですか？ 公明党はカルト団体ですか？
おはようございます。 カテ違いでしたらゴメンなさい。 「絶対にあってはならないこと」 「絶対にやってはならなこと」 といえば、どんなことがありますか？ 洒落た回答をお待ちしてます。 宜しくお願い致します。
先日、豊穣の神は稲の葉の先で目を突いたため盲目であることが多いという記述を見かけました。 　詳しく知りたいと思いネットで検索してみたのですが思うような結果が出ません。 　この手の話に詳しい方がおりましたら、具体的にどの分野のなんという神がそうであるのか教えてください。よろしくお願いします。
科学で人は幸せになれるか 幸福実現党なる政党が立ち上がりましたが どうなんでしょう。 そもそも科学や宗教で国をかえることは可能？
市内循環バス「ぐるりん」についての質問です。 高崎駅西口から数本の巡回バスが出ていますが、 高崎駅から乗って、高崎駅で降りるという観光巡りの旅をしたら怒られますか？
自分でつくったモノでもないのに どこの誰か解らん人 がつくった理論を憶えて どこの誰か解らん人 がつくった問題に答えて 何も自分でつくらず 憶えるだけ憶えて どこの誰か解らん人 に答え合わせもやってもらって 沢山 点数多い人が エリートなの?(笑)
マーケティングのレポート課題についてですが、 自分はギターのマーケティングを題材にしていて、 そこで市場の大きさを記載しなくてはならないんですが、 日本でエレキギターを趣味にしている人の人数を調べていますが、 なかなかデータが出てきません。 どなたかご存じの方がいらっしゃれば、出典も含め教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
団体のアピールを百字以内で書かなければいけないのですが書き方がわかりません。 先輩から「こんな活動をしています。」みたいなのでいいよ。 と、アドバイスをもらいましたがいまいち感覚がつかめません。 どなたかわかりやすい解説をお願いします。
何回会社に履歴書を送っても不合格になる履歴書の書き方に問題あるのでしょうか、それとも高齢のためですか。わたしは、54歳です。履歴書はパソコンで作成しています。手がきの方が良いのでしょうか。
日本人はみんなで話をしてて面白いことがあると、手をたたきながら笑いますが、これってある種の習性かなにかでしょうか？ ちなみに、東方神起のメンバーもやっていたのでアジア系にいえることなんですかね？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
煙草やお菓子のパッケージのセロハンやフィルムには、名前がありますか？ また、明ける時に引っ張るテープ状の部分には、名前があるのでしょうか？
日本人は褒められると謙遜することが多いのはなぜか これを外国人にわかりやすく説明するにはなんと言ったらよいでしょうか？
小説を書くのに英語系の姓名を集めています。調べるのに良いサイト等ありましたらお教えください。一覧などあると嬉しいのですが。
御璽と国璽は、それぞれどのような姿をしているのですか。 印影ではなく、「はんこ」そのものの姿が知りたいのですが‥‥
岡山県に住んでいる高校1年です。 茶道、和裁、華道などをやってみたいんですが、 どこがいいのか分かりません。 あと、茶道の事で表千家・裏千家などの流派が まったくといっていいほど分かりません。 9月までには、はじめたいので どんなことでもいいので、教えて下さい!!
お伺いしたいのですが、組み手の皆様は結婚について苦労なさったことはありますか？ また、それにどのようにして対処されましたか？ 私の彼は家族ぐるみの組み手で、私は親類皆そろって無宗教です。 結婚を考えると様々なしがらみが予想されるので不安に感じています…
日本人のうちほとんどの方が何らかの宗教に関わって居る（例えば宗教年鑑のデータなどでも）とは聞きますが無宗教と名乗る方々の方が実際多いのでは？と思う事が良くあります。 しかし実際に会って、その方々の話を良く聞いて見ると、要するに『宗教が無い』と言うよりは単に『信仰が無い』とか『宗教に対する無知』 なだけではないか？と思える事がほとんどです。 無宗教が宗教的な教義を排除するものだとしても、知りもしない教義を全て否定できる立場なんて考えただけでも滑稽な事ですし、まあ考えてみれば、あらゆる宗教を除外するという持論自体がその方の宗教のようなものになってる事もありますから、そう言う視点から考えたら無宗教と言う立場も分からないでもないですが、実際どうなんでしょう？無宗教は宗教の一つと言えるのでしょうか？色々な視点からの意見お願い致します。
スピリチュアルな世界と新興宗教について 一年ほど前からドイツに暮らしています。 日本に住んでいた時は、自分を<無宗教>たと認識していて、神の存在や死後の世界等にもあまり興味がありませんでした。 ドイツでドイツ人やヨーロッパ出身の人などと話をすると、よく宗教の話になります。ヨーロッパでも禅の思想などはとてもポピュラーで、詳しい人(インドや中国等への旅の経験があったり、アジアの宗教観に興味がある人など)は仏教だけでは無くて、神道のことも、よく知っています。自宅には、神棚とも仏壇ともつかないようなスペースを持っている人も結構居ます。わたしが非常に困惑したのは、仏像と聖母マリア像と「小人」(コロボックルのような精霊のような小人)像が隣り合わせに並んでいるのを見た時です。 友人10名ほどに簡単なアンケートとインタビューをしてみたところ、生まれた家庭が厳格なカトリックの場合に、その厳格さに疑問を感じて、自分なりの神や信仰を見つけたいと思う人が多いようです。語弊があるかも知れませんが、日本を代表する新興宗教として<創価学会>を挙げることができると思います。この団体は、イタリア等では若い人に非常に人気がある、と同時に、「兄弟が創価学会というのに入団したけどどんな団体なのだろう?」と疑問視している人達もいるようです。 このような、日本に暮らしていた時には話題にものぼらなかったような話を、わりと日常的に耳にする環境に身を置くと、ヨーロッパの人にとっての<神様>のような存在が、人生を失望から救ってくれるような存在として、人間にとって非常に大切なものなのでは?と感じるようになりました。その一方で、日本に暮らしていた時も、無宗教でもそれなりに楽しく何とかやっていたと思うので、「なぜ<神様>が必要なのか」という大きな疑問にぶつかりました。また<新興宗教>への信仰と<精神世界>(スピリチュアルな世界)の探索を、同一視し、なおかつアレルギー反応のような自分のリアクションにも気が付き、両者の誤差についても興味を持つようになりました。 前置きが長くなってしまいましたが、わたしがここで質問をさせていただきたいのは、なぜ人生に<神様>が必要なのか、なぜ日本人は<神様>を必要としない人が多いのか、という点です。 また<新興宗教>と<精神世界>(スピリチュアルな世界)について、両者の共通点と相違点に関して、みなさんの意見を伺えたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
70'ｓ　80'ｓ　90'ｓという言い方があるじゃないですか。 「80'ｓの代表的な曲は～」みたいに。 では、今の年代（2000～2009）は何と言うのでしょう？ 2010年は、10'ｓでいいのでしょうか？ （そー言う場合、1910年代との区別は？） さらに、1880年代は80'ｓとは言わないのでしょうか？ 知ってる方がいたら、教えてください。
TV番組やラジオ番組で聴いた話ですが・・・ 高知県には高知龍馬空港があります。もちろん高知出身の坂本龍馬にちなんだネーミングです。そのほかにも龍馬郵便局など龍馬の名を冠する公共施設はたくさんあり、自営業の店舗名に龍馬の名を冠するものは数え切れないほどあるそうです。一見、他所の土地の人間には違和感があるのですが、高知の人はごく当たり前に思っているそうです。 　同様な例は愛媛県にもあり、こちらは”坊ちゃん”の名を冠したものがあるそうです。全国的に有名なのは県営球場の”坊ちゃんスタジアム”であり、初めてそれを聞いた他所の土地の人は 「公共施設なのにずいぶん思い切ったネーミングだな」 と思ったようですが、愛媛県民は何とも思わなかったそうです。それもそのはず、愛媛の街中には ”書店　坊ちゃん” ”喫茶　坊ちゃん” ”たばこ　坊ちゃん” ”質屋　坊ちゃん” ”坊ちゃん駐車場” ”坊ちゃん理容店” などがあふれているそうです。 もちろん”坊ちゃん”の由来は夏目漱石の小説”坊ちゃん”からです。 こういう事例でほかの土地のものがありましたら教えてください。 （ただし、 「大阪に行くと、町中に阪神タイガースの旗やポスターが飾ってあるよ」 というのはちょっと趣旨が違うのでこの手のものは対象外とします）
webでの検索や、こちらの過去の質問なども読みましたが 解決しなかったので、皆さんのお知恵をお借りしたいと思います。 先日、毎年お参りするお寺でご朱印を初めて頂きました。 通常のご朱印のほかに、特別拝観の時に頂けるご朱印は1枚もののご朱印でした。 同日、次に訪れたお寺では、1枚もののご朱印を貼り付けるページを空けて ご朱印を頂きました。 帰宅後、文房具用の糊でいいのか、貼り方にも決まりがあるのか悩んでしまい、 いろいろ検索してみましたが、よくわからなかったのでそのままにしていました。 そして今回あるお寺でご朱印を頂いたのですが、 年に一度の特別開扉の日であり、ご朱印もその日にしか頂けないということで、 入り口は入場券を買い求める人、ご朱印帳を預ける人で混雑していました。 その為、『このページにご朱印をお願いします』のメモ書きを挟み忘れてしまい その空けていたページにご朱印を頂いてしまいました。 １．日付が前後しても構わないのでしょうか？　いまさらどうしようもありませんが・・・ ２．1枚もののご朱印はどのように貼り付けていらっしゃいますか？ ３．何度もお参りする場合、ご朱印はその度に頂いてよいのでしょうか？ 　　その場合は、同じご朱印帳に新しく頂くのか、同じページにご朱印を頂くのか 　　また別のご朱印帳に頂いてもよいのでしょうか？ ４．ご朱印帳は片面だけ使うのか、それとも両面とも使うのがよいのでしょうか？ 　　裏面に墨が染み込んだらどうしよう・・・などど思ってしまいます。 人それぞれなのかも知れませんが、皆さんのご意見をお聞かせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
英語を話しているときに”とかなんとか”の意味で”ブラブラ”と使いますが、はて、どう綴るのだろう、と疑問に思いました。 アルファベットでどのように綴るのか、ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただきたいと存じます。
[長文です] 新居を建てました。ハウスメーカーでの自由設計だったのですが、主人の実家が神道を信仰してまして「神棚の設置」をお願いされました。 主人は次男で、跡取りの長男が実家の立派な？神棚は引き継いでいます。 主人は年に一度、正月に実家が信仰している宗派のお参りには参加していますが、特に普段は何もしていません。（実家では月次祭なるものをしています）でもご両親に言われた神棚の設置には割りと積極的に場所を決めていました。 私は昔から無宗教で、できれば宗教事にはあまり参加したくない、関わりたくないというのが本音です。 そして、先日主人のご両親から電話があり、「神棚を○○教の関係の神具屋さんで作ってもらい、魂を入れに来てもらうようにしては・・・」という話がありました。 ○○教の関係の方が来られるのは2回きりだということです。（ちなみに費用は心配するなと言われました。） 私もしぶしぶながら神棚を設置することに承諾した以上、神棚を設置することは免れないと思っているのですが、できるだけ特定の宗派とは関わりたくないと思っています。 かといって、あまり自分の気持ちを前面に出してしまうと義理のご両親との関係が悪くなりますし、あくまでも先祖供養という主人とも意見がすれ違っています。 そこでご意見を聞かせてください！ 神棚の設置で先祖供養の場合は魂を入れてもらわないといけないのでしょうか？ どうせ設置するならご両親や主人の意向を汲んで、○○教でするのがいいと思われますか？私はそのあとズルズルとその宗教に引き込まれないかが心配です。 周囲の人に相談すると、「今回きりならそんなに気にすることないんじゃない？」と言われます。確かにそうなんですが、どうも自分の気持ちに踏ん切りがつきません。 色々神道や神棚の設置については調べてみましたが、この気持ちのモヤモヤを解決できませんでした。 家を建てるにあたり援助もしてもらってますし・・・ しかも強く強制されている訳でもないんです。（できればそうして欲しいという言い方） 主人もすごく嫌なら別に違う方法で神棚の設置をしても構わないと言っています。 だから余計に、私だけがわがままじみた事を言っているように思えてしまいます。 10日ほど前にこの話があって、主人とは一度話をしただけでその後は何も話をしていません。（お互い言い合いになるので、避けているところはあります） でも昨晩義父から電話がありました。主人が応対したので内容は知りませんが、この件をどうするかの催促であることは間違いないです。 そろそろ返事をしないといけないようです。 本当に長文になってスイマセンm(__)m ご意見をお待ちしております。
留学生とよく交流があるのですが、台湾人留学生から『沖縄の人達は、顔つきも、文化も、人柄も、本土日本人よりも台湾人に似ている。あなたはどう思う？やっぱり沖縄は人も文化も台湾に似ていると思うでしょう？』と言われました。 台湾と沖縄に行ったことがないので即答できずに、『そうかな～』と受け流しました。 実際問題、沖縄と台湾のほうが色んな意味で似ているのでしょうか？
自分たちと違った格好をした人が見かけたら、何でくすくす笑うんですか？？ 特にヒジャーブ（別の言い方すると：帽子）をかぶっているイスラム人女性。ちょっと失礼ではないですか？
ムスリムの友人がいるのですが、このたびその友人が日本を離れることになりました。 何か記念にと贈り物を考えたのですが、戒律を守って暮らしている人なのでこういうのはだめ、とかあるのではないかと思い決めあぐねています。考えすぎかもしれませんが、どなたかアドバイスいただけませんでしょうか？
先のタイトルどうりなのですが、どうにも気になります 仏壇は当然仏教を信心している国の家にあるのでしょうが、日本ではお釈迦様と言うよりも、ご先祖様のお位牌を拝む場所みたいに思えますが、他所の国では、どうなっているのでしょうか？ それから、お位牌には戒名が書かれていますが、戒名っていつ頃から、どこで始まった物なんでしょうか？俗名で書かれたお位牌もあるのでしょうか？ また、仏教以外の宗教でも、お墓のほかに故人をお参りできるような場所を持っている宗教はあるのでしょうか？ 少し、的を絞り辛いような質問になってしまいましたが、ご存知のかたがいらっしゃいましたら、どれか一つでもご教授の程をよろしくお願いいたします。
みなさんこんにちは。 一昨日の「バンキシャ」を見ていたら看護師の師が士になっていたと訂正していました。 近頃は男女機会均等法というもので仕事をする人の呼び名もややこしくなっていますがこの「士」と「師」の使い分けを教えてもらいたいと思っています。 へんな質問ですいません。
自分は、他人にたいして頭にきた時に、「死にやがれ」とか、「殺してやる」と、言いたくなることがありますが、他民族の方々も、同じようなことを言うのでしょうか？　日本人の自分だけでしょうか？
大学のレポートで、日本と外国の間で、まったく異なる使われ方をする物について考えなければいけないのですが、思いつきません。 思いつく限り教えてほしいので、よろしくお願いします。
はじめて質問します。 職業はエンジニアですが、上司はフィリピン人です。 また、同じセクションでフィリピン人の同僚が６名います。 彼らの性格がいまひとつわかりません。 陽気ですが仕事の進捗などアバウトな面が多いように思えます。 また、会話も普通は英語ですが、彼ら間では英語交じりのタガログ語なので、何を話しているの分かりません。 個人的な差はあると思いますが、フィリピン人とビジネスをする上での参考になるアドバイスはありませんか。
※カテゴリ選択で迷いましたが、言葉関連なので文化と判断しました。 一部の人たちがよく使用する「萌」とは結局、なんでしょうか。 ぼくは、「かわいい」に非常に近い言葉だと勝手に認識していましたが あまり萌えとかわいいを関連付けている例が見られないようなので 違うのかなと思ってしまいました。 (Wikipediaでも好きに近い感情とは書かれてはいましたが...) ・萌≒かわいい、かわいいと感じる物 ・萌える=萌を感じる≒かわいいと感じる と認識しているのですが間違っているのでしょうか。 (非常に近いというのは同じという意味ではありません) 因みに(たぶん)ぼくはオタクではないと自分では思っています。 (多少、オタク要素はありますが) あと、萌を使用している人たちって現実でも周りや一般人に対して 使用しているのでしょうか。 ぼくの感覚としてはどちらかというと三次元(リアル)よりもマンガや アニメなどのキャラクタや絵に対して使用しているイメージがあり、 現実の存在にも使用しているのかどうかは分かりません。 なお、芸能人とかアイドルは知り合いとかでもない限り、身近な 存在とは言い難くどちらかというとキャラクタに近い存在になると 思います。
よく男が料理をすると男の料理という人がいますが、この言葉は どういう意味あいでしょうか。レストランのコックは男が多いのに 男の料理とは言わず、普段あまり料理をしない男が料理を すると男の料理というのはなぜでしょうか。 外国でも男が料理すると男の料理と言うのでしょうか。
先日　落語の本を読んでいたら、寄席で落語以外を色物と言うと、書いてあったのですが、その中で、漫才、漫談、手品、大神楽、紙きり、は分かったのですが、ボーイング、と言うジャンルが書いてあったのですが、それが何か全然分かりません、ネットで調べても、ボーイング社、飛行機のことしか出てきません、このボーイングとは、どんなジャンルなのですか、詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
狼に育てられた少年だと私は思っていました。昔、おおかみ少年ケンというTVアニメがあったので。現在はうそつきのことを指したりするのですがどう思われますか？
現在、福岡弁の講師を捜しています！！ どなたか知っている方がいらっしゃったら教えて下さい！！ できればプロの方がいいのですが・・ 何か情報があればこちらからまたリサーチしますので、詳細情報でなくても構いません！宜しくお願いします！
知り合いに日本で有名な牧師がいます。 その方に影響され牧師になろうと思いましたが、近所に住んでいる牧師はその方と正反対で悪いイメージがあります。 毎日の様に子供の泣き声やその奥さんが家前で奇声をあげたり、廊下をあるいていると我が物顔で、体当たりする感じ（どけって感じです；）で歩いています。 今まで良いイメージでしたが一気にその人で牧師にはなりたくないと思いました。 自分が目指そうと思った職に、嫌なイメージがついてしまった時、どのように嫌なイメージを打破して目標に向かうべきですか？
・牧師って誰でもなれますか？ どのような経過でなれるんでしょうか？ ・英語が出来ないとなれませんか？（聖書は英語だから） ・牧師は何を給料としてるんですか？金持ちにはなれますか？ ・金目的な牧師もいるんですか？ 　
JR山の手線で横須賀海上自衛隊の制服セーラー服を着ている男性がいました。 彼はセーラーについて、からかわれたりすることがあるのでしょうか？ セーラーって男の服ですよね？
徳島県の人に多い苗字を教えてください。 多くなくても徳島が地元の人には こんな苗字がある というのがあれば教えてください。
８０年代中期頃に販売されていた俵型のガム数本に組み立て式の悪戯おもちゃが入っていた駄菓子の名前がどうしても思い出せません。 思い当たる商品名があれば教えてください。
先日お客様が来られた際に、「所長は今居るの？」っていう質問に応対者（女性）が「はい、今日所長はおります」と答えたら、そのお客様から「おります」じゃないだろうと怒られたとのこと。 本人からその話を聞いて、「おります」でいいんじゃないかなと考えましたが、正しい国語表現ってどうなんでしょうか？ 因みに、その怒られたお客様はただ怒るだけで「正しい」表現は教えてくれなかったらしいです。これはお客様のただのストレス発散？？
神社では、参拝者にお守り等を買ってもらっても、ありがとうと言ってはいけないと聞きました。 では、買ってもらった時なんと言うのでしょうか？ またお寺も同じでしょうか？
以前テレビで巨大建築をいくつも築いてきた巨匠が最後に病気の奥さんのために作った家は非常に小さく常に奥さんのそばにいたいという感動的なものだったのですが巨匠の名前がどうしても思い出せません。気になってしょうがありません教えてくださいお願いします。
私の祖父母は中国姓が「陳」で日本姓が「穎川」でした。 日本軍の統治下で日本姓が適用されていて「陳」は「穎川」だったというように聞いたような記憶があります。 これはかなり以前に聞いた（ような気がする）事なので、事実なのかどうかとても気になっています。たとえば他の「穎川」さんも元々は「陳」だったのかとか。 また、それが事実であれば、他の中国姓も同様に日本姓が当てられていたのだと思いますが他にはどんな姓が割り振られていたのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。
　こんばんは。質問番号：2028191の方と内容が少し相似するのですが、質問させていただきます。 　先週末、数年ぶりに高校時代の講師の先生（割と歳が近い）と会いました。会う前に、「最近は何しているの？」という会話から 自分が今就職活動をしているという話をしました。　 　 　そしたら、「ご祈願を頂きに行きましょう」と言われて、最初言葉の言い回しがなんだか変だなって思ったんですけど、 お守りを買ったりお参りしに行くんだろうなと思って、一緒に行くことになりました。 　 　会う前日に、先生自身が体験した病気が治るという、いわゆる霊波之光での奇跡的な出来事という話を聞きました。 　実際に会うと、急にある支部へ連れて行かれ、紙に住所などをその先生に指示されるままに書きました。 　その際に少し気にかかったこととしては、「機関紙を発行させていただきます」と記載があって、そこに選択するチェック欄が なかったのです。普通お店で会員カードなどを作成するときには、 ダイレクトメールを送ってもよいかどうかチェック欄がありますよね。 　 　その後、ビデオや特別祈願というものしたのですが、 特別祈願をするとお札を返さないといけないため、 もう一度必ず返却するために足を運ばなければいけないようなのです。 　 　なんかどんどん雲行きが怪しくなってきて、 毎月毎月機関紙が送られるなんて思ってもいなかったので、 「機関紙を自宅に届けてもらうのはやめてほしい」 先生も気を遣ってくれて、「私からの手渡しにできないか」 と窓口で相談したのですが、「理由は何ですか」と聞かれ、 アルバイトの時間も迫ってたので、結局機関紙の発送を断ることができませんでした。 　その後、その先生から頻回に連絡がくるようになって、 しまいには「お札の置く場所で困っているみたいだったから、 「お邪魔させてもらってもいい？」と家にきたいと言い出して、 どんどん状況がおかしくなってきたので、断り、 霊波之光からもらった札や物品関係はすべて返却したい、機関紙も断りたいということを話しました。 　 　しかし、どこをどう探しても退会方法など記載されておりませんし、特に私自身がその宗教自体を否定するつもりではないんですけど、 自分は御守護神様に頼るような関わりは特に必要ないと 考えていますので、退会したいと思うのですが、どうしたらよいのでしょうか・・・？ 　年末に更新のようなものがあり、 新しい札をまた購入するそうですが、それにしても機関紙は毎月発送されてくるわけですし、 両親と一緒に暮らしている自分としてはかなり災いの種にならんばかりのものです。　 　 　どうしたらよいのでしょうか。回答よろしくお願いします。
　韓国の全羅南道・光州、公州、DMZ、ソウル市内に観光にいきました。 　ある免税店にいったときのこと。入った当初は駐車場空席だったので、韓国人のバスの運転手は一番奥にバスを止めました。その後、免税店からでるときになると駐車場が他の観光バスでいっぱいになっておりました。それも通路を確保せず、ぎっしり止めていたのでぼくの乗ってきたバスがおいそれとでられない状態に。そこで、どうするか見ていたら、なんとたむろしていたほかのバスの運転手にむかって、「しーっ、しーっ！！！」とやったのです。言われたほかのバスの運転手は、うなだれて自分のバスを動かし、難なくぼくらのバスはでられました。 　あと、王宮（建物の名前はわすれましたが）にいったときは、案内人の方が、パレードの列をあけるためにぼくら観光客にむかって同じように命令しました。 　韓国人に対してそれまであまり特別な印象を持っていなかったのですが、「これは、きついわぁ。こんな人と生活するのは困難やぁ」と正直おもいました。犬かネコを追い払うようにやられたら、気の荒い日本人だったら例え言われたほうが年下でも「なんやこらぁ！」とやりかねませんが、韓国であれが通用するということは、そういうコミュニケーションが当たり前のこととしてみとめられているのでしょうか。
最近、友達や職場の人と話していて、特に関西圏の出身という訳でない人でも、会話をしていて「(それ)ないわぁ～」という言葉を耳にします。 これはどういう意味なのでしょうか？
自由の女神が一方の手に持っているものは何ですか？グリーンカードですか？移民が真っ先に見るものは自由の女神といいますよね？
「ぼく」と自分のことを称する女児小学生に疑問を感じています。ある書物によりますと、女性は男性とは違って、「わたし」という称し方に飛躍があるので、子どもでいたい気持ちが「ぼく」の称号に表れると書かれていました。が・・・いまひとつ理解できません。どなたか教えていただけるとありがたいです。「ぼく」と自分を表現する女児が最近気になっているのは、私だけでしょうか？
生まれてから両親に名付けられた名前（俗名）と 僧侶として出家する際に頂いた名前（僧名）について 質問をさせて下さい。宜しくお願い致します。 俗名と僧名が異なる場合、俗名で住職に任命して頂きながら 僧名を名乗って寺務をさせて頂くことは可能でしょうか？ また、上記のような問題はどの組織の管轄なのでしょうか？ 以下に、詳細を補足します。 私は、サラリーマンの父と専業主婦の母の間に生まれた男性です。 ご縁があり、真言宗の僧侶として出家させて頂くことができました。 そればかりではなく、私の師僧が住職を務めている寺院の一つを 弟子である私に任せて頂けるというお話も頂戴しております。 住職の任命に先立ち、師僧からは戸籍の名前を俗名から僧名に 変更しておくように指導されました。 突然の話に驚いてしまい、つい理由などを聞き返してしまいました。 しかし、師僧からは詳しい話を聞くことはできませんでした。 両親から受けた名前を捨てることには、残念ながら抵抗があります。 もし質問の内容のような行為が可能なのであれば、師僧に具申して 名前の変更について再考する機会を作って頂けないかと考えております。 更に、今回のようなWEB上だけでなく、実際にこのような案件を どこへ問い合わせれば良いかを教えて頂きたく、併せて質問を致しました。 法務省や文部科学省のような公官庁により規制されているのでしょうか。 あるいは、宗派のローカルルールにおいて管理されているのでしょうか。 どちらか一方でもご存知の方、どうぞ回答をお願い致します。
自分の考えと半分は愚痴です。宜しければお付き合い下さい。 海外に良く行くようになって、日本の伝統文化って素晴らしいなと改めて思うようになりました。 例えば欧州に行った時に美術館巡りをすると、そのうちにどの国も同じように見えて来てしまったり、綺麗だなーとは思うけれど、飽きて来てしまったり…。そんな時に、浮世絵点がたまたまやっていて、見てみたのですがとても綺麗で、世界でも日本のカルチャーって、独自のものだと思うのです。日本の文化を誇りに思うようにもなりました。 だけど日本は今イチ欧米の真似ばかりしているような気がします。 歌舞伎座も新しく立て直された後は高層ビルだと聞いて ガッカリしました。合理性を追求したら欧米式の方が良いのかもしれませんが、文化財は残すべきなのではないでしょうか。 旧正田邸だって、壊してしまいましたし…。 やはり日本の風景に似合うのは昔の日本の建物だとも思います。 今観光客を日本は増やそうとPRしているようですが、 ハッキリ言って欧米の真似でセンスを感じられない日本って 電化製品やマンガアニメ等のオタク文化以外、見応えがないように 思えます。 京都もビルの周りに囲まれててガッカリしたなんて外国人の 意見も聞いた事があります。 日本らしさを取り戻そうと言う動きってないんでしょうか？ ヨーロッパでは街の景観も大事にしているそうですし、 駅にエレベーターもないし、階段ばかりで日本人からすると住みにくいかもしれませんが、パリにいると足腰が鍛えられると現地の人は言っていました。 フランス人が自分の国を誇りに思ってるように私もなりたいものです。 話がそれてしまいましたが、質問は日本は建築物だったり、 昔ながらの文化を簡単に壊してしまうのか。 欧米のマネばっかりするのか。新しく立つ高層タワーも 英語だったり…。見た目もイマイチ。 「日本は素敵な伝統文化を持っているから観光しに是非遊びに来なよ」 とは今は言いがたいですね…。
１５年ほど前に流行った相性診断ゲームで、 相性を測りたい相手と一緒に、特殊なカードの指定部分を　指で押さえると、 相性をパーセンテージで表示してくれるものがあったと思うのですが、 あれはなんというカードだったでしょうか？ 診断の仕組みは公開されていませんでしたが、 恐らく、ドキドキしていたら体温があがる・・という原理から、 指から伝わるお互いの体温で、診断をする仕組みになっていたと思います。。。（多分）
はじめまして。本当に悩んでいます。 現在アメリカで留学中の学生（女）です。 こっちで知り合った男性（アメリカ人）と最近仲良くなり、 食事へ行ったりと遊ぶようになりました。 彼はキリスト教徒でありプロテスタント教会へ毎週3日通っており、 会員の一員です。週に一度、聖書を教えるまでの立場にいます。 本当に誠実で、優しく、とても惹かれていました。 私は以前から特に宗教を意識したりしていませんでしたので、 クリスチャンの友達に誘われたりした際は、教会に足を運んでいました。神の存在に関しては否定はしません。 むしろ、自分自身を信じたり、相手を信じたりすることで 心は確実に豊かになると思っています。 最終的には我々の心の持ち方次第だと信じています。 少しばかり聖書に興味がありましたが、 クリスチャンになりたいとは一度も思ったことがありませんでした。 ここからが一番の相談です。 彼と出会い、頻繁に連絡を取り会うようになった最近、 「一度教会へ来てみたら？」っと軽く誘われました。 私の上記の価値観なども彼に話していましたし、 宗教加入は、強制するものではないと以前から認識していたので、 特に抵抗もなく訪ねてみました。 サービスが終わりに近づいた際、 彼が「神を信じられるなら、牧師の前に移動しないか？」 っと言ってきました。 なぜ前方へ移動しなければいけないのか分からず、 理由を彼に聞くと 「ただ牧師の前で神を信じられることを言うだけだよ」っと。 その日は初日でしたし、今度じゃだめなのかと聞くと 「今日のほうがいい、僕も一緒に行くから」っと言われました。 そして彼に手を引かれるままに牧師の前に連れていかれ、 彼は何も言わず席に戻ってしまいました。 結局、メンバーの女性に訳も分からぬまま別室に連れて行かれ、 洗礼を受けるための準備が進められました。 まったく洗礼に関しては無知識だったので、 準備が進む中でも、これから何が起こるのかまったく 理解していませんでした。 嘘のような話ですが、 あれが洗礼だったと認識したのは家に帰り、ネットで調べた時です。 洗礼とは、キリスト教にとって最も重要な儀式であり、 神聖なものと知りました。 この事実を知った時、信じられない思いと、 どうしてこんなに大事な意味を持つ儀式だということを、 前もって説明してくれなかったのかと彼に対して思いました。 洗礼を終え、再度席に戻るとメンバーからハグされましたが、 その意味もまったく分かりませんでした。 彼はというと、笑顔で「今日からキミは家族だよ」っと。 家族という意味も分からぬまま、帰路に着きました。 その後、聖書をプレゼントしてくれました。 一度は彼の心を知ろうと聖書を学んでみようと思いましたが、 ネットなどで「洗礼」の意味深さを知れば知るほど、 心は彼から離れていきそうで、怒りにも似た感情も覚えます。 彼はというと、私と付き合いたいと今言っています。 どうしたらいいのか今分からなくなっています。 彼と距離を置くべきか、それとも彼に疑問を投げかけるか、 私が無知識でいたことの否は認めますが、 どなたかこんな私にアドバイスをください。
この度の豚インフルエンザ蔓延の危機で、フィリピンでは急遽、「ハグ禁止令」が発令されたというニュースを聞きました。 ハグは欧米に見られる挨拶法で、家族や恋人間でなくても広く行われているものです。私もイギリスに行った時は、ホストマザーや日本人の異性の友人ともごく自然に交わしました。 普段このように誰とでも、特別の恋愛感情がなくても、挨拶代わりにスキンシップができることは、正直大変うらやましい文化だと思いますが、もし今、日本にハグの文化が蔓延したら、あなたはどうしますか？ もっとも、欧米でも皆が皆、ハグを交わしているわけではなく、個人個人でハグの好きな人、さほど出ない人もいるようですが・・・。
先日、魔法を題材にしたいくつか小説を読みました。 ある本には「７」が最強の魔法数字と 別の本には「１３」が最強の魔法数字と書かれていました。 どっちでしょう？？ また、作家の人はこういうのをどこで調べるのか、 知っていたらお願いします。
こないだ、６は悪魔の数字だと聞いたのですが、 なんで６なんでしょう？ ぜひ教えてください！ 『他にもこの数字はこんな意味があるよ』 というのがあれば、 そちらも教えてください！
イスラム教の信者の方は絶対に豚肉を食べないと思います。 でももし万が一気づかずに食べてしまって、あとでそれが分かった時はどうするのですか？　 憶測ではない回答お願いします。
日本に留学してきた人に質問です。 僕のクラスには、 韓国や中国から来た留学生がいます。 僕は、挨拶や自己紹介をそれぞれの国の言葉で話しかけているのですが、 ニィハオ、アニョハセヨ、 と母国の言葉で話しかけられるのは、 馬鹿にされているとか、外国人として一線を置かれていると 思いますか？ 僕が逆の立場だったら、嬉しいと思うのですが。 失礼だ、という意見もあったので。 もちろん、「中国語（or韓国語）しゃべってよ！」 とかは、失礼だとは分かるのですが…。 少し気になったので、質問した次第です。 明日、日本語であいさつしたほうがいいのか悩みます。 宜しくお願いします。
沖縄で、有名な特産物or土産はなんですか？ また、みなさんは沖縄の土産は何が好きですか？
創価学会員の方に質問です。 私は一般人で、宗教の基本概念が解っていません。 創価学会が掲げる世界平和とは、具体的に何を指すのですか？ また、創価学会のアピールポイントを教えてください。 一般人に理解できる言葉でお願いします。 ＜質問の背景＞ 近くに創価学会員がいます。 創価学会の良さをアピールされるのですが、いまいちピンときません。 その人に聞くと、興味があるなら、とにかく座談会に出ろ、会合に出ろと言われてしまいます。 とにかく冷静に判断したいのです。
日本や旅先で外国人（中南米・アジア）と仲良くなり 電話番号を教えた時にいつも思うのですが とにかく電話がかかってきます。（毎日のように） 私は女性で相手は男性ですが 何か関係をもったことは一切ありません。 私も恋人がいて相手も恋人がいる場合でも、です。 これは単に外国人は友人に頻繁に電話をかけるものなのか それとも何か（恋人になる等）を期待しているのか （それであればきちんとお断りしたいのですが・・） 判断つきかねて困っています。 各国の国民性について、 何か経験やアドバイスある方がいらっしゃったら ご回答おねがいします。
仏教のことを質問するのに、皆さん、どこのカテゴリーに入れようか、苦労されているようです。 しかし、OKWaveは、何だかんだ理由をつけて、仏教カテゴリーを作るつもりはないようです。 宗教カテゴリーができると、アンチ創価の書き込みも増えるかもしれません。 OKWaveは、スポンサーや顧客からの苦情を恐れているのでしょうか。 それとも、OKWave内に、創価の人がいるのではないでしょうか？ もしそうなら、アンチ創価を大量に発生させる創価学会に、問題があると思います。 ※注、OKWaveが、宗教カテゴリーを作らない理由について、回答よろしくお願いします。
今度、子供が教会併設の幼稚園に入ります そこで質問なのですが、信者ではないとはいえ信者の方を不快にはしないよう気を付けたいです。 クロスモチーフのネックレスなどはどう思われますか？ 個人的にはクロスそのものは普遍的なモチーフなので 必ずしもキリスト教に関係しないからいいかな？と思っています 一方、ロザリオなどは本来祈りの道具で首にかけるものではないようですが ネックレスなどはやはり気になりますか？ それとも、最早ひとつのデザインとして広まっているということで 気にならないのでしょうか。 他に気を付ける言動や服装について教えてください。 ちなみにカトリックだとイエス様は神が人間の姿を借りたということでしたっけ？ 以前、子供にあれだあれ、と聞かれた時に イエス様？イエズス様？神様？預言者？ 三位一体でよかったんだっけ？ となってしまいました。 調べるといろいろな宗派とかも頭に入ってしまい 咄嗟に混乱してしまいます。 これを機に読みやすい初心者向けの本や聖書に関する本があったらついでに教えてください 聖書は学生時代から何度か挑戦しては最初でつまづいています
神仏習合で同一の存在とされた神と仏を教えてください。 天照大神＝大日如来 大国主命＝大黒天 稲荷神＝荼枳尼天 市杵島姫命/宇賀神＝弁財天 知っているのはここまでです。
ベルギーに住む友人に手紙を出したいのですが、 地図の上でここだという場所はわかっているのですが、正確な住所を相手から聞きませんでした。 "Rue Astrid 6 7600 Peruwelz" に住んでいることはわかっているのですが。この状態で受け取り人の名前を書いて手紙を出したら、届くでしょうか？ ご存知の方いましたらご回答をよろしくお願いします。m( _ _ )m
奈良に住んでいます。場所柄外国人観光客を目にします。 そこで不思議に思っていますことは、どう考えても寒いのに半袖半ズボンの恰好で歩いてる外国人観光客を目にする機会があります。 彼らの季節感はどうなのでしょうか?思わず大丈夫？と話しかけてしまう衝動に駆られしまいます。 教えてくださいますようお願い致します。
安い店でいいのでキャバクラ行ってみたいけど。 普通に2時間いる位で、いくらかかりますか？
WBC日本が優勝しました。 大概の日本人は素直に韓国の強さを認めているかと思います。 しかし、案の定韓国の言い訳が出てきました。 「日本は4つの国としか対戦してなくてラッキーだった。」 「同じ国と5回も対戦しなくていけない韓国は不運だった」 前回の大会も勝率は自分の方が上で、実の世界一は韓国だと、日本の優勝を認めないような記事が出ていたかと思います。 日韓ワールドカップも審判問題等があがりましたし、オリンピック野球もメンバー表交換でのずるい戦法など韓国のスポーツに関する話題は毎回気分が悪く辟易しております。 私に取ってそんなイメージの悪い韓国とはどういう国なのかというのが気になり、ネットで色々探してみました。 野球に限らずいろいろなソースが出てきて、韓国の人たちが自分たちの言動から世界中の人に嫌われているというものがありました。 内容的には次のようなものでした。 ・金に汚く金のためなら人を平気で裏切る ・相手を思わず思ったことをすぐ口にする。 ・人種差別的な傾向がある ・過去韓国は奴隷の盛んな国で経済的社会的にもかなり衰弱していたが、日本が制度改革や技術、資金援助して成長の土台を作った。だが感謝もせず反日運動を繰り返す忘恩の民族だ。 ・竹島問題は実は自分たちでは根拠のある説明することが出来ない。 ・何事も日本を引き合いに出して比較する。 ネットでの流し読みなので、どこまでが本当のことなのかが分かりません。 朝鮮日報の記事の和訳の仕方に問題があることも目にしました。 反日な声が上がる一方、日本人へのあこがれもあると聞いています。 ホームで線路に転落女性を命を張って助けた勇敢な韓国人留学生の話も読みました。いろんな話が交錯してどれが本当の韓国人の姿かというのが良くわかりません。 外国から見た韓国人像と、それに対して韓国人の自覚の程度が分かる話等ありましたら、お聞かせください。エピソードでもかまいません。できれば実体験や、韓国人の方のお話等、リアルなものがあればうれしいです。
母子家庭で掛け持ちで働いています。朝スーパーの荷物だしで昼からコンビニで4時間ずつです。。。すーぱーが休みのときは朝からコンビニで働かせてもらってるんですが。。最近時間を減らされてます。。朝は入れなかったり1時間ほど一人のときがあります お客が少なくなったとはいえちょっときついです 多くなるとオーナーさんがいやいや出てくる始末... その上声が小さいとか挨拶か足りないとかねちねち言われます。。それってやめれってこと?今まで自分なりに頑張ってきましたが朝はやめようとは思わないんですが昼からはバイトなのでいつでも変われるとも思います。今まで昼からは2回変わりました。。コンビニ経験は5年ほどで どこでもやっていけると思います。今のとこで頑張ったほうがいいのかな?
私はある外資系企業に勤めています。4月にに他の国の人間が来日します。 内訳は、オーストラリア人、韓国人、アメリカ人で、３０代～４０代の男性です。 彼らに日本を楽しんでもらうために、何かしたいと考えているのですが、 良いアイデアがありましたら教えてください。 予定日は、4月2日の木曜日で、夜の7時くらいから開始して、 9時～10時くらいにお開きにしたいと思います。 今あるアイデアとしては、 ・お花見 ・秋葉原見学 なのですが、何かご経験があって、良かったような催しが あったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
世界の著名人が掲載されているサイトはないでしょうか？ 過去から現在までの各世界（政治、文学、医学、芸能等々）で活躍した人がたくさん紹介されていれば細かいことは気にしません。
こんにちは。 息子が小学校でミニバスケッボールをやっています。 普段の活動は体育館ですが子供たちが休み時間や放課後にバスケットと 触れ合える機会がもっと欲しいのでなんとか校庭にバスケットゴールを 作って欲しいのです。 我が子は今年６年なのであと１年で卒業ですが 後に続く下の子たちの部員数がとても少なく来年は試合出場さえ 難しい現状なのです。次の代へ繋げていくことも今年の６年の 責任だとも思いなんとかゴールを設置し、バスケットに興味を持つ きっかけ作りにしたいのです。それが部員数を増やせることにも つながるでしょうし、その他の子供たちのためにも新しい遊具はよいと思うのですが・・・ 学校にバスケットゴールを作っていただけるようお願いするには まずどんな段取りを取ったらよいでしょうか？ 部も学校もＰＴＡも予算は厳しく作るとしても壁掛式の簡単なものを 補強して安全に配慮し取り付けるような形になるかもしれません。 もし、なにか良い案や説得材料、自分たちはこんな風にして 学校の協力をもらったなど、みなさんのお知恵を拝借できればと 思います。よろしくお願いします。
韓国語初級者です。 文字は読めても、ハングルの感覚がよくわかりません。 私は、かわいくてデザイン的なので　Ｔシャツなどを作ってもかわいいと思うのですが、あんまりそういうのは見たことがないと思います。 たとえば、Ｔシャツに英語で　ＡＰＰＬＥ　と書けばデザインに見え なんとも思わずに済みますが、日本でひらがなで　りんご　と書けば なんだ？？と思ってしまう。 こんなことが服にハングルを記載した場合も起こるのでしょうか。 韓国内で着ると想定してお返事いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
病院で、 職員が携帯電話を使用できるエリアというのは存在するのでしょうか？ 病院内ではたいてい、携帯電話が使用禁止になっているので、 私事で外部と連絡を取る時はどうしているのかなと…… 単純に、医局やナースステーションの電話を使うのでしょうか。
自分は今、学生です。 言語学習の為に、ロシアのモスクワに長期留学（１年ほど）しようと考えています。 そこで、問題が浮上してきました。 １．ロシアの都市部の治安は？ ２．長期留学にかかる費用は？ ３．ロシアの物価は？ これらが浮上してきました。 ロシアへ長期留学した経験のある方や、ロシアへ行ったことがある方、そして費用・治安・物価の方に詳しい方々、よろしくお願いします。 みなさんのご回答をお待ちしております。
こんにちは。私なりにいろいろ考えたことがありましてお尋ねしたいことがあります。 日本にとっては「親」は尊敬すべきとか「年配の人を敬う」というような思想が伝統的にありますよね。 アメリカにもそういう思想はありますか？あるとしても、日本ほどに強くない気がなんとなくしていますが、どうでしょうか。むしろ「神」を敬うとか信じるという思想の方が強いと思っていますが、どうでしょう。 ちなみに私がこの質問をする理由は、日本に成果主義は適しているのかというような事と関連しています。
私の信心している神社で毎年、御祈祷して頂き、お守りを受けるのですが、あろう事に落としてしまいました。 大切にしていたお守りだけにショックなのですが、宮司さんに訳を話して再度、ご祈祷してもらうか、お守りだけ受ける（購入）かどうしよかと思っております。ご助言お願いします。
伊勢神宮で正式参拝をする予定です。 そこで玉串奉奠は行うのでしょうか。 このような儀式は初めてなので、きちんと身に着けてから臨みたいと思っているところです。 その他に気をつけるべきことがありましたら、アドバイスをいただきたく思っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 アメリカかイギリス辺りで男の子の名前で、「リキ」や「リク」が付く名前ってないですか？例えば「リキット」などが理想ですが、検索してもファンデーションの事としか出てこなくて（汗） やっぱりないのかなぁ；； どなたか分かる方いらっしゃいましたら、 お願いしますm(_ _)m
私は今まで 異文化理解をすること=良いこと とだけしか考えてませんでした しかしよく考えてみるとどう良いのか分からなくなりました 　 そこで質問なんですが 異文化理解の利点ってなんでしょうか みんながしていくことで社会にどのような影響があるのでしょうか 　 お願いします(-_-)
　たとえば、大正時代の大多数の日本人は農民で（都会人以外）、家は木で出来ておんぼろなせまいイメージ（おしんのような）だと思うのですが、親は子だくさんで、子供がたくさん同じ部屋で寝ていても性生活を営んで子供を作っていたとすれば、子どもたちはどのように考えてそれを見ていたのでしょうか？あまり性教育も何もないとすれば話は別ですが、今のように「性」に潔癖でなかったのでしょうか？ 　
原始人は今の技術を教えたらどうなるんですか？ たとえばPCの作り方を教えたら作れるのでしょうか？ 教えてください。
以前にも教えてgooでこのような質問があったようなのですが、 （以下URLを参照しましたttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa1344569.html） 「日本の道路に名前がないこと」について述べられている本はないでし ょうか。 表徴の帝国（ロラン・バルト）の「所番地なし」という章に日本の道路 に名前がないことについて書かれていて、おもしろいなぁと思って読ん でいたのですが。 なにか、おすすめのものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
暮らす地域とか環境によって音に対する人々の反応は違ったりするのでしょうか？ 例えば、私なんかはガムをクチャクチャと音を立てて食べている人に対して不快に思ったりしますが、そうでない人もいるのではないでしょうか？ 社会的・文化的につくられていく音というのはあるのでしょうか？
文書で中1日、中2日、中3日とか見かけましたが、 的確な意味はよくわかりません。 どうか教えてください。
妖怪についての文献を調べているのですが、行法という単語が分かりません。検索してみたのですが、詳しいことは分かりませんでした。 また、方術という言葉も気になります。 どちらも、何か超自然的な力のことを指すのでしょうか？ 詳細をご存知の方、解説をお願いします。 似たような力をご存知の方は、それも含めて解説をお願いします。
なんかの略かなと思ってるんですが、知っている方がいたら教えてください。
僕、海外の人に比べて日本人って、なんというか、 「不器用」 っていう印象があるんです。 世渡りが下手な感じとか、感情表現を控えちゃうとか、本音の付き合いになかなか至れなかったりとか。 もちろんそうじゃない人もたくさんいますけど、一般的な日本人に対する印象としてです。 もうこれって国民性なのかなと思うんですけど、 どう思いますか？？ 僕は大学生なんですが、ゼミの研究対象になりうるかと思いまして。 これを見て何か思うところがあった方や、 こういう話に関連する研究とか本とかをご存じの方、 回答ください！ よろしくお願いします<(_ _)>
昔、親戚の家の玄関に貼ってあった、おふだが 急に思い出されて気になっています。 お参りに行っておふだを受けてきたいと思うのですが、 当時の事を記憶している人がもう居なくて、 どこの神社（もしくはお寺？）のおふだなのか、わかりません。 （１）２匹の真っ黒な犬が向かい合っている。 （２）縦長。 （３）玄関の外に貼ってあった。 （４）「火の用心のおふだ」と言われていた記憶あり ちなみに、手掛かりになるかどうかわかりませんが、 鬼みたいな絵のお札も貼ってありました（これは家の中でした）。 似たようなタッチの絵柄だったので （消しゴムはんこのような、ちょっとコミカルな雰囲気の、ベタっとした） おそらく同じ所で発行されている御札なのではないかと思います。 記憶がアヤフヤなので実際は鬼じゃないかも知れません。 小さい黒い人が、ニコッと笑ってあぐらをかいて座ってるような絵です。 頭に角のようなでっぱりが二つあったと思います。 ※取り急ぎ知りたいのは、犬のおふだのほうです。 どこの御札か、もし、ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
先日学校で習ったことで、不思議に思ったことが何点かあったので教えてください。 ・ユダヤ教やイスラム教徒の科学者や歴史研究者などでも、 　本当に神様が人を作り、　最後はメシアによって救済されると 　思っているのでしょうか？ 　科学者などには宗教を信じている人がいないとも思えないの 　ですが。。。 ・例えば核爆弾などによって、「終わり」を迎えることの出来る 　絶対的な力を持った気になるというようなことだそうですが、 　その宗教以外の人（例えば無宗教な　日本人）が発明したものに 　対しても、自分たちの宗教の力に結びつけたりするのでしょうか？ 　また、そのときどんな都合のいい考え方により、そう思えるの 　でしょうか？ ・キリスト教といえばキリストの張り付けられた十字架を思い浮かべる 　のですが、どうして　キリストの復活を信じていたくせに、いつまでも 　貼り付けっぱなしなのでしょうか？ 　エジプトのミイラみたいに、どうして十字架から下ろして傷の手当てを 　し、キレイに大切に　しないのでしょうか？苦しんだままの格好を 　象徴にするのでしょうか？ ・そもそもなぜ宗教に入信するのでしょうか？ 　貧しい国で神に祈るしかもうどうしようもないっていう発展途上国の 　女性をテレビで見ましたが、それは何となく分かる気がしました。 　一方で、神様なんていない、夢もないと言っている別の発展途上国の 　少女も見ました。 　（幼い頃から家族を支えるためにごみ拾いをしていました） 　 現在の日本のように恵まれた条件で生きていくのに、どうして宗教に 　はまるのでしょうか？ 　（心の隙をつく新興宗教ではなく、キリスト教等のような古くから 　ある宗教です） 宗教を信じている方を馬鹿にしているとかではなく、純粋に疑問に 思いました。 周りに熱心に何かを信じている人がいないので、教えてください。
創価学会員は何故選挙の時に公明党に入れるように強引な勧誘をするのですか？ 又、戸別訪問は公職選挙法違反に当たるのではないでしょうか？
ＢＯＡ、東方神起、ペ・ヨンジュン、ユンソナなど、ほとんどの韓国人有名人が反日だと聞いて凄くショックをうけてます。 ペ・ヨンジュンとか日本では「日本が好きです」とか言っておきながら韓国では日本のことを侮辱してることは許せないです。そんなことするんだったら日本でデビューしなかったらいいんだと思う時もあります。 私は個人的に東方神起のファンなんですが、彼らが反日だという噂を聞いて凄く悲しくなりました。でも、今は日本はそんな国じゃないって分かってくれてると思うのですが・・・・。 日本は過去に韓国などにとても残酷なことをしたのは知ってるし、日本人の私でもそれは絶対に忘れてはいけないことだと思います。 それに韓国人の有名人の人達のお陰で日本と韓国の距離が縮まってるように感じます。これは、嬉しいことです。 しかし、他国の人が母国を嫌っているのはとても悲しいです。 韓国と日本がもっと仲良くなれる方法はないのでしょうか？
ＢＯＡ、東方神起、ペ・ヨンジュン、ユンソナなど、ほとんどの韓国人有名人が反日だと聞いて凄くショックをうけてます。 ペ・ヨンジュンとか日本では「日本が好きです」とか言っておきながら韓国では日本のことを侮辱してることは許せないです。そんなことするんだったら日本でデビューしなかったらいいんだと思う時もあります。 私は個人的に東方神起のファンなんですが、彼らが反日だという噂を聞いて凄く悲しくなりました。でも、今は日本はそんな国じゃないって分かってくれてると思うのですが・・・・。 日本は過去に韓国などにとても残酷なことをしたのは知ってるし、日本人の私でもそれは絶対に忘れてはいけないことだと思います。 それに韓国人の有名人の人達のお陰で日本と韓国の距離が縮まってるように感じます。これは、嬉しいことです。 しかし、他国の人が母国を嫌っているのはとても悲しいです。 韓国と日本がもっと仲良くなれる方法はないのでしょうか？
ＢＯＡ、東方神起、ペ・ヨンジュン、ユンソナなど、ほとんどの韓国人有名人が反日だと聞いて凄くショックをうけてます。 ペ・ヨンジュンとか日本では「日本が好きです」とか言っておきながら韓国では日本のことを侮辱してることは許せないです。そんなことするんだったら日本でデビューしなかったらいいんだと思う時もあります。 私は個人的に東方神起のファンなんですが、彼らが反日だという噂を聞いて凄く悲しくなりました。でも、今は日本はそんな国じゃないって分かってくれてると思うのですが・・・・。 日本は過去に韓国などにとても残酷なことをしたのは知ってるし、日本人の私でもそれは絶対に忘れてはいけないことだと思います。 それに韓国人の有名人の人達のお陰で日本と韓国の距離が縮まってるように感じます。これは、嬉しいことです。 しかし、他国の人が母国を嫌っているのはとても悲しいです。 韓国と日本がもっと仲良くなれる方法はないのでしょうか？
厄年や新車購入時の交通安全のお祓いなどではなく ただ、不運が続いたためにお祓いに行く場合 神社でなんとお願いしたらよいのでしょうか？ また車無しでも交通安全祈願はしてもらえますか？ （車が廃車になってしまったため） 友人が不運続きで心配になり、落ち込んでいるので 一緒にお祓いに連れて行こうと思っています。
NHKドラマ、だんだんで音楽関係者が個人で祇園に通い相当な借金を抱えてしまう状況を見ました。 実際、どれくらいかかるものなのかふと知りたくなりました。知っている方おられましたら教えてください。
銭湯のお釜ドライヤーは男性側脱衣場にもあるのでしょうか
私は宗教に興味があるので、これまで日本各地にある様々な宗教の本部や地域で活動している宗教の建物に行き見学やお話しを聞いたりしていました。 先日も友人と信濃町にある創価学会本部に行きました。しかし受付で「学会に所属していないと建物の中には入れません」 と言われました。 これまで様々な宗教関係の施設などを訪れると、すべて快く対応して下さった（カルトといわれる宗教であっても）のですが、なぜ創価学会だけは一般の人を受け入れないのでしょうか？ 信者になる前提でないと相手にしてくれないのか・・・との印象も受けました。
例えば、ある人がA駅からB駅に行くのに、何も調べず、何も考えずただ電車に乗り、案の定間違え、C駅に行ってしまった。C駅で気づいたその人はまたよく確認もせずに電車に乗り今度はD駅についた。 こう言う事を繰り返してようやくC駅についた。 こういう人を見たら誰でも普通に「初めに調べてから乗れよ！」ってツッコミたくなると思うのですが、世の中にはこういう種類の事が沢山あります。 この例えほど極端で明快なものはないでしょうが、似たものは沢山あります。 でも、プライド、羞恥心、立場、etcなどが人の目を覆い耳を塞ぎ、こういう種類の間違いを強い者が行なうとOKだが弱い者が行なうとこれでもかと言わんばかりの仕打ちを受ける。 こういう事ってありますよね。 相手の悪い事を指摘せず、むしろおだててなだめて持上げて等してればそれは人から好かれるだろうし、ある程度の成功も治められるでしょう。 でも、それで良いのでしょうか？ 私には、こう言う事を繰り返してきたお陰でちょっとした指摘すら認める事ができなくなってる人が増え、結果昨今の分裂社会を作り出しているように思います。 みな自分に自信が十分に備わっておらず、ちょっと指摘されるだけで憤るのでしょう。 だから、みな深く突っ込めず、それなりの人間関係しか作れない人が増え、世界一の自殺大国に成り下がっている。 そういう面があると思うのです。 そこで、「良い面のみを見る」という事の効果を長らく考えています。 しかしながら一向に答えは出せません。 もちろん、指摘できる関係が最も良いのは言うまでもないと思っていますが、それが行なえる程人間の精神が成熟していないのであれば、むしろ良い面だけを見て良い事だけを言って過ごした方が良いのだろうかと思う訳です。 みなさまからのご意見をお待ちしております。
会社で激論になりました。どなたかお知恵を！　会社からの公式レターの場合、相手の宛名が問題になっています。肩書きの表現です。相手が部長の場合、 佐藤部長殿か、佐藤部長様か、どちらが正しいでしょうか？ どなたか宜しくお願い致します。
タクシーに４人で乗って，同じ目的地まで移動した時の話です． 私は後部座席の一番左に乗っていたのですが，私はそれまで，こういった場合のタクシーの料金は，最後に降りる人が払うのが習慣だと思っていたので，後部座席の一番右の人か，助手席の人だと思ってました．なので，さっさと降りたのですが，同乗した仲間からは良い顔をされませんでした． こういう場合のマナーは，後部座席の一番左に乗った人が払う物なのでしょうか．
アメリカ映画でよく「ボ－シエ－」の発音に「嘘つけ-」の和訳がされていますが「ボ－シエ－」のスペルは？
去年１１月に双子を１５週で死産しました。現在お骨は家にあります。これからの供養のしかたで悩んでいます。妻の気持ちとしては、ずっと家に置いときたいという気持ちがあり、最近は手元供養という形がいいといっています。ただ、自分の両親のほうが、早く納骨して新たな気持ちでやっていってほしいという気持ちがあり、一度、去年のうちに納骨を済ませるという強い親の希望でかなりもめましたが、間に入り、なんとか両親を説得して妻が気持ちに整理がついてからということで現在にいたっています。妻も最初は気持ちに整理がついてから納骨する方向で考えていたのですが、最近手元供養という形にすると言っており、また両親ともめそうです。どうしたらいいかわからなくなってきました！ ちなみに、自分の実家の墓は車で１時間ちょっとのところにあります。 なにかアドバイスください！お願いします。
メキシコ系アメリカ人って、どういう人ですか？教科書に出てくるので、困っています。 どなたかお願いします。
朝青龍は日本の相撲では相手を必要以上に押したりしてます。モンゴル人は粗暴であるということはないと思います。でも日本的ではありません。日本的をしなくてはいけなくても、モンゴル人の塩を投げる前のしぐさをします。朝青龍のイメージと日本人のイメージとのずれを感じます。国の違いですが、個人にもあると思います。それを見たとき、あるいは逆のときどうすればいいでしょうか。
現在アメリカにO3ビザで滞在しています。 O3ビザでは就労ができないと聞いたのですが、ソーシャルセキュリティーナンバーはビザ関係なしに取得できるのでしょうか？ 取得できるのであれば申請に必要な書類を教えて下さい。 何卒よろしくお願いします。
オタク・腐女子たちに対して、世間の眼が冷たいのはなぜですか？ 教えてください。
友人が読んだ本によると、 人間にはタイプ０（ゼロ）から１、２、３まであるとのことで、 ゼロの場合、争いごとやストレスを常に落ち続けながら、競い合う社会に暮らす人間、つまり今のわれわれの住む世界の人間に当てはまるそうです。 １になると争いごとや人に対して”むかつく”などといった負の感情がすべてなくなって、温和な暮らしになるそうです（どうやってなるのかは知りません） ２、３に関してはよくわかりません。 いずれにしてもこの”タイプ”について言い始めたのが誰なのか？なんという考え方なのかを、ご存知の方、教えてください。 情報ソースや参考URLなどを教えていただけたら、非常に助かります。 なお、以下のようなご回答は恐縮ですが、遠慮願います。 ・タイプ○○という考え方自体を正しいか、間違っているかという点について述べる回答。 ・質問自体に対する評論のみしかしない回答。 （私自身の誤りにより言い回しなどにミスがあった場合の指摘は大歓迎です）
連投失礼します。学校でアメリカのスペクテイター・スポーツの発展という課題がでたのですが、そもそもスペクテイタースポーツとは何かというところからわからなくて…　説明していただけるとありがたいです。　
誠実な質問のつもりです。 よろしくお願いします。 私はクリスチャンですが、自分が知らないものを軽率に否定するつもりはなく、神道を頭ごなしに否定するつもりは全くありません。 ただ、ふと素朴に思った疑問なのですが、キリスト教の神は力ある神、人格を持った神として信じられています。 そうした観念の中、フと神道の八百万の神観が解っていない事に気づきました。 例えば神道では水や風、雷や木、花等々あらゆるものを神と捉えていると理解しています(が間違いありませんでしょうか)が、そうだとした場合、人間が工業廃水などで汚染した水や空気等が自浄作用及ばずどんどん汚染されて行く現状は神道的にはどういう理解になるのでしょう。 キリスト教の絶対神が所謂「天之御中主の神」と同じ様な絶対神であって、水や風など他の存在としての神との間には等級の差異があり、言葉が良くありませんが「低級神」として捉え、これらはその低級の故に力及ばず汚染されて行く。のような考え方になるのでしょうか。 と言うのは仮にも「神」と名がついている存在が人間の世話にならないとやって行けないというのはクリスチャン的には理解し難いのです。 真面目な質問のつもりなので、どうかお怒りにならずお応え頂けます様お願い申し上げます。
2009年は、「宇宙年」と聞きましたが、本当ですか？ ネットで調べても出てこないので、何をさして言っているのか教えていただけないでしょうか？ それと、東京近郊で 宇宙博物館のような場所をご存じの方いませんか？ よろしくお願いします。
２人で話し合うことを対談と表現しますよね。 ３人で話し合うことも何か別の言葉で表現できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
昔アジアで一番背高ノッポだった霞が関ビル（147メートル３６階）は、今日本で何番目に高いビルなんでしょうか。１００位にも入っていないと聞いているのですが・・・・ 『超高層のあけぼの』ＤＶＤ発売のニュース見ていたら、急に気になりました。
作家性とはどういう意味でしょうか？ 辞書に載っていなかったので、教えていただけると嬉しいです。
先日、大学の講義で、クジラの神格化について学びました。クジラは古来から「えびす」と同一視されたり、漁業の神として崇められていたと聞いたのですが、日本には同時に鯨肉を食べるといった文化が存在しますよね？神様を捕まえて食べるのかと少し矛盾を感じました。 そこで質問なんですが、 クジラを神格化している地域と捕鯨が行われている地域は全く異なるのでしょうか。 そうでないとしたら、古来から現代にかけて、捕鯨とはどういったスタンス、心構えで行われていたのでしょうか。 実際に自分や家族が捕鯨に携わった経験がある、もしくはクジラに詳しい方、回答していただけると嬉しいです。 ちなみに自分は捕鯨に関して賛成でも反対でもなく、単純に不思議に思っただけです。
「百年に一度の金融危機」などと新聞や報道で言われていますが、現在と１００年前に危機が有った場合、「１００（１０１？）年に二度」とか、もしくは「５０年に一度」となるように思うんですが？
　いつもお世話になっております 　今回の質問は題名の通りです 　ウィキペディアで調べた結果　判ったのは 　１．「バロック」は主に16世紀頃にイタリアを中心とした（つまりドイツ語圏ではない？）今で言うアヴァンギャルドあるいはハードコア(笑)　のような意味合いだったらしい 　２．西洋音楽史では　古典派と言われている時代頃からヴィーンが出てくる 　３．ハブスブルグ家のマリア・アントーニア（＝マリー・アントワネット）が幼いモーツァルトをシェーンブルン宮殿に招聘している 　 　現代では「音楽の都」と言われるヴィーンですがその所以はどのような歴史的背景、動向によるものなのでしょうか? 　参考になるサイトの紹介　および　解説をお願いしたいと思います 　どうか宜しくお願い致します
外国人がよくする仕草や癖 を教えて下さい。 沢山回答よろしくお願いします。
こんにちは。 ご朱印帳を購入したいと思っています。 神社やお寺のご朱印をいただくところで購入できることは知っているのですが、他にもご朱印帳を取り扱っている店などはあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。
真如苑という宗教団体に所属しているんですが(現在は登録されているだけで、集会等には一切参加していません）脱会したいと思っています。しかし、それが仲の良い友人の紹介であったため、どうするべきか悩んでいます。 数年前、精神的に病んでいる時期があり、その友人が「良いお寺がある」と紹介してきたので、当時、私が無知だったこともあり、そのまま入信してしまいました。その後、数ヶ月はよく分からないまま活動に参加していたのですが、後々真如苑の実態や、私自身の宗教そのものへの不信感が募ってきたこともあり、それ以降は活動に参加しなくなり、真如苑から遠ざかっていました。 しかし、先日久々にその友人と再会し、話したりしていたら、真如苑に連れていかれました。そして、これまでの私の会費（年間2400円）は払い続けている、と告げられ、私がまだ信者であるこということが分かりました。 私自身は、もう真如苑を信仰するつもりはありません。しかし、その時はどうしていいか分からず、結局真如苑の中に入り、お参りのようなものをしてしまいました。そこで相談なのですが、この友人に悪く思われることなく、真如苑を脱会する方法はないか、ご助言頂けないでしょうか。 友人は、例え宗教をやっていようとも私にとっては大切な友人だと思っています。しかし、私がそのことを切り出した時の友人の反応を考えると…切り出すことをためらってしまいます。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか。 また、真如苑を脱会した経験のある方は、脱会手続きなどの詳細を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
ウイグルの風習の中でも、特に、親子の間で行われる風習などを知りたいと思っているのですが、いろいろな文献やホームページなどを見たものの、なかなか詳しく書かれているものがありません。 例えば、 ・成人した時に親から子へ○○を贈る風習がある。 ・子は○○ができるようになったら、一人前の大人として親から認められる。 ・親と子の絆の象徴として、○○をお互いに身につける。 ・親が死んだ時などに、子から親へ○○する風習がある。 など、そういった類の親子の間で行われる、古くからの風習や習慣などにつきまして、もし何かご存じの方がいましたら、教えて頂けないでしょうか。 もしくは、ＷＥＢサイトや書籍でも構いません。 よろしくお願いします。
早速ですが、皆様のご意見を伺いたいのでよろしくお願いします。 昨日、私の運転で母と某スーパーまで行きました。 私は店には入らず、車で待っていたので母の店内での行動を知りません。 そして今日、母に「昨日○○(某スーパーの店名)でトイレに行ったでしょ、」と話を切り出されました。私はそんな彼女の行動は知らない(聞かされてもいない)ので、「車に居たから知らないよ」と言うと、よく聞こえなかったらしく、「寝てたの？」なんてちぐはぐな返事が返ってきました。それを受けて、私は「車に居たから知るわけないじゃん！」と少し強く言ってしまったのです。そうしたら、母は「そんな風に言うならもういい」と言い、行ってしまいました。 この会話の後に、私はやっと「トイレに行ったでしょ、」＝「トイレに行ったんだけど、～」なのだということに気づいたんです。理解が遅かったようで残念です。つい、強く言ってしまった事は悪かったと思っています。しかし、こちらが全く知らない事について、「～でしょ、」と切り出されてしまうと、私の場合「あぁ、そうなの？それでそれで？」なんてうまくは返せません。「え？そんなこと知らないけど…？？？」となってしまいます。 私はどう返せばよかったのでしょうか？こういう会話の切り出し方って普通なんでしょうか？皆様だったらどう返しますか？いろいろなご意見が聞きたいのです。どうぞ、お願いいたします。 乱文で申し訳ございません。
タイトルのままなんですが、確かフェンシング。。。のような言葉であったと思うのですが教えてください。
ギャラリーの企画展で、沢山の作家さんたちと作品を展示販売するものに数点出展しました。 そしてこのたびのように個展ではありませんがギャラリーで販売するのは初めてでした。 今年、地方の美術団体から抜けて独立しました。 もっと学びたい事がありましたが、 学ぼうとすると邪魔をしたり、 教える立場の人も教えてくれなかったり、 足をひっぱろうとするようなので煩わしいのでやめました。 会期中に、とあるお客様が、私の中傷をして帰ったそうです。 私の事を知っている口ぶりで、ギャラリーの方に 「私○○(私)の作品は盗作で、人の物まねで、いい加減こんなことはやめたらいいのに」という内容の中傷して帰ったそうです。 無論、作品は盗作でも人まねでもありません。 聞けば、団体に所属していて以前から 私を勝手に嫉妬してライバル視し何かにつけ絡んでくる １５歳ほど年上の女性だとわかりました。 ギャラリーの方は とにかく嫌な感じの人であった、 こういうことをする人はこれからも繰り返すので 注意したほうが良いですよといってくれました。 しかしどう注意すればいいのか 対策はどのようにしたらよいのでしょう？ 今までもその方は私のあらぬ悪評を流したりしていましたが 無視していました。 私が日頃から礼節を持って人と接していれば悪評も消えると信じて 行動しています。 しかし今後、作品を発表、展示する場で、 私の人柄などを良く知らない人や ギャラリーの方はその悪評の方を信じてしまう可能性もあります。 今後も無視をすればいいのか、 それとも何か文書を送るとか法的な事で対処した方がいいのか、 その場合、 具体的な対処方法をアドバイスいただきたくお願いいたします。 カテゴリが違う気もしますが、 いままで同じような経験をされた時の経験談などもお待ちしています。
フリーメイソンは普段どのような活動をしているのですか。 　教えてください。
ヴィレッジヴァンガードで本を紹介しているポップの文が非常に魅力的に感じています。 しかし、私が本の紹介文を書こうとすると、あらすじを並べただけのつまらないものになってしまいます。 人に読みたいと思わせる紹介文はどうすればかけるでしょうか？
はじめまして。 このカテゴリーで質問するのは初めてなのですが、困っているので質問させて頂きます。 母が阿含宗の信徒なのですが、何かにつけて心配事があると、 「ゴマギ」なる物を買ってきて、仏壇に供えます。１本100円程度ですし それで母の気持ちが落ち着くのであれば良いと思い、黙認してきました。 しかし、父が病気で倒れたとき、「ゴホウトウ」や特別に祈願すると言って 10万円単位のお金を何度も使ってしまいました。結局父は死亡しました。 結局数百万円のお金を使ってしまいました。 また、私が資格試験に臨むとき、「印をきる」ということで 仏壇の前で念仏を唱えるように強制され、そんな時間があったら 勉強したいと思いましたが、唱えないと落ちると脅され、閉口しました。 阿含宗は密教ということで、仏陀の教えに一番忠実なのだということですが 本当でしょうか。 私は特に特定の宗教を持っていませんが、心には倫理観、道徳心はあります。 何かにつけてグッズを買いこむ母を見て、もっと有効な使い方をして欲しいです。 一方で年金生活で苦しいと、矛盾したことを言ってます。 更に、この前は成仏していない先祖が沢山いるとのことで、一人あたり 10万円を払ってしまい、経済的に苦しくなっているようです。 でも、「ゴマ」を焼くシーンをＴＶ放送されるくらいですから、 ある程度社会的に認知、信用されているようで、母は信じ切っています。 長くなりましたが、阿含宗とはまともな宗教なのでしょうか。 色々お金がかかりますが、母がそれで納得しているのであれば 容認するべきなのでしょうか。 エアコンの修理代も払えないと言いながら、会費や「ゴマギ」をせっせと 買ってくる母は洗脳されてしまっているのでしょうか。 ちなみに、母は認知症ではありません。
女系とか男系とかいう話がでてますが、 男系維持は父から息子に受け継がれるＹ染色体を伝えるためという説を聞きました。 (1)人間は誰でも父親・母親から半分づつ遺伝子をもらっているので、 Ｙ染色体を重要視する科学的根拠はないのでは？ (2)天皇家は世界で一番長く男系で続いてきたということですが それを証明することはできますか？ 系図や歴史書というのは、勝ち残ったものに都合よく書かれて いるので、証拠にはなりません。 大体、日本書紀や古事記でも食い違いはあるみたいですし・・・。 そもそもアマテラスは女性の神だった訳で、Ｙ染色体はないですよね？ 初代の天皇は、実存しないとも聞きました。 古墳の調査もできないみたいだし、ＤＮＡ鑑定など 客観的な証明はできるんでしょうか？
過去20年ほど前から現在までの人間国宝のリストを探してます。また、この人間国宝は外国人にも送られるものなのでしょうか。同じく、日本の工芸や芸能でなくても（ヨーロッパの刺繍など）人間国宝のタイトルをもらえるものなのでしょうか。
外国人の男性の名前を漢字に変換して欲しいと頼まれました。 名前はFlorian(フロリアン）です。そして漢字の意味も教えてほしいとのことでした。 考えれば考えるほど迷ってしまい・・。アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
日常のなかで目にする「お客さま」という単語。多くが「お客様」ではなく「お客さま」になっているような気がします。「お客様」と「お客さま」、なにか違いがあるのでしょうか？私の思い過ごしでしょうか？ ちなみに、「子供」ではなく「子ども」と表記することが多いのは、「供」には「野郎供」などに見られるように、従順関係の意味があるためと聞いたことがあります。
日蓮宗（日蓮正宗）を信仰しているのですが、お寺の住職さんが毎回、創価学会の悪口を言うので、お坊さんがそんなこと言ってもいいのかなと疑問に思っています。 悪口は言ったら良くないですよね？ 間違いを行う人がいたら正しい道に導くのが人としての正しい生き方だと思います。 また、信仰とは、人々の心の平穏のためにあるものという考えを持っており、このまま信仰を続けるべきか、どうなのか迷っています。 ですから、何か平和的な宗教があったら、ご存知でしたら教えてくださると助かります。 神様は形のないものと思っているので、仏壇や神棚を拝んだり、偶像を崇拝しない宗教が良いと思っています。 それから、日蓮宗をやめて他の宗派に改宗するときは、どのようにしたらよいかについても教えてください。 宗教は人間だけしか信仰しないものですし、地球上の他の生物は信仰してないと思うので、無宗教でも良いかと思うのですが、家族は何か信仰したいようなので、宜しくお願いします。
テレビでよく見るような手品やイリュージョンの仕掛けやネタはインターネットでもほとんどオープンになりません。 これって何ででしょうか？ 何でも普通インターネットではオープンになってしまうものだと思っています。 こういったものはしっかり保護されるようになっているのでしょうか？ ご存じの方教えて下さい。 仕掛けやネタより、何でオープンにならないのかの方が気になります。
はじめまして。32歳の2児の母です。 子供が幼稚園に通い、少し自分の時間が持てるようになり、お料理教室に通ってみたいな・・・と先日ABCクッキングスタジオにて体験をしてきました。 とてもいい雰囲気だったので入会を検討していますが、入会金が12,600円とちょっと高くて悩んでいます。 ずうずうしいですが、できれば入会金無しでコース受講できればというのが本音です。 お友達（生徒さん）の紹介で無料になるというチラシがありましたが、残念ながら知り合いがおりません。 紹介の他に入会金がOFFになることはあるのでしょうか？ 又、よければどなたか紹介していただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
聞いた話なのですが、10数年前の秋葉原は現在と違い町の外観の規制がゆるく、店頭に18禁エロゲーポスターが普通に貼ってあったり、促販用のキャラの等身大ポップやらが歩道にはみ出んばかりに置いてあったという話を聞いたのですが本当でしょうか？ もし本当ならそれからどういう流れになってそれらが規制されたのか教えて頂きたいです。よろしくおねがいします。
はじめまして。 今、とある国に留学中で、明後日それぞれ一品ずつ持ち寄ってパーティーをすることになりました。 おにぎりを作ろうと思っていて、具はツナマヨネーズにする予定です。 メンバーの中にイスラム教の友達がいるのですが、 イスラム教の方はマヨネーズは食べられますか？ シーフードはOKと聞いたのですが、豚がダメだから動物性油もダメ、みたいなことをネットで読んだので、もしかしたらマヨネーズもだめなのかもしれないと心配になってしまって（＞＜） 前回お好み焼きを作った時にうっかり豚を入れてしまって、その友達だけ食べれなかったので、今回は失敗したくないんです。 回答よろしくお願いします！
私の周りの関西の人は、なぜか東京を嫌っています。　 女の子だと、東京の女の子は関西弁の男の子に、ありがと～、と後ろ上がりの関西弁で言われると、「きゃーすてきー！」って感じで、恋におちちゃってますが、 大阪の女の子は東京の男の子の「ごめんね。」とか言われると、きもいって言います。　 　 阪神ファンの人は、アンチ巨人が多い気がしますが、巨人ファンはそれほどアンチ阪神でもないようです。 　 東京の友達は、漫才ブームの時、「～だっちゅーねん」みたいな不自然な関西弁を嬉々として多用していましたが、（関西弁はかっこいいと思って。）　関西の友達は、東京で暮らしても、関西弁のまんまの人が、他地方に比べて多いと思います。 　どうして関西の人は東京が嫌いですか？　（もちろんみんながみんな嫌ってるわけじゃないのは知ってますが。。。） 　歴史かなんかですか？　 　それとも私のまわりだけ？
学校のレポートでガマについて調べています。 沖縄戦のとき、人々はみな南へ逃げたと言っていますが なぜ南へ逃げたのですか？ 南部の方に壕がたくさんあるから、というのはなんとなくわかるのですが 自然に出来た洞窟・鍾乳洞は 北部には壕が全くなかったのでしょうか？ もしそうだとしたら、これは何かしら北部と南部において地形の特徴があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤクザ映画やＶシネマを好んで観ます。 そんな中でヤクザと言えば… 大阪が舞台で関西弁で大阪orなにわナンバーベンツに乗っていますよね。 あれに対して大阪府や大阪市、またメルセデス・ベンツ社はイメージが悪くなると訴えたりクレームを付けたりしないのは何故でしょうか？ ちなみに国内ドラマですが、こんな事があったそうです。 『愛という名のもとに』Wikipedia抜粋 多くの視聴者の記憶に焼きついているのは、しっかり者に描かれている主役級の3人（貴子・健吾・時男）とは対照的な、篤（チョロ・中野英雄）の存在であろう。勤務する証券会社での上司から彼に対するいびりは苛烈なもので、その描写については証券業界からクレームがついたほどであった。
アメリカの強みとはなんでしょうか？ 日本の強みには”ジャパン・クール”と呼ばれる様なファッション、アニメ、日本料理、伝統工芸などがありますが、 アメリカにもそういうものはあるんでしょうか？
学校給食でミルメイクじゃなくて液体のコーヒー味のってなんでしたっけ　確かキャセイ食品だったように記憶しているのですが ちなみに40代前半千葉県出身です その時代アルハマーガリン？！とかありました。（ガガーリンの話とか豆知識が書いてあるんやつ）
先日、神在祭に行ってきました。 祈祷をしてもらうと「出雲大社御玉串」のお札を頂きました。 『神棚にお祀りし、朝夕に家内安全を拝礼祈念することによって、 大神様の御守護をいただくことができます。』と書かれていたので、 これを機会、神棚を祀りまだ数日ですが毎日朝に塩水米をお供えし 拝礼祈念しています。 神棚のことをネットで調べると「天照皇大神宮」のお札を祀った上で お札を祀るような事が書かれています。 現在「出雲大社御玉串」のお札しかありません。 「天照皇大神宮」お札を頂いてきて方がよいのでしょうか。 ※一社造りの神棚です。 また、「出雲大社御玉串」は1年に1度は納め新しいお札を もらってきた方がよいのでしょうか。 お供えの塩ですがスプーンで塩をすくいお皿においているだけです。 円錐した方がよいでしょうか。 長くなりましたが、ご存知の方ご回答の程よろしくお願いします。
すいません、ドイツ語でゼロ（零）はナンというのでしょう？ どなたか教えてくだされ～。
来月、京都に３日ほど行くのですが、その際に入院した祖父のために京都のお寺をいくつかまわろうと思っています。ただ、研修の合間に動くのであまり時間がありません。 今まで御朱印をいただいたことがないのですが、いただく時のお作法などはあるのでしょうか。 またいただく場所はわかりやすいところにありますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 お参りする予定のお寺は以下の通りです。 清水寺、三十三間堂、南禅寺、永観堂、金閣寺、龍安寺、仁和寺です。 初めてのことなので何もわからないのですが、一生懸命おまいりしたいと思います。
もしかすると４０年くらい前かもしれませんが、小さい時母に連れられて銭湯に行きました。 湯気がもうもうで照明がすごく暗かったのですが、どうして昔の銭湯は照明が暗いのでしょうか？ 十年前？に京都市の古い銭湯によく行きましたが、別に暗くは無かったです。
いま付き合っている彼の信仰について悩んでいます。 タイトルにも書いたのですが、彼は霊波之光を信仰しています。 いつも首にお守りのようなものを下げていたので何かしらの信仰を持っている人だというのは知っていたのですが、ひと月ほど前に初めて彼の家にお邪魔したときに神棚や関連記念品などがかなりたくさんあったので、そうだということがわかりました。 その後その話を彼に振ってみる機会があったので、 「それはあなたにとってどういうものなの？」 というような質問をしました。 彼曰く、 「両親ともにずっと信仰してきていて、どうして信じているのか考えることも無いぐらい身近な存在。学生の頃は少しサボっていたけど、それでも今の自分があるのは守られてるからなんだって思うから、最近はちゃんと行ったりいろいろしてる。すごく大事なものなんだ。」 とのこと。 加えて、 土日の午前中に予定が入ることが多いのはその関係の行事に参加しているためだということ、 母親がそこの職員をしているということ、 そもそも両親のであいもそこだったということ、 なども教えてくれたので、家族ぐるみでかなり信心深いことがわかりました。 一方の私はというと、家族ぐるみの典型的な無宗教一家で、 さらに私個人としては、"神様"等の信仰対象をもたない、という信条を持っています。 そのため『信仰の自由』に対して寛容ですが、『信仰』自体は理解できません。 「自分の信じているものを理解してくれなくてもいいし、押し付ける気もないけど、知っていてはほしいから今度見に行ってみない？」 と言われたときにも、そういう理由があることを説明し、断りました。 とはいえ上記のような経緯があってもいい関係を保っていますし、現段階で特に問題はありません。 ただ、少し先のこととして結婚を考えたときに悩んでしまって。 彼がその信仰を大切にしているように、私も自分の信条を大切にしています。 私は彼のことが大切ですし、彼も私のことを大切にしてくれていますが、一緒に生きていく『結婚』について考えたときに、このことは相手への気持ちだけでは目をつぶれない問題だと思い、これからさき彼とどう付き合っていくのがいいかわからなくなってしまいました…。 アドバイス、経験談、聞いた話など、何でも結構なのでお返事いただければ嬉しいです。 長文失礼しました。 よろしくおねがいいたします。
始めまして、皆さん。 僕は最近になってキャバクラ遊びを覚えてしまいました。 女の子は可愛いし、話は楽しいしでスッカリはまっております。 そんなキャバクラをもっと楽しむ為にも、キャバクラの事をもっと知って、通になりたいと考えております。 でも結構調べたのですが、雑誌やリンクサイトでは限界がある様に感じられたので、ここはこの場をお借りして皆さんに質問させて下さい。 ずばり「関東のキャバクラは何店舗あるのでしょうか？」 お答え心よりお待ちしております。
原爆。 東京大空襲。 沖縄戦。 日本はアメリカに60年前ボロ負けした結果、日本人でアメリカにたてつこうという発想をする人間はほぼいません。 すべての日本人はアメリカの言いなりです。 自分たちより強い人間に逆らってはならないと日本は過去の戦争で大きく学びました。 東京裁判はいまも日本の戦争犯罪を抑制しています。 日中戦争。 南京虐殺。 重慶爆撃。 過去中国は日本に大差をつけて負けました。 しかしながら中国はまったく日本の言いなりになりません。 なぜでしょうか？ 中国人の勇気はいったいどこから来るのでしょうか？ どういう国民性があるのでしょうか？ 中国の古典的なヒーロー像は日本とどう違うのでしょうか？ 中国の勇気の源は何ですか？ 教えてください。
よく洞窟や神社などに石が積んであるのを 目にするのですが、 それを見つけると「怖い」というイメージがあるのですが、 どういった経緯で石が積まれるようになったんでしょうか？？ 最初は意味がある行いだったと思うのですが、 最近では意味も知らずに石を積み上げたりする人もいると思うので、 ちゃんとした理由が知りたいです。 何か参考になるようなことはありますでしょうか？？
「冷たい」という意味の言葉なのですが「しゃっこい」、「ひゃっこい」という言葉は関東の人には通じるのでしょうか？また普段から使っていたりするのでしょうか？
大学の授業で、なぜ洋楽は邦楽より優れているとみなされるのかという観点から洋楽と邦楽の差異についてレポートを書いてみようかなと思っています。 みなさんは何でだと思いますか？ 学問的な回答でお願いします。言語的な理由、社会的な理由など できれば、参考文献orサイトなども教えてもらえると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
日本では「右回り、左回り」っていうのを欧米では「clockwise（時計回り）とかcounterclockwise（逆時計回り）」なんていいますね。日本でも環状線なんかに使われています。右・左というより判り易くてありがたいのですが、時計の発明される前はなんて言っていたのでしょう？右回り、左回りなど生物発祥以来の現象ですし、時計は最近の文明のはず。どなたか教えてください。
最近私は、教えてgooのアンケートカテゴリーにおいて、「女性の歌手なのに、男性の気持ちに立って歌うのはどう思われますか？」と題する質問を閲覧・プリントアウトしました。 この質問において、質問者である中国人女性は、“女性の歌手なのに、男性の気持ちに立って歌うことに対して抵抗感があるというか、ちょっと慣れません。私は女性なので、女性の歌手に女性の気持ちに立って歌ってほしいのですが・・・”と書き込んでいる反面、アメリカ人男性歌手であるジェロさんは、日本の演歌、しかも「海雪」、「氷雨」など、日本語一人称「私」を用いて、日本人女性の立場で歌う曲を抵抗感なく歌いこなしています。 日本の文化の受け止め方には、外国人の男女で差異があるのではないかと考えたくなりそうですが、果たして差異があると考えなければならないでしょうか？ 皆さんからの様々な回答をお待ちしています。
数年前に同じ職場で2年一緒に働いた韓国人男性が同じ韓国人女性と結婚しました。 とてもお世話になっていたのでなにか簡単なお祝いをしたいのですが、韓国人への結婚祝いとはどんなものが一般的なのか教えてください。 ちなみにその韓国人男性は私より２つ年上で３０代前半ですが職場では一年後輩で、日本語にも日本文化にも精通しています。
オノ・ヨーコさんが平和のメッセージを発信するようになったきっかけは自身の戦争経験だそうです。長野県に疎開していたそうですが、どこの村か教えてください。
オバマ氏に手紙を送りたいのですが、ホワイトハウスかアメリカ大使館宛てに送れば届くでしょうか？又、テロ対策などで封筒だと開封されない場合もあるのでしょうか？
関東出身のものですが、関西にきて味の違いにきずきました。 関西地方（京都、大阪）で関東風のうどんを食べられる場所ってありますか？ ついでに関東のブルドックソースも欲しいです
（カテゴリーが違っていたらごめんなさい） くだけた雰囲気での自己紹介などで、自身の血液型を『ガタ型』とか、『クワ型』と言ったり、 同様に星座を『ピザ』とか、『オペラ座』なんて言うことがありますが、 もっとトンチの利いた、度肝を抜くような珍回答をご存知ありませんか？
中国の友人からの質問ですが、 「日本は中国と違って、食事をする時一人用になってますね。 中国では「分餐制」と言うのですが、日本では何と言いますか？」 宜しくお願いします。
僕は毎日氏神さまにお参り行き、その帰り道を少し逸れた所にあるお地蔵様にも手を合わせているんですが、よく考えてみると帰り道にも別のお地蔵さんがおられる事に気がつきました。 そこで質問なのですが、同じ地域内にある複数のお地蔵さんはどこのお地蔵さんにお参りしてもいいのでしょうか？ それとも個々のお地蔵さんだからやはり個々にお参りすべきなんでしょうか？
アメリカやその他のキリスト教徒の多くいる国の学校では進化論はどのように教えられているのでしょうか。 アメリカのある州では進化論を教えていないとか，進化論を信じない人が多くいると聞きました。 キリスト教の人は，創造論と進化論をどのように捉えているのでしょうか。 また，仏教などその他の宗教と進化論は競合しないのでしょうか。
「～にしてはじめて」と言う表現があります。 たとえば「この味は経験を積んだプロの料理人にして始めて出せる味だ」というものですが この場合の”はじめて”に「1回目」「今までであったことがない味」と言う意味は 含まれるでしょうか？ 個人的には’ファーストタイム”の意味は含まれないと考えます。 ご回答お願いします。
すごい下らない質問だけど、笑わないで教えてください！ 大富豪の生活に興味がありますｗｗ テレビドラマの花より男子とか、今放送されてるセレブと貧乏人のドラマとか、そのたぐいのお金持ちのドラマとか見てると、 執事やメイドやらすごい沢山いて、専属運転手がいて、 食事は家専属のシェフがいてすごいっすよね?? あと、アニメの場合、アルプスの少女ハイジのクララんちみたいな生活とか、 小公女セーラのような大富豪とか。 実際、自宅にじいやや、ばあやがいて、メイドが何人もいて、専属の運転手がいて、 家に専属シェフがいて、豪華な生活している人って日本人にいるんでしょうか？？ 友達にこの質問をしたところ、馬鹿にされました。 「普通に考えて、お金を持ってる人ってくだらないところにお金は使わないんじゃないの？ 住み込み家政婦はいたとしても1人位だろうし、そんな夢みたいな生活してる人って 天皇クラスの人じゃないかなぁｗ」 って言われました；； どっかの財閥とか大富豪とか大金持ちの日本人で 何人かはそういう生活している人いそうな気がするんですが・・・。 私のようなしょぼい庶民には分かりません。あなたはどう思いますか？？ｗ
アメリカンの黒人から見て、黄色人種である日本人のことを、同じ有色人種としてどう思っているのでしょうか？
ある修験道のお寺に願い事のためお参りしたとき、不動尊の銅像にご真言を唱えて拝んだあと携帯電話のカメラで尊像を撮りました。あとで写真を見てみると、向かって右斜め上から不動尊のお顔に真っ直ぐにはっきりと紫色の光が射していました。よく仏様が現れるとき紫雲が現れるような話を聞きますが、同じような経験をされた方、そういったことに詳しい方がおられましたらお話を聞かせてください。撮影場所には線香などは焚かれていませんでした。また、山の中ですがよく晴れた日でした。単なる偶然か、カメラの露光などのせいでしょうか？よろしくお願いいたします。
世界地図の中で日本がとても大きく見えます。たとえば、小さな国ミャンマーでも、日本の約1.8倍の面積らしいですが、地図では日本のほうがはるかに大きく見えます。日本人用の地図だけでなく、google.com など他の国の人が見る世界地図でも同じく日本は大きく表示されているように見えます。どうしてでしょうか？素朴な疑問ですが、気になります。誰か理由を教えてくださいませ。
学生の衣替えも地球温暖化に影響されていますか？
偶像崇拝を禁じているイスラム圏に手紙を送りたいのですが、人の絵や写真が描いてある封筒やハガキでも無事に届くのでしょうか。 検閲に引っかかったりしますか。
（もがみ●FITS）ブックオフに良く行き、良く買います。 長時間の立ち読み等はしたことがありません。 入店・退店しても、ほとんどの店員からは全く無視され「いらっしゃませ」「ありがとうございました」もありません。 レジに並んでも無視されたこともあります。 店長にクレームを入れても、店員に直接言っても、社長に（本部ではない）言っても、変わりません。 行かなければいいのですが、そうもいきません。 気にしなければ済むのでしょうが、胃が痛いです。 こんな体験は私だけでしょうか。 何か対処法はあるでしょうか。
の答え（オチ？）が気になっています。困った事に内容をほとんど覚えていなくてものすごいうろ覚えなのですが、聞いて下さい。“あなたがある国に行きたくて歩いていて道が二手に分かれていました。そこはそれぞれ別の国の入り口であり一人ずつ番人が立っています。一方は本当の事しか言わない国の人、一方は嘘の事しか言わない国の人。あなたが行きたいのは（たぶん）正直な国。それぞれの番人に何か尋ねて無事にあなたが行きたい国にたどり着くとしたら、どのような質問をすればいいのでしょうか？”～たぶん、こんなような内容だったと思うのですが、その時も今も答えが判っていません。どなたかご存知の方おられましたら、宜しくお願い致します。
よく 「日本人は、男女問わず幼い感じの異性を好む傾向がある」 「韓国や欧米では、大人っぽい女性やマッチョな男がモテるが、 日本ではキレイ系の男性や少女のような女性が好まれる」 といった意見を耳にします。 実際そんな感じがします。 （もちろん、欧米人にもロリコンはいるし、大人っぽい異性を好む日本人もいますが） これが、単なる一部の人々の感想ではなく事実であれば なぜこのような文化の違いが生まれたのでしょうか？
人生折り返し地点に立った今、これまでの人生を回顧してみて思うところが多々あり、また友人からの熱心な勧めもあって、教会へ通ってみようと思い始めました。 しかしこれまでが、死ぬまで信仰は持たないだろうという根拠の無い確信のもとで生きてきたため、キリスト教に対して無知過ぎて、「軽い気持ちでいいのよ」と友は言ってくれるものの・・・正直、身構えてしまう気持ちもあります。 「心の荷物を降ろし神に委ねたい」、「自分の心と対峙しなければ」という思いを優先していましたが、ネットで調べてみると、教義も宗派も様々なようですね。 友人が誘ってくれる教会はどうやらカトリックのようなのですが、実は来年から息子が中学～大学までお世話になるであろう学院が、プロテスタント系だと知りました。 また以前ギリシャを旅した時に、ギリシャ正教に興味を持ったのも事実です。（教会の美しさや荘厳さに感嘆し、素人感覚で感動したに過ぎませんが・・・） 信仰は個々の自由なので、将来息子がどちらの宗派を選ぶにしても賛成したいと思っています。 無論、宗教に無関係な人生で終わっても何ら問題ないと思っています。 しかしながら私が今後カトリック教会へ、息子がプロテスタントの学校（本人は無宗教ですが授業には宗教が入ってきます）となると、家庭内に於ける会話で主張のズレが生じないか、また双方の宗派の違いを知った後で「あはりあちらの宗派の方が自分に合っていた」と後悔しないか、無知ゆえに今からあれこれ考えてしまいます。 教会へ行こうと思わせてくれたきっかけは、カトリック系クリスチャンの友の影響に因るところが大きいので、余計なことは一切考えず、このまま彼女と共に教会でお世話になるべきでしょうか。 また、教会や信者さんたちへ失礼にならないよう事前に心得ておくことがあれば何なりと教えてください。
何年も前にある宗教を信仰している方に聖書を頂きました。 私は特に信仰しているものはないですが、聖書の言葉を聞いたりするのは好きなので、ほんとに時々ですが思い出しては読んでいます。 読んでいると心に響くような一文もあります。 でも私の周りには意外に聖書を用いる宗教を信仰している人が多く、 時々色んな話をしている中で「聖書の中にこんな言葉があるんだよ」と言われることも珍しくありません。 ただそれがバラバラで、モルモン教、エホバ、イスラム教・・・。 この3つは名前がはっきりしているので分かりやすいのですが「日本キリスト〇〇教会」(←はっきり覚えてませんがこういう名前など)で 単に「プロテスタント系の教会」としか私には分からない教会に通っている友達もいます。 そこでふと疑問に思ったのですが、時々そうして友人から聞く聖書の言葉は私の持つ聖書と同じものなのでしょうか？「聖書」とは本により翻訳の違いなどはあっても「聖書」を使用している宗教の聖書の内容は同じものなのでしょうか？ 特にエホバ、モルモンは聖書を使用していても宗教の中で異なる位置(モルモンは他にモルモン書も使用している等)にある、といったことは知っているので、こちらはまた違うものかも？とも思います。 いろいろ調べてみましたが、調べれば調べるほど複雑すぎてよく理解できませんでした。 ちなみに私がいただいた聖書は旧約、新約と両方かかれたもので「日本聖書教会(JBS)」というところが出版されたものです。 どうぞよろしくお願いします。
世界一の記録を集めたギネスブックがありますが、日本の「ギネスブック」的存在（自己申告などではなく、きちんと第三者的団体等が審査をしているオフィシャルなもの、という意味で）がないかどうか、ご存知の方いましたら教えて下さい。
タイトルどうり、緊張した時、手のひらに「人」と３回かいて飲むとイイとよく耳にします。なぜ、「人」とかいて飲み込むのでしょうか？ 気になっておかしくなりそうです。 バカな質問ですが、小さな情報でも結構です。 回答お願いします。
鹿児島の方を侮辱するつもりはないことをまずはじめにお伝えしておきたいと思います。 不快に思われたら申し訳ありません。 今までに仕事で鹿児島出身者の方4人と机を並べ作業をしてきました。 そのうち3人の人が全くと言っていいほど風呂に入らず、 異臭を漂わせ、風呂に入るよう話を進めても聞き入れてくれず 共同で行っていた作業が終了するまで臭いままでした。 ここまではただ単に連続して変な人に会っただけだと思っていたのですが、今度一緒に作業をすることになった鹿児島出身者の方も風呂に入らず臭いのです。 以前一緒に作業をしていた鹿児島の方から鹿児島には独特の風習が残っており 「鹿児島では男用玄関と女用玄関があり別々の玄関をしようする」とか 「鹿児島では女は汚いから風呂に入るのは最後」など私が聞いたこともないような風習があると教えてくれたのですがそれ以外にも ・鹿児島には風呂に入る風習がない とか ・鹿児島では体臭が強いほうが女にモテる とかそう言った風習があるのでしょうか？
昨日ＴＶで学校の怪談を民俗学から見た検証のようなのをやっててかみさんと話してたのですが 当方３５歳なのですが私たちが子供のころも人面犬やトイレの花子さん等色々ありました もちろん音楽室のベートーベンとか理科室の人体標本とかお約束の学校の七不思議からこっくりさん（類似含む） ってのがありましたよね　ただ今と違ってメールとかネットとかってツールがない時代にも関わらず 学校の怪談なんかたぶん全国似たような感じだったと思いますが　どのように全国に広まったんでしょうか？ 今ならメールって便利なツールがあるので同じような時期に全国に広まるってのは分かるのですが 人の口伝えだけで一瞬に広まるもんなのでしょうか？？
・携帯電話は持っていると思いますか？ ・Ｍステは見てると思いますか？ ・芸能ニュースは見ていると思いますか？ ・エンタの神様を見ていると思いますか？
カルチャー的な質問なので、「あほか！」的な本気な回答はご遠慮ください。 ごっつえい感じのDVDを見ていたら、ふと、世界中の人々がごっつえい感じを見たら世界平和にならないかと考えたのですが（北朝鮮でさえもと考えた）、無理でしょうか？
日本には多くの神様が居ると聞きますが、多くは歴史上などの人間が神様とされていると思います。 カッパや天狗も神様に入ると聴き、他にこの様な人では無い神様を教えてください。 よろしくお願いします。
大衆的人気を博した作品（美術、音楽、文学その他いろいろな芸術）は、必ずしも上質なものではないというジレンマがあるような気がするのですが、どうなのでしょうか？ 同一の作家のなかでも、本人にとっては駄作気味のものがもてはやされるとなると、面白くない気がします。
タイトル通りなのですが、御朱印の習慣があるのは日本の寺院や神社のみなのでしょうか。写経をおさめるところに御朱印のルーツがあると聞いたことがあるのですが、そうなると中国や韓国でも朱印はあるような気もします。でも、御朱印の紹介をされている方々のサイトを見ると国内の御朱印のみで海外のものはみあたりません。 また、日本国内にある関帝廟などにはあるのでしょうか?
今朝、サッカーの日本vsバーレーン戦を見ていました。 中東で行われるサッカーの試合を見ていつも思うのですが、スタジアムで流れている怪しい音楽は、いったい何なのでしょうか。 時々、メロディと一緒に歌声も聞こえます。 サッカーの応援のための歌では無いと思います。 宗教上もしくは民族の音楽ではないかと勝手に想像しているのですが、実際何なのでしょうか？ 中東でやる試合は、夜中や朝方が多く、試合後にまた寝ようとすることが多いのですが、あの音楽がかなり脳に刺激的で、なかなか眠れません（笑）
私は日本に在住していないため、以下を質問させてください。 最近トルコについて勉強を始めました。 エルトゥルールや日露戦争、日系建設企業の開発援助等の影響で 全般的にトルコ人には親日家が多いとのことですが ひるがえって日本人はトルコ人をどのように見ていると思われますか？ 私の印象では、近年のイスラム過激派の脅威や不法労働者の存在、またそうした労働者は母国に妻子がありながら日本女性の複数人を恋人にもつことの多い現状、1985年まで続いた性風俗店名称「トルコ」などから多少の懸念があるのですが 先日、在日トルコ人の友人が、国籍を告げると日本人の態度が冷たく変化するとの話しも聞きました。 しかし実際のところ、日本にお住まいの皆様は在日トルコ人に対してはどのようなイメージをお持ちですか？ 私個人はイスラム教を理解していますし、トルコへの関心は高いので 様々な角度からご意見を伺えますと嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
ネーティブな英会話を覚えたいため 教会の英会話スクールに入りたいと思いました。しかし 私自身宗教にたいしてまったく興味がないというより、仏に近いかもしれません、そうこのいうときって 教会の方々に失礼のではないでしょうか？もちろん外国の文化を知るのも悪いことではないと思いますが、キリスト教に入るつもりはないです。神様が違っても 心は一緒ですと、私はそう思っています(^_^;) 教えてください。
無料エロサイトを閲覧しようとしていたら、「登録完了しました」というメッセージと共に一定時間ごとに「登録料５００００円を振り込むように」とデスクトップ上にウィンドウが立ち上がってきます。ＯＫＷＡＶＥを参考にさせていただいて、登録料を支払うつもりはもちろん無いのですが、デスクトップ上に立ち上がってくるウィンドウを消す方法をご教示願えませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
外国で無宗教と言ってはいけない・・・と聞いたことがあります。 宗教＝道徳という考えがあって、無宗教は道徳を持たない人と見なされるから、ということらしいですが・・・ でも、どうして外国の人は宗教と道徳を一緒にして考えるのでしょうか？ 私の考えとしては、宗教と道徳は別物だと考えているので、 無宗教でも必ずしも道徳や常識のない人とは思いません。 人としてやってはいけないこと（殺人など）は、宗教に関係ないと思っています。 ちなみに、私の宗教の概念とは、神に対する信仰や厳しい戒律のことです。 道徳は、日常の中で使われている常識などです。
創価学会に どうしても 入信したいのですが 14歳でも 入信できますか？
いままで住職とその妻と娘が寺を管理していたとします 住職が急死した場合など寺は誰が後を継ぐのでしょうか？ そういった場合、娘と妻は寺にある自分の家から追い出されてしまうのでしょうか？
1.関西人はどこに行っても関西弁を使う 2.関西人以外は地元以外では標準語を使う傾向がある と書かれているのを目にしました。 私は大阪人ですから1.は理解できます。標準語の語彙は使うにしても、アクセントが標準語とは全く逆ですから、もし仮に標準語のアクセントで喋ったら、気持ち悪くて自分が自分でないように感じます。生理的に体が反発しますね。喋る相手が同じ関西人だったら、遠慮なくコテコテの大阪弁で喋りますね。私の解らないのは2.のほうです。関西人以外の方は地元を離れたら、何故地元の言葉を喋らなくなるのですか？ 一人で他地方に転勤になった場合と、集団で他地方に旅行に出かけた場合とでは状況が違うでしょうが、後者の場合たとえ仲間うちでも自分たちの言葉を使わず標準語を使う傾向があるのですか？それは何故ですか？なまりのある言葉を喋っているのを恥ずかしいと思うからですか？ 考察でも観察でも経験でも、個人的意見でも何でもいいですから、聞かせて下さい。よろしくお願いします。
今年の9月はじめに上司がベトナム人の知人を訪ねます。（その方はベトナムの外務省の方で、昔日本のベトナム大使館に滞在された方です。）お土産として何を持っていったらよいか試行錯誤しています。どなたかアドバイス頂けませんか？
アメリカ人の「おもいやり」と日本人の「おもいやり」とは、違うものなのでしょうか？文化の違いから、その意味合いも少し違うのでしょうか？ 日本では、「思いやりの中に厳しさあり」というのがありますが、アメリカでは通用しないような気がするのですが。。。。 ステレオタイプでも、経験談でもなんでも構いません。 或いは、普段使っている言葉で、こんなに意味合いが違うんだよ！という言葉をご存知でしたら、教えていただきたいと思います。
男性の方に質問です。 先日、会社の取引先の男性の方と世間話をしていましたら、話の流れで年齢の話題になりました。 するとその男性の方の年齢は36歳だということがわかりました。 正直、私は若々しい雰囲気から20代後半位かなと勝手に思い込んでいましたので反射的に「お若く見えますね。20代かと思いました。」と言いました。 後で、会社の男性の先輩に「男性に若く見えるって言ったら傷付くよ。仕事で舐められてるんじゃないかって。」と注意されました。 私も仕事上の付き合いで年齢の話をするのではなかったと反省しています。 男性の皆さん、ご自分の年齢よりも若く見られたら傷付くものなのですか？女性の私には理解できない心理なので教えて下さい。
こんにちは。 先日、会社近くの神社でお祭りがありまして、 近隣の各町会のお神輿が一斉に集まって大変にぎわっておりました。 私の上司がそのお祭りに参加していたのですが 「○○神社例祭御祈祷神璽」と書かれた紙のお札を3枚程渡され、 「調べて社内に貼っておいて」と言われてしまいました。 ネットで調べたのですが、特に貼る場所の決まり等がないのか、どの方角に～など具体的なものが出てきませんでした。 会社に神棚などは配置していないので、このような場合、どこに貼るのが良いのか困ってしまいました。 だるまや招き猫などの縁起物はあるのですが、その近くとかが良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
かなり大まかで自らの狭い経験で申し訳ないのですが、 北海道の人ってやはり関西の人間とは「取引に関し」考え方や接し方が違うのでしょうか？ 私はよくネットオークション（出品）を利用しているのですが、 北海道の人にかぎって、取引が滞ることが多くあります。 普通なら文章のやりとりは３～５回程度で４日もあれば入金～発送は終了しますが、 なぜか北海道の方はそれが１週間くらいかかり、 また取引に対しても寛容でゆったりしています。 それに、事前にキチンと支払い、発送などの取引内容は提示しているのですが、 やたら自分の予定とか都合に合わせて欲しいと言う要求が多いです。 っていうか要求どうりにしないと必ずモメます、嘆願というより強制に近いです^^; たとえば、平気で支払いを１週間とか２週間先にしたり、←オークション取引としては凄く不安・・・ 提示してない入金方法で払おうとしたり・・・最後には予告も無くいきなり直接電話をしてきます。 （これには本当に驚きます。） 数十人の北海道の方と取引しましたが、半数以上が同じような結果で、 なにか、県民性というか基本的に考え方が違うように思えます。 一応、日本全国の方と取引していますが、 北海道の方のような要求をされるのは１割にも満たないし、 あってもこちらの事情もキチンと承諾し納得してくれます。 別に北海道の方を悪く言うつもりないのですが、 ただ、これから先どのように対処すればいいのか？ 北海道の人はこういう気質だよ・・・なんてアドバイスが頂けたらと思います。 北海道の方々と気持ちの良い取引をしたいので手助けをお願いします。
栃木県佐野市の一瓶塚稲荷神社についてです。 わたしはこの夏一瓶塚稲荷神社について社会でレポートを書くことになりました。そこで、不思議に思ったことがあるので質問させていただきます。 一瓶塚稲荷神社には狛犬ではなく狛狐（？）がいます。 その狐のうち、正面から見て左側の狐は巻物をくわえていて、右側の狐はなにもくわえていません。 これは何でなのでしょう？？
北京五輪の表彰式や試合前の表記について見かける光景では、国ごとにその姿勢がちがうようです。右手を自分の胸に置く姿勢や気をつけの姿勢などさまざまです。１，一般的に日本人としてはどういう姿勢が望ましいのでしょうか。２，日本選手が金メダルをとって表彰される様子をテレビで見ていて、君が代が流れたときは、どういう姿勢をとるの望ましいでしょうか。リラックスしたままでいいのか、１でお答えいただくだろう望ましい姿勢をとるべきでしょうか。ちなみに私は６０歳代後半の者です。
最近津を走っているとやけに関西ナンバー（大阪・なにわ・京都）を みかけます。恐らく新名神開通の効果と思うのですが、実際京都や大阪の方は近くなったと実感されてるんでしょうか？ 京都は確かにものすごく近くなったとこちら側からも実感できますが 大阪に関しては以前から名阪国道がありそれほど遠くなかったと思うのですが。 それに高速の看板を見ると大阪方面への距離表示が名阪国道経由ではなく 新名神経由のものに変更されており、精神的に距離が伸びてしまったと 錯覚させられます。 最近は三重県の大阪離れが進んでおり、このまま名古屋に染みてしまう のかなと思っていましたが新名神開通で思わぬ契機になりそうです。 関西方面（大阪・京都南部・滋賀南部）の方のご意見、また三重県在住（亀山以南）のご意見もお待ちしています。
海外から見た日本を教えてください！！！ アメリカの情報は、日本にあふれていますが、逆に日本の文化や流行、凄いところや日本のことなどを日本は海外に発信できているのか？ できているなら、どんなことか？ 情報のある方、ぜひ教えてください。
西洋のドラゴンなどのファンタジー小説に出てくるような怪物が、 日本の竜神のように川や山の守り神（守護霊）のような存在で祭られている例はありますか？
　タクシン元首相、アブドラ首相はどちらも苗字ではなくて名前ですよね？（康夫総理とか、ジョージ大統領、と言ってるのと同じことですよね？）どうしてこのようなことがおこるのでしょうか？国内のニュースでもそう呼ぶのでしょうか？他の閣僚も同じでしょうか？ 　また、タイではニックネームで呼び合うと聞きましたが、オフィシャルな場合（○○社長など）も康夫社長、のようになるのでしょうか？ 　タイ、インドネシアどちらでもご存知でしたらぜひ教えて下さい。
お稲荷さんはご利益があるが、生半可にお願いするとお礼参りが大変できちんとしなかったり粗相をすると祟りがあると聞きました。 本当なのでしょうか？
先日、ある神社（由緒は正しいのですが参拝すると受験に落ちたりするという逆のご利益もあるという噂がある神社）にて祈祷をしてもらったのですがそれから１ヶ月半以内に度々今までになかったような悪い出来事（体調が悪化したりペットが病気になったり、事故に遭いかけたり）に遭遇しています。 悪運の毒だし？という話もあると思いますが相性が悪かったのか？と本気で考え始め祈祷札をお返ししようかと考えています。 皆さんは毒だしと相性が悪いということ、どういうところで見分けられますか？ また毒だし？の期間は普通どの程度続くものなのでしょうか？ ご意見を伺えれば幸いです。 どうかよろしくお願いします。
明治から現代にかけての新興宗教の興亡や現代社会への影響などを まとめた本はありませんか？日本中心でアメリカなども知りたいです。 と学会のようなスタンスで、なるべく客観的に宗教の歴史などがのってる本が良いのですが
はじめまして。 実は最近念願かなって就職できたのですが、仕事の内容は一般で言う営業でした。それもかなり成功確率の低い営業で、加えて就業規則からすると現在の部署は能力に重きを置く歩合制なので、客を獲得し、入社させられなければ給料は一銭も入りません。その代わり、入社させられれば高額の給料がすぐにもらえます。 しかしもともと口下手な私は、お客を獲得しても入社させるところまではいけず、もうすぐひと月になりますが、未だ獲得人数はゼロです。そのためか上司からは連日怒られています（上司はたたき上げの体育会系）。そこへ最近新人が数人入社してきたのですが、この新人たちが非常に成績が良く、入社させるまではいきませんが、連日間違いなく数人のお客を獲得してきます。結果、私の営業に出る時間は減らされ、上司からは連日「性格を変えろ」「見返してやれ」と檄をとばされれる毎日。最近は食欲も減退し、職場での気分も良くないです。同僚の子に「少しやせました？」とも言われました。上司も心配して私に言ってくれていると思いたいのですが、成績の良い人たちとお喋りをする時と、私とお喋りをする時では明らかに表情が違うので、遠まわしに退職を要求しているように見えてなりません（席も変えられましたし）。 それに、現在私の家庭内の財政事情を考えると、今のままではそろそろ危険信号が点りそうなので、真剣に退職を考えています（現在の勤務先は保険は国保で、毎日の交通・食費は自腹、退職金もありません）。次の就職先については既に決めてあるのですが、どうしたらよいでしょう。
かつて日本の支配下にあり日本の領土であった朝鮮。 北朝鮮の起こした拉致事件を解決するために日本人はあろうことか、かつて日本に空襲をかけたアメリカに協力を求め、そして世界で日本の見方をしてくれる国探しに精を出しています。 日本が日本一国で解決してこそ周りから、そして日本人が日本のことを誇りに思えると思うのですが。 皆さんは大和魂や日本人の誇りとは何だと思いますか？
私は信者ではありませんが、 今年阿含宗がエルサレムで宗教行事らしき何かをすると地下鉄の釣り広告に書いてありました。エルサレムは仏教の聖地ではないはずですし、どうしてまたエルサレム？と思ってしまったのですが、実際のところどうなのでしょう。 詳しい方、教えて下さい。
私は名古屋生まれの名古屋育ちです。地元の友達も名古屋生まれの名古屋育ちなのですが友人の中にえせ関西人がいます。関西人が嫌いという訳ではないのですがえせ関西弁を聞くとイラッ！とします。正直私も関西弁には憧れたりしますが関西に住んだ訳でもなく出身地でもないのに関西弁を無理に使ってる人を見るとイラッとします。 最近居酒屋で何処からか関西弁が聞こえてきました。その時思ったのですがこの人は本当の関西人なのか？えせ関西人なのか？どっち何だろうと 簡単に本物と偽者の違いがわかる方法はありますか？ あと話が変わりますがえせ関西人の友人は最近中日ファンから急に阪神ファンになりました。その友人は関西人キャラになろうと必死です。友人を治す方法はありますか？ すいません二つの質問になってしまいました。回答よろしくお願いします。
すべての衆生が成仏ができるような方法とは存在するのでしょうか。できれば理由も一緒にお聞かせ願います。
当方、大阪に在住の者です。 先日愛知県から里帰りした友人と居酒屋に飲みに行き、 最後に熱いお茶を頼みました。すると彼は 「向こう（愛知）でこれ頼んだらカネ取られるんやで」と言いましたが、にわかには信じられませんでした。 こちらではどこでも最後のお茶はサービスだからです。 ファミレスで最初に水が出てくるのと同じです。 （お茶は頼まないといけませんが） しかし、今度は私が神奈川の別の友人に会いに行ったとき、 同じように最後にお茶を頼んだら店員は 「有料になりますがよろしいですか？」と聞いてきました。 この時私は「もしかして大阪だけなんか？自分は井の中の蛙？」と思うと同時に 「他の都道府県はどうなんやろ？」 という新たな疑問が出てきました。 そこで全国の皆様に質問です。あなたの地域の居酒屋の最後のお茶は 有料？無料？ また有料と答えた方はそれをお金出して頼みますか？ よろしくお願いします。
大阪在住の者です。 昨年仕事で神奈川に引っ越した友人に聞いた話です。 彼は私と話す時は今まで通り関西弁なのですが 仕事仲間と話す時は関西弁を封印するのだそうです。 「年上の人とかに関西弁でしゃべったら バカにされてるように感じるらしい」とのこと。 ずっと関西で生まれ育った私には「？？？」です。 確かに関西弁は使いようによっては馴れ馴れしく 受け止められてしまうところがあり、 目上の人と話すときに無意識のうちに不快な気分に させているのかもしれません。 そこで質問ですが、 (1)実際首都圏では多くの方々がそのように 感じるものなのでしょうか？ (2)関東に移り住んでも関西弁を捨てない人と 私の友人のようにうまく使い分ける人と どちらの印象がいいと思いますか？ 首都圏の方、よろしくお願いします。
こんにちは。 この度御朱印集めをはじめようと思いまして和紙を扱っている店で 新しいご朱印帳を購入したのですが、表紙の白地の部分に「御朱印帳」と書かれていませんでした。このままでは何の帳面だか判りません； 私はてっきり最初から「御朱印帳」と書かれているものだと思っていたのですが、あの文字は自分で書くものなのでしょうか？ 私の汚い文字で書いてしまうのも気が引けるので、最初から「御朱印帳」と書いてあるものがあれば買いなおそうかと思っています。
日本にはたくさんの神社があります。規模の差はありますが、地域によっては町という町に必ず存在するとも言えるような気がします。 こういった文化は日本独特のものであるような気がするのですが、お隣の韓国や北朝鮮、中国では神社もしくはそれに相当するようなものは存在するのでしょうか。また、その密集の具合はどの程度なのでしょうか。 観光などで出かけられた方、ぜひ教えてください。
駅や電車の中、劇場？などでの昔の売り子の文句に 「おせんに～キャラメル～…」というのがあるかと思うのですが、 そのあとは何が続くのでしょうか？ ＊周りの人にも聞いてみましたが、 　ラムネ、あんぱん、落花生、お弁当、ビール、しんぶん、など 　けっこう答えが違っていました。 いろいろなパターンがあるのでしょうか？ ぜひ、続きの文句を教えてください。
天皇家、皇族の給料や生活費は税金ですか？ どのような給料形態なのでしょうか？ 月収は？年収は？ その他手当てなどあるのでしょうか？
自分の椅子に他の人が座ってしまいました。 その方にあなたはなんと言ってお願いしますか？ １．「よけてください」 ２．「どいてください」 私は１．「よけてください」です。これは方言でしょうか？ ２．「どいてください」のほうが乱暴に聞こえるのですが… よろしくお願いします。
新幹線が出来てからなのはまちがいないでしょうけど。 また、英語圏とかの外国人に「日本と言えば何？」と尋ねれば、今もやっぱり 「フジヤマ、ゲイシャ、シンカンセン」なのでしょうか？
こないだテレビでやっていた「ゲゲゲの鬼太郎」を見て、日本の妖怪について興味を持ちました。 日本ってなぜあんなにも妖怪がいるのでしょうか？先ほどウィキペディアで調べたら、予想以上に妖怪の数が多くてびっくりしました。浮世絵のおかげでほとんどの妖怪の姿絵がありますし、どこ出身の妖怪か、どんなことをするのか、そしてその対処法まで詳しく書いてあるものが多かったです。 しかも、身近で生活密着型の妖怪が多く、一般人でも遭遇率が高いのが多いようです。逆に隣国中国や欧米の妖怪は、妖怪というより怪物に近く、場所なども海や山など遠隔地で、遭遇率は低そうです。 そして、日本の妖怪は恐ろしく有害な妖怪から、何も危害を加えない無害なもの、時には微笑んでしまうような愛嬌のある妖怪までいますが、海外の妖怪・怪物はそのほとんどが有害のように感じます。 またその起源においても、日本の妖怪は物が化けたとか、人の姿をした妖怪だとか、原型がしっかりとしているものが多いですが、海外、特に西洋の妖怪・怪物は何かと何かが合体したなど、原型をとどめずに、進化したようなものが多いように思いました。 日本国内だったら、どんなに興味のない人でも最低５つ以上は妖怪の名前を言えるのではないでしょうか？中には「座敷わらし」のように目撃談まである妖怪もいます。 何故日本の文化にはこんなにも妖怪の存在が根強いのでしょうか？ よろしければ参考になる本など教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
動画共有サイトなどで、自社から発売されているDVD等の動画が出回ると、その会社のDVD販売は成り立たなくなりませんか？ 今あまりDVDが売れなくなっているのはそのせいでしょうか？それともブルーレイの時代になってきたからなのでしょうか？
現在の機械にはできない職人芸をどなたかしりませんか？ 今考えているのは、機械のできない理由として １．技術的な面（複雑）で機械には加工できないもの ２．社会的理由により、機械加工がなされないもの・・伊勢神宮の修復等 ３．金銭的に機械を導入していないもの・・・新幹線の打ち出し板金 このような理由が考えられると思っています。 機械の方が、ではなく職人芸が重要視されているものを教えていただけませんか。よろしくお願いします。
　会社の上司が7月下旬にフィンランドに行くのですが、フィンランドで今やっている行事を知っている方がいましたら教えてください。 欧州なので、フィンランドだけやっているものでなく、＜欧州的に今はこんな時期＞ということでもかまいませんので宜しくお願いします。 加えて、よく食べる食材も教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いします。
神社やお寺にある手水をする場所？をなんと言うのでしょうか？ 御清め場だと思っていたのですがどうでしょうか？ お手水場ではないですよね？ よろしくお願いします。
　私は耳が昔から大きく、「将来大きくなったらお金持ちになれる」とよく言われました。 　しかし現実はかなり厳しいです。本当かどうかはおいておいて、そういわれる由来をご存知の方いらっしゃいませんか？
今時こんな質問をするのもナンセンスだと思う方もいらっしゃるかと思いますが、ちょっと気になったので質問させてください。 アメリカって地域で特色が大きく変わりますよね。 良く東海岸と西海岸の文化や風土の違いを表すのに"East Side","West Side"という様に言うのを聞きますが、アメリカ全土でその分類をしたらどういう風になるのでしょうか？ 自分なりに考えてみたんですが、 ただ単にMLBみたいに、西(West)、中地区(Middle?)、東(East)となるのがシンプルで良いのかなと思いましたが、この３つだけだと 西海岸ってだけでL.A.とシアトルを一緒にしたり、東海岸ってだけでニューヨークとマイアミを一緒にするのはちょっと強引な気がします。 なので、上の３つの地域を更に南北で分けてみたんですが(北西部や南東部)、今度は主要都市をどう線引きすれば良いのか少々ややこしかったり、分類が増えすぎる気がしてあまり良くないと思います。 この様に、単純明快な分類法が中々見つけられません。 自分としてはUKのイングランドやスコットランドの様な分類が一番の理想です。 皆さんならどのようにして地域を分類する方法が良いと思いますか？ 皆さんなりのご意見や、「ちゃんとした方法を知ってる！」という社会的に通用する方法のご紹介の意見をお待ちしています。 ※UKみたいにとは言ったものの、UKは元々違う国が一緒になって統合されたので、その中での分類法をアメリカにそのまま持っていくのは無理があるかとは思います。あくまでニュアンスとしてとらえて下さい。
東京大学に赤門はあるのですが、青門は今でもあるのですか？それとも昔はあったのですか？サッカー日本代表のユニホームはブルーですが、昔、東京大学がサッカーが強くその青門の色にちなんで、日本代表のユニホームを青にしたとか・・・。そのいきさつを知っている方、教えて下さい。
「カメユニガナウヨウ」の9文字を並べ替えて、意味のある文章を作ってください。
海難事故で３人の漁師の方が救助されましたが船から下りる際、 3人とも首に巻いているタオルのほかにもう1枚のタオルを口に入れていました。 これは何か理由があるのでしょうか？ 脱水症状がひどくて濡れたタオルを口に含んでいたのでしょうか…？ 大変な事件なのに不謹慎な質問ですみません。 ご存知の方いらっしゃいましたらご返答ください。 よろしくおねがいします。
「刑事　ジョン・ブック　目撃者」を１０年以上前に観て以来 アーミッシュと呼ばれる人々に関心を持ちました。 この「教えて　GOO」でも「アーミッシュ」で検索しましたが アーミッシュについて書かれた本が見つかりませんでした。 （検索下手なのかもしれませんが） アーミッシュについて書かれた本で、あまり学問的ではない 入門書のような本があれば、ご教示下さいませんでしょうか。
社会の自主的な学習のために聞いておきたいのですが ２ちゃんねるでは罵詈雑言など（その他略）があふれてい、アングラ的要素があり、とりあえず、２ちゃんねる自体（裏社会？）自体に問題があると一般社会では認識されているという指摘（あやふやなので、かなり主観的ですが＾＾；）、それに関して、管理者であるひろゆき氏が、 「罵詈雑言など（〃）は２ちゃんねるだからではなく、日本人の特性に問題がある」 また 「また２ｃｈがつぶれても新しい似たようなサイトが出てくる」 との とのような趣旨を述べていたような気がするのですが、そのソースが見つからないので、そのようなことについて、ご存じの方は教えていただければ嬉しいです。 自分が知りたいのは日本人の特性、山本七平的な答え（？）と、 それとこれはもうわかる方がいらっしゃって、答えていただける範囲でいいので、「ひろゆき」がもたらす社会的な影響（例えば、カリスマ的な言動や、一貫した精神・信念などの根源）について教えてください。 お時間を割いてくださる方がもしいらっしゃれば以上の件のどんなことでもいいのでご回答くだされば幸いですm(_ _)m
図面に防火区画のシャッターがあるのですが、「折り返し900」って隣に書かれているのは、具体的にどういう意味なんでしょうか？誰か詳しい人教えてください。
はじめまして、現在大学1年の者です。恥を忍んで質問させて頂きます。 社会文化に関する講義で、 ・サブカルチャー ・マンガ ・アニメ ・オタク文化 ・ポストモダン ・ジャズ これらについて200字前後で解説せよ、という課題が出されました。 自分でも考えてみましたが、どのように書けばよいのか正直分かりません。 簡単な解説や、こう書けばいいよ というアドバイスがございましたら、是非ご教授下さい。参考にさせて頂きたいと思います。よろしくお願いいたします。
宗教には素人で、全くわからないのですが、 ロシア正教会というのは良く聞きますが、 ドイツ正教会というのは存在するのでしょうか。 そもそも、正教会というは簡単に言うと何なんでしょうか？ 正教会にも色々あるのでしょうか？ ロシア正教会の場合は、「神父」と呼ぶのか「牧師」と呼ぶのか 「祭司」と呼ぶのか、教えて下さい。 それと、恋愛や結婚は出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。 私は23歳の会社員2年目の女子です。 今の仕事に不満はなく（あえて言うなら給料と休日が見合わないこと）、職場の人たちにもすごく可愛がってもらっています。公私共に仲がよく、むしろ幸せでさえあります。 しかし、昔から海外での仕事や教育に興味があり、大学時代に留学のチャンスがあっても金がなくて断念。という結果に終わりました。しかしその「行きたい！勉強したい!向こうで生活して見たい!」という気持ちはくすぶったままなので、思い切って会社を辞めていこうかと考えています。それでワーキングホリデーで行こうかと思っているのですが、いろいろ業者があって迷っています。むしろ業者には頼まないほうがいいのか・・・とさえ思っています。 もし皆さんの中にワーキングホリデーを体験した方がいるなら、どのようにして行ったらいいか教えていただけますか。
　私の家の近くに神社があり、そこにはお稲荷さんが祀られている祠があります。その前に狐の置物（狛犬のようなもの）が２匹置かれていて、今日、友達が洗っていました。 　でも、その洗い方が普通の（水道）水をバケツに入れて、たわしでこすり、最後に水を取り替えて綺麗な水をかけていました。私は見ていたんですが終わってから寒気がして、少し頭がいたくなり、その辺の木でカラスがこっちを見て鳴いていました。しかも、家に帰ってから雷が鳴っています。これっていけないことをしてしまったのでしょうか？
映画制作についても、ホテルでの集会についても、事前に右翼団体からきちんと許可を取っていれば大手マスコミのニュースに派手に書き立てられることもなかったと思います。 戦後民主主義や自虐教育の影響が筋を通さず、日本の慣習や不文律を軽く見る傾向を強くする理由を教えてください。
英会話スクールでマンツーマンのレッスンを受けています。 それで、あるオーストラリア人講師（男）の態度が急変して 不安を感じています。 初めてその講師のレッスンにあたったとき、とても高慢で 「仕方ないから聞いてやるよ」という感じの態度で、 私の個人情報を聞き出そうとしているようでした。 （脅し的な印象を受けたものもありました。） ところが、次にその講師にあたったとき、今度はやけに 親切でした。でも無理に笑顔を作っている感じで、 一方的に早口で話をするので私は全然聞き取れず。 日本人でも態度が急変する人は信用できませんので、 かなり不信感があり、最初のレッスンで自分が何を話したか、 まずいことを話してないかが不安になってきました。 （普段ボイスレコーダーを使っていますが、そのときは 最初の方はまだ録音していなかったので・・・） スタッフにも相談するつもりですが、そういった経験を された方のお話もぜひ参考として聞いてみたいと思っています。 トラブルに巻き込まれてないか不安です。 よろしければお話を聞かせていただけませんか？
・・・マクネリーは単に型破りでしかも建設的な批評家というだけではなく、ゴルフ友達にもなってくれた（私の歳になると、マクネリーの勝つ確率が大きくなる。ユーモアのセンスもすばらしい。本人から来た電子メールに妻のスーザンとのあいだに四人目の子供ができたと書いてあった。そして続けて「驚くほどのことではありません。ゴールキーパーなしでアイスホッケーをしているんですから」）。 上記は、ジャック・ウェルチのある著書の一節です。私にはマクネリーのメールの文章のどこがどう面白いのかさっぱりわかりませんでした。誰かこのユーモアを解説してください。
突然ですが「愛新覚羅慧生」ってなんだかすごい名前ですよね。 どんな人か知りたいので，事典の伝記記事程度でいいので教えてもらえませんか？ また，写真もあれば見たいです。 よろしくおねがいします！
私はまだ海外に行ったことがないのですが、よく外国のファーストフードの店員さんや、空港の受付の人は愛想が悪いと聞きます。 海外から日本に来て驚くことが、店員が親切であること、というのも聞きます。 どうして、海外の店員さんは愛想が悪いのでしょうか？？ そして、例えばアメリカだと、キリスト教の人がほとんどだと思うのですが、聖書の教えにある、「隣人を愛しなさい」」という教えはここでは反映されないのでしょうか？？
私は現在妊娠しており、子供の名付けについて悩んでいます。 つけたい名前があるのですが、 「苗字＋希望の名前」でググってみたら、 風俗店のサイトが多数ヒットするのです。 その店のサイトだけでなく、 「○○××ってどーよ」などという某巨大掲示板のスレッドも 多数ヒットします。 どうやら人気のお店のようです。 子供が将来インターネットをするような年齢になった時、 自分の名前を検索して風俗店がヒットしたら 嫌な思いをするだろうな、と思うと その名前をつけるのをためらってしまいます。 でも私も主人もその名前を気に入っていて、 響きも意味も画数もいいので是非その名前をつけたいのです。 そこで質問なのですが、 風俗店というものは通常、何年くらいのスパンで 営業を続けるのでしょうか。 10年以上続くようなお店もあるのでしょうか。 一刻も早く潰れてくれ、と願っているのですが。 風俗店についてご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
カテゴリがどこか分かりませんので問題があれば移動もしくは削除お願いいたします。 ふと疑問に思ったのですが何らかの宗教上の理由でネックレス（ロザリオとかのようなもの）とかブレスレットなんかをしているとします。　これは装飾品ではなく宗教上の理由ですよね　その装飾具を外すのはその神様の前（たとえば神殿とか）だけでなければ外してはダメってのがあるとします。 たとえばその装飾具をしている子が学校等でアクセサリーをつけてくるな　はずせ！と言われたとした 場合それは宗教上の理由であるという意味で外さなくてもいいのでしょうか？ 日常は制服に隠してて分からないとしても体育のときやプールなんかだと隠しようがないですよね？ 信者にとってこれを外すのはアレルギー持ちの人にそれを食べろと同じような禁忌ですよね プールなんかで外さなかった場合欠席となり単位とかってどうなるんでしょう？？
みょうち会はどのような宗教でしょうか？ カルト教団的なもんでしょうか？
私個人の考えなので、不快に思わないでください。 日本には、古くからの旧モンゴロイドと、大陸から後でやってきた新モンゴロイドの、大きく分けて二つの血統がありますよね？私自身は出身地や顔の特徴から、旧モンゴロイドだと思われます。 私は純粋な血筋を維持するために、旧モンゴロイド系の方としか結婚しないつもりであります。そこでその見分け方を知りたいのです。韓国人や大阪・京都人の顔は判別できますが、混血になっている場合、明らかな特徴は外見に表れるのでしょうか？ （この是非についての解答は受けることを遠慮させていただきます。集団的な人種差別とは全く違うものなので。）
キリスト教のシスター（修道女）と性交することは許されているのでしょうか？
こんにちは。 アメリカ大統領選の民主党選でのヒラリークリントンがよく演説の前に、観衆の一部を指差して、何かを言っているようですが、あれは何なのでしょう？ 大勢の民衆が拍手をしている前で、一部の人達に意見を言っても聞こえるとも思えませんし、また意味のある事とも思えません。 それにアメリカ文化では人を指差す事は、良い様に受け入れられているのでしょうか？ 私はあの行為を見る度、不快に感じます。 （文化の違いと言えばそうなのでしょうが。） いろいろご存知の方、ご意見賜れば幸いです。
『大統領が聖書に手を載せて宣誓』 『裁判で聖書に手を載せ宣誓』 『寝る前にベッドで聖書』 『聖書からの引用の言葉』 アメリカ映画を見ていると熱心なクリスチャンと言う訳では無い一般人と聖書が本当に身近にあるように感じます。読んでみたいと思うのですが、このアメリカに浸透している『聖書』は日本で言う所の何の聖書でしょうか？聖書には詳しくないのですが、旧約やら新訳やら福音やらあるみたいでサッパリ分かりません。
出雲大社のご神体は何かわかっていないと聞いたことがあります みなさんは出雲大社のご神体は何だとお考えでしょうか？そこにはその実体を隠さなければばらないどんな秘密があったのでしょうか？
昔、何かの文献か映像で未開の地で暮らす先住民か少数民族が、何かの事情で都会での生活を送るようになった途端、環境の急激な変化などにより、免疫などが弱くなり、いろんな病気や体調の変化など様々な影響が出た、というものを見たのですが、今度、大学で発表するテーマに関連していまして、いろいろ調べたのですが、なかなか参考になるものがなくて(>_<)もし、このようなことが書いてあるサイト・書物などがありましたら教えてください！！
今まで私は神父と牧師というのは宗派の違いで同じ役割の者だと思ってましたが、調べているとどうもそれだけではないらしいという事までは解ったのですが、調べれば調べるうちにキリスト教という物を理解していないので混がらがってしまいました。 これを知っとけば間違いないというのを中学生の私にも解るようにどこが違うのか教えてください。 アメリカ映画などで壁越しに悩み事や罪事を聞いている人は神父ですか？それとも牧師ですか？ 坊主は宗派が違っても坊主ですがなぜキリスト教は名前が違うのですか？ よろしくお願いします。
文化祭で、エスキモーになることになったのですが、エスキモーの民族衣装の画像が載っているサイト等ありましたら教えてください。 Wikipediaにあったのですが、それでは暗すぎてよく分からなかったので、wiki以外のでお願いします。
船が女性と例えられると聞いたのですが、それはなぜでしょうか？ 進水式の最後の斧をおろすのも女性ですし、この理由もここからきているのではないかと思うのですが。
『古寺巡礼辞典』という辞典についてお聞きします。 古い本で、東京堂出版という出版社から出たということは分かっているのですが、 具体的にいつ出たのか、また、誰が書いたか、厚さ、内容など、 この本についてご存知の方がいたら教えて下さい。
こんにちは。学生寮で韓国人や中国人は夜中もうるさいですが フランス人は静かです。 欧米人はそういった「他人に迷惑をかけない」などの意識があったりしますか？また日本人はどうですか？
最近、ストラップになっている御守りを買って携帯につけていました。でも、おととい金具が緩んでいたのかわからないんですが、根付と御守りの部分がとれてしまったんです・・・。 少し不吉なきがするんですが、これってどぉなんでしょうか？
４月２９日は、天皇誕生日⇒みどりの日⇒昭和の日というように 全部で３つの名称が付けられました。このように３つもしくはそれ以上の 名称が付いた例はありますか。 それから、天皇誕生日からみどりの日に変わったのは、どのような タイミングだったのでしょうか。
キリスト教の十字架の縦横の長さの比率に決まりはあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
卍とハーケンクロイツは形は似ていますが、意味合いは全く違いますよね？ 同じジェスチャーでも国によって異なる意味だったりしますよね？ そういう、同じ、または似ているけど、国(地域)によって意味が変わってしまうものを探しています。 また、ジェスチャーの各国の意味などがまとめて載っているwebサイトや書籍などがあれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 よろしくお願いいたします。 相手（友達）の誕生日を祝ってはいけない宗教というのはありますか。 友達は宗教に入っていますが、なぜか誕生日の日だけ機嫌が悪いです。 ただ、嫌われてるだけでしょうか。 よろしくお願いいたします。
マムシ（他の蛇も）は神様だからとか、山の主だからか、又は先祖の生まれ変わりだから、殺してはいけない、という信仰が残っている地域を探しています。よくマムシ以外の蛇は殺すな、と聞きますが、マムシは殺されてしまうことが一般のようです。 誰かご存知であれば教えていただけないでしょうか？
どうして子供服売り場の子供マネキンは西洋人仕様なんですか？日本人の西洋人への憧れからですか？日本の母親たちは、やっぱり自分の子供が天使のような西洋人の子どもであって欲しいと感じているのでしょうか？
質問は少しかぶってしまうかもしれませんが http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3951251.html ↑ 『なぜ、誕生日を祝うのでしょうか。』と言う質問を見ていて 疑問に思ったのですが、 なぜ『おめでとう』と言うのでしょうか。 感謝すると言う意味の『ありがとう』は分かるのですが、 おめでとうと言うことは、何に対する言葉なのでしょうか。
誕生日を祝う具体的な理由が未だに理解出来ずにいます。 美味しい物を食べ、プレゼントを贈ったりするのが 割と当たり前になっているような気もしますが、 そこまで誕生日にこだわる理由と言うものが分かりません。 親に感謝する、と言う理由は分かるのですが、 友人や恋人に対しての誕生日を祝う、と言う行為は いったい何を祝っているのでしょうか。 「誕生日を祝う週間はいつ頃からですか」 と言う質問は検索して出たのですが、 誕生日を祝う行為そのものに対しての疑問については 見付けられなかった為、 ご意見などでも構いません、お教え頂けませんでしょうか。
ふと疑問に思ったのですが・・・ 例えば、日本人は漢字が分らない時、ひらがなで書いたり、パソコンや携帯でひらがなを入力し変換候補から選んだりして書くことが出来ますよね。 では、外国の方は単語のスペルが分らない時どうしてるのですか？
日本の大学の寮で下宿している大学生です。 国際派の寮で中国人や韓国人の留学生も多く受け入れている のですが、隣の韓国人が夜中の２時ごろ、ものすごい音量でステレオをかけていたり金曜の夜には同じ韓国の友達と騒いだりしてます。彼らには土曜日は授業がないでしょうが僕は朝からあります 最初は留学生だし、母国を離れて寂しいんだろうって思ってましたから 多少は我慢してましたが、寝られない問題もありますので何とかしなければならないと思ってます。 はっきりうるさいので静かにしてくれと言うべきでしょうが、異文化の考え方もありますんで、言うときに気をつけるべきこともあるのではないかと思い質問しました。 質問したいことは 韓国人がうるさいので、静かにしてもらいたいけど、それを伝えるときに注意すべきことはないかというものです
皆様のお知恵を借りたいのです。 今京極夏彦の「絡新婦の理」を読んでいますが、 中には「歌垣。夜這い。妻問い。足入れ。箸取らせ。嫁盗み －－時代や地域を問わず、そうした女系社会の名残は沢山残っている」 というくだりがありますが、 その中の「箸取らせ」というのはどういう風俗ですか？ 他のは大体わかりますが、「箸取らせ」だけはわからないので、 ご存知の方ぜひお教えください。
質問カテゴリーが正しいかどうかわかりませんが、ご意見をお聞かせください。 私は先日、とある手術で自分の骨を摘出しました。 その摘出後の骨を液体の入った小瓶に入れて先生がくれたのですが、どうすればいいかやり場に困っています。 そこで、思いついたのが、自分の家のお墓に入れるという方法です。 お墓は今年買ったばかりで、現在入っている骨は私の大好きだった祖父のものだけです。 祖父も私が初孫で大切にしてくれましたし、一人でお墓に居るより私の一部と居たほうが喜ぶだろうと思い、思いつきました。 ただ、 「もしかしてバチあたりな行為では・・・？」 「実際は生きているのにお墓に入るって何かよくないことが起こるのでは・・・？」 という不安もあります。 家族に話しても、「別にいいんじゃない。」と楽観的な答えが返ってきています。 みなさんはこの行為についてどう思われますか？
このあいだ、初めて　ふたなり　と言う言葉を聞きました 両方の性を持った人だそうですが本当にこんなひと いるのでしょうか？ いるとしたらどちらの性になるのでしょうか？
ここ数十年、日本は世界でもっとも平等な国家であるとされていますが、日本の人種差別が諸外国と比較して極端に少ない理由は何なんでしょうか
テレビ朝日でお馴染みの、環境を題材にした番組『素敵な宇宙船地球号』から、ＣＤ，ＤＶＤが発売されていると聞きました。 しかし、どこをどう探してもそのＣＤ，ＤＶＤがないんです…≧д≦。!!! テレビ朝日には購入するようなページもなく、どこを探せばよいやら…。 どなたか、購入できる方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか？ この番組は大好きなので、ＤＶＤがでたら絶対に購入したいと思っていました。 どうぞよろしくお願いします＞＜!
ジャンケンについて質問します。 (1)日本起源、と聞きましたが、ホントでしょうか。 (2)今や世界中で普及しています。　日本起源ならば、どのような形で普及したのでしょうか。 「日本製の漫画やアニメの影響」という説もあるようです。　しかし、ジャンケンをしているイタリア人の映った1954年の映像を見たことがあります。　 ですから、かなり以前から世界で普及してるようですが・・・ 　
20年ほど前（1988年～1989年頃）の、 東急線の車内吊り広告について教えてください。 ベルリッツのポスターで、羽織袴の女の子のものが ありました。 あの現物の画像の載っているサイトがもしあるようでしたら、 ぜひ見てみたいのです。 それと、そのポスターのモデルの女の子をご存知の かたがいらしたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
キリスト教最大の行事は何でしょう？　クリスマス（イエス・キリストの降誕祭）？　いいえ、もっと大事な日があるのです。それは、イエス・キリストが十字架につけられて殺された後、3日目に復活されたことを祝うイースター（復活祭）です。なぜなら、単なる生誕よりも、1回人類の罪を背負って亡くなった後、復活されたことにこそ、キリストの生きた意味があると信じられているからです。 イースターの日は、クリスマスと違い、移動祝祭日であり、毎年春分の日の後の最初の満月の後の日曜日と決まっていて、本年は例年に比べて最も早く、今日3月23日でした。 このイースターですが、クリスマスや聖バレンタインデー、ハローウィン（諸聖人の大祝日・万聖節の前日）などと比べても日本人には認知度が低く、商売っ気のある日本のデパートや商店も全然、商売の種にしません。 なぜでしょうか？ やはり、「キリストの復活」というコンセプトは、一般の日本人にとって、現実離れしていて、なじめないのでしょうか？　（仏教の輪廻転生と少し似ていて、親しみやすいテーマとも思えるのですが・・・） 又、諸外国（キリスト教国、仏教国、イスラム圏など）でのイースターの祝いっぷりはいかがでしょうか？
よくアメリカの映画やドラマなどを見ていると、「片手もしくは両手の中指と人差し指の第二間接辺りでクイックイッと曲げる」仕草をよく見ますが、あれは何を意味するジェスチャーなのでしょうか？
NHK文化センターに４月から通いはじめます。 先日、入会と講座の申し込みをしてきました。 初めて習い事をするため、不安です。 開始時間の何分ぐらい前に行けばいいのでしょうか？ 教室にそのまま行けばいいのですよね？ 席などは決まっているのでしょうか？ 知り合いもいないので、いろいろ不安です。 アドバイスお願いします。
来週、どこかで巫女舞（神子舞・巫女神楽・八乙女舞）を見たいのですが、 関東近郊でどこかやっている所がありましたらお教え下さい。 平日休日問いません。 よろしくお願い致します。
私は元介護士なのですが、お墓参りの話題になった際に、利用者さん数人に「お墓参りは昼から行ってはダメ」と聞いたことがあります。 そして姑も言います。 が、実母は「そんなの関係ない」と言います。 実際、どうなのでしょうか？ 特に実家のお墓は午前中行くのはキツイので、お伺いすることにしました。教えて下さい。
聖教新聞を購読したいですが、お金ありません。毎日の聖教新聞と ほぼ近そうな内容が載ってるサイトを教えてください。 また無料で新聞の購読できないですか? 給料が少なく年金も10年以上かけてないです 援助金者もなしです。ネットとPCはやむなく持ってます。
日本ではラーメンやうどん・そばの麺をズルズルとすすって食べ、スープや汁をどんぶりに口をつけて飲みますが、欧米はもとより日本と同じような麺食の文化を持つ中国や他のアジア各国でも、麺を食べるときは音を立てないし、スープも器をテーブルに置いたままスプーンですくって飲むのがマナーのようです。　なぜ、日本だけこのような独特な食べ方をするようになったのか、お分かりの方教えてください。
「岡っ引き」って時代劇に出てくる職業（？）の人の他にどんな意味がありますか？ 関西出身の人とメールをしていて、意味がよくわからなかったので、聞いたのですが、、、でもよく分らないです。 関西方面ではよく使われている表現なのでしょうか？ 興味深いです。詳しい方、おしえてください。
日本語では、「薔薇」という字がかけなくても「バラ」や「ばら」と書けば相手に通じますよね。でも、全部漢字で表現する中国語の場合、その漢字がかけなかったり、ど忘れしてしまったらいったいどうするのですか？ どなたか分かる方、ぜひ教えてください！
現在働いている会社を退職することになったのですが、顧客への挨拶や引継ぎ等は終わり、社内への通知？はまだ行なっていません。 今の会社は地方にも何店か支店があり、辞令は出ていないものの、上層部は周知しているようです。 このような際に、会社内の掲示板もしくは社内メール等をしようしてみなさんに周知させるのには、顧客へメールで送るような下記のような内容で問題はないのでしょうか？ ＊例文＊ 私事で大変恐縮ですが、この度、2008年3月31日を持ちまして、 退職することになりました。 つきましては、後任者は○○となります。 いつも温かいご支援・ご指導を賜り、心より感謝いたしております。 この場をお借りしてお礼申し上げます。ありがとうございました。 末筆ながら、皆様のますますのご活躍、ご発展をお祈りいたします。 上記のような内容以外に適切な文面がありましたら是非ご指導よろしくお願い申し上げます。
小規模の宗教が世界各国で迫害を受ける理由は何でしょうか。
父（60代）の若かりし頃の数少ない恋愛話を聞いていて、「ラブ喫茶」という単語が出て来ました。 具体的には「当時好きだった子をラブ喫茶に呼び出した」というものです。 検索しても引っかかりません。 どこか卑猥な香りがしないでもないので父には深く聞けないし、一体どんな喫茶店だったのでしょうか？
近年、「コミュニケーション」という言葉をあちこちで耳にします。 親交を育む会話（おしゃべり）、情報を交換しアイデアを求める対話（ミーティング）、不特定多数の人間に向かって情報を発信する演説（プレゼンテーション）など、最近になって「コミュニケーション」という概念は社会の中でとてーも注目されている気がします。 私の記憶だと、１５年前はまだそんなでもなかったと思うんですよね 今のように注目されるようになったキッカケってなんなのでしょうか。 私の感覚だとIT革命を引き金にして「コミュニケーション」という言葉が社会に溢れ出したように思えます。 それ以外の原因が思い浮かぶ方、どうか教えて下さい。
今、和服で出かけようとしています。 紬です。着物用のバッグがないっ!! 色はあってる、洋服用のバッグで、平気でしょうか。 ホースヘアーの赤いバッグ。 着物も朱色です。 なんら正式ではないですが、友人とホテルで昼食です。 あまりにおかしければ、途中で購入していきます。
小学生時代に、よくポスターを描く機会に遭遇し、気持ちよくあるがままにポスターに、細かい本のタイトルなどを書き入れたら、「それはポスター作成においてはタブーだ」と小学１年か２年のころ、指摘され、以後、怖くて絵を描くことに不自由を覚えるようになりました。 それを指摘した教師は、なぜ、ポスターには細かい文字を入れたらいけないのか、という理由を納得いくまで説明しなかった上、以後、私の制作活動に多大な障害を作りました。それなのに、その教師は、なんの謝罪もなく、子孫を社会に送り出しています。 それに対し私は、極度に生活を制限されていて、不自由で、働くこともできず、死にそうです。こんな状態のまま、死に行くのは嫌なのですが、いろいろ外的が多かったりすることで、つい保守的になり、かなり行き詰っています。 死んだ後、せめてこれらの恨みを晴らしに彼らの子孫を呪い殺そうと思っていますが、これもひとつの生き方ですよね？
以前(５年位前でしょうか)、読売新聞に、「とある小学校に、個室のみの男子トイレが設置され、生徒達に大好評」という記事を読んだのですが、詳細を知っている方、教えて下さい。
figaro1210さんの質問に関連して、 日本国籍を持っておられる「クリスチャン」に尋ねます。 あなたは、日本では(ご自身)を どう、表現されておられますか。 「あなたはクリスチャンですか?」と言う質問に対する答えです。 ★　ちなみに、教勢　 2007キリスト教年鑑と言う書物では　　プロ・62万人弱、カト・４８万人ぐらい。 2008イヤーブック(カトリック)と言う書物では、　　カト・53万人強。 これでは、他の日本人諸君に対して、誤解の種にならざるを得ません。
日本各地の市や町について紹介しているサイトがあれば教えて下さい。
カテゴリーがよくわからないのでここで質問させていただきました。 カテが違ったらすみません。 私が小さい頃、ドブ（側溝）におしっこをすると翌日必ず おちんちんがいたくなりました。親に聞くと「それはミミズに おしっこをかけたから、ミミズが怒ったんだよ」と言われました。 実のところどうなんでしょうか？ これはたんなる古くからの言い伝えなのでしょうか？
道で宗教に勧誘してくる場所は東京、山梨、長野、神奈川、千葉、静岡の都市で言うとどこでしょうか？
中国の友人が結婚しましたので、結婚祝いを贈ろうと考えております。 どのような、贈り物が喜ばれるのでしょうか？ 調べてみると、時計やハンカチなどは適していないようであり、 また、黄色も縁起が良くないとのことでした。 金額は1万円程度で考えてます。 以前送って喜ばれたものなど"具体的に"ありましたら 教えていただけないでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
日本人は、外国人が「親日派」であるとわかると、それだけでとても友好的・好意的に受け入れるところがあると思います。芸能界なら興味本位というのもあるでしょうが、それでも親日の外国人に対して排他的ムードはないと思います。 逆に言えば、日本のワルクチを言う外国人は嫌われると思います。 私自身もそんな部分があるし別にそれはいいんですが、これって諸外国でも同様に起こる現象ですか？ つまり、自国に親しみや友好的感情を持っている外国人なら誰でも歓迎する、というのは各国共通の心理現象なんでしょうか。 どこの国でもいいので、いろんな国の事情を知りたいです。よろしくお願いします。
お世話になります。 私は静岡県在住ですが、最近就職活動でよく東京や名古屋に行きます。電車の路線が多く、とにかく不安が多くあります。 そこで、ｓｕｉｃａやパスモを持ってみようか悩んでいます。静岡では、両方利用はできないので、作った方が便利なのか、必要ないのかもと悩んでいます。 持っている方はやはり便利なものですか？ ２つのカードの違いはどのようなものなんでしょうか？ またどこで作れるものなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ある本で、 「アメリカのテーマパークは子供より30代の大人がよく行く、大人の第一の遊び場」 と書いてあったのですが、この理由がその本を読んでも書いてありませんでした。 この理由分かる方いたら教えてもらえないでしょうか、 もし分からなくてもこうじゃないかなと思う事でもかまいません。 お願いします。
こんばんは。 ふと思ったのですが、ドイツの合理性は日本人の考えに合っていると思いませんか？ 例えば、車がいい例。 道路を見れば、必ずといっていいほど、ベンツやBMWが外車の中で一番多く見かけます。ポルシェ等もよく見かけます。 ドイツの車でよく耳にするのが「合理的」だということ。 加えてサッカー。 記事で日本人が一番成功するリーグはブンデスリーガという記事を見た覚えがあり、実際に日本人は試合に出ているときは他のリーグの日本人よりも（なんとなく）フィットしているように思えます。 ほかにもドイツと日本の合っている点はあると思いますが、 何故、ドイツの文化やスポーツ、車は日本人に合うような気がするのでしょうか？理由はありますよね？
私は、創価学会なのですが、折伏ができなくて困っています。周りに、友人が少ないというのもあるのですが、折伏する機会もないですし、やり方もわかりません。どうすれば、折伏できるのでしょうか？
縁結び神社について質問なのですが、「今、お付き合いしている人との縁が長く続きますように」とお祈りしても良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
パイロットはよくUFOを目撃する。 が、その事を航空会社上層部や政府に言っても「その事は絶対に口外するな！」という感じで、口止めされてしまう…揉み消されてしまう… という噂・都市伝説を聞いた事があるのですが、本当でしょうか？ この事について、何か知っている方がいましたら、回答をよろしくお願いします。
高３のものです。自分は宗教団体の鼓笛隊に入りたいのですが、両親が宗教が大嫌いな人なんです。学校でも創価学会の鼓笛隊に入っている子がいますが、一回パレードを見に行ったときにすごいかっこよくてあこがれました。しかもなにかと掲示板で話題になったりしたので入りたくて仕方ありません。親は「宗教＝悪いやつ」としかみてないそうです。どうしたらいいでしょうか？宗教のじゃないと嫌なんです。規模が大きくてまとまりが良くて、有名なのは宗教しかないんです・・・どうしたらいいですか？
うまく説明できないのですが、 ピンクと白の玉がカーブを描いていくつもついた和風の飾りみたいなものが あると思います。壁から配置されたものです。 商店街？やお祭り？とかで見るかもしれません。 その名前が知りたいのですが、、、？
＜敷居について＞古くからある神社や建物に敷居がありますが、踏まずに跨がないといけないのは知っているのですが。どういう理由で踏んではいけないのでしょうか？踏むと何かあるのでしょうか？　お詳しい方、お教え下さい。
よくアメリカに留学し終わった後の人の話を聞くと、多くの人(ほぼ１００％)の人が親米になっています。 一方日本に旅行に来た外国人の話を聞くと、約半分はあまり日本によい印象を持ってはいないようです。 この違いは各国のブランディングの結果なのではないかと思うのですがいかがでしょうか？ よく海外の人が日本と聞くとサムライや忍者を想像するのも、実は自国の文化をうまく海外に発信できていないことが考えられるのではないかとおもうのですが、日本は自国のカルチャーを他国に発信する事に対しあまりうまく言っていない印象を持つのですが、世界から見た日本はどのような存在なのでしょうか？
サブカル系といわれるお笑い（浅草キッド、みうらじゅんetc）に最近興味があるんですが、サブカルって一体何なんでしょうか？自分の中では「社会で生きていくうえで必要のない知識」というぐらいの認識で…（あとサブカルチャーの略って事ぐらい！）。 ちなみに２３歳の社会人です。ご教授よろしくお願いします。
さまざまな（性）風俗産業の店名が、なかなか凝っているなぁと思ったことがあります。素人が考えられないようなセンスが多い気がするのですが、ああいうのはなにかプロが作っているのでしょうか？また、もしそうだとすれば、どういうプロフェッショナルなのでしょうか？コピーライターとかまだあるのでしょうか？
住職って、どれくらい儲かるんですか？ 場所は、どこでもかまいません。
クリスチャンになろうと洗礼を受けたいのですが、家が檀家で長男で 寺の墓に入る予定です、クリスチャンでも寺は牧師に相談したらそれはいいと言ったのですが祖母にばれると反対されるので秘密にしたいと思います！！秘密にしてる人はいるでしょうか？寺の住職にもクリスチャンと言う事は内密にするつもりです！！！
今日久しぶりに古本店ブ○クオフに行ったのですが、店員がクマやスティッチのかぶりものをかぶって接客していました。これは常識的に考えてアリですか？？ 女子大生くらいはともかく、２０代後半と思われる男性がネコのぼうしを被っているのには、見ていて笑えるどころか痛々しい気分でした。 笑をこらえるのに必死でおなかが痛くなりました。
近く、中国から来る親子連れと、接する機会が訪れるかもしれません。 １～２日間、行動を共にする予定ですが、中国の人にとってタブーとされること、逆に、親愛をアピールするにはどうすればいいか、教えて下さい。 ちなみに、チベットに住んでいるような、特に宗教に傾向している人ではなく、特に宗教感は無いそうです。（チベット仏教だと、子供にすら「頭」に触れてはいけない、と言うのは知っていたのですが） また、日本語でしゃべれる人たちです。 宜しくお願いします。
貴様という単語は、貴方様という意味で悪い（乱暴な）言葉ではなかったと聞きました。 そこで、質問なのですが、貴様という単語が乱暴な言葉として機能するようになったのはいつの時代なのでしょうか。 また、江戸時代などのように古い時代では、身分の低い人たちが身分の高い人たちに対する二人称として、貴様という単語は使われていたのでしょうか。
　カナダに来ていた中国人留学生がトイレでの汚物を拭いた使用済みペーパーを水洗に流さずに，生理用品などを捨てる箱の中に捨ててましたが，これはどういう理由が考えられますか？ 　ついでに，香港で，トイレを使用した際に，料金かどうか分かりませんがお金を取られました。フランスでは有料と聞いたことがありますが，香港でもそのようなシステムがあるんでしょうか，それとも騙されたのでしょうか？
自分の趣味領域が、あまりにマイナーでマニアックすぎるところがあり、なにかその領域で発見とか話題があっても、誰も話し相手がないような場合、悲しい感じがしますが仕方ないことでしょうか？ インターネットなどでいくら検索しても、だめだなという認識に達しています。 ちなみに、60、70、80年代くらいのフランス映画についてということです（あ、この作品のこの役者はあの作品で似たような役やっているけど、ちょっと前作を踏み倒すようなことやっているなとか）
社会人向けのサークル？講座？のようなもので有料で月1回程度、大学なので開催されているものがあると聞きました。 色々な種類があるときき、検索してみたのですがなかなかヒットしませんした。 どなたか実際に通われている方。ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
混血児という言葉があります。反対はおそらく「純血」でしょう。 境い目はどこでしょうか。異国籍者間にできた子供を混血というのでしょうか。それとも生物学的な異人種間でしょうか、教えてください。
私は“交通事故”は国際社会共通の克服すべき課題であり、軽視されるべきではないと考えています。 “交通事故”を印象的に扱った作品や、“交通事故”そのものを題材にした作品をご存知の方、教えて下さい。
よく「今年一番の寒さ」って聞くのですが、この表現っておかしくないでしょうか。というのは、「今年」って区切ると、毎年年末ぐらいの天気予報で「明日は今年一番の寒い日になりそうです」と言ってますが、１月末や２月初めのほうが寒い日が多いと思うからです。冬は１２月から２月ぐらいまでを言うと思うので、「この冬一番の寒さ」ってのは、わかる気がするのですが・・。暦とか関係するのでしょうか？どうか、詳しい皆様、教えてください。
日本人はカタカナで外国人の名前を表記するときに『・＝／』を使って表記をします。 しかし、アルファベットなどで表記する場合はほとんど『　（スペース）』が使われております。 筆記するときには特に問題はないと思いますが、アドレスやURLに自分の名前を入れたいときはどんなものを主流に使うのでしょうか？ また、続けて（つまり、スペースを空けないで）表記のでしょうか？ ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
キリストって我々の罪を勝手に背負って貼り付けにされた わけの分からない奴だと思っています。 イエスは自らを神と称していませんし 自らを崇めよとも言ってはないと思うんですが いつの間にかイエス・キリストが神、つまりナンバー1になってますよね？ イエス自身は「主」や「父」などと自分より上の身分に度々語りかけていると書籍などで読んだのですが、この時イエスは伝道師的なポジションでナンバー2だと思うんです。（エホバの証人に言わせるとその主や神はエホバとなるそうです） しかし、現在はイエスが神として崇められているようで まったくもって意味が分かりません。 イエスとしても、自らを崇められるというのは不本意ではないんでしょうか？ 釈迦のように自らが一番だと称しているのならば分かるんですが（自分が一番偉いとされる説で解釈してください） イエスはただ、使徒や周りの人々にありがたい教えを説いていただけであって崇めるのはおかしいように思います。 熱心なクリスチャンや牧師がキリスト教を信仰し、キリストを崇めると 崇める分だけキリストを侮辱していることになりませんかね？ あと、今際の際に「何故、神は私をお見捨てになったのですか？」といったとされてますが あの発言は後付なのか本当なのかどっちの説が有力なのでしょう？ 本当ならば、イエスも所詮不完全な人間ってことになりますよね？ イエスは完璧な人間とされているのならば、その発言で 神を疑ったとうことで完璧な人間ではなくなるんでしょうか？
この前の質問、回答していただいてありがとうございました！ 大学に行くことを決めたのですが、 関西で有名な関関同立みたいとこを卒業しておいた方がいいんでしょうか？神戸学院大学とかじゃ駄目ですか？ また、学部はなんでもいいとありますが、ラジオの制作をするにあたって、何学部が無難でしょうか？
日本人は職人のように、一つの技能を高めることに秀でていて、現在での世界に通用する科学技術や、国際的地位にも深く関係していると思います。 そして独創的なもの(前例が無いもの)を生み出す能力は見劣りすると思ってました。 しかし任天堂の「Wii」をみて感じました。こんなに独創的なものをつくったのかと。 日本人は変わったのではないのでしょうか？少なくとも、変わらなければならないと感じてるのではないでしょうか？ その理由や、反対意見、未来予想、なんでもいいのでお願いします。
私は敷地内同居をしている、結婚１年目の主婦です。 今の家は主人が結婚準備に１２年前に建てていたもので、それまで管理は姑がしてきました。(余計な話ですが、現在も過干渉です(-_-;)) 頼んでもいないのに、迎春準備に姑がやってきた際のことです。 ウチは床の間に日本人形が飾ってあります。嫁の私が言うのもおかしいですが、婚家は金銭的には裕福な方なので、高いお金を出して買ったもんだろうなと思っていました。 が、姑が突然、人形の前に座り、私に話し出したんです。「これなぁ、えーやろ、マーケット(姑はフリマをマーケットと言う)で買ってきたん。実際に買うと高いけどなぁ。えー買い物したわ。」って。 私、ある思い出があります。昔、実父がどこかで日本人形をもらってきた時、実母が烈火のごとく怒り、人形供養をしてくれる寺へ預けに行きました(-_-;)　何故か意味は定かではありませんが、人形は持ち主の魂がうつるとかなんとか…(-_-;) この人形が人形店で売られていた売れ残りかもしれないし、誰かが使ってたものかもしれないし定かではありませんが、良い気持ちはしなくなりました(-_-;) かと言って捨てられません。 実際のところ、日本人形って確かに美しいんだけど、そーいう謂れとかってあるんでしょうか？　教えて下さい(*^_^*)
こんにちは。 元祖小悪魔と呼ばれる加賀まりこさんですが、 最近になって人気絶頂だった６０年代頃のご自身を振り返り 「右手のお友達だったのよ」という発言をなさっていました。 「右手の友達」とは、どのような意味なのでしょうか？ どうか回答をお願いいたします。
日本と海外の家族愛についての差を生活習慣等の面から意見を頂きたいのですが。 海外ではなぜ家族の絆が深いのでしょうか？ 子供と暫らく会えなくなってしまった場合、（国をはなれる等） 家族は全員悲しみにくれ男女構わず号泣してしまう。 そして久々の再会で嬉しくて号泣、抱擁・・・ 同じ事が日本人に起こった場合、 「元気でね、くれぐれも健康には気をつけて」位で笑顔で送り出せますよね？ 一般的に海外の方が自立が早い。 日本のように「川の字」で寝たりもせず、赤ちゃんのときから 一人で寝せる習慣もあるくらいなのにどうしてここまで家族愛が深まるのでしょう？ 日本の方が赤ちゃんと居る時間も長い様に感じるのですが 家族愛は希薄の様な気がします。文化、宗教的な問題が大きく関わっているのでしょうか？ 何か参考文献、歴史的背景、宗教的理由を挙げていただければありがたいです。
お寺によって様々かと思いますが、本堂中央にご本尊様がいますと、両側（あるいは片側）に“別ブース”でまた違う仏様が祀られている形式がありますが、こういった配置形式およびそれぞれの名称がお解りの方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 また運用方法（？）としまして、年回忌卒塔婆法要などは脇の壇で行われる事が多いのですが、その意味合いも教えて頂けると有り難いです。 私が見たお寺は黄檗宗で本尊が大日如来（古くは真言宗寺院だった）で脇の壇は菩薩系の仏様が祀られています。（住職にお伺いできればよいのですが直接の檀家でないもので） もう一例としまして、成田山新勝寺に詣でた事がありますが、通常中央にて護摩祈祷が行われますが、そのほか脇の方で祈祷（あるいは法要）が行われているのを見た事があります。 （もしかしたら川崎大師だったかな。どちらにも行きましたが10年程前ですのでちょっと記憶が曖昧です）
画家におけるプロとアマチュアの違いって何でしょうか？ プロと名乗っている人は、アマチュアと何が違うのですか？ 何らかの会派に属しているかどうか・・・ではないですよね？
ホリプロとホリエージェンシーは何か関係があるのでしょうか？ 社長が親戚や兄弟など関係があるのでしょうか？ 以前から不思議に思っていた素朴な疑問です。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
厄年の２年参りって何ですか？
東京都日野市の高幡不動尊には本殿（？）と奥殿があり、それぞれ不動明王像があります。 私の浅はかな感覚では、本尊は一体しかないものだと思っておりましたが、二体あります。 これにはどのような理由によるものなのでしょうか。 御分かりになる方がおりましたら、よろしくお願いいたします。
　歴史的な建造物の場合だと思うのですが、一部分だけは写真に撮っても良いが、全体をとってはいけないような建物があると聞きました。 　これはどのような理由があるのでしょうか？集合写真を撮るときに、中央にいる人の魂が抜かれるなどといった迷信と関係があるのでしょうか？ 　ご存知の方、ご教授お願いいたします。 　
カトリック信者ですが、仏教や神道や日本の伝統文化にも深い敬愛をいだいている者です。 ですから、他の筋金入りのキリスト教信者とは違い、普段の日曜やクリスマスは教会に入り浸りですが、おおみそかやお正月は寺社に初詣し、坐禅にも通うなど、複数の宗教に出入りすることに何の矛盾も感じていません。 キリスト教信者にもこんな人がいますが、一方仏教や神道サイドの皆さんはどのように感じておられるのでしょうか？ 例えば、クリスマスは宗教的な行事だから、お祝いするのはとんでもないと思っていらっしゃるのでしょうか？　それとも単なるお祭りだから、飾り付けをしたり、クリスマスキャロルを歌ったり、ケーキを食べたりしてもいいじゃない、と思っていらっしゃるのでしょうか？ お寺や神社付属の幼稚園では、クリスマスがないので、子供たちが残念がっていたなんて言う話も昔聞いたことがありますが、最近はどうなのでしょうか？ ちょっと気になっていたので、教えて下さい。 尚、小生、年末年始は旅行などの関係で、少々お礼や〆切が遅れる可能性があります。予めご了承ください。
嫌な客が来て、帰った後に、 「塩まいときな！」というのが 日本の伝統でよくあると思うのですが、 あれって本当にまいていいものなのでしょうか？ それとも、言葉上のお話なのでしょうか？ もし、詳しい方がいらっしゃいましたら、 教えて下さい。 時々、ほんとに言いたくなるような時があるのですが、 実際はどっちなのかと思いまして。。。 よろしくお願いします！
タイでは英語圏への留学が盛んな気がします。 政治家などの上流層は、ほとんどが海外留学経験者だとも聞きました。 どうしてタイ人は英語圏への留学を好むのでしょうか？ タイにおける英語の価値とは何なのでしょうか？ みなさんはどう想いますか？
泥棒の人なぜボーダーのシャツを着ているのでしょうか？どうしても気になります。。。
私は、薬物の本で、 「チョコレートから様々な物まで薬物であり、 人は、いろいろな薬物がないと、 だらしが無い社会になり、 人々を勤勉にする為に、薬物が必要であり、 特に、芸術家は、薬物によって「サイケデリック」な状態を 求めていると読んだ事がありますが、 真実はどうなんでしょうか？ （その本には、チョコレートを嗜好品と書かず、 はっきりと薬物と書いていました。）
文化なのか生物なのか迷いましたが、こちらで質問させていただくことにしました。 キスという行為についてです。 欧米ほどではないにしても、日本でも自然に行われています。 全世界おおよそどこでも行われている行為のように思われます。 疑問なのは、キスは一部で発生した文化が世界に広まった行為なのか、あるいは何かしらの理由で必然的にそれぞれ個別の文化に生じた行為なのかということです。 日本では、「接吻」と呼ばれる行為が日常に浸透したのは文明開化以降だとのことですが、単純に口と口を重ねる行為は「口吸い」と呼ばれ、かなり昔から性交渉の中で行われていたとのことです。 ですが、生物学的に考えて一般の性交渉が本能に刷り込まれているのは当然として納得できても、キスが本能的に刷り込まれているとは考えられません。 実は私が知らないだけで、他動物にもキスに該当する行為があり、人間がそれを文化としてとらえているだけでしょうか？ それともやはりたまたま一部の文化の中で作り上げられた行為が、世界規模に広まっただけでしょうか？ 変な質問ですいませんが、ご存知方いらっしゃいましたら、お手数ですがご回答いただけたら幸いです。よろしくお願いします。
ものすごくくだらない質問かもしれません。 ですが、お願いします。 日本人って「出る杭は打たれる」のように一般に「みんなと同じ」 を好むと言われますよね？例えば、体育の時間、みんな上下ジャージ なのに一人だけ半袖体操服だったらそれだけで嘲笑の対象になる ことがあったり(笑) クラスでちょっと変わった子がイジメの対象になったりもしますよね？ 後、クラスで一人だけものすごく出来る子も嫌がられる傾向があると思います。 私自身はこんなことでイジメはおかしいと思うんですが、 こういった人と違う事をしてもアメリカ人とか個性重視の国の人々は 一人だけ違うからイジメとか、そんな事は起きないんですか？ 一般的にということで結構です。また、私が個性尊重の意味などを 誤解している可能性もありますので、その際はどうかご指摘ください。 思想の違いの例として知りたいのです
火葬後に遺骨を箸と箸で渡す行為を行うのは日本だけでしょうか？ またなぜそのようなことをするようになったのでしょう？宗教などが関係していますか？
1.なぜ養子を取るのでしょうか？産めないから？ 2.なぜ国内で養子を見つけないのでしょうか？
初めまして。 以前より「貴方には悪霊が憑いている」「○○には悪霊が憑いている」などと言い、殺人事件にまで発展した宗教があることは、ニュースを見て知っておりましたが、最近、私の知り合いの男性の親が「息子に悪霊が憑いている」と言われたそうです。何処の宗教かと尋ねても、その男性自身も把握しておりません。 そのようなことを平然と言う宗教とはどこなのでしょうか？ 宗教名を教えて頂ければ有り難いです。 宜しくお願いします。
多文化社会アメリカにおいて、現在最大のマイノリティーとなったヒスパニックの中でも大多数を占めるメキシコ系について調べています。 文献などを読むと、彼らは自分達の独自の文化を守る傾向が強いと思ったのですが、2世や3世も頑なに独自の文化を守り、アメリカ社会への同化を拒んでいるのでしょうか？ 新しい世代によってメキシコ系の文化とアメリカ文化が融合して生まれたものをご存知の方はいませんか？？（メキシコ系がいなかったら生まれなかったものなど） 手がかりになるようなものだったらなんでも構いません。 どうか力を貸してください！！
戦前の日本国民と今の日本国民の違いについて教えてください。 戦前と指定したのは第二次世界大戦が今の日本との境目のような気がしたからです。 できるだけ色々な考えが聞きたいです。よろしくお願いします。
先日結婚して、義理の父が新興宗教に入っています。 義理の父はどうしても一度、そのお参りのようなものに参加してほしいと言っています。 詳しくはよくわからないのですが、先日その宗教の人物と話をしました。内容は、仏教において、お釈迦さまが2500年前にといたものを伝えてくれるというものでした。 今いろんなところに出回っている、お寺での話は作りかえられたもので、お釈迦さまが本当に伝えたいことではないとのことでした。それを実行すれば皆、極楽にいける、知らない人は地獄に落ちるとのことです。 そのお話を聞くためにはハードルがあって、38万円かかる、2泊3日で日にちは選べないので仕事を休む必要がある、興味本位なんかでは聞くことはできない、それを聞いてからはいろいろな行事に参加してもらう、などのことでした。 京都のお寺ということでしたが、寺の名前などは知らせてもらっていません。その人は「新興宗教というとあやしいイメージがありますが、うちはそういうものではない」とか、「うちの寺もある意味有名で、インターネットではかなりたたかれている。どこのだれかもわからないところからの情報を信じたり、平気で流す。インターネットというものは今の世の中を歪ます、危険でどうしようもならないものだ。」とか言っています。 こういうものに参加しても大丈夫なものでしょうか？ 大変心配なのですが、義理の父は参加してもらわないと困ると言っています。 私自身そういうものは全く信用していないので、どうしたらいいのかわかりません。 どなたか、経験のあるかたなど、アドバイスのほど宜しくお願いします。
以下は「標準語の世界で」というべきかと思われますけど、現在の日本では男言葉と女言葉の境界線がかなり薄れていると思いますが、古い日本映画など観ると女性は現在ではまず使われぬ女言葉を使っています。で、質問なのですが… (１)いつ頃から廃れたのでしょうか？ (２)なぜ廃れたと思われますか？ (３)洋画の吹き替えではなぜ未だに女言葉を使用してるのか？ 廃れたことの是非はどうでもよいのですが、いつ？なぜ？といった素朴な疑問が起きたので… ちなみに私のいう女言葉というのは、たとえば語尾が「～だわ」「～わよ」「～わね」「～ですもの」「～かしら」といったものです。年代をもっとさかのぼると「～ですわ」「～ですのよ」なんてのもありますね。 私の推測なのですが…急速に廃れたのは８０年代で、この頃異性の前でだけ可愛くなる子を揶揄した「ブリッ子」なんてのが流行ったのもあり、女性ってそういう女の子を嫌悪する傾向が非常に強い気がするので、そんな反動・意識変化もあってボーイッシュな言葉を使う女の子が急増した…ような気がするんですが、とんでもない見当違いでしょうか(笑)？ 皆様のご回答・ご意見を是非お聞かせ下さい。(※廃れたという前提で質問しましたが、別に廃れてないというご意見がありましたらご指摘ください)
私は物心ついた頃からいつも何かある度に東京赤坂の日枝神社のお世話になっていたんですが、先日親友の結婚が決まったので、東京大神宮へ行ってきました。 神様の浮気はよくないのは分かっていたんですが、目的は自分の事ではないですし、ごめんなさいの気持ちと共に友人のしあわせを祈ってお参りとプレゼントする為の2つセットのお守りを買いました。 その後、自分の為に恋みくじというものを引きました。 その御神籤は恐らく木に結び付けて帰るべきだったんでしょうが、うっかり持って帰ってきてしまったんです。 この御神籤の処分をどうしていいのか……再度東京大神宮へ足を運ぶのもどうなのかと思いますしとずっと手元に置いておくのは憚ります故、悩んでおります。 一応年明けの初詣で日枝神社に行く予定なので、もし平気なら燃やしてきたいんですが、そういう行為はどうなんでしょうか……。 知識豊富な方、ぜひご意見お聞かせ願えませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
ご覧になっていた方はご存知かと思いますが、今日の思いっきりいいてれびで「午前中にいろいろ演技のいいことをやった後に明日(24日)の１２時キッカリに神社に行ってニコニコとしながらコパさんがやっていた通りにお祈りすると来年一年が幸せになる！？」ってやっていました。 それを実践する人って少なくないと思うんですけど、やっている人を見に行って笑いたいんです。もちろんからかうとか馬鹿にするんじゃなくて、心の中で「あのひとやってるよ～～ニヤニヤ」ってな具合で。健康系のネタで食品ならわかりにくいど、おもいっきりてれび見てそれを実践する人たちを観察する絶好の機会だと思うんですね。 それで、質問の内容は「それを実践する人（おばさん）たちを一番‘楽しく’見るためには何（どういった感じの）神社がいいですかね？ということです、「その辺のおばさんがやってるよ～ニヤニヤ」ってのが感じられるような神社がいいです。 神社といえばまず第一に明治神宮を思い浮かべますが、いかがでしょう？ お正月は超混みこみの明治神宮もお正月以外は超空いていますよね。だから、あああの人やってる！！！ってのはわかると思うんですが、１人ぐらいはいるでしょうがはたして多くのおばさんがわざわざ明治神宮のある原宿まで行くか！？です。お正月行っても明治神宮はおじさんおばさんよりも若者のほうが多いような気がします。 それにパンパンするところも広かったり、そのへんのおばさん感が出なくて面白くないような気がするんです。 そうなると逆に、「住宅街の中かまわりにあるそのへんの手ごろな(全国的に)無名の神社」になりますよね。 そんな神社だとそのへんのおばさん感も出るだろうけど、ひょっとしたらだれも来ないってのも考えられますよね。逆に近所の人同士が連れ合ってきたり、バッタリあったりして面白い展開がみられるかもですが。 うちは老人と一部の金持ちが多い地域で、(新興)住宅地のことは良くわからないので、住宅地の神社をオススメのかたは見に行くなら(電車の)何線がオススメってのも教えてほしいです。自分では住宅地というとラッシュの激込みで有名な田園都市線か、中央線かなってな具合なんですが。 あとは、明治神宮とその辺の神社の中間の神社になりますよね。思いつくのでは 湯島天神（受験生がおばさんにつれられてくるのかな？それはそれで面白いかも。） 日枝神社（場所的に明治神宮よりももっとこないか！） 靖国神社（おばさんがくるような神社じゃないよな） 富岡八幡宮（下町だけど住宅も少なくないだろうし最近近隣に高層マンションいっぱい立てきてるみたいだし結構おばさんたち来るかな） 水天宮（ここもまわり住宅多くないだろうなぁ） ってな具合ですがいまいちピンときません。 みなさんの意見を聞かせてください。
関東ではたぬきうどんを頼むと「てんかす」ですが、関西では「油揚げ」がでてきます。 なぜ、違うのでしょうか？ ご存知あれば教えていただければ幸いです。
「つっぺった」 という言葉知りませんか？ おそらく「つっぺる」の過去形で「すべる」という意味であろうことは想像がつくのですが 実際に使っている・いた方いませんか？ もちろん「聞いたことある」でも構わないので 教えて下さい。 その際に どこで（県や市など）使っていたか・聞いたか を書いてくれると助かります 宜しくお願いします。 他のカテゴリでも書いています　 申し訳ありません
私の住む地域のいくつかの神社（小さな神主の居ない神社ばかりです）を見ていてふと気づいたのですが、どの神社も本殿の横に小さな神社が併設されているのですが、その小さな神社がどれも「八幡神社」となっています。 Wikipediaで「八幡神社」については調べてみたのですが、併設されている小さな神社に「八幡神社」が多い理由は特に見当たりませんでした。 当地域でたまたま多いだけなのか、一般的に併設されている小さな神社に「八幡神社」が多いものなのか、もしそうならその理由も教えてください。
中国の食の問題について調べているのですが、それについての詳しいことを教えてほしいです。抽象的ですがなんでもいいので教えてください。また、それについてのアメリカの対応もよろしかったら教えてください。
つい先日、博多に行ったのですが、新幹線から窓の外を見ていると 福山駅の近くにとてもオシャレな洋風の建物が見えました。 この建物を知っている方、教えてください その建物の特徴は １、古い ２、大きい ３、教会っぽい雰囲気 以上です あと、その建物は新幹線の線路より北側にあります
日本にはよく「祟り」という概念がありますよね。 そこで、一神教の世界には「祟り」という概念はあるのでしょうか？ また、西洋の黒魔術で言う「呪い」との違いは何でしょうか？
白人の方は笑顔を作るのが上手で、目が合うとニコッと 微笑まれ好感を持ちます。彼らには何故そのような習慣が あるのでしょうか？背景なども教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 ふと気になったので質問させて頂きます。 どなたかご存じでしたら教えてください。 旧ユーゴスラビア人の男性の名前には～ビッチという人が 多く、それは男の子を意味するというのはなんとなく知って いました。日本人でいう～男というような意味合いでしょうか。 それで、こないだ女子バレー中継で、日本対セルビア戦を 見ていたのですが、セルビアの選手で～ビッチという人が 多くいました。 女性の～ビッチには何か別の意味があるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 友人に「神（じん）」という苗字がいます。 出身が青森で、その地域に多いようなのですが、 神様の「かみ」と書くので昔ではそう簡単に付けられる苗字ではないと思うのですが、どなたか由来をご存知の方いらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
日本の映画やドラマで特に最近のものは、主人公や主要人物の名前をかなり凝ってたり、可愛かったり、面白い名前をつけることが多いですよね。 でもアメリカやイギリスの映画ドラマを観ていると、必ずしも変わった名前じゃないことが多いです。例えばメアリーとかエリザベスとかピーターとかマイケルとかジャックとか…。そういう、わりとありふれた名前の方が圧倒的に多い気がします。 でも最近気付いたのですが、その代わりに苗字の方が、あまり聞いたことがないような、一度聞いたら忘れられないようなものが多い気がしました。 そこで疑問なんです。映画やドラマに限らず漫画や小説などでも主要人物の名前を付ける場合、日本では名前は（時には苗字も）凝ったものにする傾向があるけど、アメリカやイギリスでは名前よりも苗字に重点が置かれてるんでしょうか？？？ 例えば今人気の海外ドラマ「24」の主人公は「ジャック・バウアー」という名前ですが、「ジャック」なんて区別が付かないくらいたくさん使われていますよね。 こういうことに詳しい方や、ご存じの方いらっしゃったら、教えてください。
中国のことが好きな人はいませんか？中国のことを調べていけばいくほど悪いことばかり(中国人は自己中心だ、約束を守らない、共産党がうんたらかんたら)なので私は中国の魅力を感じなくなってしまいました。こうした悪いことでなく中国の良いところを何でもよいので教えてくれませんか？
お尋ねします。唐人屋敷は、長崎市内にあったのでしょうか？それとも市外にあったのでしょうか？宜しくお願い致します。
如来というのは仏のことですよね。 仏教を開いたのはお釈迦様（ゴータマシッダルタ）と聞いていますが、 その人物が釈迦如来ですか？ 釈迦如来・阿弥陀如来・薬師如来は別人ですよね。 しかし同じ境地に達した人なのでしょうか？ 時代的に言うと３人の前後関係はどうなっているのでしょう？ お釈迦様が仏教を開いたのに、３人は同格なのでしょうか？ お釈迦様は仏教で最高位ではないのですか？ これらのことについて全くわからず、少し調べてみたのですが難しくてよくわかりません。 わかりやすく教えていただけたらうれしいです。
異文化理解を深めるために必要なことは何ですか？また、異文化を知ることによる利点は何でしょうか？すこし抽象的すぎますがどうぞよろしくお願いします。
カテが違うような気もするのですが。。 金閣寺の所有者って誰ですか？ 京都府なのでしょうか、それとも国？？ 個人だったような気もするのですが・・・それともそれは銀閣寺だったでしょうか？
芸者さん・舞妓さんはどのような仕事をするのでしょうか？ 私の中では芸者・舞妓・遊女が一緒くたになってしまっています。どうゆう所が違うのでしょうか？ 映画とかの影響で歌って踊って楽器を演奏して一緒に遊んでくれて性的なサービスをする格式の高い職業というイメージじあるのですがこれは誤解なのでしょうか？あと歌舞伎役者の遊び相手という印象もあります。（何年か女性大臣の夫の歌舞伎役者と芸者がホテルで・・・というスクープがあってそれいらそうゆう目で見てしまいます。） 後現代の芸者さんもお金をもらって性的サービスをおこなったりするのですか？
映画「さくらん」を見てふと思ったんですが なぜ遊郭の壁は赤いイメージがあるのでしょうか？ また、実際赤かったのでしょうか？ 自分なりに調べてみて「赤線」という言葉と 関連があるのかとも思いましたが、 赤線は戦後ＧＨＱによる言葉なようですし、 そもそも地図上の区域の呼び名らしく、違うようです。 ご存知の方、お詳しい方、よろしくお願いします。
キリスト教における同性愛について調べています。 「聖書の何ページに同性愛について書かれている」だとか、「この本にはキリスト教と同性愛について論じられている」等、なんでもいいので、何かご存知の方、ぜひご教示ください。 本に関しては、値段が多少高かったり、今現在は絶版だったり、洋書だったり等、あまり気にしませんので、ぜひご協力お願いいたします。
なぜ自分の親類を紹介する時に、なぜ「こちらが母の母です」と言わずに「母のお母さん」というべきなのでしょうか。日本語を学び始めた外国人に聞かれました。みなさんのご意見を聞かせてください！！
異文化や多言語を学んでいます。 ふと、考え方の基軸を 海外ではなく「日本」としたときに ある思いに行き当たりました。 国内にも異文化や海外の言語が日常にあふれていて、 それらに囲まれて暮らしているんじゃないか、と。 そこで、質問です。 日本で暮らす私達にとって、日常の中で つい当たり前のような存在となっている 「外来語」や「舶来品」を知りたいです。 パンとかタバコとかキオスクとか…。 ジャンルは問いません。 言葉でも、品物でも、行事でも。 ご存知なことをお教えくださいませんか？ よろしくお願いします。
以前に新聞かなにかで紹介されていたのですが、 アメリカの夫婦（？）が始めたブックシェアのシステムの情報が知りたいです。 （概要） ネットを利用したシステムで、読み終わった（不要になった）本にHPからダウンロードしたシール（コードが記載されている）を添付して、カフェなどに設置された本を置くコーナーにその本を持って行きます。 その本を読みたいと思った人は自由に本を持って行くことが出来ます。 その本を読み終わった人は、感想などをHPに投稿することが出来ます。 本の最初の持ち主も、「その本」がどんな風に人手に渡って行くかを追跡出来たり、様々な人の感想などをHPで閲覧することが出来るようになります。 何という運動かご存知ですか？ 日本では試験的に活動があるみたいです。 何か関連する情報があれば教えて下さい。
昔日本語は右から左に読む形式をとっていましたが、いつ位から 左→右になったのでしょうか？ どういった経緯で変わったのかも知りたいです。
マスコミでたまに関西人が自分のことをいう時に「わい」と表現しています。今まで関西のあらゆる年代、地域の人と接してきましたが、まったく「わい」という人に出会ったことがありません。大正時代ぐらいまで遡るとひょっとして使われていたのでしょうか？それとも現代でもそんな地域があるのでしょうか？
Ｎｏｔｆｏｒｓａｌｅってどういう意味ですか？ 教えてください！！！
こんにちは。 友達を探しています。 日本語を勉強中の方や倉木麻衣さんのファンの方です。 良いＨＰや掲示板がありましたら教えて下さい。
世界地図で、中国の東北地方西部、内蒙古やモンゴルのところの地名の後に、 「～旗」 「～（左・右）旗」 「～（左・右）翼（前・後）旗」 「～自治旗」 とあります。ウィキペディアも読みましたがよく分かりませんでした。これは具体的にどういう意味なんでしょうか？できればこれが作られた歴史的背景も教えてください。
明治時代にあった東京都内の駅を調べています。 何か情報お持ちの方はぜひ教えてください。 よろしく願いします。
最近、いろいろな新しい宗教（新興宗教）がありますが、その中でも天保3年から成立している天理教について質問です。 さまざまな噂を聞きますが、天理教とはどのような宗教なのでしょうか。
すみません。 このような場で質問していいものかと思いましたが質問させてください。 青春時代、朝方の海に向かって叫ぶ言葉といったら何がありますか？
こんにちは。 大阪豊中市で、スペイン語圏（もしくはブラジル語圏）の方々が交流しているようなところに自分も入っていきたいと思っています。 言葉の勉強だけでなく、単に彼らの雰囲気が好きという理由です。 大阪に引越しして間もないので土地勘がまだないのですが、 そういった方々が集まっているコミュニティなどをご存知でしたら教えてください。 お店などでも結構です。出稼ぎの方々が集まられるような場所等でもいいです。 こうやって探せばいい、などの方法もあれば教えてください。 分かりにくい文章ですみません、どうぞ宜しくお願いします。
仏教で、釈迦が何千年も後に復活するというような教義はありませんでしたでしょうか？釈迦じゃなかったかも知れないし、復活じゃなくて神（菩薩とか弥勒とか？）の降臨のようなものだったかも知れません。あいまいなことばかりで申し訳ありませんが、もし該当しそうなものがあれば、それはどのような教義なのかご教授ください。よろしくお願いします。
プロテスタントの男性聖職者は通常「牧師さん」と呼ぶのは承知していますが、その他に「チャプレン」とか「執事」とか色んな言い方があるようですね。又、職名と呼び方が違うこともあるかもしれません。 例えばカトリックでは、文書などでの職名は「司祭」（代表者の場合は「主任司祭」）ですが、面と向かって呼ぶ場合は通常「神父様」（代表者の場合は「主任神父様」）となると思います。 そこで、確認のために、プロテスタント各派や聖公会の男性聖職者の「職名」と「呼び方」について、又代表聖職者の場合のそれぞれについて、教派別に教えて頂ければ有り難いです。 ・・・それにしても、このサイトに「宗教」カテがないのは不便ですね。
祖母が長くいる土地をはなれ（1人ぐらしで心配なので）、母家族の家に引っ越す事になりました。 祖母は神棚をまつり、毎日拝んでいました。 その神棚を祖母は供養もして、永く経ったので 置いて行きたい（神社さんに預けて行きたい）とのことです。 神主さんに聞いたのですが、《神棚》は、神道の「お社（おやしろ）を白い布に包んで、引っ越しをしで、新しい家の身近に置いて下さい。と、祖母が亡くなったらお社を返しに来て下さいとの事。 その事で何か知っている方教えてください。 母も祖母も本当にこれでいいのか不安なようです。 引っ越しは間近なので回答を急いでいます。 よろしくお願いします。
ある映画を見ました。 80年代の米映画「ガン・ホー」というものです。 日本の自動車メーカー（日産がモデル）がアメリカに工場を持つことになり、日本人社員とアメリカ人工員との文化の違いによるいざこざがあり、最後にはお互いを理解しあうというハッピーエンドな話です。 そこでアメリカ人工員側の代表者が、日本人社員に 「我々はみんな自分が一番だと思っているんだよ。みんな特別だと思っているんだ。」と言っていたのが印象的でした。 以前からこういう疑問を持っていましたが、この映画を見て改めて不思議に思いました。日本人は「集団のための個人」という形で社会を成り立たせていると思うのですが、アメリカ人（欧米全般？）は「個人のための集団」でも社会として成り立たせているように見えます。これは日本社会に慣れている自分には不思議に思えます。なぜ「俺が、俺が！」とみんなが思っている社会が成立するのでしょうか？ ちなみに、安易な日本論みたいになっていますが、わかりやすいようにざっくり分けさせてもらいました。
近、葬式で真言宗の坊さんがお経を上げる時、金剛杵をチャラリンと数珠にこすっていたのを見て 興味を持ったのですが、 独鈷杵・三鈷杵・五鈷杵の金剛杵や法螺貝、曼荼羅って言うのは 真言宗と天台宗とかの密教系しか使わないのでしょうか？
東京の山の手育ちと下町育ちの考え方の比較や研究について書かれている本を探しています。 テーマそのものでなくても、近い分野や関連性のある本を、ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。 ※また、最近、本のソムリエ、とかいう、本を紹介できる人を備えた本屋さんがある、と聞いていますので、「ここで聞くとわかるかも」という情報でも結構です。
最近、宗教文化に興味を持っています。 そこで、一神教にある悪魔について調べています。 （あくまでも文化的なものとしてですが・・・） 私の中では、「絶対善」、「絶対悪」というものは存在しなくて、 そういう概念はあくまで相対的なものだと考えています。 なので、一神教の悪魔に対しても「悪魔って本当に絶対悪？」という疑問を持っています。 こういう考え方は、日本人的な考え方なのでしょうか？ 欧米の人はこういう考え方をしないのでしょうか？
日本語には敬語があり命令やタメ口以外はすべて 相手との上下関係を意識した尊敬語、謙譲語になります。 尊敬語、謙譲語という言葉が硬ければ やわらかい言い方ときつい言い方と考えて頂いても結構です。 （「行ってください」「行って」「行け」とか） でも外国語はそういう言葉がほとんど無いに等しいので 言われた時の感情がどうなのか興味があります。 英語でもｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ、ｐｌｅａｓｅはありますが 店と客の間とかかなり意識的に付け加える必要があるケースであり 付け加えなければ一気に「タメ口」になってしまうのでしょうか。 例えばＣＯＭＥ　ＯＮが日本語の「こっちへ来てください」と解釈するのか「こっち来い」と解釈するのかでずいぶん感覚は違ってきますけど どうなんでしょう。学校の授業では英語の訳が「です。ます」口調なのでその辺の感覚が判らずどうしても「こっち来い」と解釈してしまいます。 日本人が海外で暮らしている時、知らない人や 会社の先輩後輩、年上年下で目下（現地の人）から「タメ口」を使われるわけで、 使われた人の立場からはぞんざいな感じで不愉快にならないのでしょうか？ だんだん慣れるのでしょうか？ 下からはいちいち敬語を使わなくてもすむので楽かもしれませんが。 じゃあ、日本人同士で会社の上司部下が現地語で話す時はどんな気持ち？ （１対１では日本語でしょうが現地の人が混じっていたケースです） 海外で現地の人といろいろ会話していた方の感想をお聞かせください。
ネットサーフィンを行っていて偶然見つけたのですが、 この→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … リンクにアクセスすると、殺伐とした議論が繰り広げられていたのですが、すごく気になる箇所がありました。 それは「アメリカでは18歳以上になると家を追い出される」というものです。 私は今、一人暮らしですが、家賃を払ってもらい、ほとんど親に扶養してもらっている状態です。 現行の民法でしょうか、もしや18歳以上になれば、親は子どもを扶養する義務がなくなるのでしょうか？ それはアメリカだけでなく、日本でもそうなのでしょうか！？ 別に見捨てようと思えば、子どもが18歳以上になれば「一人で食っていけ！」ということで、親は育児義務を放棄しても、罪に問われないのでしょうか？ みなさまのお知恵をお借していただきたい次第です。 よろしくお願いしますm(__)m
色々な神話や宗教を見ていると天と神は結びつけて考えられることが多いみたいです。 「天空は手の届かない場所だから」という以外の理由もあるのでしょうか？
どこの神話・宗教にも悪者的な存在がありますが、 一神教（主にキリスト教）の悪魔と日本の妖怪・悪鬼の違いってなんでしょうか？
私は嫌酒で愛煙という者ですが、酒飲み（の大部分）がなぜ （確認をとったりして相手が酒を飲むのかどうかはっきりして いないのに）無条件に酒を勧めてくるのか理解できません。 昨今は飲酒運転への厳しさから少し弱まっているようですが、 それでも無理やり飲ませようとする人もいるし、そこまで いかなくても「あなたはお酒を飲みますか？」とか事前に 確認を取ったりすることなく勝手に酒を注ごうとする人は 非常に多く、自分はこのことが理解できないし、見つめすぎると イライラと憤りすら感じ、「何でこいつら（酒飲み）はこうも 傲慢なんだ？」と正直思えてきます。 最近の嫌煙の風潮から、タバコをどこでも当たり前のように 吸えると思っている愛煙家はかなり少なくなっているように 見えますが、なぜ愛酒家はそのような配慮もせずに勝手に相手が 酒を飲むものと思い込んで酒を勧めてくるんでしょうか？
標識に関する都市伝説などを教えてください。 妙な由来などある標識などもお願いします。 研究発表が近いため、なるべく早く教えてくださると幸いです。
稲荷神社には一対の狐が何組か祀られています。記憶が正しければ、向かって左側の狐は巻物状の物を銜え右側の狐は球状の物を銜えています。多くの稲荷神社で確かめてはいませんが多分、何処の稲荷神社の狐も共通だと思います。共通ではないにしても、そうした一対の狐の居る神社も多いのだと思います。 （http://www.ten-f.com/oinarisan.html・・・上から3番目の画像の狐は巻物状の物を銜えている） 左側の狐の巻物状の物は何ですか。また、右側の狐の球状の物は何ですか。 よろしくお願いします。
カテ違いかもですが、中国語も違う気がしたので。 外国人が中国名を名乗る／作る場合在りますよね。 ちょっと違いますが、マルコ・ポーロが、当時の皇帝から貰ったとか言う話も聞きます。 それで、何ですが、今現在、『三侠五義』の世界をパロって、オリジナルで書いている作品の過去とリンクさせようと考えています。 元々、漢字の登場人物はともかく、そのオリジナルからのそのまま出演キャラで、カタカナの人物が居るんです。 どうしても、漢字のキャラに変換できないので、知恵をお貸しください。 『クリストフ＝エイセル』ですので、名字は、『英（瑛）』に使用かと思いますが、名前でいいアイディア無いですか？ どうか知恵をお貸しください。
キリスト用語で 御前、御国、御言葉・・・とありますが、これってどういう意味なのでしょうか？ あるキリスト教の方が「それが御心ならば、○○する」ということを耳にしたことがあります。
僕はオタクではないのですが、「ギザ」を使うのが好きで、よく「ギザカワユス～」とか「ギザキモス～」とか言っているのですが、この言葉はオタクではない人も使う言葉なのでしょうか？ オタクだと勘違いされると嫌なので・・・。 回答よろしくお願いします。
過去の質問や検索サイトで色々と見たのですが、大阪以外は 割とあったのですが、大阪では見つけられませんでした。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 お教え頂ければ幸いです。 自分では正直行く気がないのですが、 半ば社命で行かないといけないもので。 私自身には直接何も影響がないのですが、周囲が影響を受けて 支障をきたすこともあり、周囲が少々不安がっています。 お手数ですが、宜しくお願いします。
神棚（宮形）がとても小さく、神社からいただいた神札が入りません。 今現在は宮形の前に神札を立てかけた状態になっています。 まさか、神札をバキバキ折って無理やり入れるわけにもいかず、 この飾り方で問題ないでしょうか？ 宮形の後ろに立てかけるというのもありでしょうか？ またこの神棚は２０年以上使っているものですが、 買い換えた方が良いのでしょうか？ （伊勢神宮同様に２０年ごとに変えた方が良いという記事をどこかで見ました）
今、キリストについて学んでいます。 神がいて、神を人間と似たてイエスという人間の身体として他の人間に神の愛をつたえたのですよね？ しかし、わからないことがあります。 どうしてイエスは‘私たちの罪のために十字架に担がれ殺されてしまった‘のですか？？ これが‘私たちのに対する愛とするならばなぜ殺されることが愛なんですか？？‘イエスは神なんですか？？‘
キリスト教徒が神に祈りをささげるときに十字を切って 「アーメン」といいます。 あの「アーメン」ってどういう意味ですか？
最近、母が神棚の中に大入り袋を入れていることに気づきました。 それも外から見て気づくぐらいですから、一番前面に入れているのです。 中身はお札の類かもしれませんが、 こういった異物を入れる（祭る？）のは問題ないのでしょうか？ 他にも宝くじなどを入れている時もあります。
欧米の方々は鼻をハンカチでかみますが 汗をかいたら、何で拭っているのでしょうか・・。 ご存知の方、教えてください。
他国の食文化に文句をつけるのは間違ったことだとは思いますが、韓国では育てきれなくなった犬を安く買い取り犬料理屋（？）に売ったりする業者もおり、つまりどこかでペットとして買われていた犬を誰かが食べているということも少なくないようです。 私自身は自分も牛や豚を食べているわけだし、種類によってこれはだめあれはだめ言うべきじゃないという考えですが、ペットとして買われていたものを食べているとなるとなんだか話が違うような気がしてしまいます。てっきり彼らは食用に育てられた犬だけを食べているものと思っていました。 肉としてみれば犬も牛も豚もただ種類が違うだけですが、大げさに言ってペットを食べる食文化だと考えたときそれでもそれはただ食文化が違うだけだと考えるべきでしょうか？ すみません、変な質問になりますが、人間が人間を食べる文化が他の国にあった場合はどうなんでしょう？たとえば子供が多すぎて生活ができないときに子供を食べるだとか．．．←あくまで例えです。
お世話になります。 縁結びの神社参拝について質問させてください。 来月、京都に旅行に行きます。 じつは２ヶ月前に結婚を約束した彼と別れてしまいまして、京都には 縁結びの神社もたくさんあるのでせっかくなので参拝に行こうかなと 思っています。でも、ひとつ心配がありまして。。。 じつは普段から東京大神宮のお伊勢様に毎週参拝しに行っていて、相性の悪い 神様同士だとどちらともに参拝することで神様が喧嘩して願いが相殺されると 噂で聞いたのですが、実際のところどうなのでしょうか？ お守りはあまりたくさん持ちたくないので絵馬かけと参拝だけする予定です。 ちなみに今回行こうと思っているのは地主神社・野宮神社・貴船神社・下鴨神社。 相性的にここはやめておいたほうが・・・とか、ほかにおすすめの神社など ありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日大切な祖母が亡くなったのですが、お通夜やお葬式の時のお経について興味があり質問させていただきます。 以前、般若心経の現代語訳の本を読んで以来、その意味に感銘を受けすっかり虜になってしまいました。 そこで、祖母のお通夜とお葬式でも読経されるのかな？と思い注意深く聞いていたのですが、お焼香をしたり祖母との思い出を思い出したりしているうちにすっかり忘れてしまいました（笑） 調べてみたところ、般若心経は宗派もあまり関係なくあげられるとありましたので、もしかしたら読まれていたのかもしれないと思ったら気になってしまいました。 我が家は浄土宗なのですが、お通夜やお葬式であげれらるお経は「これ！」という決まったものがあるのでしょうか？ 祖母は私にとって大事な存在でしたので、その祖母にどのような言葉が贈られた（？）のだろうかと気になったもので、 般若心経だけでなく、他のお経の意味についてもこれから勉強したいと思い質問させていただきました。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
モンゴルでは地位のある人は処分されなく、ルールは重視されないといった趣旨の報道がされていますが、本当なのでしょうか？本当だとすれば、どの程度の差が日本人とあるのでしょか？
とても知りたい事が一つあります、神社等によく参拝にいくのですがそこで巫女さんたちが沢山いますが巫女さんのスタイルと非常によくにた格好で下が水色っぽいのを着用している男性の姿もよくみるのですがあの人たちはどういった人たちなのでしょうか？　元旦等にいった時にみる人なんかはバイトで雇われた感じの大学生っぽい人たちもかなり見ます、なんだか気になったので名前やどういった職種なのか教えて頂ければ嬉しいです。
キリスト教の祈りで 主イエス・キリストの御名によって・・・ と祈りますが、＜御名＞はどんな読みをするのですか？ 教えてください。
いまや東京であれば隅々まで、外国人の居住者は珍しくなくなりました。その中で神楽坂周辺（飯田橋～早稲田のあたり）はフランス人、もしくはフランス語を母語とする外国人の人口が多いことで知られています。街を歩いていると、じっさいそうだなと感じます。 でも、そもそもフランス語人（とまとめさせていただくなら）が神楽坂周辺に特に好んで住む理由は何なのでしょうか。 「日仏会館があるから」と聞いたことがありますが、日仏会館が開設された昭和25年（くらいだったか？）以前からその傾向はあったとも聞いています。 「坂が多くモンマルトルに似ているから」とも聞きますが、山の手線内で坂が多い町並みは他にもたくさんあります。 他に何か理由をご存知の方、ぜひ教えてください。 たいへん興味あります。
韓国の社会、文化等に興味がある20歳学生です。 現在日本人の韓国人イメージについて勉強しています。 世代や交流経験、知識の有無によってイメージが違うのはわかるのですが、韓国を良く知る「知韓」と呼ばれる人の嫌韓率が高いそうなのです。知れば知るほど嫌いになる…なぜでしょうか。 あまり背景知識がない人がそうなるのはわかります。 (1)反日が多そうという印象(2)いつまでも戦後賠償(3)気性が荒くて何を考えているかわからない といったおぼろげな情報を組み合わせて先入観を創り上げているような気がします。 しかし長い間現地人と交流した人々がなぜこうなるのでしょう。 「ウリナラ(民族）主義」や親しき仲には礼儀なし、権威主義的な性格も、歴史的背景や文化の違いを考えれば寛容できるはずです。 知韓といわれる人々の韓国嫌いの原因は何なのでしょう。 韓国在住が長い方、もしくは自称韓国通という方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
感謝状の日付の件で教えてください。 縦書きなのですがここでは横書きです。 平成１９年８月２３日の日付で感謝状を渡すのですが 縦書きで算用数字表記だと 平成十九年八月二十三日　ですか 平成一九年八月二三日　　どちらですか？ 私は上のパターンが日付の際は正しいのではないかと思っているのですが・・・ 正確な情報ありますか？ もちろん一ゼロ表記が増えているのはわかっているのですが・・・。
小生、浄土宗なのですが、盆供養の際、僧侶が唱えていた一節が 何のお経であるのか、ネット検索や信徒用日常勤行聖典にも載っておらず、 よく分かりませんでした。ご存知の方教えて下さい！ 「いっさい　しょうれい　しょうごくらく　でんだい　じょうしょう 　がくごだい　ぎょうざん　つたいし　いんろう　さんむ　ゆうほ～　さい」 （耳で聴いているだけなので多少、音が間違っているかと思います。）
この場で申し上げてよいものかは疑問ですが、私は東京在住で旧姓は「喜多」といいます。 私の故祖父は今から１００年ほど前（明治３０年ごろ）に現在の徳島県池田市の山あいから瀬戸内を渡って本州へでて、そこから親戚を頼って上京したそうです。 去年私はそんな祖父の故郷を一度見てみたいと思い、一念発起して池田へ出かけていきました。 一昔前に甲子園を賑わせた池田高校の「山彦打線」に象徴されるようにとても山深いところでしたが、吉野川の清流がとてもきれいで昔話に出てくるようなとても静かなところでした。 伝え聞くところによりますと、私の祖父の生まれ育ったところは池田からさらに山あいに入った「東祖谷地区」といわれて下りますがそこは「平家の落人伝説」が残っているところだといいます。 よくこの「平家の落人伝説」という言葉を各地を旅行したときなどに聞きますが、「平家」＝「負け組み」、「落人」＝「差別民」などのイメージがありますが。。。 知っている人には大変基本的なことなのかもしれませんが、 「平家の落人伝説」というのは一般的にいってどのように言い伝えられまた受け止められてきているのでしょうか？昔の「新平民」や現代の「部落差別」的な意味も潜んでいるのでしょうか？ もっと砕けた質問の仕方をすれば、「私のおじいさんは平家の落人伝説の残る村の出身なんです。」と普通に人に自慢げに言える事なのでしょうか？ もしもご親切な方がおられましたらお教えいただけましたら幸いでございます。よろしくお願い申し上げます。
祭り（博多山笠）に夢中になる男性のことを 博多弁では「のぼせもん」と言います。 しょうがないなぁ…という感じで使うことが多く 愛情のこもった方言です。 こんな風に、北海道、名古屋、大阪の方言で 男性のことを言い表した方言はありませんか？ できれば、その県民性を表した言葉だと嬉しいです。 なければ、単に「男性」を方言でどういうか教えてください。 よろしくお願いします。
新聞社の位置づけの比較について。 全国紙5紙を、ハイエンド(エリート向け)～ゴシップ(一般大衆向け)として位置づけるときの順番を教えてください。下の並びは五十音順です。右だとか左という話は、直接関係ある最低限でお願いいたします。 朝日、産経、日経、毎日、読売 根拠となる資料等も示していただける嬉しいです。(写真が多いとゴシップということも言われますが、そういった比較を示す資料です。) よろしくお願いいたします。
どうも日本人は年齢について固執しているように思えます。 そこで欧米では日本とは何か違うのか、どう違うかなど実際に聞いた、在住した際に感じたことなどをお聞かせください。 回答お待ちしています。
私は、今アイヌとイヌイットについて調べています。 同じような生活様式の民族ですが、共通する祖先が分かりません。 他にも、アイヌとイヌイットが共通していること、リンクしている点はないか調べています。 もしご存知でしたら教えていただきたいです。
　英国国教会　の　イギリス社会への影響を勉強したいと思います。 　なにかいい本、またはサイトがありましたらご紹介いただけませんでしょうか？
はじめて質問させていただきます。 友達の娘さんが日本にホームステイした際、以下の俳句が書かれた色紙をプレゼントされたそうです。 この俳句の意味がお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご回答のほどよろしくお願いいたします。 初王らひ　あ免　本そ　介礼ハ　さみど利二 （はつわらび　あめ　ほそければ　さみどりに）
私は、０歳の赤ん坊の時、熱心な信者だった祖母に連れられ、日本聖公会の教会で幼児洗礼を受けました（記憶にありませんが）。 クリスチャンネームをもらい、毎年、誕生月にはその教会で名前を読み上げてお祝いをしてくださっているようです。 大人になり（３０代）、宗教上の理由など様々な事情で、この教会を退会したいと思っています。 退会の仕方がわからないので、どなたかわかれば教えてください。 また、祖母はこの教会の、女性委員長的な役柄だったようで、葬式もここでし、私や兄弟ともども教会のみなさんとは顔見知りです。 そんな中、私だけ「退会します」といいにくいですが、なにか円満に申し出る方法があればアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
三島由紀夫氏の小説、金閣寺を読みました。 なぜ、主人公は金閣寺に火を放ったのでしょうか。
私の友人から相談を受けまして、 期間限定で浴衣の着付け教室をしたいので、そのための告知は どういう方法があるのかということなんです。 友人は着物の着付け師範を東京で行っているのですが、 8月5日～21日までの間、地元佐賀に帰るそうで、 その期間の間、佐賀・福岡では花火大会などが行われるため 若い人ＯＬの方を対象に浴衣着付け教室をしたいとのことです。 教室を開くというよりは出張して出向くというパターンになりそうですが、それを知ってもらう方法、 その告知というのはどういうやり方があるのでしょうか？ 何か良い方法を教えてください。
いわゆる都市伝説や迷信のことなんですが 「白い影」を見たら～　～になる など、なにかご存知のものがあったら教えていただきたいです。 とても興味が湧いたので。 宜しくお願いします。
はじめまして 主にアメリカ圏だとは思いますが 人名の名づけ方に付いて疑問があります。 外人さんの名前でたまに ●××jr (例えばロバート・ダウニー　jr) ●××III （例えばエミネムの本名 　マーシャル・ブルース・マザース 3世） っていうのがありますが、 日本文化しか知らない私にとっては 馴染みがないような名前の付け方のように思います。 このような名前は、欧米文化では一般的な表現（？） なのでしょうか？ また欧米諸国ではどのような 意味合いを持ってjr もしくは３世などつけるもの なのでしょうか。（両親が有名人とか・・・？） 外国文化の不思議についてよければお教えください 　
日本のBookOff(ブックオフ)のような古本屋で、 客がマンガを手にとって立ち読みをしているような書店は 外国、特に英語圏の国、特にオーストラリアにはありますか？ 行ったことのある方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
私は現在、在家にて仏教を信仰しています。夕べ、夢に師である方が現れて、現在のなやみを相談したところ、百難辛苦みたいな感じ？と逆に質問されました。百難辛苦の意味をどうしても知りたいのですが、初めて聞く言葉だし、漢字も合ってるかわかりません。辞書で調べても乗っていません。本当にある言葉なのかもわかりません。わかる方がいましたら教えてください。
こんにちわ。9/末にMCのスクールの発表会があります。 10分ほどの催しものをするのですが、台本を担当することなりました。 この学校は司会者等、話をするひとを養成するところなので、なるべくおしゃべりを見せるような発表にしたいと思います。 今回のネタは、遊郭を舞台にしたコント形式で、女郎さんたちが、ぶらりと通りかかったお客さんひとりの前で自己アピールをして、使ってもらおうと必死！というネタにしようと考えています。 そこで疑問が出たので、アドバイスをお願い出来ませんでしょうか。 ■遊郭で女性を披露するシステムってどういう風になっているのでしょうか。 日常で昼間に行われている顔見せ、年一回披露されるようなイベントと、があったと思うのですが、そのシステムについて簡潔に書かれているサイトがあれば教えていただきたいです。 ■女郎言葉を取り入れることが出来れば面白いなと考えています。 　簡潔に書かれているサイトがあれば教えていただきたいです。 日曜中には軽く流れを作りたいとおもっています。 サイトが無ければ、本や映画など参考になるものがあれば教えていただきたいです。 その他、コントの内容でアイディア・アドバイスをご提供いただければ助かります。 ちなみに当方大阪在住の24歳の女性、発表は女性5人グループで行います。 ご回答お待ちしています。
政治家などが訪れるときに、 長崎では『～氏来崎！』というのですが、 他の都道府県の場合はどうなるんですか？
先日（2007/7/14）金閣寺で、人生初の、御朱印を頂きましたが、インターネットによくでている、「北山殿」ではなく、「舎利殿」の御朱印でした。御朱印の書体が変更になったのか、朱印所の場所が違っていたのか分からなくて、困っています。ちなみに御朱印は、出口のところにある朱印所で頂きました。 御朱印初心者ですので、初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
皆さんの意見が聞きたいと思い、質問しました。 (アンケートカテゴリのほうが良かったでしょうか…。) 本題ですが、 この国際化と言われている時代、 今よりもっと仏教が他の宗教と交流したら、 日本はどうなっていくと思いますか？ また、何を元に変化していくと思いますか？ よろしくお願いします。
21歳の大学生です。 私は無宗教、無神論です。 宗教や神道について質問させてください。 靖国神社について、日本の為に戦い、そして戦死した英霊を敬うのは当然だと考えていて、毎年参拝しています。 親友が数年前に死にました。毎年墓参りに行き手を合わせています。 大晦日には、恒例行事として友達とお参りに行ったりもしています。 これらは、神様に対してではなく亡くなった人々に対して祈っているのですが、私の行動は宗教、神道どちらか、または両方を信じている事になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
１ヶ月前に東京大神宮で「鈴蘭守り」を授かりました。 授かった日からは毎日身につけていたのですが、そのお守りの結び目の部分が ほつれてお花をモチーフにした印？のようなプレートがとれてしまいました。 縁結びのお守りがほつれるって。。。不吉なんでしょうか？ ものすごく不安になってしまいました。 ちなみにこのお守りにはけっこうな強い想いの願掛けをしていて、１ヶ月間 朝と夜にお守りを手で包んでお祈りをし続けていました。 ほつれてしまったお守りは持ち続けていても大丈夫なんでしょうか？ それともお炊き上げしてもらって新しく授かったほうがよいのでしょうか？？ 知識が足りないもので、ご助言よろしくお願いいたします。
少しカテゴリ違いかもしれませんが、回答よろしくお願いします。 僕は、日本人が混血民族であるということを最近になって知りました。きっかけは某日韓掲示板の日本人に対する書き込みでした。内容は、日本人は雑種だから、私達と仲間ではない。雑種は劣っている。日本にオリジナル性のある物は何もない(雑種民族であるから)などです。勿論こういった書き込みを鵜呑みにはしていませんが、人種(ルーツ?)レベルでこのような中傷を書き込むのはどうかと思いました。雑種がそんなにいけないのでしょうか？むしろ雑種は優れていると僕は思います。日本人による韓国人への中傷的な書き込みもありますが、あくまで韓国人の日本人に対する中傷や態度に皆さんはどう思われますか？皆さんのご意見をお聞きしたいです。
以前、外国人の方は外人といわれるとあまりいい気がしないと聞いていたので 普段外国人というようにしているのですが、テレビなど見ていると 外人と使っているのをよく耳にするのであまり気にしていないのかなと 思い始めました。実際のところはどうでしょうか??
幼少の頃(30年以上昔)の記憶なのですが、どこにあった何というところだったのかが気になります。判る方いましたら、何か教えて下さい。 ちなみに、うろ覚えのキーワードは下記の通りです。 ・博物館か資料館だと思う ・多足ダコやスズメバチの大きな巣や頭の複数ある蛇など、奇形な物の展示(ホルマリン漬け?)があった ・埼玉県からそんなに離れていない(せいぜい、山梨、静岡くらいの距離) とてもあいまいなのですが、よろしくお願いします。
北海道出身の方と知り合うといつも思うのですが、 北海道出身の方は特徴的な鼻をしていることが多いように思われます。 例えばGLAYのボーカルの方や、高橋名人のような、 団子っぱなというのでしょうか？ 実際に、北海道にそういう鼻をした人が多いのか、 また、それはどういう理由によるものなのか 単純に学究的な素朴な疑問ですので 民族問題にならないよう配慮しつつ、お答えいただけるとうれしいです。
Q、台風が上陸する前の「荒れた海」を見る人間の心理はどう働いているか？ なぜ、「荒れた海」に人が集まってくるのが気になってます。 何か「荒れた海」を見ると言う行為は、特別な心理を喚起させてるような気がします。 私は、日本海に接する場所に住んでいます。 その場所では、台風が上陸する前やその後になると、必ず老若男女を問わず「荒れた海」を見に来る地元の見物人が海辺に集まってきます。 晴れの日の穏やかな海を見ている割合より多いので、その異質な光景にすぐ気づきます。 その見物人たちを観察していると、ぼんやり恍惚とした感じで「荒れた海」を見ている雰囲気があります。 心配そうに海を見ているのではなく、そこから何かを感じ取りまるで好きな音楽を聞き入るかのような感覚で、その海を見入っている状態です。 決して、不快とした感じでは捉えてないように見えます。 もちろん、その光景を全体として見た時であって、すべての人がと言う意味ではありません。 　 高いビルなどでは、地上では見れない風景を求めて屋上に見物人ができるように、いつもとは違う異質な風景を求める心理から「荒れた海」へ来てるのも一因のように思います。 　 それ以外で、スリルや荒廃をキーワードに考えると、人間にはそれらでさえ感じてしまう性質があるような気がします。 遊園地にオバケ屋敷があったり、ホラー映画のリングや呪怨がヒットしたり、ワイドショーでも放送されたりしてますが、若者が「夜の廃墟」へ集まる現象は全国共通の問題なようです。 それらが嫌いと言う人も多くいますが、だからと言って、決してこれらを好む人が、特殊な心理の持ち主ではありません。 何か「荒れた海」を求めて来る見物人の心理と共通のものがあるような気がしてなりません。 個人的には「荒れた海」を含めて、上記のようなものは好きなほうです。 　 あと、何か今回の質問と関連がある書物などあれば教えてください。
リモコンのことを「タッチョンパ」と言ういい方がありますが、微妙に一般的なのでほどほどにしか知られていません。 このように、埋もれた、知られていない言葉ってほかにありませんか。 方言・新語・造語・専門用語どれにもあたらないような、辞書にない、ほどぼどに知られた微妙に一般的なことばを。
明治／大正ロマンかおる、レトロな女性の人名ってどんな名前がありますか？ 袴をはいて女学校に通っていたようなハイカラさんの時代。 そんな時代に流行した、今では少し古風な雰囲気のする女性の名前をおしえてください。
最近若い人は敬語が駄目になっているとよく指摘されます。こちらを参照してもらっても分かりますが http://career-cdn.oricon.co.jp/news/43766/ 私が思うのだが、昔は年功序列やさらに昔の戦争時代などは上のものに従うのが絶対だったと思います。でも今は能力主義になってきていくら先輩であろうが、努力しだいで追い越すことができると思います。つまり今まで先輩だった人（敬語を使っていた人）が自分の部下になる（敬語を使う必要がない）。これって人間関係を保つ上ですごくややこしくないですか？？時代に合ってないと思います。私はいっそのこと今の若者が敬語を使わなくなってそのまま時がたって敬語がなくなればいいかと思います。 もし、敬語という概念そのものがなければ、タメ語を使ってきても嫌な気分にはならないし、人間関係がもっと楽になると思います。もちろん丁寧な表現はあったほうがいいと思いますが、あまり肩苦しい敬語はなくなればいいです。 私は今大学４年なのですが、私は２浪して入ったので２４歳。同じ研究室には１年留年して４年になった人（大体２３歳）がいます。あと３年留年して４年になった人（２５歳）がいます。私は、一応呼ぶ時は「～君」と読んでいますが、タメ口で喋ってます。私と同じくストレートで４年になった人にも１浪して大学に入った人（２３歳）もいます。敬語を使っている人もいればタメ語でいく人もいます。もうややこしいですね。院生には先輩なので敬語をみな使っていますが、１年留年して４年になった人（２３歳）はついこの間まで同学年だったため院生にもタメ語です。 もし敬語というのがなかったらこんなことで悩むことはないのですが、外国ではどうなのでしょうか？？敬語はないと思うのだが、外人はどのような言葉遣いをしているのでしょうか？？それとみなさんは敬語についてどのような考えを持ってますか？？
日本では神社にお参りして 「幸福になりますように」とか 「○○大学に合格します様に」とか 「家族の病気が治りますように」とか 願い事を祈りますよね。少なくとも私はそうです。 他の文化圏も同じでしょうか？それとも 「神に栄光あれ」みたいな（これも願望といえば願望でしょうか）お祈りをするのでしょうか？代表的なお祈りを教えて下さい。
はじめまして！現在大学に通っている者です。 キリスト教の授業でレポートの課題が出ており テーマが『キリスト教の信仰を持っている方の話を伺う』 という課題なのです。 私の周りにキリスト教を信仰されている方がいないので ここで信仰していらっしゃる方のお話を伺いたいと思い 質問させていただきました。 その質問内容は・・・ (1)信仰するようになったきっかけ (2)現在通っている教会の特徴(建物や内装何でも良いです) (3)信仰を持ってよかったこと (4)信仰を持って悪かったこと (5)家族や友人に対して心がけている点 です。 他に信仰をしていての体験談があれば教えていただきたいです。 お返事よろしくお願いします。
神社と不動尊の違いを教えて下さい。 我が家には、代々お参りに行く不動尊があります。 小さい頃からお参りに行っている為何とも思ってなかったのですが、『神社と何が違うの？』って改めて周りから聞かれると、その答えが分かりません。 どなたか分かる方がいましたら教えて下さい。
この間何人かの友人どうしで耳なし芳一が話題にあがったのですが、皆物語がトラウマになったと言って盛り上がっていました。 正直ついていけなくて困りました。 自分も一通りの話は知ってるのですが、トラウマになったというのが良くわかりません。 一体何にトラウマになるのでしょうか。トラウマにならなかった自分は変わってるのでしょうか。変な質問ですみません・・。
中近東にはまだ王制が残っていますが、王族のみ許されたアクセサリーを知りませんか？ または、王様の側近のみに許されたアクセサリーでも構いません。 医者など高貴な地位のもののみが許されたアクセサリーでも構いません。 変わったアクセサリーを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
「学問・教育」の下位カテに「文化人類学」でもあるといいのですが、無いので一応ここで質問致します。 ハラールミートって具体的にどうほうふけば、そう認定されるのですか。 神の名を唱えながら頚動脈を切る、とかの記述もあるようですが本当にそれだけですか。時間帯とか、誰が殺すかとか、使う道具に関して条件はないのでしょうか。また、中東のムスリムと東南アジア等のムスリムで方法に違いがあるなら、それもご教示ください。
結納とは女性が嫁入りするときに貴重品やお金をお婿さんに送るものと思っていました。 今、旧約聖書を読んでいまして、ダヴィデがサウル王から娘をもらわないか、と聞かれて「結納を用意する財力がない」からと断ります。 ユダヤ人は男が女に結納を渡すのが慣習だったのでしょうか？ それとも「財力のない側」が「財力のある側」に結納を渡すの？ 現代日本では、結納が男性から女性に送られる場合もあるのでしょうか？
TSUTAYAは日本にしかないのですか？レンタルビデオ屋は世界でも日本にしかないと聞きました。本当にないのですかねぇ...。課題で日本独特のものを探さなくちゃいけないんです（＞＜；）
どういったわけか僕は人と話が続かないんです、話せてもよく話を脱線してしまうようなことを言ってしまいます。なので友達ができてもグループの中で孤立していまいます。そして僕から離れていきました、今までずっとそうでした、数年前統合失調になったことが原因かと思ってます、今は住み込みで牧場で働こうと思っていろいろ調べているところです、正直不安ですこのままの状態でたとえ職場が決まってもそこの人達とうまくコミュニケーションがとれるかが・・・
京都にはさまざまな寺社が建っていますが、その建築方法について教えてください。特に金閣寺は１層２層３層と全て違うみたいですが、どのように違うのでしょうか。又、参考になるサイトなどありましたらよろしくお願いします。
日本にはさまざまな寺社がありますが、どれも古くから建っているものであり、補修工事などをしていますが、あれにはどれ位の費用がかかり、お金はどこからでているのでしょうか。また、どれくらいの年月が建てば工事をしなければならないのでしょうか。その他にも寺社を守るために何かやっていることはあるのでしょうか。もし知っていましたら教えてください。お願いします。
いつもお世話になってます。 日本のいろんな文化を語るうえで、"間（ま）"という言葉がよく登場しますが、間とは何なのか？ 例えば、外国人や子どもに説明するとしたら、ご自身流でどのように説明しますか？
こんにちは、 「男前」とか、「2枚目」とかの語源って何でしょうか？ 女の人は「美人」というように言うけど男の人は上のように言いますよね。 何かお分かりの方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
パチンコ屋でバイトしているものです 先日とんでもない目にあいました 電車に乗っているときのことです、混雑度は7割といったところで、座れる席は無し、という状況です、Ipodを聞きつつ僕は座っていました。 いきなり前に立っていた人にイヤホンを引き抜かれました、別に音量大きくないだろなんだよ！と思いながらそいつの顔を見て凍りつきました。 ウチのタチの悪い常連のおばさんでした、来て欲しくない客一位、大問題児のおばさんです、店での悪行は割愛します。 「あんたその席アタシに譲りなさい」いきなり言われました、すっとぼけてやり過ごそうと思ったのですがそれがまずかったですかね・・・ 「何でですか？」 「アタシはあんたんところの常連よ」 「僕は貴方なんか知りませんが、人違いでは？」 「あんた●●店の○○だろう！知らないはずないっ！」（声量ＭＡＸ） しかし仕事で常々いやな目にあっている相手の言うことをプライベートで聞くなんて冗談じゃない、絶対に譲らん！と思ってしまいました 「イヤです譲りません」 「ふざけたこと言ってんじゃない！早くどきなさい！」 「イヤです、ふざけてんのはあんただろう」 「あんたね！アタシはあんたのとこの客よ？ねぇしかも常連よ！」 「公共の場でそんなことは関係ないでしょう、俺はアンタの奴隷じゃないんだ」 「ふざけんじゃない！あんた何言ってるかわかってんの！？」 「怒鳴るのやめてください、迷惑ですよ」 「誰が迷惑なのよ！」 「アンタの周りの人、そして俺です」 「なんでアンタにそんなこと言われなくちゃならないのよ！」 「なんでアンタに席譲らなきゃならないんです？」 「アタシはあんたの客だからよ！」 「譲りません、もうどっかいってくれませんか？」 「アンタが譲ってどっかいけばいいのよ！」 この辺で　あぁ・・・コレはマジでキレるなぁ、やばい・・・ぶん殴らないと終われないかもしれん・・・ 思っていました。 「自分は常連」「あんたは店員」「店長に言うぞ」「お前なんかすぐクビにできる」「どきなさい」こんな感じの繰り返しでが続いた頃に、兄ちゃんっぽい人が来ておばさんの手を掴んで「うるせえ！クソババア！」と一喝してくれました。 「な・・・・なによアンタ」 「乗客だよ！迷惑だっつってんの！」 「コイツがどかな・・・」 「黙れ！おとなしく立ってるのか、次の駅で放り出されるかどっちか選べ！」 なぜかおばさんは僕に助けを求める視線を送ってきました、思わずニヤついてしまいました（笑） 「おぃい・・・どうすんだよババァ」 その一言がとどめで、おばさんは隣の車両に移っていきました。 その後はその兄ちゃんと話しながら帰りました 「俺もさ、サービス業やってるからわかるんスよ」 「あぁ～そうなんですか・・・」 「奴隷じゃねぇっつーんですよ、度を超える客はマジで勘弁ですよ」 「そういうのに限って常連になるんですよね」 「あー分かる（笑）」 こんなやり取りでした　サービス施設の利用を免許制にする！とか面白い議論で盛り上がったりしました（笑） しかし間違いなく店長の耳に入るだろうし（しかも色々誇張されて）店長はおばさん側に立つはずです、それを思うと溜息が出る・・・ こんなときどんな対応が正しいのでしょうか？プライベートの公共施設でも譲らなきゃいけないのでしょうか？っていうかどこまで譲らなきゃならないのでしょうか？皆さんのご意見を聞かせてください。
神道の神社用のお守りを製作・販売している所を探してます。 ご存知の方おりましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
皆さん こんにちは！ 私の名前には「凝（ギョウ）」という字が含まれていますが、他人や電話で漢字をどのように言ったら伝わりやすいでしょうか？ 女ですから、できるだけ可愛く女らしく伝えたいで～す。 よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
「今から一千年以上も昔、中国で、倶胝という若い修行僧が金華山の麓の草庵に暮らしていると、実際と言う一人の尼さんがやって来て、笠を被り錫杖を持ったまま、ずかずかと上がり込み、倶胝の周りをぐるぐると三辺回った・・・・修行僧は今日は遅いから泊まって行けと言うが、尼さんは、「もし正しいことが言えたら泊まっていってやる」と言う。結局修行僧は何もいえなかったが、後ほど偉いお坊さんから、指を1本立てられ、やっと悟ることができた。」というようなお話があるのですが、結局修行僧は何を悟ったのでしょうか？この話について詳しいことが書いてあるサイトなどありましたら教えてください。
例えば、ある国では集合時間に１時間程度遅れるのは当たり前で あなたは１時間３０分、連絡なしに待たされたとします。 それを慣習の違いなのだと思って素直に受け入れられますか？ それとも、イライラして今後はその人たちとの接触を避けようとしますか？ 自分は他の国の文化や慣習を受け入れられる性格だと思っていたけれど、 実はそうではなかったと気が付いた経験（もしくはその逆）などありましたら、教えてください。
こんにちは。 僕の住んでいる市内に神妙な雰囲気の小さな神社があり、 とても気にいっています。 しかし、立て看板などがないため、神社の由来が分かりません。 神社の名前は分かります。 その神社の由来を知りたいとき、一体どうすればよいのでしょうか？
カテあっているかちょっと不安ですが・・・ 西洋の悪魔（ルシファー、ベルゼバブ、ソロモン72柱など）の召喚術は危険とされていますが、具体的にどのように危険なのでしょうか？ それから、悪魔たちはやはり基本的には人間の方が自分たちより下だと思っているのでしょうか？ 本当に召喚しようとか思っているわけではありません。（笑） いつかファンタジー小説の題材にして書きたいと思っているので、少し疑問に思った点を質問しました。
今現在、世界には様々な宗教があります。ユダヤ教、イスラム教、ゾロアスター教、仏教、オウム真理教など種類も信仰の対象も様々です。 しかし、私には何故宗教が信仰されるのか今ひとつ理解できません。 世界史的に見ればほとんどの宗教は神権政治や民衆反乱によってできた、つまり人が人を動かすために都合のよいからという理由で生まれてきているということです。そして宗教は基本的に神と呼ばれるものを信仰しますが、今日に至る過程の間に宗教同士が混ざり、神が混ざり、新たな神、信仰が作り出されるといったことが少なからずありました。現在においても同じ宗教でも考え方に相違がある、等ということがあります。 人類はここまで宗教のルーツについて客観的な調査ができています。それなのに何故、人類は人類自らが人民誘導のために作り出した宗教を何の疑いもなく信仰できるのでしょうか？ 現在キリスト教には２０億人の信者がいると言われています。そしてその起源はユダヤ教にあるとされています。そのユダヤ教もバビロン捕囚によって精神的に追い詰められたイスラエル民族がまとまりを取り戻し再び歩み出す際に生まれた宗教です。実際に誰も神の世界を見たわけではないですし、世界を想像した主が信じるものしか救わない、それも必ず救われるわけでもない。（信じて救われるのなら人は死にません。）そんな確かな存在証明もされていない神を本当に２０億人もの人が信じているのでしょうか？（例えば、まだ宗教のルーツが完全に把握できておらず、なおかつ神がいたという古代人による表記が多数見つかっている、とかならまだ神はいないという意見に確証性が足りないので理解できないでもないですが・・・） 私は無宗教ですので宗教を信じる人の気持ちを理解しているわけではありません。しかしこうも条件がそろうと神を信じている人の言うことよりも神が人為的に作られた架空のものであるという考えのほうが辻褄があうのでは、と思います。 宗教の自由についてとやかく言うつもりはありませんが、一体何人の宗教信者が史実を理解し、それでも神はいるという確証性のある持論を持ち信仰をしているのか疑問に思います。 どなたか詳しい方ご教授をお願いします。 また、私は世界史についての学があるわけではないですし、宗教についても見当外れな知識や、差別的な見方を持っている可能性があります。この文を読んで不快感を覚えた方には深くお詫び申し上げます。
映画などで外人（イメージとしてアメリカ人）が、両手でピースサインを作り その手を両肩ぐらいに上げて、ピースサインの指を閉じたり開いたりするのは どういう意味があるのでしょうか？
ちょっと汚い言葉ですみませんが… イタリアのことわざで「うんちが椅子に座っても、うんちはうんち」 というのがあるそうですが、　これに似た日本の諺はありますか？ 「瓜のつるに茄子はならない」、　「蛙の子は蛙」など拾ってみたのですが。。　ちょっと微妙にちがうような気がします。 ぴったりの諺をご存知の方、　おしえて下さい。
　　将来的に着付け教室を開きたく最近カルチャーセンターのような所で　習い始めました。約3年程のカリキュラムで看板料20万ほど払えば　先生の資格をとる事が出来るとの事。ただこれって、ここだけの資格であり　全国的に使えるのだろうか？？と、疑問が出てきました。TOIECのように、どこでも認めてもらえる資格って　着付け関連で存在するのでしょうか？普通、看板枠の中でしか働けないモノなのかな？いろんな先生に学ぶと言うのは邪道なのだろうか？この先生の看板もらえば間違いない。というような方がいるのだろうか。将来的には私自身の名前で教室を開きたいのですが。この辺り詳しい方、是非お返事ください。
うちの会社は月一の朝礼でスピーチがあります。 自分の体験談や新聞や本から会社としての自分はどうあるべきか というのをわかりやすく、かつ物にたとえたりして楽しく話します。 （例えば戦国時代情報戦を話をしたあと、会社もホウレンソウで情報を共有することが大切だの結論にもっていくなど） 来月の朝礼でスピーチをする役が回ってきたのですが、 なかなかいい話が見つかりません、テレビで見たよさげな話やそのような関連の乗っている ホームページがあれば教えてくださいorz
　このカテで良いのか解らないのですが、質問させて下さい。 　仏像って、本来はお寺に安置されているものですが、時には、美術展への出展や修復などの理由で、お寺を‘お留守’にすることもありますよね。その際、住職などが、仏像の‘魂を抜いて’から送り出し、迎える際は再び‘魂を入れる’という作業をすると聞いています。 　疑問なのですが、その間、取り出された‘魂’はどこへ行ってしまうのでしょうか。或いはどこかに安置されている？・・・ 　まあ観念的な世界の話なので、厳密にどうこうという事ではないのだとは思うのですが、テレビ等でそういうシーン見ていると、いかにも簡単に‘抜いて’‘戻して’をやっていて、エッそれだけ？みたいな、一応どっかに仕舞うする振りをするとか（笑）せめてもっと丁重に扱っても良いんじゃないかな～と、素人ながら思ってしまうのです。 　同様の理由で、新しい仏像に魂を入れる開眼の儀式なども「その魂はどっから連れて来たの？！」と疑問です。本当、どこから来たんだよ、と・・・ 　仏像の神聖というのは人々が拝むことによって備わっていくものだと思っているし、そんなに厳密に問い詰めることでもないのかも知れないのですが（笑）仏像巡りが好きな私としては、何だかいつも気になって気になって仕方なくて。 　どなたかご存知の方がいらしたら、ご教示くださいませ。
今日、会社の説明会に参加してきたのですが、一つだけ気になることがあったので皆さんにお聞きします。 その会社が『倫理法人会』に加盟しているという事だったんですが、これって宗教なんですか？？ どういうものなんですか？？教えてください。
大学で一人で食事をしていたらゴスペルコンサートの誘いがありました。ゴスペルとはキリスト教関係の言葉なのですが、コンサートに行って変なことに巻き込まれたりしないでしょうか？　また、服装等ＮＧな格好、気をつけること等ありましたら教えてください。
キリスト教徒の方には怒られそうですが、何人かの精神科医はキリストは統合失調症だと言っているようですね。 幻覚がみえたり、幻聴が聞こえたり。。。行動がおかしかったり。。。 これはどう考えても統合失調症なのではないでしょうか？
よく絵で見る天狗は男のようなのですが、女の天狗っているのでしょうか？ 子天狗いるなら、男女いるような気もするのですが、女の天狗の絵って見たことがありません。 ご存じの方がいらっしゃったらお願いします。
タイトルどおりなのですが、エリザベス女王の現在の帽子をデザインしているデザイナーを知りたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
源氏物語には、様々な女性との恋の話がかかれていますぇ。 そのなかで登場する人間には ちゃんとした家系の人間と 遊び目（大事な本妻から産まれていない人）、 後宮の女中、奴隷のような人がいますが、 現代でも、それらのように、 この世に必要されている人と 必要されていないどうでもいい人が いるのでしょか？もしあるとしたら、 現在では、それは、 一部のエリートと労働者と言うことに なるのでしょうか？ そうなると、人の「命」は平等ですが、 その命の価値がある人と 殺されようが、こき使われようが、構わない人がいるのでしょうか？ 今の社会に即した回答をお待ちしております。
コップの水にストローを入れ、口にくわえ延々と息を吐き続ける呼吸法をテレビで見た事があります。 口で息継ぎはせず、ストローからの気泡は途絶える事はありません、鼻から呼吸をするらしいのですが、、、 何度か試みましたが出来ません、どなたかご存知の方教えて下さい。
こんにちは。 今、禅に興味がありまして、 今週末にでも体験してみたいと思っています。 都内、もしくはその周辺で 座禅の基本を教えてもらえる寺で どこかオススメのところはありますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
私はタイのプーケットビーチでたくさんの欧米人女性が上半身裸になって甲羅干ししていました。 男の人も、それも年齢７０歳くらいの老人の欧米人も 甲羅干しをしていました。 日本人の７０歳オーバーのおじいちゃんが ビーチで甲羅干しをする光景はまずお目にかかれませんよね。 それと、インドネシアのバリ島の空港での体験ですが、到着してロビーに出ると上半身裸のオッちゃん達がウロウロしていました。 北京では、中心部の繁華街ですがパジャマ姿の女性がうろついていたり、上半身裸のオッちゃんも何人かみました。 日本に当てはめて考えてみると、東京の銀座で裸で歩いている人なんて いくら暑くてもあり得ないでしょう！ どうして外国人は、裸になるのが好きなのですか？ また、どうしてそれを下品、恥かしくかんじないのでしょうか？
こんにちは、初めての投稿です。 わたしは中学３年生で、学校で修学旅行のとき行く所の レポートを班ごとにまとめることになりました。 わたしの班は、奈良の「戒壇院」について調べることになったのですが、 資料が少なくとても困っています・・・ 戒壇院のことなら、どんな事でもいいので 知っていることがあったら教えてください！ 先生から、「その場所の裏話みたいなのもいれてください。」 というふうに指示も出たので、 あまり知られてないことも教えてくれると本当に助かります！！ よろしくお願いします＞＜
一般的にイギリスの男性は日本の男性よりも、 家事や育児に積極的と言われていますが、 イギリスと日本の男性で 「1日どれくらい家事や育児をしている時間が違うか？」 または、「1日にどれくらい家族と一緒に居る時間が違うか？」 などイギリスの男性と日本の男性を比べた具体的な比率(数字)が わかる方教えてください。 またサイトでもかまいません。 少しでもご存知の方が居ましたら、 教えてください(>_<)
よくキリスト教では１３は不吉な数字だっていわれますよね。わたしは海外のキリスト教圏に住んでいます。12人のカトリック教徒に聞いてみましたが１３が不吉な数字はなにが由来なのかはだれも知りませんでした。小学校の必修科目に宗教の授業があるような国の人たちなのに…。私は、むかし、キリストを裏切ったユダが13番目の弟子だったからと聞いたことがあるのですが、実際はどうなんでしょう？
あなたの知ってる外国の驚くべき文化を教えて下さい。 例：中国のトイレ
皇室ネタの報道をよくワイドショーなんかでやりますが、あれは数字が取れるから放送してるんですか？それともなんかナショナリズムを植えつける為に国で放送時間なんか決められてるんですか？
親しい上司が開業されることになりました。 開業祝に観葉植物を送ろうと思うのですが、何かオススメはないでしょうか？ 例えば縁起の良いものとか・・・仕事運や金銭運が上がるなど・・・＾＾ 何でもいいので教えて下さい。
同じ市に同じ祭神を祀られている神社が3箇所あります。配祀や摂社はそれぞれ違う神様が祀られているのですが、お札とお守りは一番近くの神社で買わせていただきました。 時々どの神社にも御参りさせていただいているのですが、やはりお札を買わせていただいた神社を優先的に御参りした方がいいなどという事はあるのでしょうか？ それから自分は日本の神様達が好きなので、家で祀っている神様以外の神社やお寺にも時々御参りさせてもらったりするのですが、それは失礼な事になるのでしょうか？ どうか教えてください。
このたびめでたく西国三十三カ所巡礼も番外も含めて 無事満願となりました。 第一番札所はお礼参りすると聞きましたが比叡山延暦寺と高野山 金剛峰寺もお参りしたいのですが観音霊場巡礼ではどうなるのでしょうか、西国三十三カ所のご朱印帳にご朱印はいただけるのでしょうか、よくわかりませんのでお尋ねいたします 次は四国八十八カ所を計画しています
最近、商売を創めた者ですが、近くに「商売繁盛」の神様が祭られている（？）神社があり、初めてのお正月という事で「奉納」しようと思い札的なものを買いましたが、そもそも「奉納」とは何なのですか？ 札的な者を売っているおじさんに聞くと、「こいつは、何を聞くの？」 観たいな顔で見られてしまいそれ以上聞くことが出来ませんでした。 理解力のない私に簡単に教えてください。宜しくお願いします。
日本のトイレでうんこをする時って、壁の方に顔を向けますよね。私は韓国、台湾を始め東南アジアなどによく行きますが、あちらではうんこをする時は壁でなく、ドアの方に顔を向けてうんこをします。欧米のトイレでもドアの方に顔を向けてうんこをしますよね。なぜ、日本だけ違うのでしょうか？
私の家は、神道です。 祝詞をあげる時に神主さんが「おおかみたち云々～」と 何度も言っているように聞こえるのですが その意味とはなんでしょうか？ また、素人にも簡単に分かる 祝詞を解説した本を教えていただけないでしょうか？
去年京都で買ったお守りを、今年も京都に行くので納めて来ようと思っています。 その場合やはり買った所それぞれに納めに行った方が良いのでしょうか？ 納める場合は社務所や詰所のような場所に持って行って「お守りを納めて頂きたいのですが…」と言えば大丈夫ですか？ あと、納める時に料金みたいのを一緒に納める…というような事を聞いたことがあるのですが、これは本当なのでしょうか？ 納めるとすればどのように？いくらくらい？なのでしょうか。 それと、家族や友人にもお守りをお土産にあげたのですが、家族の分くらいは一緒に持って行って納めた方が良いのでしょうか？ でもせっかくお土産であげたものなので…有効期限があるのはわかっているのですが…とどうしたら良いのか迷っております。 お守りの効力が１年で尽きてしまうというのは結構悲しいですね。 特に可愛かったり思い入れがあったりすると手放しづらいなぁ…と思ってしまいます…。
　何処のカテゴリーで質問すれば良いのか分かりませんが間違いでしたらすみません。 　祖父が建てた日蓮宗のお墓があります、父が受け継いで兄に跡を継がせるつもりだったと思います、兄弟は3人です兄（60)は10年前難病にかかりいまは廃人寸前です、妹も嫁いでいますが同じ難病です（兄と妹はキリスト教）、父は私には墓守をさせたかったと思うのですが、私は無宗教と言う事を常ずね言っておりましたからその事はついに言い出せなかったと思います。 　先月父（88独居）が急死、私が喪主になり葬儀はいたしました、葬儀の直後私までその難病が発病しました、今後の事をお寺さんに相談に行きました、簡単に説明しますと、お寺さんでは、今後、葬儀、法事などせず墓の管理だけはできません、墓をすぐ更地にして遺骨は他に移して下さい、と言われてしまいました。 せめて墓は残したいと思っていましたが、お寺さんの申し出を一方的に従うしかありませんでしょうか？途方に暮れてます、ご助言を頂きたいと思います。
２日後に相撲部屋を訪問するのですが、お土産代わりに些少の現金を包んで行こうと思っています。金封の表書きは、どのように書けばよいのでしょうか。
私は今、家紋について調べ学習をしている高校生です。 多くの家紋は本に詳しくのっていたのですが、 「丸に右重ね違い鷹の羽」というのが私が図書館から借りてきた本には載っていませんでした。 「丸に右重ね違い鷹の羽」についてどんな家柄なのかなどを教えてください。また家紋について詳しく解説してあるウェブページ、書籍の紹介でも結構です。よろしくおねがいします。
ヨーガの写真や結跏趺座を組んでいる仏像をときどきみかけます。 これらのポーズのうち,座布を使うのは禅など日本だけなのでしょうか。 また座布を使う意義のようなものがあればそれも知りたいのてすが。 (日本人は足が短いから必要だとか)
お雛様をはじめ、平安時代の人の眉の上に黒い点？が二つ書いてあるのはなんでしょうか。化粧の一つだと思いますが。
カテゴリーを何にしたら良いかよくわからなかったので 不適切だったら申し訳ありません したむ という単語をご存知でしょうか 料理などで汁気を切るといった意味のようなのですが うちの夫は 「ラーメンの沈んでいる具をすくったり、汁だけ捨てて具をとること」 という使い方のようです この 「したむ」 の詳しい意味やなりたち、方言あるいは古語が方言として残っているのか、料理用語なのか などわかる方がいらっしゃいましたら教えてくださいませんか どういうニュアンスでお使いかでも結構です よろしくお願いいたします
小さい町なのですが、住職の月給40万＋α（お守り売り金）で、年2回の賞与１回40万って、高いですよね。檀家は100人程度。 もし、この要求が出され承諾しなければ、辞めると言い出したら、退職金を支払わないといけないんですか？（勤続15年程度） ちなみに、今の現状だと月20万が限界です。住職との関係は最悪！
先日、高野山で修行した友人の僧侶と話をしていたんですが元来僧侶は商売で行うのではなく生き方そのものだと聞かされました。特に十善戒と言うものを守り日々精進を重ねて生きて行くものと言ってました。そこでその友人の僧侶に十善戒を守っている僧侶はいるのかと尋ねたところ（居られない）と答えられました。じゃあ何のための戒律かと尋ねたら修行を行うときだけ守れば良いと言われました。例えば総本山や奥の院などで働く僧侶達ですら精進料理など普段は食べず夜になれば居酒屋などで生臭で宴会をしていると聞かされました。私も父親を亡くしてから冥福を祈るためお布施を収めてきましたがそのような事に使われてたと思うと複雑な心境になり質問しました。生臭で宴会などするのは駄目じゃないか？お布施などいらないのではないのか？と尋ねると誰も僧侶を志す者が現われなくなると言われました。友人の主張が正しいのであれば僧侶のしている事を在家に置き換えれば僧侶と言うのは商売でお布施は税金の掛からない売り上げで檀家さんはお客さんと言うことになる。僧侶もただの人間だけど修行をしたから在家より偉い修行中だけ十善戒など決め事を守ればあとは守らなくても良いとなれば凡人と僧侶は何が違うのでしょうか？またこの様な事は真言宗だけなんでしょうか？教えてください。
私は、現在、クリスチャンですがユダヤ教に入信するにはどうすればいいのでしょうか？教会などは日本にはあるのですか？キリスト教のように洗礼式などあるのですか？
この質問に目を留めていただき、ありがとうございます。 鳥取県の民話（昔話）で、「金木犀の女幽霊」をモチーフにしたものがあるのですが、時代・発生地などの詳細が解りません。 どんな情報でも構いませんので、何かご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットや本で、春日大社の宝物館に、国宝345点、重要文化財175点があるという記述を見つけました。（数字はちょっと違うかも） しかしながら、国宝って、全国でも1073件。奈良県でも207件とのこと。 春日大社だけで、300点越すのは理解できません。どうしてでしょうか？ この、「点」と「件」という言い方に何かひっかけがあるのでしょうか？
うちなー口（沖縄方言）の勉強をしたいのですが沖縄本島中南部で講座を開催してるなど情報がありましたらよろしくお願いいたします。
お祭りや舞踊の道具屋さんで、「踊り用長尺手拭」というのがありました。 確かに、普段使うものより長めにできているのですが、 これは何故なんでしょうか？ 踊りの何の時に使うのでしょう。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
今上天皇のご肖像画を探しております。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、ご肖像画はどちらで売っているのでしょうか。また、ネットでは買えないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
私の家は旧本多家の家臣だったそうです。 もし旧家臣の会とかがあるのなら教えてください。 宜しくお願いします。
ちょっとした疑問なのですが、舞妓さん、芸奴さんには、本名じゃない名前ー源氏名、芸名をつけますよね。 置屋さんごとに、特徴と言うか決まり事言うのがあると聞きました。 それから、思ったのですが、今はどういう決まりで、源氏名／芸名を付けているのですか？ また、どういうのが、ありましたか。
最近まで勤めていた職場でのことです。関連会社ＯＢの紹介で５人ほど新人が入って来たんですが、そのうちの４人が左腕に半透明の数珠を付けています。最初はファッションのひとつと思い、特段なんとも感じていなかったんですが、半年経ってもいつもその数珠を付けて仕事をしています。数珠球のサイズが１センチ位あって結構目立ちます。 まわりにいる人間もだんだん気味悪がり話しかけづらくなっています。 もしお気づきでしたらお答えください。
舞妓さんや芸子さん、歌舞伎役者や大衆演劇の役者さんなど伝統的な世界では、白塗りする人は多いですが、遊女・女郎は白塗りしたのでしょうか？ またランク（花魁・太夫・湯女・夜鷹など）やTPOによって、したりしなかったりしたのでしょうか？
無知でとても恥ずかしいのですが、地域を守ってくださる氏神様という存在を最近知りました。引っ越してきてから何年も経っているのに一度も挨拶に行ったこともありません。今とても願っていることがあり、挨拶とともにお願いに行きたいのですが、正しい参拝の仕方を教えて下さい。自分なりに調べたのですが、21日間通うとか毎日通うとか色々あって分かりません。またお願い事はどのようにすればいいのでしょうか？もちろん、お願いするだけでなく努力はしていくつもりです。でも、今まで一度も行っていないのに困った時だけ神頼みなんて調子が良すぎますよね・・・。こんな私は挨拶のみのほうがいいでしょうか・・？
家紋で「三つ雁がね」ですが、くちばしが中心に集まって、くちばしの先が三つくっついています。この家紋の絵を探しています。呼び名も教えてください。
武士道の世界。 家来が殿様に、殿様の非など言い難いことを伝えた上で、（その非礼を詫びて）切腹する。 こんな行動を，なんと呼ぶのでしょうか？ 「○死」という言葉だったような気がするのですが・・・？ 教えてください。
表題の通りですが、北九州周辺の方は気性が荒いと聞いたことがあります、本当でしょうか？ それは、どういう意味で気が荒いのでしょうか？ たとえばすぐにキレるとか、ヤクザっぽい方が多いとか、口だけが荒いとか・・・自動車で突っ込み合いなんか、暴言を吐いてすぐに喧嘩になるのでしょうか？ 自分は大阪で生まれ、大阪で育ちましたが、母系が長崎です、今まで生きてきて「お前は気が荒い・・とかキレ安いとか、口が悪い」なんて言われ続けて来ました。 関係有るのでしょうか？　自分の辛抱が足りないだけでしょうか？ どんなことでもOKです、書き込んでください、お願いします
そのまま　ズバリです。 ニュースなどで問題になっていますが　問題になる意味がわかりません。 歌詞に問題があると聞いたことがあります。 歌詞の意味することを教えてください。 お願いします。
題名の通りですが、「参詣の帰りに鐘を撞くのはよくない」 というのは何故でしょうか。 鐘は本来”行事”の前に撞くもの（「これから参詣します」の意を伝えるのは”鰐口”）と理解しています。 「行事の開始・朝晩の時刻告知・除夜の鐘　以外で鐘を撞くものではない（＝参詣前であろうがやたらと鐘を撞くものではない）」というのならばわかります。 が、何故「帰り」限定の戒めなのでしょう。 他になにか意味があるのでしょうか？ （「夜に爪を切ると親の死に目に会えない」的な・・・）
教会で見かける十字架のキリスト像は、キリストが死ぬ直前のものでしょうか、それとも息を引き取った後のものでしょうか。 できればお答えになにか根拠もお願いします。
来年、平成二十年の金神と恵方はどの方角になるのでしょうか？ また、金神と恵方の移動の仕方、動き方は決まってるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
どのカテゴリか分からないのでこちらで質問させて頂きます。 趣味講座のチラシを見ていたら「家系図講座」というのがありました。 あなたの家系図を作ってみませんか？という誘い文句が書いてあって、 入門、中級、上級と書いてありました。級まであるので驚きました。 家系図って祖父母との間に父が生まれて母と結婚して子供が何人生まれて…、 という事を図に書くんですよね？ それを書いて何の意味があるのでしょうか？ 名家とかなら作成する意味がありそうですが、 普通の凡人の家の家系図って書く意味があるのでしょうか？ 作成する事で何かメリットはあるのでしょうか？
私の住む町の道端には都会であるにもかかわらず、何体かのお地蔵さんが並んでおります。 わたしはいつもそこの前を通るたびに疑問が頭に浮かぶのです。 それは「お地蔵さんって一体なんなんだろう。。。？」ということです。 わたしのニワカ知識で知っている限りの「お地蔵さん」とは、願い事などの「観音様への取次ぎ役」ということです。 お地蔵さんにお願い事をすると観音様に取り次いでくれる、ということはきいたことはあるのですが・・・ いつ、だれが、どんなきっかけで、何の目的でそこに置いたのか？ということです。 過去にそこの土地で災害や悲しい出来事でもあって、ご供養のために置かれたものなのでしょうか？それならば「お墓」による供養が考えられると思うのですが・・・ また「お地蔵さん」の設置目的はどこでも同じ理由で備えられているのでしょうか？ どなたか教えてくだされれば幸いに存じます。 何卒宜しくお願い申し上げます。
列席と臨席の違いは？どちらが丁寧とかあるのですか？ 卒業式で来賓や保護者に使うときに、どちらを使った方が良いのか悩んでいます。
拍子木や太鼓などを使って，活動写真の弁士のような紙芝居屋さんという職業が昭和30年代以前に存在していたことを漫画などで知っていますが，実際のものは見たことがありません。 現在でも，図書館などに紙芝居そのものはありますが，どこかでテレビ時代以前の紙芝居屋さんのパフォーマンス（？）を見ることができるところはありませんでしょうか？できれば当時，実際にその職業に就いていた方のパフォーマンス（？）を見ることができるならばうれしいのですが。
現在の暦（グレゴリオ暦）では午前０時から一日が始まりますが、 旧暦の一日は何時から始まったのでしょうか？ たとえは、「子の刻」とか、「日の出」とか？ よろしくお願いします。
おはようございます。 さっそく質問なんですが、イタコの方にお亡くなりに なったプロ雀士の霊を乗り移らせて、麻雀を打っていただいた 場合、そのイタコの方はそのプロ雀士と同じ麻雀を打つことは 可能なんでしょうか？ 私は、故・阿佐田哲也氏の大ファンでして、どうしても彼の 麻雀を見てみたいのです。 ご回答よろしくお願い致します。
ある外国人の本の中に、「日本では食べながら歩くことはよくない。でもガムをかみながら歩くことは構わない」とありました。 確かに、小さい頃から「歩きながら（または立って）食べるな」と言われ、何も考えずにその行為が染み付いてきましたが（最近は忘れられがち？）、なぜ歩きながら食べることはいけないのでしょう。
578年から今も続いている、世界最古の企業としてTVで紹介されていましたが、2006年にこの会社を高松建設傘下の新・金剛組に営業譲渡し、旧・金剛組はケージー建設に商号変更した後自己破産しました、（負債総額は約４０億円）この場合金剛組が「今も昔のまま続いている」を言えるのでしょうか。
父親名義の土地に、小さな神社が２つあります。どちらも由緒があるお社なので、移設等はせず半永久的に残して行きたいと思っています。 しかし、私有地である以上は相続税等の対象となると思われるので、移設や廃社のとなりかねません。 ある一定の条件を満たせば、正式に境内地として認められ境内地部分のみ固定資産税、相続税が免税になるようですが、どのような整備をすれば認めていただけるのでしょうか？ 最近、節税目的で、宗教施設を利用する人が多い為か、神○本庁に電話で問合せても相手にしてくれません。純粋に残す事を考えていますので、よろしくお願いします。
　以前お世話になった清水寺の御守りがあるのですが、 いつか返納しなければと思い続けながらもあっという間に 数年が経ってしまいました。 　このままにはしたくないので、思い立ったらレッツゴー ということで、御礼参りも兼ねて今週中にも行動を起こそう と思っています。 　そこで質問なのですが、清水寺で御守りを返納するには どうしたらよいのでしょうか・・？ 　そもそも御守りの返納ということ自体が初めてである上、 また、これまでに何度か清水寺には訪れたことがあるので すがそのような御守りを納める場所や箱などは見当たらな かったような気がするので、どのようにしたらよいのかわ かりません。 　恥ずかしい質問かもしれませんが、ご教示のほどお願い致します。
朱印帳を持とうと思っているのですが 今度、京都に出かける予定があるので清水寺で朱印帳を購入しようと思います。 朱印帳の価格というのは大体どのくらいなのでしょうか？ あと御朱印をお願いした場合、すぐに書いてもらえるものなのでしょうか？（あとで取りに来てくださいみたいなケースもあるのでしょうか。） よろしくお願い致します。
浅草寺とか薬研不動とか浅草界隈の寺社って、何か独特ですよね？禁欲的な感じとは無縁で、猥雑な感じがあって、少しエロチックな感じすら受けるんですが、これはなぜなんでしょうか？ 私は北海道出身で初めて浅草周辺の寺社を見たときぎょっとしまして、どうも不思議で仕方ないのです。人ごみがあったとかそういうこと以前に、静けさとか荘厳さとかそういう感じはなくて、でも変なことすれば祟りだけはしっかりありそうで。あんまり高尚な哲理は聞いてくれなそうだけど、「女にもてたい」とかいうお願いは考慮してくれそうな感じもしました。 前から漠然と不思議だったんですが、せっかくの機会ですので、ご存知の方がいたら、知識を分けていただきたく思います。
下品な質問ですみません。 トイレットペーパーが無い時代は、どうやって尻を拭いていたのでしょうか?
女体盛りの歴史、特にその起源について興味を持ちましたが、ネットや図書館で閲覧できる資料では女体盛りについて触れているものがほとんどありませんでした。 最初に女体盛りというパフォーマンスを記した文献や、どの地方で発祥したのかという起源情報に重点をおいて探しています。他にも女体盛りの歴史その他に関する情報であればどんなものでもご教授いただければ幸いです。 時間をかけて情報を収集したいと考えているのですぐにポイント発行はできませんが、よろしくお願い致します。
お寺で小さなだるまを買いました。 お寺ですし、達磨大師といえば仏教だし…と思い仏壇に飾ったのですが 神棚に飾るものという方もいてよくわかりません。 どちらが正しいのでしょう？
昨年の６月に私の母が亡くなり、まだまだ心も癒えず、寂しい日々を送っています。が、主人が大厄の前厄で、私も厄年にあたります。 一年間は神社へは行かずに、と思っていましたが、厄よけは気になります。どうしても節分までに終わらせないと、意味がないのでしょうか？どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
遠方の友達から結婚式、披露宴、二次会に招待されました。 式の前日と当日に宿泊する予定です。 旅費や二次会の会費などの出費もあるけれど、３万円を包もうかと思っていたところ、一緒に出席する友達に出費がかさむから２万か１万にしようかと思ってると言われました。 その話を聞いて２万でもいいかなと思いましたが、嫌なら欠席すれば良いわけだし、気持ちよく祝ってあげたいし… 友達同士で金額が違うのはおかしいですか？ ちなみに年齢は２０代後半です。
京都では、舞妓に変身させるビジネスがはやっていて、観光客が舞妓の姿で歩いています。 本物の舞妓さんとどうやって見分けますか？
豚を不浄な生き物とする場合、猪も不浄なのでしょうか。 猪と豚ってほぼ同じ生き物ですよね。
主人が今年前厄になるそうで〔S42生まれ〕来年は大厄になります。 よく厄年には長い物を買えば良いといいますが、いつかうべきでしょうか？ 大厄の年が良いのでしょうか？やはりベルトみたいな物でしょうか？ 後厄が終わるまでの引越しや家の購入等はだめでしょうか？ よく昔から年回りの良い時期に・・というそうですが、家の購入・新築などに良い年とは何才なのでしょうか？ ぜひ教えてください。
同い年の友人が、「私たち今年厄年らしいから一緒に厄祓いに行こう」と誘ってきました。 女性の30代前半に前厄・本厄（大厄）・後厄を済ませたと思ったのにまた？と思って、ネットで厄年について調べてみましたが、A厄神のサイトでは「（私の生まれ年の女性は）厄年ではない・数え年の37歳が厄年だ」となっており、また別のB神社のサイトでは「今年は前厄（数え年36歳の女性）」となっていました。 厄年が、満年齢ではなく数え年で見ることはわかったのですが、神社や仏閣により厄年の一覧が一部違っているので、実際に今年が厄年かどうかがわかりません。 確か、数えで37歳も女性の厄年の一つだったような記憶はあるのですが、37歳の前後も厄年はあるのでしょうか？ また、神社仏閣により厄年の一覧がまちまちなのはどうしてでしょうか？
今日、初詣のお参りに行き、お守りを持つことになりました。 毎年、身代りのお守りは財布に入れて持っています。 しかしながら私は最近、病気がちで、その病気も長引いているので病気治癒のお守を持とうと、 それから、年廻りが悪いので災難除けのお守りを持つことにしました。全てで３種類のお守りを持つことになります。 そこで質問ですが ３つのお守りは全て持ち歩きたいと思っているのですが、どのように持てばいいのでしょうか？ お守りは、いくつも持っていると神様同士がケンカをしてしまい、お守りの効果が無くなってしまうとよく聞きます。 １つは財布（札入れ）に。もう１つは小銭入れに。もう１つはカード入れに入れておくとか場所を分ければケンカはしないのでしょうか？ 結局は財布類やカードケースは１つの鞄に入れてしまうので、まとまってしまうのですが場所を分ければ大丈夫でしょうか？ お守りや迷信、占いなど詳しい方で解る人、宜しくお願いします。
エジプトやギリシャの神殿、古いヨーロッパの城、寺院の建築物などは石を切り出して積み上げています。まだセメントが無い時代に石と石を接着したのはどんな材料なのですか。地震の少ない地方とはいえ、長い年月を崩れずに耐えてきた接着剤はどんなものだったのか教えてください。また、積み上げた石の中に芯となる何か(現在の鉄筋に当たるもの）を入れて居るのでしょうか。
仕事で大阪市と尼崎市との境界に行きました。 「もすりん」と言う地名が、ありました。 訪問先の工場の人に聞いてみました。 子供の頃からこの名前やったから、知りまへん、とのことでした。 交番にもハッキリと「もすりん交番」と書いてありました。 異国情緒あふれる、妙に忘れられないこの地名について、 ご存知の方、ご教授ねがいます。
友人が昨年母親を亡くしまして、今春は年賀状は欠礼し、恒例の家族の初詣も遠慮したのだそうですが、会社の社員全員での初詣が15日に企画されて困っています。日本の習慣として、喪中の人間の初詣は許されるのでしょうか、それとも遠慮した方がいいのでしょうか。 友人はoshiete.gooのメンバーではないので、私が代わりに質問させていただきました。
ノウボウアキャシャギャラバヤオンアリキヤマリボリソワカ という、昔空海が唱えていたお経があるみたいです。 皆さん、どういう意味だか知りませんか？
電車で隣り合わせた人たちが、「玄関のすぐわきの部屋が四畳半だと不幸が訪れる」と話していました。初めて聞いた話なので、気になったのですが、このような話を知ってらっしゃる方はいらっしゃいますか？ また、このような不運な家相に関する話がありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
とても大切な人ともう会えないことになりそうです。 今後の人生を幸せに過ごせるように幸せを願うお守りか、体があまり強くない人なので「健康祈願」のお守りを贈れたらと思っています。 都内で有名な神社をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ もし宜しければお教えくださいｍ（＿ ＿）ｍ よろしくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
去年母親の父が亡くなったのですが、今日から始まる戎神社への お参りは控えた方がいいのでしょうか？ 戎祭りの３日間以外の日なら大丈夫なのでしょうか？ それか参拝を辞めてお守りなどだけを買うのって大丈夫でしょうか？ ちなみに我が家の宗教は真言宗です。 よろしくお願いします。
中国では、今年の干支はブタと聞きました。 日本と中国では何故違うのでしょうか？
浄土真宗です、実家の仏壇をこのたび我が家に置くことになりました。お線香を朝夕あげているのですが、ライターで火をつけています。おそらくライターでやるのはよくないんだろうなと思いながら、そうしているのですが、本来は仏壇のお線香は何で火をつけるものなのでしょうか？１センチくらいのロウソクがあってそれにまず火をつけてからやるのはみたことあるのですが、そのロウソクの火はやはりライターとかマッチでつけるのでしょうか？仏壇やお線香の正しいやり方を知らないのでアドバイスいただけると助かります。宜しくお願いします。
インドの女性の眉間に付けています 印の意味を教えて下さい。
神社などにおいてある、名前や住所等を記入する受付帳みたいなものの正式名称って何でしょうか？とある人から「ゴシュウインチョウ」だと教えられたのですが、検索しても見つかりませんでした。もしご存知の方がいらっしゃったら、是非教えてください。
すみません。質問します。年末に買って、玄関に取り付けたしめ縄は、いつまで飾っておけばいいのでしょうか。ちなみに、福岡県です。
前厄・本厄と、近所の神社でご祈祷していただきました。 昨年、神社の方が、ご祈祷は1度だけでいいのですよ、とおっしゃってくれたので、今年はお札だけいただいてこようと思ってます。 そこで、過去質問を検索しても、よくわからないことがあるので、わかる方教えてください。 昨年のお札（本厄の時のお札）のお焚き上げをお願いする時は、お焚き上げ料をいくらかつつんだほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
越してきたばかりの、僕の地方（兵庫県播州）にはそんな風習があります。 どうやら正月ぐらい竈を休ませようと言うことのようですが、全国的にありますか？
何故２日の夜に見るのが初夢ですか？ １日の夜が初夢と思いますが・・・ 教えて・・・
今年、娘が高校受験をします。それでお守りを探しています。 神奈川県（できれば横浜市近辺）で、学問の神様と言えば、どこの神社が有名なのでしょうか？ 教えてください。
今日１月１日に厄神さんに初詣に行ったんですが、階段を上る時に１段ずつに１円をまきながら上る人がいたんですが、何か理由が在るのでしょうか、 関西（神戸）の神社での出来事でした。 かなり年配の方がしていました。ご存知の方教えてください。
去る１２月５日に義父が亡くなりました。 子供達（２人とも小学校低学年）に数枚ずつ年賀状がきてしまいました。 子供なので年賀状として返事を書かせるべきか、子供でもきちんと喪中ハガキ（私たちが出したもの）で返事をだすべきか迷っています。 常識的には、どちらでしょうか？ 経験者のかたや、わかるかた、アドバイスお願いいたします。
お守りは一年ごとに換え、古いものは別の神社でも良いからお焚き上げに出しますが、 これはいつ頃からいつ頃までの期間に行うのが通例ですか？ お焚き上げは、成田山新勝寺で２８日にあったように、年末にも年始にも行われているのでしょうか？ １月を過ぎない方が良いとは思いますが、もし遠くの神社からの取り寄せなどで、 古いお守りを手放すのが遅れた場合、古いお守りはどうしたら良いか教えてください。
稲荷神社に何故「きつね」が祭られって いるのですか？ 教えて下さい。
日本酒はいつ頃から燗して飲むようになったのでしょうか。時代劇などでは、戦国時代は冷や酒を木の杯で飲んでいたのが、江戸期の居酒屋は銚子で燗酒を出しています。燗をするようになったのはいつ頃かご存じの方おられましたら教えて下さい。
プレゼントはカタカナで書く通り外来語です。誕生日プレゼント、クリスマスプレゼント、これらの習慣は外来ですよね（。考えてみると日本にはプレゼントの習慣がないのではないでしょうか？その習慣がないのなら何でそのプレゼントの習慣がないのでしょう？ 日本語でプレゼントと言えば贈り物。贈り物と言えば中元、歳暮、お年玉、結い納品。どれも季節や行事の贈り物ですが、どちらかと言えば挨拶やお礼、儀式ではないでしょうか。どれも実用的なものに思われます。それ以外で「個人的に」プレゼントのやり取りは行われていたのでしょうか。 知人のアメリカ人にクリスマスや誕生日に何で毎年プレゼントを交換し合うのか、と聞いたら「それが絆となるのだ」と言われ、物がなければ簡単に壊れる絆だなあ、と感じたのですが、日本人は現実的なのでしょうか、それとも貧しかっただけでしょうか。 誕生日やクリスマスも行事で半分義務化されているといえばそうですが、彼らは個人的なプレゼントのやり取りをよく行います。でも日本にはそんな習慣がないような気がするのですが。やっぱり個人より、家や村などの単位が優先されるからでしょうか。
七福神は神様だと思うんですが、仏様を安置しているお寺に祭られている場合が多いのです。 そこで参拝の仕方ですが、普通、神様は拍手を打って拝んで、仏様は打たないで拝むのが一般的だと思うのですが、 仏様のお寺におられる七福神を参拝する場合も、神様なので拍手を打ってしまってかまわないのでしょうか？
天皇誕生日の一般参賀の際に、お姿の背後の布に『四つ割菱』の紋がありました。 え？？　　天皇家の家紋とは違うんじゃ・・・・　と思いました。 ネットで調べたところ、この『四つ割菱』は、武田家専用の紋だと載っていました。 http://www.www2.harimaya.com/sengoku/bukemon/bk_ … （ここの中段） この疑問は、他の方も抱いているようです。 http://kunkemonogatari.blog73.fc2.com/blog-categ … え？？ まさか！！？ 来年の大河ドラマの宣伝のために、陛下のお姿の後ろに『武田菱』を入れて、サブリミナル効果で視聴率を上げる作戦なのですか？？？ とりあえず、私はサブリミナルにかかっちゃったので、来年の大河ドラマは見ますが、陛下の背景に『四つ割菱』が飾られいてた真相について、教えてください。 よろしくお願いいたします。
他の質問を拝見しましたが、質問・回答共に聞きたい事が書かれていないようなので… 来年前厄なので年明けに同い年の友達(地元に帰省)で初詣を兼ねて『厄年のお払い(厄除け)』に行こうという事になっています。 こちらのコーナーや他のサイトを検索していると、『厄払いしない人に厄がうつる(？)』的な事がいくつか書いてありました。 私はしていただくので良いのですが、一人早生まれ(節分以降)の人がいるので… あまり気にしなくても良いのでは？とも思うのですが、していただかないのが自分じゃないので何か悩んでしまって。 一応その友達には『こういう事もあるらしいけど？一緒にしてもらわない？』とその旨伝えると『では後で合流って大丈夫なんだろうか？』と返って来ました。 内容は違いますが、私の実家ではお葬式の時は『行く時に寄ってない(会っていない人)家に寄ったり(会ったり)するのはあまり良くない』と言われてるので、後で合流(神社)は良いのでしょうか？ 私が地元を離れていてその友達も仕事をしているので、出来れば当日合流して一緒に参道を散歩したり、ご飯を食べに行きたいと思っていますが、『その友達や子供に厄が降りかかってしまったら…』と思うと『一緒に行こう！』と言えなくて…。 今住んでいる所で行かず地元で行くので主人(仕事なので一緒に帰省はしません)の事も気になります。 ちなみに主人は厄年ではありません。 地域によって違うとは思いますが、ご存知の方がおられましたら教えて下さい。 長くなってしまい申し訳ありません。
　皇祖皇太神宮というところに興味があったので、先日ホームページにメールで質問してみました。2回ほどメールをしたのですが、まったく返事がないので、電話をしてみると「メールのことは知りませんでした」とのこと。あなたは誰ですか？と尋ねられたので、名前を言って、ところであなたの名前は？と私が尋ねると「名乗る必要はありません」といわれた。 　相手に名乗らせておいて、自分は「名乗る必要がない」と言われたのにはちょっとびっくりしました。 　色んな募集などをしているけど、どういうところなのか、ご存知の方は教えてください。
宮本武蔵や佐々木小次郎や他の侍たちはどんな人生論をもっていたのでしょうか？彼たちはたまに遊んでいたのでしょうか？人と話をよくしていたのでしょうか？今でいうひきこもりもような生活だったのでしょうか？教えてください！
食事をする際、右手しか使わないインドの人たちの中に左利きはいるのでしょうか？ また、左利きも食事の際は右しか使わないのでしょうか？それとも、その民族の中でしか分からない「私は左利きですよ」というマークみたいなものが存在してその人だけは左右逆の使い方（左手はきれいな手、右手は不潔）というようになるのでしょうか？ 素朴な疑問ですが、気になったのでご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
地方によって、 呼び方が違うのは何故ですか？
夫が新しく所属する医局の教授に夫婦同伴で挨拶に行きます。 夫はスーツで行くのですが、私（妻３３歳）はどのような服装で行くのが望ましいでしょうか？ 最近まで夫婦で海外で生活していたので、ちゃんとした洋服の手持ちが全くありません。夫曰く、お受験向けのスーツのような物を買ったら？と言うのですが、いまいちパッとしない気がします。 若者すぎず、年寄りすぎずサイズ展開の豊富なブランドはないでしょうか？ ちなみにサイズは１１号です。 金額的には少々値段が高くてもいいので、質の良さがわかるブランドを探しています。
私の友達が受験するのでおまもりを送ろうと思うのですが、どのようなおまもりが一番効いて、また相手に喜ばれるでしょうか？？ ここは普通に大宰府天満宮のおまもりがいいのでしょうか？ 個人的にはちょっと変わったおまもりがいいのですが、何かありますか？ぜひ教えてください！！！！ ちなみにあげるのは男の子と女の子です。
お世話になってます。もう年賀状の時期ですね。 さて質問があります。僕は１９歳でまだ子供の立場であり、 親の立場ではありません。 今年の秋、「お父さんのお兄さん」が亡くなりました。 （すなわち住んでいるところはまったく別で、僕自身その人に 会ったことはありませんでした。） このときは、年賀状を出してはいけないのでしょうか。 http://allabout.co.jp/family/ceremony/closeup/CU … このサイトに「範囲」が書いてありましたが、自分がどれに該当するのか よく分かりませんでした…。 詳しい方教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
引っ越してきて、8年少し経ちました。この近くに、お寺が2つあります。問題になっているのは、一方の檀家のない古いお寺です。 昔、平敦盛の命で建立された由緒ある護国寺だそうで、かつて、何度か建て替えや修繕があったようです。その時、費用の負担ができず、村(当時)から逃げた人が何人もいた記録もあるそうです。ところが、またここに来て、建て替えの必要が生じてきたというのです。 しかし、なにせ檀家のない寺。自治会に頼るしかないということで、試算してみると、「一律、一軒30万円の負担」になるというのです。 しかし、住職もよそから来た人だそうだし、お寺で行事があるわけでもなく(年に一度、夏祭りのため境内を借りることはあるようですが)、地域とはほとんどつながりもありません。鐘突堂もないので「ゴ～ン」という音を聞くこともありません。 「月5千円の積み立てで5年計画ならできる」なんて言う人もいるのですが、30万は30万です。年金暮らしの家庭もたくさんあります。うちも、子供がいるし、そんな余裕はありません。たとえ、建て替えたとしても、メンテナンスにお金がかかるし、何十年後かに、また、同じ問題が起きると思います。 「貴重な財産は守りたい」と言う人の気持ちはわかりますが、自分たちの生活の方が大事です。私は、このご時世、廃寺になっても仕方がないと思うのですが、檀家のないお寺をうまく維持していくよいご意見がありましたら、ぜひ教えて下さい。
どこできけばいいのかよくわからなかったのですが、こちらでききます。津軽方面（弘前、五所川原あたり）の民家で、屋根の中央部分にもう一つ小さな屋根というか、家がのっかっているのを旅行中見かけました。茅葺の家にもあったので、古くからあったのだろうと思いますが、あれは一体なんという名前で、いつごろから何のために作っているものなのでしょうか？ 単なる煙抜きの煙突なのか、それとも神棚の類なのでしょうか？
どなたか教えてください。 年末に主人の実家（高知県の田舎）に帰省します。 そのときに、お墓に供えるお酒を２本 買って帰りたいと思っています。 なぜかというと、私は不妊症らしく、 結婚３年経ちますが、まだこどもを授かりません。 そういう話を主人のお母さんとしたところ、 今度帰ってきたときに、お墓にお酒でも買ってきたらいいよ、 っと言われました。（２本くらいとも言われました） こどもを授かるのに、夫側の先祖を大切にするのは いいことだというのもどこかで聞いたことあったので、 買って帰ることにしたのです。 しかし、お供えのお酒など買ったことなく、 どれくらいの値段のもので、 どんな銘柄のものを買ったらいいかさっぱりわかりません。 ２本という量とお正月ということも考えると、 お供えだけではないですよね？ 人が呑んだりしますよね？ そいうすると、変に安いものもダメなような気がして。。。 お酒の種類（大吟醸とか）や値段、 おすすめの銘柄などありましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
　まだ亡くなった家族はいないのですが人が亡くなったらお寺の檀家に入るというのが当然の様になっているように思います。特に地方ではその傾向が強いように思います。収入が少ない世帯には、やっと葬式を終えてホットしたら今度は檀家の負担がかかってくるというのは大変なことです。若い世代だからと言われるかもしれませんが低所得者はこれが現実です。「わたしは○○会に入っていますからお葬式はするけれども檀家には入りません。」という大義名分でもあればいいのですがどのように皆さんは考えますか？宜しくお願いします。
先日、地区の方から氏神様のお札を頂きました。（町内会で配布しているみたいです。） しかし、神棚（伊勢神宮で買った、簡易なものです。神宮大麻１枚のみ、おまつりしています。）に入れてみたら、長すぎてふにゃふにゃになってしまいました。なんだかこのままおまつりするのも申し訳ないので、柱に貼った方がいいのかなあと思案中です。 お社は、タンスの上におまつりしているので、神棚に貼るというのもムリそうです。 お札には、○○大明神家内安全守護と書いてあります。 柱で大丈夫でしょうか？ また、貼るなら東向きか南向きと聞きましたが、どの部屋でもいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
今日はジョンレノンの命日。 殺した犯人は死刑になったのですか？
すみません。お寺の敬称というのは見つけたのですが、 神社に対する敬称がわからず困っています。貴社？貴宮？ 書類を送らねばならないのですが、送付状などにどう書けば良いものなのでしょう？教えて下さい。お願いします！
天照大神の正式な呼び方は様を付けるのでしょうか？教えてください。
タイトルの通り、2人以上でいっせーのせ！で立てた親指の数を当てる指遊びの正式な名前がわかる方いますか？ ネットでいろいろ調べてみたのですが地方によって名前が違うのかいろいろ出てきます。 自分はかなりの昔にテレビで「いせの」というんだという番組を見たことあるのですが、昔過ぎて記憶がさだかではありません。 誰か知っている方がいらっしゃったら教えてください。
いつもお世話になっております。 自分の勤める会社の本社には、３本のポールが有り、 真ん中には自社の旗、片側には日本の国旗が揚げられています。 残りの１本は何のためにあるのでしょうか？ 教えて下さい。 そー言えば、ユニクロも３本のポールが有りますよね。
モアイってなぜモアイと呼ぶのでしょうか？ 知っている方よろしくお願いします。
イスラム教徒が豚食忌避をする根拠としてはクルアーン第二章１７３節の 「かれがあなたに禁じられるものは、死肉、血、豚肉、およびアッラー以外（の名）で供えられたものである」 と考えて構わないと思いますが、これがクルアーンに記述された理由は何故でしょうか？ 由来として旧約聖書の「レビ記」が引き合いに出されますが、他に禁じていた動物が多くある中で何故「豚」だけなのでしょう？ ＊この質問は最低7日間は締め切りません。なお、マーヴィン・ハリスの「食と文化の謎、文化の謎を解く、ヒトはなぜヒトを食べたか」は読みました。
昔ある テレビ番組を見ました。内容は、 昭和初期か明治なのか忘れましたが日本が今ほど豊かでなかった頃、九州地方で 貧困を理由に親は娘を ある所に売った。(娘も親も職種が売春だとは 知らされていなかった。)娘さん達は外国に(その辺が私の記憶違いかもしれませんが、とにかく九州から船に乗って遠方に)連れていかれます(私の記憶では日本国内でなかったような。。。) 当時売られた娘さんたちは何人もいたそうで、その娘さんたちの事を ある言葉で ××さん とよんだそうです 何とよんだのかご存じの方いらっしゃいませんでしょうか? そのテレビ番組では そのことをテーマに本を書いた女性作家さんの事を紹介していて その本は 映画化されていて、本のタイトル、映画のタイトルも ××さん という タイトルだったと思います しかし その本は大変古く 映画も 白黒だったと思います 私は 昔日本にもそんな女性がおられたことに大変心を揺さぶられ、ぜひ その本を読みたいと思ったにもかかわらず 作家名も タイトルもメモしていませんでした しかし その ××さんという言葉が分かれば何とか手がかりがつかめるかもしれません。 ご存じの方 教えてください よろしくお願いいたします
芸者さんと舞妓さんの違いと、どんな仕事をする人なのかを教えてください！よろしくお願いします。
お世話になります。 毎日原宿駅を使い、私は表参道を通っている者ですが、いつも気になる事があったので質問させていただきました。 それは、表参道の街灯にズラーっと国旗が掲揚されている事です。 明治神宮が近いという事もあり、何か訳あって掲揚されているのかも知れないのですが、毎日掲揚されているのではなくその国旗はランダムに設定されています。 表参道の国旗掲揚は、どういった周期で現れたり消えたりしているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(__)m
30数年前に作られたイギリスのＴＶドラマを観ました。 その中で、初めての子どもが生まれて父親になった男性が 勤務先で同僚に葉巻を一本ずつ配っていました。 嫌煙運動が盛んな昨今ですが、イギリスでは現在でもそういった習慣が残ってるでしょうか？ 先日【サンキュー・スモーキング】というアメリカ映画を観たところ、その中に 「今やタバコを吸うのはヨーロッパ人か異常者だ」 という台詞がありまして、ゑ!?そうなの？とビックリ！ そんなこと言っていいのかな～～～～とは思いましたが…。
以前付き合っていた彼氏の家が熱心な仏教徒で、大阪は生駒山宝山寺へ月参りにいくので、わたしももともと興味があったのでいつも一緒にいっては「あびらうんけんあびらうんけん」とご真言とともに般若心経をとなえていました。 月参りは途中でやめてはいけないしばちがあたるのと聞いたのですがそれは本当ですか・・・？もうだいぶあいてしまっていますが。 よく考えたら私の実家は浄土真宗らしいのです（熱心ではないと思いますが）、あびらうんけんって真言宗ですよね。（般若心経は死んだ祖父も唱えてたような気もするけど。。）浄土真宗の家のうまれの人は「あびらうんけん」唱えるのをやめたほうがいいでしょうか。 もしくは、浄土真宗から勝手な判断で個人で真言宗にくらがえしても大丈夫でしょうか。 般若心経を唱える前に、なにかとなえたいのですが、なにをとなえたらいいでしょうか 仏様をどなたか、おしたいしたいのですが、どなたが私にあっているのかわかりません。 大日如来様は真言宗ですが、熱心でないとしても仮にも浄土真宗の家のものがおしたいしても大丈夫でしょうか。 わかりにくい文章ですみません。
芸妓さんは「芸者」と呼ばれるのが嫌いだという話を聞きました。 なぜですか？？正直言って、どう違うのか、私にはぜんぜん分かりません。 知っている方、回答をお願いします。
挟井神社という神社は、どこにある神社か教えてください。読み方も教えてください。同じ名前の神社はあちこちに、つまり複数ある可能性がありますが、多い方が助かります。 狭井（さい）神社というのは、奈良の大神（おおみわ）神社の境内にありますが、文字が似ています。私の知りたい神社は、挟（手偏）であって、狭（獣偏）の方ではありません。いくつかのサイトでは狭井神社を違った文字つまり「挟」という文字（大神神社のサイトで使っている文字とは違う文字）を使っているようです。よろしくお願いします。
またまた警備業で働いていて疑問を持ちました。手を頭の横にかざして敬礼するしぐさは、軍隊や自衛隊や警察や警備業で伝統的に当たり前のようする敬礼のボディーランゲージです。アメリカでもヨーロッパでも日本でも共通していまいが、あの敬礼はいつ頃から、どこの地域・民族で始まったのでしょうか?どなたか博識の方はいませんか?参考になる本があったら教えてください!
三本締めというのがありますよね。あれは「しゃんしゃんしゃん」「しゃんしゃんしゃん」「しゃんしゃんしゃん　しゃん」 を３回繰り返すことですが、あーつかれた。で、一本締めというのもありまして、これは間違っている人が多いのですが、よー「しゃん」で終わりではなくて、「しゃんしゃんしゃん」「しゃんしゃんしゃん」「しゃんしゃんしゃん　しゃん」を１回だけやることです。では、その、 よ～「しゃん」だけで終わるのは何締めというのでしょうか。どなたか教えてください。
来週の月曜日に、「皇室典範を改善して、女性天皇を認めるべきである」という論題のディベートをすることになって、反対側になったんですがどう対応すてばいいかわからなく困っています。いい立論はありませんか？天皇制は、続ける方向で考えています。
還暦についてです。 今年私の母が還暦を迎えるのですが、どのようなお祝いが最適なのでしょうか。 よく男性は赤いちゃんちゃんこを着るのを聞きますが、 女性も同じように還暦ってお祝いするものなのでしょうか。 それとも男性よりは重々しく祝わないものなのですか。 私は母にお祝いをしてあげたいのですが、なにか良いアドバイスあればお願いします。
御香台の呼び名
最近、私は「罪と罰」や「アンナ・カレーニナ」などの ロシア文学を読むのにはまっているのですが、 その時代背景に対する知識がまったくなく、 読んでいてわからない事が多々あります。 そこで、その時代のロシア文化（貴族・農民の生活様式など） がわかるホームページや本などがありましたら、教えてください。
本を読んでいてフト気になったので質問させて頂きます。 （着物についてなのでカテゴリはファッションの方が良かったのか心配なのですが…） 薄物と帷子の違いがよくわかりません。もしかして「薄物」というカテゴリーのなかに「帷子」がある（＝違いとかそういう次元の話ではない）のでしょうか？ 私はいままで、漠然と「帷子」と言われれば麻のひとえものを想像し、「うすもの」と言われたら透ける絹のひとえものを想像していましたが、これって私の勘違いですか…？？
八幡神社と八幡宮、天満神社と天満宮、というように 神社と宮との違いに意味があるのでしょうか？
民謡に興味があります。鹿児島県の民謡について調べているのですが、ご当地の出身の方にとって、「鹿児島の民謡といえばこれだよ」というものがあれば教えていただきたく、質問いたします。外の人間は普通に「調べて知る」ことはできますが、「思い入れ」みたいなものまでうかがい知ることは出来ないためです。差し支えなければ御回答いただける方の年齢、性別も記していただけると幸いです。よろしくお願いします。
缶、ペットボトル、お弁当は持込駄目ですよね！ 水筒、子供のおやつを持って行きたいのですが駄目でしょうか？ 他に持ってくと便利なもの、持って行っては駄目なのもあったら教えて下さい！
アーミッシュはどうして電気を使用しないのでしょうか？ 宗教的な問題ですか？ 単なる電気嫌いでしょうか。 自動車なども乗らないのでしょうか。 よろしくお願いします。
今、精神的な修練を積みたいと、そう思っています。 そこで、思いついたのが、お寺での体験のような修行です。 色々と調べまして、候補に挙がったのが、福井県永平寺、和歌山県高野山、東京高尾山薬王院、神奈川県総持寺などです。 どこにすればいいのか決めかねています。うまい本でもあれば良いのですが、見つかりません。 自分は精神的に決して強くはありません、本当に。けれど、強くなりたいと思っています。なので、少しは厳しめのほうがいいのかなとも思います。 ここに挙げたお寺で修行をされた方、どうであったか教えていただけませんか？ 又、ここに挙げた以外でも、お薦めのところがあれば、よろしくお願いいたします。
ふと疑問に思ったんですが、昔、京都から江戸まで歩くとしたら、 わらじは何足くらい必要だったんでしょうか？ やはり、踵のところが一番減りそうですが、修理がきくのか、使い捨てだったんでしょうか？
今日、自転車で地蔵の前を走行中に不謹慎な言葉をひとりごとで喋ってしまったので２度このような発言がないよう３回地蔵に謝罪しました。しかしその後すぐに不謹慎な事を頭と心におもってしましました。（地蔵には不謹慎な事を頭と心におもったことを謝罪していません。） 神社・寺・地蔵の前で不謹慎な言葉を喋ったとき・頭と心におもったときにに神社・寺・地蔵に謝罪したほうがいいのでしょか？
金毘羅宮に自分で、お参りが出来ない時、犬を代参として立てることができる。と、何かで、見たのですが、その仕組みについて、教えてください。 まさか、犬一匹で、たどりつくとも思えないので、誰かに託すのでしょうか？ お願いします。
昨日ドラマを見ていたら、「久子」という名前の人が「ちゃこちゃん」と呼ばれていました。 そういえば、昔「久子」という子も「ちゃこちゃん」と呼ばれていました。 いま調べてみたら、久子はちゃこちゃんというあだなで呼ばれるのは分かったけど、なぜそう呼ばれるのでしょうか？
11月にライオンキングを見に行きます。子供と行くのははじめてなんですが、私も楽しみたいからS席を購入しました。子供は座高が低いので、座布団（？）を持っていくなど何か工夫したほうがいいでしょうか？？ 工夫をしている方、教えてください！
こんばんは 映画版を拝見し、何点か質問があります １．冒頭登場する女性は？ 　　マダム・ジリーとありますが、 　　娘メグも、メグ・ジリーですから、結婚していれば、マダム・ジリーですよね？ 　　自分としては、年齢的にメグ・ジリーでは？と思っています 　　事件があったのは、５０年前 　　当時、メグの母親（マダム・ジリー）は、３０，４０代、それから５０年を経過しているとして、８０、９０代。ラウルが歩行に不便を感じているのに、あの毅然とした立ち振る舞い、メグの母親というよりはメグと考えたほうが納得がいきますが・・・ ２．メグはファントムと？？ 　　これは、ラストのシーンで、地下へみんなで流れ込んだとき、最後にメグがファントムの仮面を拾い上げて行くシーンがありますが、あの伏線はいったい・・・ 　　自分が考えたのは、メグはあのあと、ファントムを見つけ、擁護していたのでは？？？ 　　という強引な考えです 　　ただ、そうすると、１．の回答とも結びつくような気がするんです ３．ラウルはあのオルゴールをなぜ、クリスティーヌの墓へ 　　最後のシーンで、キスをするところを見ていたラウルは、クリスティーヌは心の中でファントムへの想いがあったのでは？と思い、自分のこころが整理ついて、届けたのでは？と考えました 質問と自分の考えを載せましたが、実際のところ、どのような解釈がされているんでしょうか？ ご存知のかたがいましたらお願いします
来年、二男が大学受験なんですが、受験生のお守りは○○天満宮のほうがいいんでしょうか？というのも一昨年の長男の時に普通の神社（でも地元では有名）で 学業のお守りを買ったんですが、残念ながら希望校は全部落ちてしまって、すべり止めだけ受かったんです。最近パート先でそんな話をしてたら、あそこは天満宮じゃないからね、と言われてびっくりです。そういうものなんでしょうか？ちなみに車で１０分のところに天満宮はあるのですが、無人です。
沖縄弁では、「あき」が「あーきー」になったり、「えり」が「えりぃ」になったりと、２文字の名前を呼ぶ時言葉が伸びるようなのですが、その場合、伸ばす箇所に法則などはあるのでしょうか？あと、３文字の名前の場合もどこかを伸ばすのでしょうか？例えば「えいみ」が「えいみー」になったりするのでしょうか。
実名をだしてしまいますが、神奈川の、縹きもの技術学院に入学を考えています。　 この学校について知っていることがあれば教えていただきたいと思い投稿させていただきました。 また、和裁士を目指すうえでお薦めの学校、あるいは和裁所がありましたら、ぜひ教えていただけたら嬉しいです。関東で探しています。 　　　　　　　　　20歳　大学生
私は30代前半の女性です。 結婚式の招待をされて服装に悩んでいる投稿をこちらでも最近よく見かけます そしてその回答で必ず出てくるのが「白は花嫁のだから例え模様があろうと 靴だろうと絶対非常識、やめろ」「白い服の人がいるのを見たら不愉快」というような意見・・・ それが意外にも若い年齢（20代）の人まで浸透していることに驚きました 他にも、忌み言葉だの何だのとごちゃごちゃと馬鹿みたいな決まりばかり。 何故、いつまでもそういった古いしきたりに拘り続けるのでしょうか。 今時結婚なんて一生に一回じゃない人だって多いですし、目一杯縁起担いでも 別れるものは簡単に別れますよね。 ということは、そんな縁起担ぎだのしきたりだの、守った所で結局は 何の意味もないって事なのでは？ まあ、そういうのにいちいち縛られたくないからかそれとも単に面倒な手間かけたくないだけか、 最近はカップル二人だけで海外挙式とか、式なんかしないという人も、増えているようですが。 また、昼間に「HOTEL」の再放送をしていたのを少し見ていましたが、 その中で有名塾の合宿でやってきたお受験の親子がいて、子供が友達を 見つけて走り寄ったのを従業員が「ああ！走ると滑るよ」とか、クレヨンの 箱を落としたのを「あーあ、落ちちゃったね」と言って拾ってあげていたのを 目くじら立てて母親が怒るというシーンがあったのですが、もしそういう場合、実際にはどう言えば適切なのですか？ 床がツルツルしていることを注意する為でも「転ぶ」や「こける」も駄目、「危ない」も恐らく駄目ってことになりますよね？ とにかく、日本人と言うのは形式や縁起に拘りすぎなように感じます。 勿論私自身も日本人ですが、私のような考え方はおかしいのでしょうか？
一年ほど前、偶然、車で走行中に皇居前の内堀通りでみごとな、馬のパレードを見たのですが、こういうのは、事前に発表されないのでしょうか。 また、見たいし、写真に収めたいのですが。 宮内庁のHPでは、その件に触れる様子もありませんでした。 今回、新宮様誕生で、もしやと思い質問してみました。 よろしくお願いします。
外国人の友だちのために日本の文化を紹介しているＨＰを探しています。寺や着物などの画像がたくさんあって、できれば英語で書かれたＨＰであれば最高です。よろしくお願いします。
大相撲の、横綱・大関・関脇・小結・前頭などの名前の意味（いわれ）を教えてください。
下記のような丁寧な言い方は見ましたが、兄や弟の丁寧な言い方が見つかりません。どうか教えてください。 ・父… ご尊父様、お父様、父上（様） ・祖父… ご祖父様 ・母… ご母堂様、お母様、母上（様） ・祖母… ご祖母様 ・妻… ご令室様、ご令閨様 ・息子… ご子息（様）、ご令息（様） ・娘… ご息女（様）、ご令嬢（様）
昔は各学校には「番長」って男気ある人がいましたが、 今もいるのでしょうか？ 今の高校生はチャラチャラしてもうああいう人は いないのでしょうか？
購入した住宅の敷地内の隅に南向けで、お稲荷さんの祠が荒れ放題で放置されています。この土地に古くからあるもので、前の家主さんは気にせずに放置しておいたとのことでした（その前の家主さんにも尋ねてみてもらいましたが、いつ、誰がお祀りしたのかわからないそうです。ただ60年以上前からはあったとのことでした）。とても可哀想なかんじで、祠も半分潰れたようになっています。 せっかくご縁があって購入した土地に最初からお祀りしてあるお稲荷さんですから、以後、祠もキレイに自力で直し、掃除をして土地の神様といったかんじで「おあげ」をお供えしたり、水を代えたりして一緒に楽しく生活していきたいと思っていますが、この土地の子孫でもない私がお祀りするのはお稲荷さんにとっては迷惑なことなのでしょうか？ちなみに私の出自はこの土地には全く縁もないものです。また稲荷信仰もこれまでの人生には微塵も関係のないことでした。 また、歴史的に宗教的にこれまで「願掛け」の神様として激しく信仰の対象となっていたお稲荷さんを、このような気軽な態度でひきうけるというのは、失礼にあたることなのでしょうか？一通り、お稲荷さんの歴史を調べてみましたが、仏教や様々なものと絡み合い複雑、かつ、もともとこのお稲荷さんの出自がわからなくては、どの稲荷大社に戻して良いのかもわかりません。 個人的には祠のまわりは開けていて明るく、近寄ると新しい家族のような心地よい気分を感じます。さほど信仰心のない私ですが、なによりお稲荷さんに嫌な思いをしてほしくないので、できるかぎり善処したいと思っています。是非、皆さんの意見をお聞きしたく思いす。よろしくおねがいたします。
外人の友達に質問されて、確かになぜ！？と思った事です。 「なぜ小学生はランドセルを背負うのか」 しかも小学生限定。 どなたか、教えてください・・・
こんばんは。 厄払いに行きたいと考えているのですが、いきなり行ってやって貰えるものでしょうか？ そもそも厄払いとは何をするものか分からないので、行ってみるしかないのが現状なのですが。
　結婚式のご祝儀は、2で割り切れる金額は良くないと聞きますが、お香典を数人で包む場合に、8,000円などの2で割り切れる金額になるのは、まずいでしょうか？
このカテゴリーでいいのかわかりませんが、ご回答をお願いします。 神社の境内のお賽銭箱の前に天井から吊り下げてある、ガラガラは何のいうのでしょうか？ お参りする時に二礼二拍一礼する前にガラガラと鳴らす、あれです。 お寺では鐘を打つようになっていたりしますが、地蔵さんの前では時々見かけます。 仏教や神道では呼び方はちがうのでしょうか？ どうか教えてください。よろしくお願いします。
団参券は天理教じゃなくても買えるのでしょうか？？
皆様始めまして、宜しくお願い致します。 父と母と娘（私）の3人で暮らす家族です。 私の父の、父親と母親はすでに他界をしておりまして、私の父の姉が供養をしております。 そして、私の母の、父親と母親も、すでに他界をしており、母は一人っ子なので、私達家族3人が暮らす家に、父に遠慮をしながら、小さな手作りの仏壇を置いて、毎日供養を続けていたのですが、 今日、私の父が母に茶碗を投げつけ、「家の主である、自分の茶碗にご飯をよそうよりも、母の、母親と父親の仏壇に、先にお仏飯をよそって備えるのは、何事だ！」とどなりちらしました。。。 私からしたら、どう考えても、私の父の言っている事はおかしいと思うのですが、一度言い出したら聞かない父の為、母は泣いてしまい、このままでは離婚の危機に至るのではないかと、非常に困っています。。。 娘の私もそのような事に、まったく知識がなく、どうか皆様のお力をお借り出来ましたらと思います。。。 本当は、仏壇のお仏飯と、家族（家の主の父親）のご飯のどちらを先に、よそうのが正しいのでしょうか？ 私の所は浄土真宗です。どうぞ宜しくお願い致します。
子どもの頃の話ですが・・・ 母方の祖父（といっても２７歳で亡くなったらしいです）のお墓にお参りをした時の話です。 掃除して、草むしりなどして、お水かけて、お供えをして、お線香あげて・・・ってやりますよね。 そのお供えは、墓所の規定で持ち帰るようになっていましたが、 祖母が「お供えしたものは、物忘れするから、子どもは食べちゃダメ」と言ってひとりで（あるいは母も一緒に？）食べていたのを覚えています。 子どもとしては、食べたかったんでしょうね(笑)あれ、なんで食べたら物忘れするんだろう？？とずっと不思議に思っていました。 で、この話を、この間夫の実家で話すと・・・ 義姉は「聞いたことないよ？」と言い 夫は「逆に、『お下がり』っていって、頭がよくなるからって子どもに食べさせるのはあるけど・・・あ、でもそれは仏壇に供えてるやつだな（夫の田舎では、お墓のお供えは持って帰りません）ばあちゃん食い意地はってただけじゃないの？（祖母は大食漢です、特におはぎなど甘いものに目がない）」と言い・・・ ネットで検索してもそれらしき文書は出てこない。 「お供えを食べると物忘れする」というのは本当なのでしょうか。 それとも、もしかして「不衛生だから（でも３０分くらい供えているだけです）」「若い頃に死に別れた夫だから（当時祖母２２歳）」とかそういう理由が実はあるからなのかなと最近は思ったりしますが・・・ 今はその祖母はボケてしまっているので正常な答えは返ってこないと思われます。 よろしくお願いします。
はじめまして、日本の現代問題や、伝統などにすっごく興味があるのですが、その中でも、『修験者(山伏)』についてなのですが、修験者になるには、何か条件を満たさなきゃいけないとかの『資格』なるものは必要なのですかね? よく仏教系で、『出家』と出て、『私財や家族を全て投げ出して何もないゼロの状態で出家する』といった話を聞きますが、山伏、修験者も、これに同じなのでしょうか? だとしたら、今、社会問題となっている『格差社会』の中で、ホームレスとか自己破産者、多重債務者に失業者にニートとか、財産がすっからかんに近いもしくはそれ同然の人たちは、何もない『ゼロ』の状態ですから、仏道や修験道に身を置く資格は十分にあると思います。自分の財産がありませんし、世間の冷たい風にさらされるくらいなら、その道に入ったほうが、得るものも大きいし、最低限食べていけそうになると思うからです。ゼロだからどんなリスクだって背負えれるし。都会に、街中に人々に煙たがれるより、救いの道を究めたほうがいいのに、なぜいわゆる『切り捨てられた弱者』たちは仏の道や修験の道を探そうとしないのでしょう? ちなみに実際に修験道に入るとしたら、どこかのお寺や神社とかで申し込みみたいな手続きを済まさなければならないんでしょうか? 複雑な質問ですみませんが、どうか、よろしくお願いします。
これまで、天皇を利用して政治を動かしたりしてきました。そういう意味でも天皇は必要だったというのは理解しています。 しかし、民主主義が根付いた今日では天皇の存在意義がないように思います。 私の周りの人達も同意見です。 そこで、今後も天皇制が必要な理由を教えて下さい。 あと、外国で皇室制度が廃止された例などはないでしょうか？ あれば、どのように制度を廃止したのでしょうか？ いきなり一般社会に馴染めと言われても無理でしょうからある一定期間は保障制度を設けたなど。。
同じような質問がありましたが、多少自分は状況が違うので、新しく質問させていただきます。 父は次男坊、実家のお世話になっているお寺は曹洞宗です。 両親が先日某霊園にお墓を買いました。両親本人たち用のつもりです。 お墓は母の希望で洋型にすることまで決まっています。 洋型は、好きな文字を入れていいという話で、うちでも「・・家之墓」よりも、「和」とか「夢」とかの方がいいね、という話になっていて、今、どの文字にするか悩んでいるところです。 そこで、先日の別の方の質問を読みましたところ、仏教では「愛」は避けたほうがいいとか、「空」という文字にも、宗教的な意味があるということを知りました。 ただ単に文字のイメージで考えていたので、せっかくなら宗教的にもいい文字にしたいと思っています。 そこで、なにかよい文字を教えていただけませんか。 今までに考えた文字は次の通りです（ありがちですが）。 和、愛、夢、心、空、希望、故郷、家族 よろしくお願いします。
娘の安産祈願のご祈祷をしてもらいに行くのですが、その日は、付き添いが生理日です。神様はそれを嫌うということで、鳥居はくぐらないようにと教え育ってきたのですが、神殿に入ってもいいのでしょうか？
過去ログも見ましたが、なんかしっくりこないので質問します。 13日（日）に「今週いっぱい」と言ったら、 １．　13日（日）から19日（土） ２．　7日（月）から13日（日） どちらのことを言うんでしょうか？
私は今、中学３年生の１４歳です。 タイトルに書いたとおり、祇園甲部の舞妓さんになりたいんです。 しかし、最近は舞妓さんが多くて、組合さんやおおきに財団さんに 連絡をとってもなれないと聞きました。 私は、祇園甲部にツテなどはないので・・・ 他の花街なら、なくはないんですが・・・ でも、どうしても、祇園甲部の舞妓さんになりたいんです。 乱文ですみません。 どうか、皆さんのお知恵をかしてくだい。よろしくお願いします。
天神教で巫女をされている方に、相談に行こうかと思っているのですがご存知の方はいらっしゃいましたら詳しく 教えて頂きたいです。
埼玉県北部で神社を探しています。 よく江原さんの著書に出てくるような、パワースポット的なところに行ってみたいんですが、あまり時間もないのでなるべく近場で行ってみたいんです。 大宮の氷川神社以外でオススメなところがありましたら教えていただきたく、お願いいたします。
水筒の歴史について知りたいのですが、検索してもうまく出てきませんでした。 水筒の歴史について詳しい方、検索していてたまたま知ったことでもかまいませんので、よろしくお願いします。
オフィスが新たな場所に移転し、国旗掲揚塔も3本ついて、普段は社旗・国旗・安全旗を掲揚しております。 そこで、半旗について上司から調べるように言われたのですが、社旗・国旗については半旗にする方法が書いてあるのですが、安全旗についての扱いが書かれているサイトを見つけることが出来ませんでした。 昨日8月15日は終戦記念日で、お役所等では半旗を揚げていたのですが、偶然見かけた某市役所の水道局では、当社と同じく社旗・国旗・安全旗の3本セットですが、安全旗は最上部まで掲揚され、社旗(社ではないけど)・国旗は半旗になっておりました。 この掲揚の仕方が正しいのでしょうか？
小泉総理が靖国神社の本殿で参拝しました。私は、本殿というのは神職の人しか入ることができないと思っていてたので、小泉総理が本殿に入ったことに驚きました。 神社の本殿には、どういった人が入ることができるか教えてください。
初めまして。 私は今年から、着物を習っています。 私が物心つかない間になくなった祖母の着物で毎週楽しく通ってます。 私は覚えてませんが、生前はとても可愛がってくれてたみたいで 私もいつも見守られてると感じています。 それなりに着付けも出来るようになったので 今年のお盆の墓参りには 祖母の着物を着て行って、見せてあげたいとおもうのですが 着物が明るいクリーム色の地に、鮮やかなオレンジと白の花模様の小紋です。 お墓参りに行くには明るすぎるでしょうか？ また、浴衣で行く・・と言う方もいましたら 色など気にしている事はあるでしょうか？ どうかアドバイスをよろしくお願いします。 因みに私は23歳で未婚です。
江戸時代だと思うのですが、うちにあるもので、文政４０丁って書いてあるものがあるのですが、それって西暦では何年になるのでしょうか？ 教えてください。
「いちこ」はシャーマンのの呼び名なのですがどの地域で使われていた言葉かご存知ありませんか？
お墓を作ることになりましたが、女ばかりの姉妹で誰が継ぐかも決まっていないので「○○家の墓」と苗字は入れないことになりました。「先祖代々の墓」ではありきたりなので何か良い言葉はないでしょうか？　（あまりこだわりはありませんが天台宗です。） 「心」や「やすらぎ」などではなく仏教の言葉にしようと思っています。
「ゆた」はシャーマンのの呼び名なのですがどの地域で使われていた言葉かご存知ありませんか？
まず、ウィキペデイアです http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/b/ … 皆さん、これまでよく見たことが多くと思います そんな旗（幟）をお家で自分に作ってみたいですけれども どう作れるのかに関してはよく分かっていません まさかマニュアルみたい物、ご存知の方がいらっしゃると、教えてください ありがとうございます
タイトルの通り千羽鶴を入院する女の子に贈ることになりました。しかし、もしも贈る際に何かしてはいけないことをして手術前に悲しい思いをさせたくありません。 一応自分で少し調べたのですが、首は折ってはいけない、色は金・銀・白・黒は禁止とだけはわかりました。 あまり細かい規則に縛られたくはないですが、贈られるとしても方も贈る方としてもタブーは無いにこしたことは無いので・・・ 千という数字は越えてもいいのか・ぴったりじゃないとだめなのか、まとめる時に幾つずつという決まりはあるか等が気になります。 その女の子は名古屋出身で名古屋で入院し手術をします。なのでその地方でだけタブーとされる行為、等がもしもあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
近くの山歩きコース途中に山寺があります。そこにはお稲荷さんがあります。何ヶ月か前に、そのお稲荷さんを夢で見てたんですが、すっかり忘れていました。 今日、久しぶりに山歩きをして、そのお稲荷さんを見かけたので、なにげなく近づいていきました。すると、急に、背筋がゾクゾクゾクゾクと震えてしまいました。 鳥居をくぐるとスっとおさまったんですが、鳥居に近づくまではガタガタ震えがきてました。 お稲荷さんに御参りして、祠を掃除しましたが、これでもう良いのでしょうか？ほかになにかしなければいけないことや、気をつけたりすることはないでしょうか？ どなたかお詳しいかた、お教えください。お願いします。
コウヤマキが古代朝鮮の木棺に使われ、また国内でも墳墓の中からコウヤマキで作られた棺が出土されているそうですが。。。不浄な材木として明治神宮造営のとき、コウヤマキの植林が避けられた、或いは撥水性に優れているので江戸時代でも橋の木材として使われていたとか、今でも浴槽としてコウヤマキが使用されているとか、いろいろと不思議な歴史がありますが、木棺として使われたコウヤマキの考古学的視点、水に強い材木としての特性や、伝統的な葬送儀式に関係のある植物・・・コウヤマキについて書かれた本をどなたか教えてください。大変関心があります。
仕事場にどなたかが、結構グロイ人形を忘れていかれました。 捨ててもいいと思うのですが、念が入っているような気がして、、、、。ごみに出すのは抵抗があります。 どこかのお寺とか神社でお焚き上げをしてもらいたいのですが、渋谷周辺ではどこかありますでしょうか。
はじめて質問させて頂きます。宜しくお願いします。 先日夫婦で京都へ旅行した際に、清水寺にて数珠（手首に着用するタイプ）を購入しました。 男性である私は腕が太いので丁度いいサイズですが、妻は手首が細い為かなり緩いです。 サイズを調節する為に、球の数を減らそうと考えておりますが、問題ないでしょうか？ ちなみに、玉の数は大きい球が1個と、小さい球が31個 大きい球にくっついている止具の様な物（球と同一素材）が1個で計33個です。 宗教に関して全く知識がなく、どこかで数珠の数には意味があると聞いた事があるので心配になりました。 お分かりになられる方どうぞ宜しくお願い致します。
もう１５年以上前になりますか、伊丹十三監督の「マルサの女２」という映画がありました。この映画のメインテーマというか、エンディングで流れる曲を探しているんです。エンディングロールには、本多俊之ラジオクラブ・東芝EMIとかって出てますが、検索しても見当たりません。 よろしくお願いします。
神社とかあまり行った事がなく何をすればいいのかよくわからいんです。 去年厄年でしたが何もしてないですし、初詣も２年ぐらい行ってません。 最近引越しってきて近くに八幡宮があり、厄除、勝負の神など書いてあったのですが、 最近悪い事続きで、 それともうすぐ試験(学業ではないです)があるので、合格するようにとかそうゆう事で行ってもいいんですか？ 行って、おさい銭を入れてお願い事をすればいいんですか？お払いは高そうなので。。お参りだけでも行かないよりは行ったほうがいいですよね？行ったら何をすればいいのでしょうか？
昭和初期から戦中戦後が時代背景なのですが・・分からない事ばかりです。いろいろ調べていますがどうしても不明なのでお聞きしたいのですが。 戦死した方に戦死の知らせを届ける手紙に名前はあるのでしょうか？又、戦後のドサクサの中でもその手紙が届けられることもあったでしょうか？ それと戦後、間もなくは大変な食糧難だったとは思います。お金では買えなかったでしょうし、GHQの配給もあったと調べました。そんな中での貨幣価値を教えて頂けたらと思います。 どなたか・・どうぞよろしくお願いします。
完成された刀剣である日本刀の長所と短所をいろいろ調べています。 どのような長所と短所あって、どうしてそれが生じるのか物理的な意味も教えてください。
現在、一緒に働いているベトナム人が今度ベトナムに帰って結婚してくるのですが、「結婚おめでとう！二人で幸せな家庭を築いてください。」みたいな、祝電を打ちたいと思っています。 しかし、ベトナム語が分かりません。 そこで (1)ヤフーの翻訳のように、手軽に変換できるツールはありませんか？ (2)電報は海外でも打てるのでしょうか？ (3)ベトナムにも祝電の様な風習はあるのでしょうか？ 出来れば、本人に内緒でやりたいと思いますので、皆様のお知恵をお貸し下さい。
学校の平和学習で、ペープサートをやることになり、「ひめゆり物語」といって、ひめゆり学徒隊の方々の話を基にした劇をしようと思っています。 その話の中で、方言を禁じられる前。その時の会話として沖縄の方言を使いたいのです。今年で、最後の平和学習となり、どうしても手が抜きたくないし、リアルな形で見ている人に伝えたいので、どうしてもはずせないシーンです。しかし、私たちは関西・関東人からのみ成るチームで、まったく沖縄の言葉を知りません。 そこで皆様に協力していただきたいのです。 次の文を訳せるだけ訳していただけませんか？ ・こんな状態ななってしまうなんて、この先日本はどう　なってしまうの。 ・この国には神風がついているのだから日本が負けるわ　けないわよ。 ・そんなこといったってアメリカ軍はすぐそこじゃな　　い。いつせめられてもおかしくないわ。 ・そんな気持ちで勝てるわけないわ。 ・お母ちゃん、いてぇよ～。 ・解散ってどういうことですか？日本には神風がついて　いるんじゃなかったのですか？ 　今まで私たちは何のために・・・。 ・今まで日本軍のためにがんばってきたのに日本軍は私　たちを見捨てるのですか？ 以上なのですが、よろしくお願いします！
以前何かのテレビである人が、結婚したら嫁の実家のお墓参りに旦那は行かないほうがよいといっていたのを聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？　
九州から東京に出てきて「はてな？」と思ったので質問です！！ ７月１６日（日）に目黒の住宅街を歩いていた時のことです。 いたるところで、玄関の前で「わら」みたいなものを焚いているのを みかけました。 初めてみたときは、放火かと思ったのですが、これは何かの習慣なのでしょうか？？ 誰かご存知の方、教えてください！！
祖母から古い巻尺をもらいました。 両面に目盛があり、片面はメートル法(cm単位)ですが、もう一方が分りません。 小目盛は2.5cm の8等分で、2.5cm ごとに1、2、3、…と大目盛の数字が振ってあります。曲尺は1寸約3.03cm、鯨尺は約3.64cmですから明らかに違います。 メートル法に準拠しながら、2.5cm/8 を一目盛りとする物差し・巻尺は、何のために使われていたのでしょうか(或いは現在でも使われているのでしょうか)。
私が知る限り、首都圏を除いてエスカレーターに立ちどまる人は必ず右側に立ちます。これは左側通行の英連邦諸国も同じです。まして、日本は道路交通法で人は右と定めていますから、右側に立つ人の左側を追抜いていくのがマナーだと思うのですが、どういう経緯で東京だけが左側に立つようになってしまったのでしょうか？　関西人の方が国際知識が豊富だったのでしょうかね？(^_-)
大変初歩的な質問で申しあけありません。庚申の日の夜とは、いつの夜のことなのか教えてください。例えば7月30日の日が庚申の日であるならば、7月29日の夜から日付が変わった7月30日の明け方までを言うのか、もしくは7月30日の夜から7月31日の明け方までを言うのでしょうか？
貸し家の１軒屋に住んでいます。 最近「神棚」を置こうかと主人と話し合っています。 そこで幾つか質問があるのですが ・神棚を置くにあたって気をつけなければいけない点 を教えてください。 ・神棚を購入し家に設置する神主を呼んで魂入れの時期などもあるのでしょうか？ ・氏神様…というのが今ひとつ意味がわからないのです。 「あなたの近所の氏神様よ」と知人に言われたんですけど、越してきたばかりでわかりません。
時代劇を見てて思ったのですが 流派っていろいろありますよね？ それで、大体戦国時代から今でも続いている 流派ってどのくらいあるのですか？
こんにちは★ 京都市には東西、南北それぞれに大きな通りが通っていて、その通りによって都市が碁盤の目のように区切られています。 その通りの名前の中に、 東大路通り、西大路通り、北大路通りはあるのですが、南大路通りなるのものは存在しません。（南大路町はあるみたいですが。）何でなんでしょうか？
浄土真宗　西本願寺と東本願寺の違いをおしえてください。　 仏壇とお墓のでわかる方法で？お願いします。田舎のお寺は、どこにあるか解りません。
賽の河原に積んである石積み（ケルン？）は どういう意味があるのでしょうか？ 崩したら呪われるのでしょうか？
先日友人に勧誘されました（アムウェイ）。その時に美智子様がアムウェイを訪問したと聞き、日本の象徴が来てるのに悪いことをしているわけがない！と言われたのですが本当の事なのでしょうか？ ネットで調べていたら同じようなビジネスネットワークのシャクリーも美智子様がサプリを飲んでいると同じような勧誘をしているみたいです。アムウェイの友人に尋ねたらシャクリーとアムウェイは同じプロテインサプリ１００なんだよ！と言われたのですが アムウェイは信用できるのでしょうか？ 誰か本当のこと教えてください
子どもたちと作った七夕飾りがあります。七夕も終わったので片付けたいと思うのですが、願い事を書いた短冊や飾りをただ処分してしまうのは忍びなく・・・七夕飾りは七夕が終わったらどうするものなのでしょうか？何かの本で、七夕飾りを燃やすと願い事が煙にのって神様が願いをかなえてくれるというのを読んだ気がするのですが・・・マンション住まいの我が家では燃やすこともできません(-_-)
マイクシノダについて詳しく教えてください。 また、マイクシノダの祖先などについても知りたいです。 彼は、日系アメリカ人４世です。 彼の祖先の１世は、 どのような背景で、いつごろ、アメリカのどこにやってきたのか、どのような文化を保持し、どのような生活をしているのか、どのような困難があり、どのような成功があったのか 教えてください。 よろしくお願いします。
実在する日系アメリカ人を教えてください。 また、その人は、どのような背景で、いつごろ、アメリカのどこにやってきたのか、どのような文化を保持し、どのような生活をしているのか、どのような困難があり、どのような成功があったのかも教えてください。 （分かる範囲でけっこうです。） よろしくお願いします！！
何十年、何百年も開けたことがない蔵、箱、部屋、缶詰などを探しています。 地方のお金持ちの家、長い歴史を持つ商人の家など、国内であれば、誰でも、どこでもかまいません。
こんにちは。 素朴な疑問ですが、小さい時のしつけで、敷居は踏んじゃだめ！と教わりました。ですので今でもその通りにしています。 だけど、何で敷居を踏んではだめなのでしょう？今更恥ずかしくて人には聞けないことなのですが、もしご存知でしたら教えてください。 あと、踏んじゃだめって言う割には、昔の建造物（神社仏閣など）の敷居はやたら高いような気がするのですが、あれはなぜでしょう？
沖縄の人は江戸時代、室町時代、万葉時代から 日本語を話していたのだろうか？
初めて質問させて頂きます。 天皇誕生日に、仏滅の日は無いと言う話を聞きました。六曜の仏滅を決めるとき、天皇誕生日は避けて決めているのでしょうか。 ネットで調べているのですが、わかりません。 何方か、ご存知の方教えてください。
この春からアイスホッケーを始めたのですが、ルール本などがまったく見つからないで困っています。 どなたか、アイスホッケーのルール本、上達本。 そして、それらが手に入る所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
お寺の住所と名前は知っているのですが、遠方の為　行くことが　できません。お寺の檀家のどうか、解りません。５０年前にお寺の近くに住でいたそうです。調べる方法を教えてください。
人間は年取ると鼻と耳が大きくなります。これは何故でしょうか?生物学的にも心理学的（深層心理学的、トランスパーソナル精神医学的、または人格的な変容他）その他から説明いただければ幸甚です。（本件、嘘だと思うなら一人の人間の若い時と年取ったときの写真を比べて見てください。モンゴロイドもカーコソイドも老人になると顔が似てくるのは、そのせいだと言われています。多分、ネグロイドも同じと思います）
お守りについて、いくつか詳しい方に聞いてみたい事があるのですが、(1)他の家族の分のお守りを一人の代表者が頂いてきても特に問題はないでしょうか？ (2)今年頂いてきたお守りをその年の内に返却するのは良くない事でしょうか？ 以上が質問内容なのですが、回答宜しくお願いします。
下水を浄化するのに、一般的には急速ろ過・暖速ろ過などの方法があることは調べてわかったのですが、 水をきれいにするには、ほかにどのような方法があるのか知っている方いたらお願いします。
家の近所にお地蔵様がまつってあります。 知恵地蔵と書かれていました。 １体だけではなく、小さいのも５～６体あります。 そもそもお地蔵様とは何なのか・・・よく分かっていません。 どういう風にお参りしたらいいのでしょうか？ 今まで知らずに子供と一緒に「かしこくなれますよーに」とチーンと鐘を鳴らして手を合わせていました。 これでよいのでしょうか？
このカテゴリーでいいのか疑問ですが・・・。 ウィリアム→ビル リチャード→ディック などという法則？がありますよね。「ボブ」は何の愛称（？）なんでしたっけ。また、どうしてこんな風に呼ばれるようになったのでしょうか。教えてください！
日本には、天皇がおられますが、天皇というのは、なぜ、出てきたのでしょうか？古代において、天皇の役目というのはなんだったのでしょうか？天皇の原型というのは、いつごろからあるのでしょうか？縄文時代？弥生時代?、大和時代に原型っぽいのは、あったのでしょうか？詳しくわかる方がいればご指導ください。
今日は06/6/6　オーメンの日です。 日本では4・9凶、中国では9が吉ですが、 欧米では6が不吉なのですか？ もしそれが本当でしたらその理由をぜひとも教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
小さい頃、祖母の家でお経を暗記し、嬉しくて毎日唱えていましたが、最近そのお経を思い出そうとして、インターネットでも探しているのですが、なかなか見つかりません。 もし、ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 そのお経の特徴は以下の通りです。 １．お経の本で3行ぐらいの、短いお経。 ２．最後の一部を除いて、6回唱え、7回目は全文を唱えるもの。 ３．お経の一部に「しゅくだい」という言葉がある。 ４．祖母の家は真言宗なので、おそらく真言宗でも唱えるお経。 こんな少ない情報で申し訳ございませんが、もし分かるようであれば、教えてください。 よろしくお願いします。
この間、真言宗のお葬式に出席しました。 お通夜でも告別式でも、お焼香のとき同じお経が繰り返し読まれていました。 いろいろ検索してみましたが、全く素人のためか分かりませんでした。 なんというお経なのかご存知の方教えてください。 本当はなんと読み上げていたのか知りたいので、よろしくお願いします。
京都の大原女は、伝統的な衣装をして野菜や花、柴や薪などを洛中に売りに来る女性のことだそうです。 写真でしか見たことがないのですが、現在でも商っているのでしょうか？ それとも観光客用に大原女を演じている人がいるだけなのでしょうか？ 最も、商売するのでしたら伝統的な衣装はいらないと思いますが。 よろしくお願いします。
吸血鬼、悪魔ついて、ちょっと興味を持ちました。 これらについて詳しく載っているWEBサイトや書籍などを知っている方がいたら、是非教えてください。
今度の学校祭で十二単の衣装を作りたいのですが、十二単がどうのようになっているのか詳しいことが分かりません。 検索して調べてみたのですが、なかなか分かりやすいところが見つかりません。 分かりやすく説明してあるサイトや、十二単について知っていることや、アドバイスなどありましたら教えてください！ サイトを教えてくださる場合はURLもお願いします。
忍者といっても、イメージでいうところの仙人のように、現代でも一人で山にこもって、修行に励んだり、自給自足的な生活をされながら、「私は忍者です」と自称してる方を探しているのですが、、どなたかお知りでしたら教えてください。お願いします。
映画「待ち伏せ」の中で、 戦国時代の侍が刀の鍛錬中、板の上に置いた兜を真っ二つに 叩き割るシーンがありました。 剣の名人であればこのようなことが可能なのでしょうか？ また兜といえば鉄兜と思ってしまいますが、当時兜はもっと やわいものだったのでしょうか？ このような試し切りは実際に行われたものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
京都の五花街で、昔から、舞妓さんや芸妓さんたちを支えていらっしゃる裏方さんたちは、どんな方々がいらっしゃいますか？(仕事の内容です) 髪結い師、着付け師、化粧師以外で教えてください。 宜しくお願いいたします。
ってどんなものがありますか？
先日、那須塩原方面に旅行に行きました。 車で走っていて気が付いたのですが その一帯は、墓地に必ずと言っていいほど 桜の木があるのです。 一部八重桜やソメイヨシノのようでしたが ほとんどは柳桜、と言うのでしょうか、 柳のように垂れ下がる種類の桜でした。 これは何かいわれや理由があるのでしょうか？ また、地域によって違うのでしょうか？ ちなみに私は千葉出身ですが、特にそのようなことはないと 記憶しています。 なんとなくでもいいのでご存知のかた教えてください。
春の叙勲で「桐花大綬章」を元総理大臣の村山富市さんが受章したみたいですが、 この人はどのような、すばらしいことを行ったのですか？ まったく思いだせませんでした。 どなたかよろしくお願いします。 ソースはNHKです http://www3.nhk.or.jp/news/2006/05/10/d200605090 …
以前に京都に旅行した時に、市内の昔から人が住んでいる地域では、同じような木造の家が並んでいて、かつ一軒一軒の壁がくっついていて「長屋」がずっと続いているように見えました。 詳しく観察したわけではないので、「長屋」の一区切りがどのくらいの長さなのかは覚えていませんが、不思議な光景と感じたのを記憶しています。京都に知り合いはいないので、詳しいことは分かりません。 ついては、下記についてお教え頂けませんでしょうか。 1. 京都市中では、同じような形の家を、隣家にくっつけて建てるのが普通だったのか？あるいは、道からはくっついているように見えても本当は離れているのか？ (以下、本当に巨大な長屋があるとして) 2. 長屋全体が、建設時は一人の家主の所有物で、住人はみな借家人だったのか？ 3. 長屋で一番長いものは何メートル(何軒)の長さなのか？大地主が作ったのか？ 4. 木造の長屋がくっついていては、防火上問題ではないのか？ 5. 現在、長屋は各住人が区分所有権を持っている例が多いのか？建替えはどうするのか？ ご教示の程、よろしくお願いいたします。
仏教に詳しい人に質問があります。 １日本における仏教の宗派の数や系列、それらの宗派の思想などは？ ２お経の種類は何種類でそれらの趣旨などは？ ３仏教における登場人物（阿弥陀如来など）は何人？以前ミャンマー人の人が釈迦以外は仏教の人ではないといっていました。 ４自分の先祖がどの宗派に属していたかを調べる良い手段はありますか。
天皇皇后両陛下の側近として 一緒に旅行などに行かれる宮内庁職員というものに なるためには、やはりそれ相当の家柄でなければ なれないものですか？ それとも採用試験みたいなものに合格すれば 誰でもなれるんでしょうか？ 宮内庁病院は別としても。
京都の人は夏はもちろん今の季節も、家の前の道路に水を撒きます。庭じゃないですよ、アスファルトの道路にですよ。何のためにやっているのか、さっぱりわかりません。すごく不可解です。 本人たちは何を思って水を撒いているのでしょうか？個人的には、水を無駄遣いにして、京都議定書に反していると思います。
孫の誕生で初めての節句を迎えます。嫁は東京の人で東京で出産、現在産後を実家で過ごしています。私に男の子が生まれた時、実家から五月人形を祝ってもらったのですが、こういうものは女のほうの実家からお祝いするものなのでしょうか？また地域によって違うのでしょうか？教えて下さい。
生物学とか科学系かとも思ったんですが・・実在しないので。 昔からヴァンパイアは太陽の光で灰になるとか言われていますが、なぜ太陽の光なのでしょう？ 自分は夜の生き物だから、とか考えていますが、よくわかりません。 今は蛍光灯などの人工の光などもありますが、それでは駄目で、太陽の光ではなくてはいけない理由、人工の光にはなくて太陽の光にあるものを教えてください。
先日久しぶりに駄菓子屋さんに行ったのですが、どのお菓子もとても安くてびっくりしました。 そこで、駄菓子屋という商売は黒字なのでしょうか？ もしそうなら、だいたいどのくらいの収入があるのでしょうか？？ お分かりになる方よろしくおねがいします。
どうして日本はひな祭りの時に雛人形を飾るのでしょうか？あの雛人形には何か意味があるのですか？ 知っている方がいたら教えてください。
神社の名称は その土地の名前 御祭神 などできまっていると思います。 例えば菅原道真公が御祭神の神社は○○天満宮 武内宿禰が御祭神の場合白髭神社です。 なので神社の名前が一緒の場合もわかるのです。 一方寺院の名称も同じものが良くあると思います。 京都に「大覚寺」という有名なお寺がありますが、うちの近くにも大覚寺という名のお寺があります。宗派も同じではありません。 寺院の名前が同じ場合は神社のように何か共通点があるのでしょうか。寺院の名称にはなにか法則があるのでしょうか。
先日秋篠宮紀子様が御懐妊されましたが、御懐妊の報道があった日付と、出産予定日を教えて下さい。
よろしくおねがいします。 お坊さんに手紙を書くときに、 敬称は普通の人と同じで「様」なのでしょうか？ 私は一般人です。 これまで「～～様」で通してきましたが、もし正式な作法があるのでしたら、知りたいです。 それから、脇付ももし一般人と異なるようであれば、お教えくださいませ。 よろしくお願いします。
前から疑問に思っていたことで、歴史のカテを見ていたら同じような疑問を持っている方もいましたので、宗教に詳しい方に解説いただければと思います。 ご承知のように明治までは出家した僧侶の妻帯は禁止されており、発覚すると遠島、さらし者などの刑罰もあり、もちろん宗派からは破門されました。 真宗などは自ら「在家教団」としていますから、出家はいないので、妻帯しても問題ないですけど。 明治5年に太政官布告が出て法律では許された訳ですが、 ＞僧侶肉食妻帯蓄髪並ニ法用ノ外ハ一般ノ服着用随意タラシム この条文を見ても「随意」と書いてあるだけで、妻帯を強制している訳ではありません。 宗派の戒律で「妻帯禁止」であれば、政府はその戒律には介入しないわけですから、明治以降も宗派の決まりとして、妻帯した僧侶は破門しても問題なかったと思います。 何故この時点で多くの伝統仏教の宗派が教義を変えてしまったのでしょうか？ ここからは私の考えですが、どうも現在のお寺の世襲は問題が多いように思います。 お寺が住職一家の私物となってしまい、一部寺院では住職が投資に走ってお寺が潰れたり、檀家が問題の多い住職の交代を要求しても居座り、本山もそれ以上は介入できず困る事例も多々あります。 明治までは住職は血縁に捉われず、弟子の中からふさわしいものを跡継ぎにしたので、現在よりはマシだったのではないかと想像します。 また、プロテシタントの牧師さんのように、定期的に移動するほうが馴れ合いが無くなり、すっきりすると思います。 何故明治になってほとんどの伝統仏教の宗派は教義を変えてしまったのでしょうか。 もし僧侶の方がこの質問を読まれたら、お寺の世襲に関してどう考えていますか？ 現代は宗教に関心がある方も多く、在家でも出家してお寺を持ちたい方は少なくないと思いますが、他人（弟子）に譲ることは抵抗があるのでしょうか。
もう４０年以上も前のことですが、新設の学校で校地整備の作業を生徒がやらされたことがよくありました。 その際、校地や周辺の畑から動物や七福神などを象った素焼き粘土のような物がたくさん出ました。その地方では「おちょこす」「畑人形」とか呼んでいたように記憶しています。 あれはいつ頃の時代にどんな目的で誰が作ったものなのか、また、どうして畑にたくさん埋まっていたのかいまだに疑問で、知りたいと思います。ハイヒールを象ったものまでありましたのでそんなに古い時代のものではないのではと思いますが・・・根付ぐらいの大きさのものが多かったように思います。 ご存知の方、教えてください。
たまたまネットオークションで仏像を見ていたら、とても美しい観音様の像が出品されていてとても欲しくなってしまったのですが、家には神棚もないし仏壇もありません。そもそも私自身、仏教の知識さえ殆ど持っていません。 大切にしたいとは思っているのですが、このような時は普通に棚や机の上に飾ってもよいものなのでしょうか？それとも手に入れるのはやはり遠慮したほうがよいのでしょうか。 ちなみにその像は中国の明の時代のものだそうです。
中世ヨーロッパは昔の日本には貴族がいました。 貴族はほとんどが世襲だと思うのですが、 1代目の人はどのように貴族になったのですか？
昔林間学校行った時にもらったおふだがありますが、色あせてきて 上のほうは破れています。処分の方法なんですが、神社へ持っていったほうがいいでしょうか?なにせおふだですのでむやみに捨てると罰が 当たりそうで・・・。
以前、霊能師の方にお札を２枚頂きました。 このお札を処分したいのですが、近くにあるお寺に 持っていけばお炊き上げをしてくれるものなのでしょうか？またいくら位お金を包むべきでしょうか？ ちなみにこの御札の裏に神社名が書いてあるのですが、どこにあるか分からない神社です。
武士のような品格を付けるにはどうすればいいんでしょうか？
星野之宣著「宗像教授伝奇考 第03巻」（コミック）には アメリカ・インディアンは19世紀まで 犠牲（いけにえ）となる少女を切り刻み トウモロコシの種などに血をふりまき豊饒を祈った 同種の儀礼はインド、メキシコ、ニューギニアにもあった とあります。 事実だとしたらショッキングなのですが、 これは本当にあったことでしょうか？ よろしくお願いします。
実家の庭にお稲荷さんがあります。特にお稲荷さんを信仰しているわけでもなく、なぜあるのか親に聞いてもよく分かりません。自分がいづれはこの家を継がなくてはならなないと考えたとき、お稲荷さんをどうしたらいいのかと考えるようになりました。庭にお稲荷さんがあるというのはあまりいい気がしません。処分をしたいと考えているのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？それとも一生守っていかなければならないものでしょうか？
お守り袋に入っている（神社の）お守りが欲しいのですけど、 太宰府天満宮の学業成就のものしかもっていません。（幸い、ご利益はありました） 昔ながらのお守りの神社はどういうところがあるのでしょうか？ ※恋愛、交通…色々あるとは思いますけど。。
一年前に半二世帯住宅を作って 旦那の親たち（義父母）と同居しましたが もともと神棚や恵比寿などがあったのですが 前にも増して　まるで商売でもやっているような ものすごい豪華な神棚や恵比寿など 大工に作らせて　年末年始や季節のまつりごとなどの時に いろいろな飾りや　お神酒や混ぜ飯や お頭付きの魚など供えたりしています。（義母が。） 私が死んだ後はちゃんと　やらなければダメだ言います。 家を守ってくれる神様だし 怠ると家族に悪いことが起きる 特に恵比寿などは粗末にすると火事になると言います。 でも　そんな面倒くさいことは私は絶対に出来ません。 義親たちが死んだらやらないつもりですが 勝手に知らない間にバチが当たって 旦那が早死にしたり火事になったりするのも嫌です。 でも私の実家はそんなの無くても普通に暮らしてきました。 一年に一回ぐらいならお世話もできるけど もういろいろやる日にちだって覚えられないし 絶対に出来ないです。 正月のお飾りとか毎年何万もかかるし 飾る位置とか　三が日は朝晩お神酒と ゴハンを供える　なんて出来ないです絶対!! これから死ぬまで何十年も・・・ ぜったいイヤです!! おろそかにするぐらいなら全然やらないほうが マシだと思いますが　なにせ神様です。 どうしたらいいのでしょうか?
転勤で新支店に赴任しました。 神社でお札をいただいてきました。 ホームセンターで簡単な神棚を買ってきて飾るのですが、方角等教えてください。 縁起を担ぐほうなので・・・・・・
おまもりってどこにつけるのがよいのでしょう？ もしくはどこにつけるのが一般的でしょう？ こどもの頃は通学のバッグにつけてました。 いつも同じものを持ってたし。 ここ数年おまもりを持っていなかんったので、 いざ買ったらそんなことで悩んでしまいました。 ちなみに「厄除・身体安全御守」です。 キーホルダーのようなタイプではなく、 オーソドックスな形のものです。 大きさは２cm×３cmと小さめです。
過日の彼岸には、お墓参りに行かれた方もいらっしゃると思います。 お墓といえば家紋。その家紋を見るのが楽しみだったりする私ですが（不謹慎？）、 家紋という文化は、日本以外の国で見られるものなのでしょうか？
わたしの朱印帳は伊勢神宮のもので 内宮（の、ご朱印）からもらいはじめました。 朱印帳について前々から気になっていたことがあり 質問させてください。 その：１　朱印帳は　神社とお寺でわけるものでしょうか？ その：２　宗派などで同じ朱印帳に並べないほうが 　　　　　　　いい暗黙の了解など、あるのでしょうか？ その３：　関西、関東など、 　　　　　　　地域によってわけたりしたほうがいいのでしょうか？ その４：　ご朱印は伊勢神宮の内宮からはじめ、外宮でしめる。と、 　　　　　　　何かで読んだことがありますが、本当でしょうか？ 　　　　　　　うろ覚えな為自信がありません。 こういうことに関係なく、朱印帳の使いかた （ご朱印のいただきかた）は 参拝する人の自由で良いのでしょうか？ （地域でわけている人もいれば、 　神社仏閣でわけている人もいる、みたいな感じで　 　特に仕来りは無く、参拝する人それぞれのこだわりで良い？） あと、追記で・・・・ 朱印帳も、それぞれの神社仏閣ごとに デザインがこっているものもあり、 参拝する先々で購入したくなります。 わたしは伊勢神宮のものが気に入っているのですが どこかおススメな朱印帳がありましたら 教えていただければ、嬉しいです。 それと、朱印帳は神社仏閣で購入しなくても 好きな和紙の和綴じノートを自分で買ってきて （朱印帳サイズに似たもの選んで） それを使ってもいいものでしょうか？ 長い質問になってしまいましたが、ご存知の方 教えてください。宜しくお願いします。 　　　
なぜ終わってしまうのでしょうか？
日本に西遊記のモデルとなった玄奘三蔵の分骨が、さいたま市の慈恩寺にあり、そこから薬師寺の玄奘三蔵院に分骨されていますが。元々日本軍が南京占領時、稲荷神社を造る時に偶然発見した石棺の副葬品から玄奘三蔵の頂骨を改葬した墓であることが判明したもの。麟徳元年に国葬されたにもかかわらず、唐末期の盗掘によりあらされて長安から南京に改葬され、墓所も不明になっていたもの。見つけた日本軍は、全て南京政府に渡され、発見者である日本に分骨の申し出があったという。いくら傀儡政府であったにせよ、略奪したわけでもないのに、2005年の中国の反日デモでは返還運動が起こったようです。あまりにも理不尽な要求ではないでしょうか、中国に返還すべきなのでしょうか？
日本の国旗のデザインは白地に赤丸で非常にシンプルです。 これはどうやって決められたものでしょうか？ デザインを専門にする人が関わっていたとは思われません。 またあのデザインは何を表しているのでしょうか？ 朝日にしては色が赤すぎますし、水平線がないですね。 どういう意匠意図があったのでしょうか？ よろしくお願いします。
土堤や橋や大きな建築物をたてる場合に、人柱を立てた（生き埋め）という話があちこちにあります。 これは本当のことなんでしょうか？ 歴史的事実と認められる例がありますか？ それとも、伝承にすぎないのでしょうか？ また最近のものでは、いつの時代の伝説がありますか？ よろしくお願いします。
会社でダルマを購入し、役員と各部長がダルマの裏に抱負を寄せ書きしました。　今までは人目に付かない社長室の棚の上の方に飾ってあったのですが、皆が見れるようにと、社員食堂の腰ぐらいの高さの台の上に、人形用のガラスケースに入れて置いています。 ところが、会社に出入りしているお茶の先生に、「ダルマは生き物だから、ケースに入れてはいけない。また人の目線より高い位置、通常は神棚などの上に置くべき」と文句をいわれ困っています。 どうすべきなのでしょう？　教えてください。
祖母がひじょうに高価で貴重な振袖の生地を買ってくれて、 それを仕立てに出してたのですが、私がかなり細くて腕が長いという体型なため、柄があわせるのが難しいということで（又聞きのためよくわかってませんが） 何件も「難しいからうちではできません」「自信がありません」 などと断られたりしてものすごく時間がかかっている間に私が結婚してしまいました。 この振袖が完成しそうということをおととい聞いたので、 成人式にはとっくにすぎてしまって間に合わなかったのですが(>_<) そういうすばらしいものならぜひ着たいです！！ 既婚者は振袖は絶対着たらダメですか？ 記念写真を撮るだけではもったいなさすぎます。 （私の体に合わせて作ったので他の人は着れないので、親戚などに譲るというのは無理ですし、譲るのは自分もイヤですし、祖母もそれはイヤだと言っています。）
大阪市内、もしくは北部で土日に両者のいずれかができる場所をご存知ないでしょうか。 個人、お寺、カルチャーセンターなどいずこでも結構ですが新興宗教の系統はご遠慮したく思います。ご存知の方ご教示ください。
皇室の妃殿下方は炊事、洗濯、掃除などの家事は一切しないのでしょうか？
お寺に南大門ってありますけど、他の方角の門はないのでしょうか？　 南に限って門を作る理由があるのですか？
インドのナン職人がナンをこねる時には、やはり両手を使うんですよね？水でお尻を拭く「不浄の手」も使うんですよね？ それって、日本のインドカレー屋さんにいるインド人も踏襲しているんでしょうか？ ナンは好きなんですが、いつも引っかかっています。（笑）
先日、大厄の厄払いをしてきました。 帰りにお札などの入った袋をいただいたのですが その中にお箸がはいっていたのですが それは何に使えばいいのでしょうか? 普通にどこかに飾るのか使うものなのか わかりません。
曹洞宗のお寺で参禅させていただこうと思っています。失礼があってはいけないと思い、曹洞宗のＨＰで作法を調べたのですが、わからない箇所がありますので教えてください。 （１）対座問訊を受けて向かいの人は合掌するとあります（下記参照↓）が、向かいの人は面壁の状態で、いわば背中に合掌されている筈なのに、どうやって対座問訊をされていることがわかるのですか？ （２）座る際又は立つ際に、足を曲げる順序に決まりはあるのでしょうか？ （３）歩き始める際に、足を出す順序に決まりはあるのでしょうか。曹洞禅ネットでは経行の際に右足から足をだすという記述がありましたが、それ以外については触れていませんでした。 （４）ＨＰ上に「党内を歩くとき、聖僧さまの前を横切ってはいけません。」という注意書きがありました。聖僧様というのは住職さんのことでしょうか？ （５）座禅が終わった際の動作は下記（↓）のようです。これは、一度回れ右をしてから坐蒲を直し、再び回れ右をして隣位問訊、さらに回れ右をして対位問訊という理解でいいのでしょうか。なんだか、余計に回れ右をしている様な気がするのですが。 【曹洞禅ネット（http://www.sotozen-net.or.jp/）より抜粋】 ４．対坐問訊（たいざもんじん） 坐る向かいの人への挨拶です。隣位問訊をしたら、右回りをして向かいに坐っている人に合掌し低頭します。向かい側の人はこれを受けて合掌します。 １６．終わり 鐘が一回鳴ると・・・合掌し低頭したのち、左右揺振します・・・。身体をほぐしたのち右回りをして向きを変えます。そして、足を解きゆっくりと静かに立ち上がります。坐蒲を元の形に直します。直し終わったら、・・・（隣位問訊）し右まわりして・・・（対坐問訊）します。そのあと、叉手で退堂します。
世界各地の風土や国民性といったものは結局のところ体の一部にそれぞれ帰結していると思われます。（ヨーロッパは顔、アメリカは足といった風に・・・）いったいこれはどういう事なんでしょうか、大陸は気をだす生命体なんでしょうか。納得のいく理屈がみつかりません。どなたか解説願います。
日本中世宗教文学を研究している者です。現在、聖天さんについて調べていますが、あまり文献（学術的なもの）が見つかりません。CiNiiやINBUDSももちろん調べましたが、研究論文がほとんどないのです。聖天について書かれた文献（論文や書籍だけでなく、原資料も）をご存じであれば、ご教示ください。
おはようございます。 お坊さんは、概してとても朝が早いですね。 なぜでしょうか？ 朝のお勤めがあるのはわかります。 でも、サラリーマンのように通勤はないのですし、 勤め人が通勤に使っている時間を勤行にあてれば 特段、一般人より朝が早い必要もないように見えます。 きっと他に事情があるのかもしれません。 どうして朝早いのでしょうか？ もしお坊さんがいましたら、 起床時間・就寝時間も教えてくださると嬉しいです。
(1)女性天皇・女系天皇の違いについて教えてください。 (2)女性天皇は問題ないが、女系天皇は問題だって記事があったのですが、なぜ問題なのでしょうか？ お願いします。
外出禁止と描いてあるのですが、理由がどれを読んでも書いてありません。逃亡を防ぐためでしょうか？
時代の移り変わりに従って女性天皇の容認派でしたが、彼にそう伝えると・・・・・“ジーン？”とか“もし女系女性天皇を認めると、天皇家はじきに一般の市民となってしまう？？？？？”ではないか？　と言われました。彼は女性の首相の誕生は大いに歓迎する。ただし、天皇家は別、日本の永い伝統を守るためにも皇室典範の改正は支持できない・・・・・と主張しています。日頃はリベラル派で物分りの良い人と思っていたのでちょっと意外でした。何方か私にも分かるように、簡単に事の真相を教えて頂けないでしょうか？　よろしくお願いいたします。
地方に住む者ですが、東京に「明治神宮」ってありますよね。 明治天皇を祀ったところですが、神社の「格」としてどうなのでしょうか？ 伊勢や出雲と比べたら、歴然とした歴史の違いがあると思いますし。 江戸時代の天皇を祀った神社はあまり聞いたことはないのに、明治天皇をなぜ祀ったのでしょうか？ 東京には明治神宮以前には有名な神社はなかったのでしょうか？ 出雲の大国主命や伊勢の天照大神や、熱田の草薙の剣と比べて、明治天皇と聞くと「う～ん」と思ってしまうのですが、東京の人にとって明治神宮への思い入れってどうなんでしょうか？
浦島太郎伝説地は全国にひろがっています。 http://www.japan-net.ne.jp/~seicyan/urashima/ これはどうしてでしょうか？ 北海道や沖縄なでも違和感がありますが、 海のない群馬、岐阜、長野県でもあります。 なにか歴史的な経緯があると思います。 よろしくお願いします。
日本三景の「安芸の宮島」について、お尋ねします。 広島県の地図には「厳島」とあります。 島の名前は「厳島」なのでしょうか？ それとも「宮島」が正解でしょうか？ どのように使い分けるのか、教えて下さい。
家の敷地内に浅間様があります。 大きさは高さ3m、横5mくらいの小さな山です。 入り口には鳥居があり、頂上には小さな神社のようなものもあります。 山にも何合目と記した石や、富士山の石（といわれている）、先祖を祀った石碑（？）もあります。 浅間様については、 木花咲耶姫 富士山の代わり ということは知っていますが、それ以上のことはわかりません（自分で調べました）。 ご存知の方いましたら教えてください。 また、江戸、明治、大正のころは家はとても裕福であったと言われていますが、本当なのでしょうか？ 確かに、現在でも浅間様はありますし、敷地は他の家よりも広いです（近くの一番広いところよりも、何倍も広い）。 浅間様にある先祖の石碑には明治21年没のようなことが書いてありました。 蔵も二つありますし、敷地以外にも田畑もあります。
この場所で質問していいものか分からなかったのですが。。。 江戸時代の町人で、おしゃれなかんじの男の人がよく前髪をたらしていますよね。 いまだと、マツケンサンバの松平健さんが粋な町人役で、額の両端からそれぞれ一筋の前髪をたらしていますが、 あれはなんという部分ですか？ 松平さんがテレビでその部分について固有名詞で答えていたのですが、たしか「色○○」とか言っていたような気がします（定かではありません） どなたか、あの部分についてご存知の方、教えてください。
昔から気になっていたのですが、「千と千尋」にもでてくるえんがちょとはどういう意味の行為ですか？また、かごめかごめは、じつは怖い話だというのは本当でしょうか。ご存知のかた、教えてください！
京都にあります和菓子屋の多くの屋号に「鶴屋」と付きますが、この鶴屋の由来について何方かお教えいただければと思い、投稿いたしました。よろしくお願いいたします。
タイトルどおりです。 餅花（繭玉）はいつまで飾るものなのでしょうか？ というよりはいつ片付けるのが正解なんでしょうか？ ご存知の方、お教え願います。
初めまして。さっそくですが、質問があります。 それはアイヌ語に関してです。 僕は最近アイヌ語に興味を持ち、色々と勉強をしています。 その過程で「イヨイタコッテ」という言葉を見つけました。 しかしインターネットなどで調べても、まったく思い当たるところがなく、困っています。 そこで、もし「イヨイタコッテ」というアイヌ語に関して、 ご存知の方がいれば、教えてもらえないでしょうか？ その際に日本語に訳すと、どのような言葉になり、 そしてどのような意味なのかを教えて頂ければ助かります。 では、宜しくお願い致します。
こんにちは 明日神社に厄除けの御祈祷に行こうと思っているのですが お財布の中には折り目のついた札のみ・・・ 御祈祷料はやっぱり新札じゃないとだめですよね？ うーん 休日で新札を手に入れられる所ってあるのでしょうか？ 折り目つき札ではやっぱりダメですよね？ そういうところをこだわっちゃうタイプなんで・・・ 教えてください お願いします
古関と申します 本家は、東北の秋田県です。 父と母が、九州に来て５０年位になります。 今度こちらで、お墓を建てるのに家紋が要ります。 一応、本家に聞いてみたのですが 「だきもっこ」とかみたいのですが 間違いないでしょうか。 宜しくお願いします。
左手には赤ちゃんを抱いていて、右手では人差し指と親指で輪を 作っている女性の木彫りの像があります。 この像は以前祖父がもっていたものですが、ずっとどこに置いたら いいのかわからずにいます。仏壇ですか？神棚ですか？それとも別の場所？ それから、この像は一体何なのでしょうか？ また…日光山中尊寺の鉄鋼の御守があるのですが、これは 神棚においていたのですがいいのでしょうか？ 誰かわかる方がおられましたら回答どうぞよろしくお願いしますm(__)m
現在、チャンプルー文化（沖縄が他文化から良いところを取り入れるという文化）について調べています。チャンプルー文化について、分かりやすい具体例があれば教えてください。
自分の中ではバレンタインデーって、女の子が男の子にチョコなどをあげて告白する日って認識なんですけど、その逆もあるのでしょうか？男が女に告白したりとか。 それは変なんですかね？ふと疑問に思いました。
お手玉は、いつの時代くらいからやっているのでしょうか？
お歳暮について二点質問が御座います． ・お歳暮は，何のために行なうのか ・お歳暮を送る時期は，だいたい決まっているのかどうか
韓国はお茶碗を持たずに　日本はお茶碗を持って食べますが お隣の国なのになんでこんな正反対になっているのでしょうか？ 中国は持って食べないのでしょうか？ 疑問だらけです。
まさかとはおもいますが、即身仏の風習は今でも行われていますか？ あるいは禁止でしょうか。 もし行われたとしたら、自殺扱いでしょうか？ よろしくお願いします。
近畿南ではそう読んでるようですが広辞苑に出ていない。方言だとか語源とかなにか教えてください。一般に何と呼ぶかも含めて。
お宮参りのときに娘にかぶせた着物は七五三で着せることができるんですよね？ ３歳のときのコートみたいなものの下にきている着物と７歳のときの帯をしての着物とは同じ物なんでしょうか？ お宮参り後に仕立て直しすれば３さい、７さいのときもきれるんですか？また、あとで買い足しするものも教えてください。（帯とか・・）
「新年あけましておめでとう」と言いますが、ふと思ったのですが、新年が明けたら一体何がおめでたいのでしょうか？
首相の靖国神社参拝が問題になって久しいです。 これの原因は靖国神社がA級戦犯を祀っているからですが、どして祀るようになったのでしょうか？ 理由と経緯を教えてください。 １．戦死した軍人は誰でも祀るという原則だから。 ２．戦犯とは思っていないから。 ３．A級戦犯を尊敬する気持ちがあるから。（連合国に対する対抗心、国粋主義など） ４．どこかから圧力があったから。 よろしくお願いします。
表題のとおりです。参考文献があったら教えてください。
私の友人のお孫さんが、昨年五月、白血病で亡くなりました。そのお孫さんの両親は、昨年暮れに離婚して、今、位牌は父方に、お骨は母方にあります。 ところが、父方の方から、位牌とお骨は離すと、身体がバラバラになってしまうからと言って、お骨を返すようにと言ってきたというのです。 そこでお聞きしたいのですが、今年５月の納骨を前にして、位牌とお骨を離すのは、いけない事なのでしょうか。 第三者の私からすれば、自分が亡くなった後に、自分の事で、両親や家族がもめる事は、亡くなったお孫さんを悲しませると思うのですが。。。 けど、やはり、腹を痛めた母からすれば、お骨はそばにおいておきたいのかもしれないけど。。。
「６００巻に達する”大般若波羅蜜多経”をいろいろな高僧がまとめた（訳した）。なかでも一番有名なのが玄奘三蔵の”仏説摩訶般若波羅蜜多心経（いわゆる般若心経）”である」というところまではインターネットで調べられました。 　が、以下の２点について調べ切れませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 １．一般にいう「５３８年　仏教伝来」の際には玄奘三蔵は生まれていないが、他の高僧が訳した「大般若波羅蜜多経」はその際に伝わってきたのか ２．玄奘三蔵の「般若心経」が日本に伝わってきたのはいつ頃か よろしくお願いします。
神道に携わる方、おしえてください。 （一般の方がネットで得られる出所のはっきりしないHPの情報のコピペではなく、神道の方や神学・神道科を出られた方の声を聞きたいと思います） どの国にもその国を作った神様がいますが、日本の場合日本を作った神様はなんという神様でしょう。 またその神様を祭した神社は、どこになるでしょうか。 あと、伊勢神宮が現在最高峰に位置しているとおもいますが、日本で皇室も含めて参拝しているのは、天照大神が日本を治める神様と位置づけられているからでしょうか。 あるいは、天照大神は伊勢神宮の一神で、天皇が変わると伊勢神宮で儀式（神と一体となる儀式？）を行うのは、実は天照大神よりももっと奥深い神がそこにいるからなのでしょうか。
年賀はがきの宛名面とその裏面（通信欄）へ住所署名を印刷しますが、それって変ですか？ 両親の年賀状、私の家と妻の実家の分を受託してプリントしちゃったんですが、とても不評でした。
宜しくお願いします。今日、初詣に行き、その時に『えんむすび』のお守りを購入しました。ピンクのお守りで、とても可愛らしいと思いましたが、果たしてどこに身に付けようか迷っています。あまり、人目に付く所ですと、からかわれそうですし・・・。（笑） 昔は、ランドセルや学生カバンにつけていたけど、さすがに社会人になって、携帯につけるのもなぁ・・・と思っています。 皆さんは、お守りを購入したら、どこにつけたり、保管しますか？ 参考までに、お話を聞かせて下さい！！
　最近、結婚した人の奥さんが岡山の玉野市出身の人で、困った事があります。 　我が家は、根っからの関西人（私だけが東京に一時期住んでいた）。 母は、６０年以上関西から出たことがなく、現在も神戸市在住です。 　そして、その夫婦も同じ市内に住んでいるのですが、最近家族間で使う「あんたら」とか「あんた」という言葉でもめています。 　私は、現在兵庫県内でもほとんど岡山よりの地域で生活をしていますが、年配の方から「あんたはどこから来なすった？」みたいな感じで聞かれたりした事もあるので、そんなに言葉の違いは感じていません。 　ところが、この玉野出身の彼女は「あんたとかあんたら」という言葉にすごく侮辱とか嫌悪感を感じると言った事を言われて困っています。 　日頃、彼女一人の時には基本的に「●●さん」と名前で呼ぶのですが、弟は息子ですし、母からすれば自分の子に対してなので、「あんたしっかりしなさいよ～」とか「あんたらご飯はどうする？」と言った感じで使うんですが・・・・それが気に入らないみたいで。 　私からすると郷に入れば郷に従えで気にしても仕方がないし地域的な事もあり、とやかく言われたくないのですが・・・。 　岡山で「あんた」ってどういう意味なんですか？また、その代わりの言葉はどういう言葉で代用しているのか教えてください。
神社の初詣ですが、お賽銭と鈴をならすのはどちらが先ですか？ 教えてください。
初詣って、一体何のために行い、いつからいつまの間に済ませればいいんですか。 私はこれまで、新年の抱負のお祈り（日本語おかしいでしょうか・・）をするために神社（？）・お寺（？）に行くのかなーなんて思っていましたが・・。 明日、成田さんにでも行こうかなと考えていますが、お寺みたいなトコロであれば、どこに初詣に行っても構わないんでしょうか。 ※お寺と神社って別のモノでしたよね・・！？
こんばんは。 初詣に行こうと思っています。 今更ですが、行こうと思っている神社が家からは鬼門（北東）の方向にあります・・・。 鬼門への初詣は、問題があるのでしょうか？
同じ日にペットの納骨と出産のお願いに神社行く日が重なったのですが、同じ日に両方行っても大丈夫ですか？ どちらかのみにした方がいいのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
初詣の時に、今年はあまりついていなかったので、厄年ではないのですが、厄払いをしたいなと思っているのですが、そんなことはできるのでしょうか？ 教えて下さい。
龍巻大明神という神様が祀られている寺社をご存知の方いらっしゃらないでしょうか。 祖母～両親が一度たずねてみたいと長年探しています。 どんな些細な情報でも結構です。 よろしくお願いします。 昔話から山陰地方ではないかとの予測を立てています。 現在ネットで検索し、日御崎神社に「龍巻さん」という荒神祀りを行っている地方を見つけています。 父に情報を一度提供してみますが、もしも何か聞き覚えがある等の情報をお持ちの方ご協力お願いいたします。 *たつまきは「龍巻」で「竜巻」ではないそうです。
どこの稲荷神社にもなぜきつねの像があるのだろうと不思議に思い、 辞書で調べてみると、「きつねは稲荷大明神の使い」とありました。 でも、どうしてきつねが使いなのでしょうか。 由来は何ですか？
皆様宜しくご教授お願い致します。 先日、祖母が足の具合が悪くて入院致しました。 原因も良く分からなくて歳も高齢の為、大変心配しております。 で母が以前ＴＶで大阪に健脚祈願に定評のある神社があるというのを見た記憶があるので是非そこへ行きたいと言っています。でも場所や神社の名前は全く覚えていません。 自分なりにＧＯＯＧＬＥなどで健脚祈願、神社、歩ける様になる等で検索してみたのですが検索キーワードが悪いのか大阪の神社で見つからないのです・・。 もしご存知、心当たりのある方は是非宜しくお願い致します。
ロシアの民族衣装(男性物)を24日までにみつけたのですが、どこかで購入するとか、借りるということはできるのでしょうか？？ 帽子だけとかでも大丈夫なので、情報があれば、どうか教えてください！！ お店やレンタルショップ、なんでも大丈夫です。 よろしくお願い致します！
私は犬を食べること自体は特になんとも思わないのですが、聞く話によると、朝鮮人は犬を殺す際、「出来るだけ苦しめて殺す方が肉が美味くなる」という風習があると聞きます。 これは2005年現在の韓国、北朝鮮でもそうなのでしょうか？昔の話ですか？或いは一部の地域だけの話ですか？それとも単なる噂でしょうか？日本にも犬食の文化はあったのでしょうか？教えてください。
　白拍子はどんな仕事をしていたのか？ 　社会的地位は？ 　白拍子について書かれた書物があれば教えてください。
カテがここでいいのか悩みましたが・・・。 間違っていたら申し訳ありません。 海外の方に日本のことについてスピーチすることになりました。 内容は日本に関連することならばなんでもいいのですが、せっかくするのだからよくも悪くも日本ってこんな国なのかぁと思ってもらいたいです。 何かよい題材があったら教えてください。 よろしくお願いします。
最近の日本人の結婚観は、私からみて節操も何もないと思う状況に遭遇しました。 キリスト教徒でもないのに牧師を呼んで、誓いの言葉まで言う結婚式を観ました。 もちろん当事者はクリスチヤンではありません。 結婚という神聖な場で、それまでキリスト信者でも無い者が、いきなりクリスチヤンになるのでしょうか？ 人生の門出において、最初から嘘で塗り固めた生活をはじめることができるのでしょうか？ 単にはやりとか、式場の勧めか、商業主義に犯されているのか、はたまた、それすら考えないのか、どういうことなのでしょうか？ 勿論、私も純然たる仏教徒でも神道崇拝者でもありませんし日本人を代表しているなどというオオソレタ考えの持ち主ではありませんが、非常に違和感をもちました。
黒住教などの新宗教(いわゆる新興宗教)は、日本の既成宗教とは一線を画す全く“新しい”宗教なのでしょうか？ それとも既成宗教の流れをくんだものなのですか？ 既成宗教から生まれ、枝分かれしていったのものか、それとも真の意味で新しい宗教なのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。
日蓮宗が念仏宗に敗北したとされる説もある「安土問答」ですが、 この問答がどうして日蓮宗の理論的敗北と言えるのか理由を教えてください。 ＜以下安土問答の内容＞ 〇定安問う　法華八軸の内に念仏はありや。 ●法華答う　念仏あり。 〇定安曰く　念仏の義あらば、何ゆえ法華は念仏無間地獄に落ちると説くや。 ●法華曰く　法華の弥陀と浄土の弥陀とは一体や、別体や。 〇定安曰く　弥陀は何処にあろうと、弥陀一体なり。 ●法華曰く　左様ならば、何ゆえ浄土門は法華の弥陀を「（※2）捨閉閣抛（しゃへいかくほう）」として捨てるや。 〇定安曰く　それは念仏を捨てよというにあらず。念仏をする前に念仏の外の雑行を捨てよとの意なり。 ●法華曰く　念仏をする前に法華を捨てよと言う経文はありや。 〇定安曰く　法華を捨つるとの経文あり。浄土経には善立方便顕示三乗とあり。また一向専念無量寿仏ともあり。 ●法華の無量義経には、以方便力、（※3）四十余年未顕真実とあり。 〇定安曰く　釈尊が四十余年の修行をもって以前の経を捨つるなら、汝は方座第四の「妙」の一字を捨てるか、捨てざるか。（←※4） ●法華曰く　今言うは、四十余年の四妙中のいずれや。（←40年の修行のどこにある妙か？、とぼけた） 〇定安曰く　法華の妙よ。汝知らざるか。 ●法華返答なし。閉口す。 〇定安重ねて曰く　捨てるか、捨てざるか。 　重ねて問いしところ、 ●無言。其の時、判者を始め満座一同どうと笑い、法華の袈裟を剥ぎ取る。 　　天正七年己卯年五月二十七日辰刻 　こうして宗論は終わったようである。　
家には神棚があるのですが、その神棚の中にあるお札はAという神社の物で、その神棚を習慣として拝むだけではなく、近所のBという神社にも（直接行って）習慣として続けて行って拝みたいのですが、問題はあるでしょうか？
四国出身の40代の友人が、小さい頃親がよく「どろえびす」という語を口にしていたと言っていました。私は「どろえびす」という単語を聞いたことがなかったので意味を聞いたところ、「大口を開けていつもわらっている恵比寿さんのこと」だと思うが、友人も他の人が言っているのを聞いたことがない、方言なのかもしれないが、自分の理解が正しいかどうか自信がないとのことでした。どなたか、「どろえびす」の正しい意味と語源を教えてください。よろしくお願い申し上げます。
開店祝いとかでお店の前に飾っているお花。 以前にある人から、 「お店に大勢お客さんが来たしるしになるから、あのお花は持ち帰った方がいい。」 と聞きました（！） ＰＣで調べると、名古屋とかではＯＫのようですが・・・ 全国的な常識なんでしょうか？ それとも地方によってしきたりが違うのか・・・ 今、関西に住んでいるので、関西ではどうなんでしょう？ また、関西暮らしが浅いので関西独特のマナーや常識あればあわせて教えてください。
来年の年初めは神社を参拝したいので、札幌に住んでいる人間が行くべき神社を教えてください。
欧米ではキリスト教が理由で黒い服を着るそうですが、なぜなのかわかりません。 日本ではなぜですか？やはり洋服を着るようになった明治時代以降に定着したからですか？それとも日本独自の風習でしょうか？
日本は市民平等だよね？なんで、天皇一族に「様」をつけるの？ NHKでもその一族の子供が「歩いた」「喋った」とわざわざニュースにしてるし。 この間は一族のおばさんが、ようやく結婚できて普通の人になるとニュースにしていたし。 あの一族の人たちの生活費って、結局税金だよね？ 皆で養ってあげて、あげくに特別扱いするのって、なんかおかしくね？ 存在自体が、右翼系団体の活動口実程度にしか役立ってないような気がするんだけど・・・。 誰か、この認識を変えるような情報を教えてくれ～！
東京都大島町「アンコ姿」の語源・由来を知りたいのですが、なかなかWebではヒットしないのです。ひょっとしたら「ヘボ」な質問なのかもしれませんが、私的には気になって気になって仕方がないのです。
お願い事があって、どうしてもかなえて欲しいのですが 複数の神社にお参りにいくのはよくないことなのでしょうか？ お守りもいくつも持つと神様が喧嘩するから・・・という話をきいたことがありますし。 でも、某神社にいったときに「神様はそんなに心の狭い人ではありませんから どうぞ、あちこちの神社をお参りしてください」と言われたこともあります。 実際はどうなのでしょうか？ 教えて下さい。
時々庭に鳥居がある家を見るのですが、あれは何のために建ててるのでしょうか？しかもミニチュアサイズではなく結構大きいです。 あと友人に聞きましたが、家の中に鳥居がある家もあるそうです（大きさやどんな風に建てているのかわかりませんが）。 どなたか教えて下さい。
去年子供が生まれたということと今まで神棚がなかったということもありこれから神棚を購入しようと思っています。神棚は良くこの時期ホームセンターで売っているものでいいのでしょうか?旦那の宗教が大和山なもので旦那はその辺で売っているのではダメなんではないのか？というのですがいまいち良くわかりません。それと神棚に飾るお札も神社に直接行けば今時期購入できるのでしょうか?どなたか詳しい方いましたら教えて下さい。あと旦那は数年前に職場のボックスタイプでガラス戸の神棚を掃除していてそのガラスで小指を切ってしまい何針か縫う怪我をしたためガラス戸のタイプは出来れば避けたいというのです。
沖縄の方言（音楽的）の意味を教えてください １・島人ぬ宝 ２．トゥバラーマ ３．デンサー節 以上です
静岡県の大井川沿いの道に「わんん神社」と看板があり、「わんん神社入り口」という看板まで発見したのですが、ついに本体を発見するに至りませんでした。ググっても情報がほとんどありません。場所や由来等、誰か知っていたら教えてください。
年末になると高島暦の本が出て、いつも気になっていたのですが 六曜っていったいどんな根拠で決まっているのでしょうか？ 高島暦とどのような関係があるのでしょうか？（？？） （そもそも高島暦ってなんなのでしょうか？）
よく、丙午の女性はなんたらで 豪の虎の女性はなんたらって言いますよね。 何年生まれの人でその性分と何年周期で巡ってくるのか 知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
女性天皇が容認されそうな動きになってきましたね。 恥ずかしながら私は日本人でありながら、あまり天皇家の歴史に詳しくありません。 天皇家の皇祖神は天照大神であり、孫の瓊々杵尊の三代下の孫が神武天皇になったと思っていました。 だから単純に、天皇家はもともと天照大神からつながる女系の一族とばかり思っていました。 太陽神や最高神に女神を据える宗教や国は日本以外に聞いたことがなく、これは日本独自の宗教観であり、本気で天皇＝女系に疑問を持ってませんでした。 神武天皇以後は男子継承が基本とはいえ、もともと天皇家は女系ではないのでしょうか。男系、男系と叫びながら、なぜ天照大神のことに言及されないのか不思議でなりません。 タイトルのとおり、天皇の祖先は神武天皇であり、天照大神は祖先として認められていなくて、あくまで天皇家の神という位置づけなんでしょうか。 継承問題が取りざたされて以来の疑問の答えを教えてください。
お世話になります。 今度日本在住のイスラム教徒の友人宅へ初めて遊びに行きます。初めてという事、それと夕食をご馳走になるという事なので、何か気の利いた手土産を持っていきたいのですが、食べ物なら何が良いでしょうか？イスラム教徒なので豚関係はダメ、ならデザート系でも…と思っているのですが、大丈夫でしょうか？ お知恵をお貸しください。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。今、外国人からみて代表する日本といえばアニメや秋葉原、コスプレという外国人が多いそうなんですが、いつごろからこのように思われ始めたのでしょう？ もうあまり歌舞伎や能、という外国人は少ないとか・・・ いつから外国人からみての日本文化は変わったのでしょう？
こんにちわ。 先日鎌倉の寺院を参拝したときに 舎利殿がありました。外国人の方の 説明書にはローマ字で、SARIDENと記載されていました。 しゃり、なのに何故SARIと書くのでしょう？
カテゴリーが違ってたらごめんなさい 年賀状の名前で複数の人がいる場合例えば 　　　　　　　　 　　　　　　　山本　太郎 　　　　　　　　　　はなこ の場合は太郎の太と郎の間を１つ空白をあけて 　　　　　　　山本　太　郎 　　　　　　　　　　はなこ としなければいけないのでしょうか というのも今、年賀状を作ったのですが下記のように空白をあけるのを忘れて上記のようにしてしまいました～～～（＞＜） 作り直した方がいいでしょうか？
先日夜行バスで移動中、浜名湖のサービスエリアのコンビにで小腹がすいて、肉まんを買いました。 「辛子、つけてくださいね」と言ったところ、 「はぁ？お箸ですか？」 「いいえ、からしです、マスタード。ないんですか？」 「そんなものありません」 当方、大阪です。 辛子をつけて食べるのは大阪だけなんですか？
延喜式相模国十三社を知り、神社めぐりをしています。そこで感じ、疑問に思ったのことがあります。 寒川神社のように大変賑わい集客力抜群で繁栄している神社があれば、荒れ果てて寂れた神社もあります。 神社の経営というのは誰がどのようにやっているのでしょうか。法人化され経営がうまくいっている神社と 細々と地域のお賽銭中心でやっている神社との差なんでしょうか。神社経営の実態についてどなたかご存知あればご教授お願いします。
西洋の魔女の伝統では、魔女はほうきに乗って空を飛びます。 魔法使いのドラマや映画でも半で押したようにほうきに乗りますね。 このユニークは発想はいつごろ、誰が考えたことなのでしょうか？ 出典などわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
先日愛子さまが学習院幼稚園に合格なさいました。このニュースを見ていて思ったのですが、 今後、愛子さまは先生方またはお友達になんと呼ばれるのでしょうか。 また幼稚園の内はちゃん付けで良いかもしれませんが、小学校に進めば一般的に苗字で呼ばれますが愛子さまには苗字がないので他のお子様とは明らかに違ってしまいます。 愛子さまが今後進む幼稚園、学校では職員会議が開かれそうな内容ですが、どうかお答え下さい。
　本日は、紀宮様の結婚とても嬉しくかつ国内が明るくなる思い出ＴＶ中継を見ていました。本当におめでとうございます。 　とお祝いを言っているにも係らず、離婚のお話です。多分あの黒田さんの性格からしたら万に壱の間違いもなく離婚なんて事にはならないと思いますが、万が一なってしまった場合の苗字はどうなるのでしょうか？？ 　 　明治初期に全ての国民に苗字が許され、現在の戸籍法でも「苗字　名前」と言う決まりになっていますよね。諸事理由で離婚された方は旧姓に戻るわけです。ところで今回の黒田さん・紀宮様カップルが離婚となった場合、黒田さんは黒田さんで良い訳ですが紀宮様は、単なる「清子」だけになってしまうと思うんです。まさか「紀宮」を旧姓と考えて苗字に使うと言う事はしないでしょうし・・・・。 　今　皇室典範の改正が議論されています。将来は「内親王でも民間に降りず、結婚して新しい宮家を創設する」と言う意見も出ている様です。しかしこれは、法律が制定されてからの話で、今回の紀宮様の場合は直接関係ない話だろうと想像します。とすると、一般市民はまずは法律を守ると言う事が重要で、離婚された場合の戸籍法上の「苗字は？？？」と言う問題が出てきますよね。（法律違反にならないためです。） 　本来なら離婚なんて最悪の事は誰しも考えない事ですが、法律的には最悪になった時のことまで考えて制定しておかないと問題が出てからでは遅すぎると言う事だってあります。従って、法律上の決まりがあるのだろうと思うのです。法律に詳しい方、お教えください。 　くだらない内容で、且つ不謹慎な内容の質問してしまいまして申し訳有りませんが、疑問に思うと寝ていられない性格なので、誰かお教えください。
紀宮様は直系の男系皇族（間違っていたらすみません）でしたが　ご結婚をされて民間人になられました。もし紀宮様に男子がお生まれになって、又皇室典範が改正され元皇族の宮家復活があった場合、紀宮様は宮家に戻られる可能性はあるのでしょうか。その場合のお子様の皇位継承権はあるのでしょうか。もし 男子が生まれなくて女子が生まれた場合もです。 先日からそのことで考え込んでいます。同じような質問がありましたらすみません。　
お守り袋はいろいろなものがあります。その袋に文字が書いてありますが、分からない文字があります。「金」という文字ににていますが、文字の中ほど、中心よりたぶん右側だったと思いますが、かぎ型になっている文字です。なんという文字なのでしょうか。教えてください。
本日は紀宮様のご結婚とても喜ばしく思います。 紀宮様はこれからは黒田家に嫁いである意味、一般市民となられるワケですが 紀宮様は一般市民の生活に対応する為の教育などを受けられたのでしょうか? 例えば買い物の仕方、電車の乗り方、公共料金、税金などについて・・・。 もしくは皇族の方もそういった事は一般市民同様に既にご存知なのでしょうか? というのも紀宮様(皇族の方)が自分でお金を払って何かを買ったり食べたりって さなされたことが無いのでは?と思っているのですが・・・。 どうなのでしょう?
勲章は本来上位者が下位者に与えるものですが、天皇が付けている勲章は誰が与えたものでしょうか。外国から与えられた勲章ならまだわかりますが、日本の最高位の大勲位菊花章頸飾は天皇しか持ってませんが、これは誰が天皇に与えたのでしょうか。天皇より上位者っていないはずですが。皇太子時代に昭和天皇から与えられた？
仏教にはいろいろと宗派がありますが、 元々はお釈迦様の教えであることから、共通となっているお経ってあるのでしょうか？ たとえば、曹洞宗を信仰しているのですが、 そこで、真言宗のお経を唱えた場合、ご先祖様の供養になるのでしょうか？ 最近、読経を勧められたのですが、宗派が違うため、 迷っています。 自分の宗派のお経を唱えていれば充分だと思っていたのですが、そうでは無いのでしょうか？
京都・鎌倉などを訪問するときは、ご朱印をもらって訪問の記念にしています。まぁ、夏休みのラジオ体操のスタンプ帳みたいな感覚ですが。 しかし、このご朱印帖、日ごろ持ち歩かないため、ぶらりとどこかのお寺さんに出かけた際、「しまった忘れた！」という状況が何度もありました。で、何度もその場で買うことを繰り返し、今では４冊ぐらいあります(^_^.)。 このご朱印帳たち、頑張って朱印でいっぱいにしたいと思うのですが、聞くところによると、神社でもご朱印を頂戴できるとか。(むしろ本来は神社で始まったものなのでしょうか？) そこで質問なのですが、今もっているお寺の朱印帳に、神社の朱印を押していただいても失礼にならないでしょうか。みなさん、どうしていますか？ これ以上朱印帳を増やしたくないので、神社の朱印帳を新たに購入することなく、出来れば手持ちのお寺の朱印帳に神社仏閣ミックスで進めて行こうと思うのですがどうなのでしょうか？ 御存知の方、御意見をお願いいたします。 gooの過去の参考質問 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=438077 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=222278
さかなを食べる時、おもてをたべたあと、裏側を食べる時、作法として、魚を裏返すのですか、そのまま、骨をはずして食べるのですか、教えてください
代表的なので「狛犬」や稲荷神社の「狐」などが有名だと思うのですが、 最近、三峰神社という所では「狼」が神の使いで、 狛犬や狐のように像が建っているという事を知りました。 そこで興味がわいてきたのですが、上記以外に動物が神の使いになっていて、 狛犬や狐のように像が建っている(？)というのか、 鎮座している神社はありますでしょうか？ 知っている方いましたら、おしえてください。 よろしくお願いします。
先日、出雲大社に縁結びのお参りに行ってきました。うわさでは、ここのお守りは人から貰ったほうがご利益があると聞きました。そのため、女友達と二人で行き、交換しようという事になりました。当日、ご祈祷をしてもらった際にお守りを頂きました。このお守り、お互い交換した方が良いのか（＝人から貰ったお守り？）、自分で持っていたほうが良いのか・・・下らないとお思いでしょうが真剣に悩んでいます。どうかお分かりになる方、教えてください。
高野山（真言宗）の修行について教えてください。 他の宗派と比べてどのくらい厳しいのですか？ 何か能力を得られる人は、その中でどのくらいいるのでしょうか？
私は、よく神社参拝をします。部屋には、伊勢神宮、仙台に住んでいるので、地元の大崎八幡宮、隣の市の塩竃神社のお札を祀っています。みなさんに、質問ですが、神社に参拝して経験した御利益や不思議な出来事、また関連する話題など、よろしければ教えて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
イラストレーターをしていますが、 以下のようなイラストを描くことになり、ネット上で 資料になる画像を探しています。 ご存知の方教えて下さい。 1、「コンスタンティノープルを象徴する建物とローマ　　　　　 　兵」というタイトルのイラストで、コンスタンティノープルを象徴する建物（遺跡）？の画像、又は名称 を知りたい。 2、教会の壁に「95箇条の提題」を張り付けるマルチン・ルターというタイトルのイラストで、マルチン・ルターと教会 3、ムハンマド（モハメッド）が説教しているところか出陣するところ。
最近方言について調べていて、教えてgooを利用させてもらっています。で、また方言に付いての質問なんですが、方言での会話を教えてください。以前も似た質問をしたんですが、自分の考えていた質問と違う答えが返ってきてしまったので・・・。方言の単語とかを知りたいのでわなく、方言で使われる日常会話会話的なものをよろしくお願いいたします。。使われている県と、標準語になおした形の訳みたいのもよろしくお願いします。
口上などでの独特な言い回しなのかもしれませんが、寅さん映画で良く耳にする、 「東京は、葛飾柴又。」（生誕地を告げるシーンで） という台詞の、この「は」は、文法上どのように解釈するのでしょうか。 「東京の葛飾柴又。」と言うのとでは、意味合いも違いますか。
京都の通りの名前の覚えられる歌ってありましたよね？ あれを教えてください。出来ればふりがな付でおねがいします。
私は、イギリスが大好きです。 といっても、行ったことなどないのですが その雰囲気や、不思議な感じのするところ（魔法使いが居た言い伝えや、サークル、ストーンヘンジ）など 神秘的で、いつかそこでくらしたいとも思います。 書店などにある、イギリス観光スポットなどが 載っている本も、旅行に行かないくせに買って、 写真をながめたりするのが好きです。 長くなりましたが、本題です。 今、イギリスの学校について 詳しく知りたいのですが（特に寮） 学校の内装、クラスの机の並び 部活動、科目、保健室などなど 何でも良いので教えてください。 また、それらが詳しく載っているサイトなど あれば教えていただけると幸いです。 画像もあればありがたいです。
民謡か童謡に「丹波山にはたぬきがおってさ♪ 」というフレーズのものがありますが，その前後が思い浮かびません。どういう歌詞だったか教えていただけないでしょうか。また，この「丹波山」というのか，山梨県の「丹波山」か，関西の丹波地方にある山なのかも教えていただければ幸いです。
百万塔陀羅尼経にはサンスクリット語で読まれた内容を漢字で記述されていますが、インドの国内の事が書かれているようです。 当時の天皇が、以下のような内容を願って百万塔を納めたようです。以下の文章の全文をご存知の方お教えください。 以下の内容は、お寺さんからお教え頂いたものです。 根本陀羅尼は一切の諸天善神が国を守る故に疫病や闘争などの非法はないと説き、 相輪陀羅尼はこれを礼拝すれば五無間業や一切罪障は消滅すると説き、 自心院陀羅尼は寿命延命、身浄無垢、衆病悉除、災障消滅を説き、 六度陀羅尼は呪の力で護持し悪や怨念から守るという内容が説かれているようです。
叩いて病気を治す地蔵をテレビで見ましたが それは狭山市のどこにあるのでしょうか？ ネットで検索しても、昔話しかヒットしませんでした。 それではよろしくお願いします。
ちょっと、標識音について調べているのですが。 参考にしたい為、回答者様の地域特有の標識音を教えてくださいませんでしょうか？ できれば祖父母から親→自分自身というように、親子三代に渡り引き継がれているものが理想です。 ex 物売りの音など・・・・・・ 回答の際に地域を教えてくださると幸いでございます。
日本の家屋や、街の構造などに見られる宗教の影響について調べたいとおもっているのですが、インターネットで検索しようにも、適切なキーワードがわからず、困っています。 もっと具体的に言うと、日本の家が建てられるときの位置配置などに、宗教（神道や仏教など、伝統的なものから、あまりないとは思いますが、後から入ってきた宗教でも、なんでもいいんですが）の影響がどれほどあるのかを調べたいと思っています。建てられ方の向きですとか、家具の配置ですとか、細かなことでもなんでもいいのですが。 街の構造に関してですと、よく、ヨーロッパだと、昔は教会を中心に街ができあがっていて、今でもその名残がみられますが、そういった宗教の影響が日本にあるかどうかが知りたいんです。 また、「北枕＝死人の枕、不吉」というような慣習に代表されるような、昔から伝えられてきている方角、空間に関する言い伝えへの、宗教の影響も調べたいと思っています。 尋ねたいことが上手く伝わったかどうかはわかりませんが（長くなってすみません）、そういった例として、思い当たるものや、よいキーワード、参考文献など、お心当たりのある方は、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日厄払いに行き、護摩を頂きました。 東に向くように置くと良いと言われ、そのようにしています。 また、別の方から、目線より高い位置に飾ったほうが良いといわれたのですが、私の部屋（完全同居をしていて、私たち夫婦の部屋は寝室のほかに二人のリビングのみです）には本棚が無いため、現在出窓に置いています。 方角的にはあっており、飾っている周辺も綺麗にするよう心がけています。 やはり、出窓に飾るよりも目線の高い位置に置いた方がいいのでしょうか？ もし目線より高い位置の方が良いということであれば、ＰＣを置いている机の上に小さなＢＯＸを置き、その上に飾ろうかと考えています。
友人との話で小学生のころ夏休みにラジオ体操に通ったという話をしていたところ、その友人はラジオ体操第１の前に準備体操というのがあったというのです。その地域のオリジナルじゃないのか？と思うのですが、友人は、ちゃんとラジオでやっていたというのです。ラジオ体操自体が準備運動だと思うんですが、その友人はちゃんとあったと言い張っています。そんなものあったのでしょうか。その友人は現在２６才です。ラジオ体操の準備体操についてご存知の方がいましたら、教えてください。
イスラエルでは今でも割礼しているのでしょうか。
大学の卒論で西洋広告について調べています。 何冊が本を読んでいるのですが「これだ！」というものがありません。広告の発祥について少しでもご存知なかた、おすすめの本を紹介してくださるかたがいらっしゃいましたらぜひ教えてください！！
伊勢神宮へ行きました。参拝までの長い道のりはずっと砂利道なのですが、これはなぜ？どこの神社でも砂利道だと思うのです。これは何か宗教的な意味があるのでしょうか？コストや維持管理のためとは思えないし、また単に雰囲気とも思えないのですが・・・。又正しい名称とかあるのでしょうか。
はじめにこの質問は屁理屈みたいでくだらないすがなぜかひっかかる疑問なのでどこのジャンルにあたるかもわからないですが思い切ってお尋ねです。 何か決めるときよく白黒といいますが、どちらかを争う場合昔から紅白で決めます。たとえば紅白歌合戦、運動会の玉いれなど。色の組み合わせだったらそれこそ何でもありですが何か紅白であるわけがあるのでしょうか。 本当にくだらない疑問ですが自分としてはここで白黒はっきりしたいです。
いつもオロオロしてる自分に嫌気が差して精神面を鍛えたいと思い、お寺で禅をくんでみようかと考えています。そこで禅の経験者の方に質問ですが、やはり禅を組み続けていると精神面で変わることはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
よく「紋付はかま」っていいますけど、これは、男性の羽織に家紋がついているからですか？ 女性の着物でも家紋がついているものはありますが、あれは「紋付」とはいいませんか？ 一般に、「紋付」と言えば、何を指すのでしょうか？
あたしは、高校生の女です↑ 陸上部でマネージャーをしているので、部員のために フエルトでお守りを作りました。 それで、そのお守りの中に何か入れたいんですが・・・ 勝負強くなる願いがこもってるものとか・・・ 年の数だけの米と塩をいれたらいいと聞いたことが あるんですが、これは本当でしょうか？ お守りは小さいのでできるだけコンパクトなもの がいいです。 教えてください。
オーセンティックの意味がわからないのですが、どなたか知っている方 いらっしゃいますか。 スペルがわからないので、辞書が引けません。 ファッション用語なのでしょうか。 古くて新しいもの・・・というような意味なのでしょうか。
一神教といえばユダヤ教、キリスト教、イスラム教しか知りません。これら３宗教は源は同じですよね。一神教はなぜ中東地域にしか生まれなかったのだろうかと思いまして。 それとも、もしかして、これら３宗教以外の伝統宗教でも一神教というのはあるのでしょうか？
はじめまして。 今度、友人の披露宴に参加することになりました。 ご祝儀について困ってまして、ご相談させてください。 今回の披露宴は、遠方で交通費で約4万円かかります。 お足代として、いただけることになっておりますが、 その際のご祝儀はおいくらぐらい包めばよろしいのでしょうか？ 通常、友人関係は3万円と聞きますが、ご祝儀より交通費が高い というのも何か気がひけてしまって・・・。 同じ経験をなさった方、ご招待する方のどちらのご意見もいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
神社の授与品売場で見るお守りや御神札や破魔矢などは、やはり業者から卸してくるものなんでしょうか？ それとも各神社が独自で作っていたりするんでしょうか？ ちょっとした好奇心なのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらお答え頂けると幸いです。
『ミサンガ』って宗教上のものと聞いたんですが、どこの国のどういう宗教のものなんでしょうか？
仕事先のお偉いさん宅のお稲荷さんを、きれいに洗った後、クリアーで塗装してほしいと依頼されました。 お稲荷さんとは、洗ったり塗装したりして良い物なのでしょうか。 祟りでも起きるのではないかと心配しています。何かお払い等した方がよいのでしょうか。
和敬清寂とはいったいどういう意味でしょうか？それぞれの意味を詳しく教えてください。過去の回答も見たのですが、あんまり詳しくなかったので。 よろしくお願いします。
最近、「神棚に魂を入れる」と言うのを耳にしました。 これは、ただホームセンターなどで買ってきた神棚を設置しただけではダメってことですよね・・・？どの様にしたらいいのでしょうか？ あと、今まで自宅兼会社という形だったのですが、会社を移転しまして、神棚も新たにそこに付けようと思っています。 毎日の米、塩、水の交換はどうしていますか？ 米、塩などを会社に置いておき、交換しているのでしょうか？
修学旅行の時に分けていただいた恋結びの御守りを、トイレに落としてしまいました！ とりあいず拾ったのですが、その後の対処としてやることはあるのでしょうか？ 　それとこれって、その恋は叶わないというお告げなのでしょうか・・・。 神様に失礼だと思うし申し訳ない気持ちと、正直怖いという気持ちがあります。 　なにかアドバイスいただけるとうれしいです！！
ドイツの妖精「コボルト」を描こうと思っています。 コボルトについては、妖精辞典でわかっているのですが「ドイツの妖精らしさ」を表現しきれずに困っています。 そこでドイツの民族衣装、または昔の服装の画像が 必要になりました。 「ドイツの衣装関連のサイト」 があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
どのようなやり方をするのですか？ どれくらいの予算を考えればよいのでしょう？
教えて下さい。 最近中古の一軒家を購入し、家族で引越しをしました。 引越しをして１週間になるのですが、昨日お風呂場の前の柱におふだが貼ってあるのに気が付きました。 護符？霊符？など色々と呼び名があるみたいなのですが、そのおふだの意味を調べようと色々と検索したのですが、書いてある漢字が日本の漢字ではないので、なかなか似たようなおふだが検索されてきません。 家内安全や水害を守る意味あいのおふだならいいのですが、それ以外の怖い意味の場合、新しく購入し貼ろうかと思います。 おふだは剥がそうとした形跡があり、無理に剥がそうとしたせいか、汚く破れています。 ・おふだの特徴としましては、お風呂場の前の柱に貼ってある。（私の家は洗面所兼脱衣所（洗濯機も置いてある）にお風呂のドアがあります） ・色は白色に赤い漢字が書いてある。 ・おふだの大きさは測ってはいないのですが、縦15センチ×横10センチの大きさくらいです。 ・漢字は5文字書いてあり、小さな漢字が4つに、大きな漢字が真中に1つです。 おふだを縦に置いて、漢字は上側に2文字が横並びにあり、真中に2倍くらいの大きさの漢字があり、その下に横並びの漢字が2文字あります。 書いてある漢字は、左上が「口」「田」「田」を上から並べたような漢字です。（畠のようなイメージで） 右上は左側が「弓」のゆみへんで、右側が破れていて読めませんが、下半分が「火」です。 左下が「俺」の漢字の「イ（にんべん）」が「彳（ぎょうにんべん）」になっています。 右下は「怨」の漢字に似ていて、下の心を取ったような漢字です。 真中の大きな漢字は、「尸」（しかばね）の部首で中に「口」が6つと「田」が大きくかいてあります。（分かりにくくてすみません。） どなたかこのおふだの意味や、似たようなおふだ、漢字の意味など分かる方がいらっしゃいましたら、お力添えをお願いします。
ハローウィンで有名なジャックオランタンを描こうと思っています。 けれど、資料の画像を探しているのですが どれも「カボチャ」で「カブ」ではありません。 「カブのジャックオランタン」の画像ってありませんか？ 日本のカブの大きいものと考えればよいのでしょうか？
わたしの実家には仏壇と神棚があります。 仏壇は、居間というかテレビが置いてある部屋に、 一方神棚は、家の西側の部屋にあります。 ところが、なぜか不思議な事に、亡くなった人の御遺影が、 仏壇のある部屋ではなく、神棚のある部屋に、ちょうど神棚と 同じくらいの高さの鴨居のところに飾られています。 御遺影は仏様ですのに、神棚の近くにあってわたしはとても違和感を持ちます。 本来は、御遺影は仏壇のある部屋もしくは仏壇のある部屋の近くに飾り 神棚からはむしろ遠ざけるべきであるように思うのですが、どうでしょう？ この辺りの慣習・ならわしに詳しい方、御回答をお願いします。 因みに実家は臨済宗です。
神社の参拝方法は、一般的に二礼二拍手一礼といいますよね。 （もちろん、場所によって例外はありますが…） 同じように、お寺の参拝方法の基本作法はどうなっているのでしょうか。 お賽銭（お寺にもありましたっけ？）や手水（これもお寺にあったか定かでないですが…）の作法などについてもご存知の方いらっしゃれば、ぜひ教えてください。
先日、北海道の利尻島に行ってきました。 あちらには赤い鳥居と白い鳥居が混在していました。 「赤い鳥居はお稲荷さん」とタクシーの運転手さんはおっしゃってましたが、白い鳥居にどんな意味があるのか要領のある返事を得られませんでした。 白い鳥居の社（神社らしい神社は結局見かけませんでしたが）は、赤い鳥居と違って、祭ってある神様が違うのでしょうか。 ご存知の方。よろしくお願いします。
最近薬の訪問販売がありました。 昔子どもの頃富山の薬売りが訪ねて来たことがありましたが現在でもこういった販売しているのでしょうか。 またその信頼性は。
初めての質問です！ 愛知万博にも展示されている、「サバニ」が何年前に生まれたのか教えてください。 サバニとは、古くから沖縄漁業に使用されていた、現在で言うヨットです。 今は漁に使用されることより、「ハーリー」や「ハーレー」と呼ばれるレースで活躍しているようです。
５年も前になりますが、結婚式・披露宴をしました。その後、挙式したホテルにてそれぞれの祝儀袋を開けて確認していました。私の方のほとんどの親戚で同じ送り主で２つ祝儀袋があり、中身も５万と３万で違っていました。配偶者の方はそのようなことはありませんでした。あれれと思いながらも金額だけは空の袋に記入しておきました。 新婚旅行中、親から連絡があり、「親戚は２つ祝儀袋があったでしょう。金額が多い方は返しなさい」といわれました。 まあ、確かに祝儀を分けてありましたが、後で返すなんて納得いかないと思いながらも返しました。理由を聞いても「そういう決まりだから」としか答えてもらえず今日まで気になっていました。 実際のところ、そういった風習たるものは存在するのでしょうか？親戚も親戚で堂々と親に祝儀を渡せば私はこんなに嫌な思いをせずに済んだのにと思います。 こんな経験された方、しきたりに詳しい方限定でご意見お待ちしております。
タイトルのとおり、カチカチってやる道具の名前がわからずに、困っております。 夏休みの作文で、火災についてかかなくてはいけなくて、 その名前をしりたいのです。 知っている方、教えてください。お願いします。
私の住む地域は葬儀の前に火葬し、葬儀の時は骨箱を祭壇に置きますが、同じ県内でも他の地域は葬儀後に火葬場へ行きました。みなさんの所ではどうのようになっているのでしょか。教えて！goo
沖縄の伝統には具体的になにがありますか？ 回答おねがいします。
この間終戦の日にNHKに「私は神道を信じていないので」と言っていた若者がいました。 ぼくの場合は神道って信じるも信じないもなく、生活に根付いているものだと思うのですが、具体的な例となると初詣に神社に行く、くらいしかいえません。 そこで、生活の中に溶け込んでいてだれでもやっている神道の習慣をおしえてください。 あと、仏滅、友引なども神道でしょうか？合わせて教えてください。
「お米には7人の神様が居る」と小さい頃によく言われたんですが、何で7人の神様が居ると言われるようになったんでしょうか？ もし常識だったら恥ずかしいんですが…
日本人は包装紙を豪華にする傾向があるといわれています。 デパートの包装やお中元などの贈呈品の包装などから明らかです。 ある外国人からも文庫本にカバーがついていて、さらにその上にカバーをつけると驚いていました。 このような包装紙を偏愛する傾向はどこからくるのでしょうか？ 贈り物を重要視する伝統があったのでしょうか？ それとも見栄が強いだけなのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めて質問します。宜しくお願いします。 結婚式に参加する際の男性の礼服について、所謂ジャケットとパンツの部分は 色々なサイトで触れられていますが、インナーと靴について詳しく知りたいのです。 靴は黒でなくてはいけないのか、艶のある表面（一般的な革靴や、エナメル） でなくてはいけないのか、スウェード、ベロアはカジュアル過ぎるのか。 インナーはノータイでもいいのか。 「普通は…」「一般的には…」という回答よりは、何故そういう事になっているのか 由来まで教えて頂けると大変助かります。 「青いスウェード靴のどこが悪い」と言う友人を論破できずに困っています。 何卒宜しくお願い致します。
父の実家では商売をしていて、お稲荷さんともう一つ神様がお祭りされています。20年前以上に祖父が亡くなり、祖母を引き取って、毎月1日・15日と神棚の掃除とご先祖さまの仏壇掃除に母一人が行っています。 祖母と父は何もせず、母に指図します。 なおかつ病気を2つ抱えて家と父の実家のことをやっています。 以前、もう商売をしないならお稲荷さんはお返しした方が良いと言われたことがあるのですが、その当時まだ先のことだし・・と思いちゃんとお話しを聞かずにおりました。 出来れば、神様をちゃんとお返しをして母の負担を減らしたいと思うのですが、お返ししても良いのか、お稲荷さんは多分伏見稲荷（京都在住です）にお返しすると思いますが、もう一つの神様は分からないので全然お祭りしている神様が違ってもお返ししても良いのか、教えていただきたいのです。
繁華街などでたまに見かける、 小便よけのために壁に描かれた鳥居を探してます。 よくある物だと思っていたのですが、 実際に探すとなかなか見つかりません。 どなたか東京で見かけた事はありませんでしょうか？ （また、簡単な住所も分かると大変助かります！）
私の住んでいる町は今日からお盆です。 さて、仏様の乗り物の馬(きゅうり)、丑(なす)を用意しますが、 どっちが頭？ という疑問が家族から出ました。 なすのヘタをしっぽと考えていた父 なすのヘタを鞍と考えていた母 みなさんの盆棚はどうですか？ 教えてください。
眠れない時、羊が一匹、二匹・・・と数えますが、何で羊なんですか。勿論、アメリカ辺りから来た風習なのは知っていますが・・・
お寺などを拝観するときに、書院や方丈などでは靴を脱いで拝観するときがあります。この場合裸足で行くべきか靴下で行くべきか、正しい作法はどちらでしょうか？
主人祖父（姑父）が初盆です。１３・１４日で実家に帰ります。 うちの主人は、自分の実家に長居するわたしに気を使ってか １３日に行けばそれでいいと言います。 姑は１４日の昼過ぎと言います。 祖父宅は隣町で車で３０分ほど １３日にも姑を送るため１往復しないといけません。 もしかして迎えに行くのだったら、２往復。 １３日に線香をあげて１４日には行かないのは 失礼なことですか？
今年もお盆の時期になりました。母が、父が帰ってきます。　お坊様もやって来ますが、お布施の包み方がよく分かりません。。。 祝儀袋で良いと聞いたりしましたが、本当でしょうか？ 親に恥をかかせたくないので、恥を忍んで皆さんにお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
もうそろそろ遺言を書いておかなければいけない年齢になりました。そこで葬儀は近親者だけでして貰いたいたいのですが、ご体験為さいましたお方様から問題点等ご助言いただければ幸いです。どうぞよろしくお願い申し上げます
日本人は赤穂浪士が大好きですね。 毎年１２月になると、忠臣蔵の特番があります。 どうしてこんなに人気があるのでしょうか？ 赤穂浪士の話は現代に当てはめてみると、賛美するようなところがないように感じます。 人物や事件の評価というのは時代によって変ると思うのですが、赤穂浪士の評価が昔も今もさほど変らないのはどうしてでしょうか？ わたしの母も赤穂浪士の悪口をいうと怒ります。 わたしが赤穂浪士を賛美しない点は次のとおりです。 １、主君の浅野が変。 　　・現代でいうと、国会で刃物を振り回すような行為で、そのような人物は信用できません。 ２．殺しすぎ。 　　・吉良家は死者16人、負傷者20人余を出しています。今こんなことやったら大変な騒ぎです。 ３．吉良上野介は名君？ 　　・地元では、吉良上野介は名君だったといわれています。ドラマでは悪役にされていますが、真相を知りたいところです。 ４．吉良上野介は被害者。 　　・松の廊下の事件では、吉良上野介は明らかに被害者。なのに何故憎まれるの？逆ギレではないでしょうか？ ５．復讐が楽しい？ 　　・復讐に命をかけるわけですが、それがそんなに意義あることでしょうか？復讐をして相手を殺害したところで空しさだけが残ると思うのですが。 　　・主君が吉良上野介に殺害されたのならともかくも、事実は逆で吉良上野介が主君に殺されそうになったわけです。それで主君の仇を討ったといえるのでしょうか？ 日本人は復讐潭が単に好きなだけなのでしょうか？ よろしくお願いします。
『鳥取』と書いて『とっとり』と読みますが、普通の感覚では漢字が逆のような気がします。 なぜなんでしょうか？ 地名だから特別な読み方なんでしょうか？
花火職人の方について調べているんですが そのようなことを書かれた本やＷＥＢは ご存じの方はいませんか？
口の中の水はどうすればいいのでしょうか？どこかに吐き出すのか、それともゴクンと飲んでしまわないといけないのでしょうか？ネット等で調べても、なぜかそれについての記述がありません。よろしくお願いします。
お世話になります。うちには、 天照大御神の神宮大麻 豊受大御神の剣祓 近所の神社で車の厄除けをお願いしたときに頂いた祈祷神札（大きさは大） 近所の神社で厄除けをして頂いたときの御守護札（大きさは中） 近所の神社で初詣のときに頂いてきた家内安全の御守護札（大きさは小） がございます。 特に、神棚は置いていないのですが、 南向きの明るい場所に棚を作り半紙を引いて、 神宮大麻、その後ろに剣祓 上記の右側に近所の神社で頂いたお札を手前から札の大きさ順（小→中→大）で祀っています。 正しくはどのように祀ればよろしいのでしょうか？ また、車の厄除けの祈祷神札は今の車を手放すまで 何年も家におまつりしておいてもよろしいのでしょうか？ ご教授の程、よろしくお願い致します。
キリスト教では貧民救済活動を古くから行っています。 また砂漠の民ベドウィンは、客がきたら三日間何不自由ないようにもてなすという習慣があるそうです。 日本の歴史を振り返っても、このようなことはあまり行われてこなかったように思います。 神社やお寺が、炊き出しをしたり、病人を救ったという話もあまり聞きません。 全て自己責任に帰されてしまったようです。 日本の文化の中で福祉という概念があまり発達しなかったのは何故ですか？ 仏教や儒教の中にはそのようなことは説かれていないのでしょうか？ それとも為政者の方針でしょうか？ よろしくお願いします。
一体いかなる者を指すのか？ CIA、特警、SAS、社長室補佐、情報部etc・・・ パソコンは必須であらゆる学問に長けていて並外れた運動能力を持ち合わせている。 存在するのか・・・？
神社などでいただくお守りは白い紙に包まれている 状態でいただきますが、身につける際はそのまま 紙に包まれたまま身につけるのでしょうか？ それとも紙は外しお守りそのままを身につけるので しょうか？ 枝葉末節な質問で申しわけありませんが とても気になっていますのでご教授ください
三味線をもらったのですがカバーがありません。 大きな風呂敷で包みたいのですが 包み方を教えて下さい。
姉妹は２人、私と妹共々嫁いでおります。 小さいときに父が、昨年母がなくなり両親は現在私のもとで御線香を差し上げています。 母が亡くなったとき、宗派が真宗でしたので、葬儀は真宗のお坊さんにお願いしました。 納骨は父も納められている浄土宗のお寺に預けております。 主人は次男で、実家は天台宗、お仏壇は義母と義兄がお守りしています。 妹は長男に嫁ぎましたので嫁ぎ先（浄土宗）にてお仏壇をお守りしています。 今回、母が初盆・一周忌を迎えますので仏壇を用意してあげたいと思い、お店へいきましたら宗派は？ときかれました。説明しましたがお店の方もよくわからなかったみたいで困りました。 こういった場合、私の両親の供養（法要等）はどの宗派になるのかアドバイスいただければと思います。
こんにちは！ すごくロマンのある質問をさせて下さい。 自分の祖先の話なんですが、かなりさかのぼっての調査って可能ですか？ 現状、自分でさかのぼれるのは祖父母までです。兄弟等は必要ありませんが、自分のルーツですのでご経験ある方、またこういう風に調べればわかるといった事例をお持ちの方アドバイスを下さい。 よろしくお願い致します。
現在購入を検討している土地に、お地蔵さまがあります。お地蔵さまには、いろいろといわれというか、祀られているものがあると思うのですが、このお地蔵さまは祠の中に三体あり、それぞれ赤い前掛けに２人ずつ子どもの名前と年齢が書かれています。これは、かつて何らかの事情で亡くなった子どもが祀られているお地蔵さまと思って間違いないのでしょうか？お教えください。
禅宗のお寺では、仏像を拝まないと聞きました。神様もいないとか。 京都の龍安寺って、禅寺ですよね？　でも配置図には仏殿があるんです。どんな歴史があるのでしょうか？ また、宇治市にある黄檗宗のお寺も、たしか大きな仏像がありました。どんなのか忘れてしまいましたけど。 禅寺に仏像がないというのは、曖昧な定義なのでしょうか？
先輩とランチをしていたところ、たまたま菅原道真の話題になりました。 会社に戻ってからネットで見てみると、大宰府やら大阪天満宮やら北野天満宮やら、道真が祭られている場所がこんなに多いのは、どういう理由なのでしょう？ http://www.ric.hi-ho.ne.jp/ymkg/jtp/jtpindex.shtml どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
あやとりって日本固有のものではないのでしょうか？ 私は今まであやとりは剣玉やコマのように日本独特の遊びだと信じて疑わなかったのですが、ふと思い立ってあやとりのやり方が載っているサイトを検索していたら、英語のあやとりサイトがいっぱい載っていました。 あやとりは輸入の遊びなのでしょうか？ それとも世界各地でそれぞれ発生して受け継がれているのでしょうか？ 海外では日本と比べてあやとりのメジャー度はどの程度なのでしょうか？ 実は今度アメリカにホームステイに行くので、そこのホストファミリーに小さな子供がいたら“日本の文化”として紹介していいものかと思いまして・・・。 よろしくお願いします。
　わたしの父の家は、昔地主をしていたそうです。 　母の家も父の家もともに「大地主」だったそうです。 　 　地主がなんであるかは知っているのですが 　この地主というのは、昔の士農工商の何にあたるのでしょうか？やはり「農」ですか？武士の家ではないし・・・ 　 　それと、それなりに大きな古い家ならば、家の中に人(今でいう使用人？)をおいたりもしてたんでしょうか。たいていは？
石山寺に行ってきました。 国宝の多宝塔があるのですが、これって、2層ですよね？ 見た目2層だし、多宝塔の定義自体が、「1層目方形、2層目円形、屋根が方形」だと思います。 それなのに、ガイドさん曰く3層。 仏教では、偶数を忌み嫌うので、3層なのだそうです。絶対2層だと思うのですが、どちらでしょうか？
幼稚園の頃に父を、昨年母を亡くしました。 父と母は入籍しておらず、母は父の位牌を持っておりました。子供は私と妹の2人でどちらも結婚しています。 今、父と母の位牌が私の手元にあり線香をあげております。 しかし、姓の違うお位牌を並べるのはおかしいと叔母に言われました。 お墓はどちらもなく、お骨はお骨仏を作っているお寺にあずけています。 妹は長男に嫁ぎ、先方のご両親を供養しておりますし、できれば私のところで両親共をみたいと思っているのですが。やはり姓が違うとどちらかを永代供養にしてお寺にあずけなければならないのでしょうか？
海外ドキュメンタリーもので、部族社会の一夫多妻制が紹介されることがよく有りますが、分からないことがあります。 １）男の人はあぶれてしまわないのか ２）旦那さんが死んだら奥さん達はどうなるのか ３）間男は有り得るのか 1と2は、中東やらインドネシア辺りだと奥さんは4人まで、旦那さんは財産持ちということで分かるんですが、部族社会だと7人くらい娶っていて、財産の概念が違うので分かりません。 3は推測ではなく、資料や実際に見聞きした話でお答えくださるとありがたいです。
たいていの東北の古い蔵や家は外側を板のようなもので囲っているのですが、あれはなんと言う名称なのでしょうか？ 川越などの蔵にはないので、東北独特なのかと思いまして。 ご存知の方、教えていただけたら嬉しいのですが...
どの日でテレビから現代の忍者と忍術について見ました。 実は、忍者や忍術なんか小説と漫画だけにある、そんなウソだと思いましたから その番組でとてもびっくりしました。 だから、忍術が知りたいと心にきめますが、ネットでも伊賀のどころでも、 ただビジネスになるショーやコスプレだけ。その以外のことではよく分かりませんでした。 どんな方法が私にいいでしょうか。
こんにちは。 先日姫路の圓教寺で御朱印を貰った時に 「散華はいる？」と初めて聞かれ無料でいただきました。 散華というものを初めて知ったのですが、 これって通常無料なのでしょうか。 もらえるとしたら御朱印があるところ全て無料で もらえるのでしょうか（だとしたらほしい・・・） 回答宜しくお願いします。
私の知り合いで、素晴らしい方がいらっしゃるのですが、その方が人間国宝になれればいいな～と考えております。 社長とかでは無く、日本の伝統を守り続けている方なので、何とか名前を残していきたいと思っています。 どなたか、人間国宝になる為の条件など、教えて頂けませんでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
インターネット上から好きな音楽をダウンロードするには、どこにアクセスしてどのような方法で入手できますか？ 因みに、アルバムの中の１つの曲のみをダウンロードして、その１曲分だけの料金を支払って自分の気に入った曲だけを手に入れることは可能でしょうか？ 出来るとしたらそれに必要なアクセス側(自分)の環境と１曲いくらぐらいかを教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
共産主義を信奉している人って唯物論者、つまり霊魂とか信じず無宗教を売り物にしていますよね。 日本共産党の方々はそういう方の集まりなんですが、神式仏式等の婚礼または葬式、各法事、年初の初詣、地鎮祭、クリスマス等の宗教的な付き合いはいっさい拒否しているのでしょうか？そのへんどうでしょうか？
長野県で行人様という即身仏がありました。 穴の中に閉じこもり、ものを食べないで７日間で入定したそうです。 日本に現存する８体のうち唯一の禅宗系で、弥勒菩薩の極限の姿を示していると説明がありました。 これらの行為は何のために行うのでしょうか？ 自分のためですか、それとももっと崇高な理由からでしょうか？ 禅宗が少ないのには理由がありますか？ 弥勒菩薩の極限の姿とは？ 謎ばかりです。 まさか現在する人はいないとおもいますが、するとしたら違法になりますか？ よろしくお願いします。
漠然とした質問になってしまうのですが・・・。 このようなお祭りを知りませんか？ そのお祭りでは「太鼓」が有名で その太鼓を叩くと町のヒーローになれる そんなお祭りを知りませんか？
こちらでしめ縄に関する質問を拝見して、初めてしめ縄を注連縄と書くことを知りました。 どうして「注連縄」と書くのだろうと思って調べてみたのですが、 「注連縄の豆知識」や他のサイトを見ても、「しめ縄は注連縄とも書く」という記述ばかりで なぜ注連縄と書くようになったのか、その由来がわかりません。 注連はしめとは読まないので当て字のような気がするのですが、 由来をご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
線香の火を吹き消したら、祖母に張り手を喰らって以来、香りを楽しむ香をたく時も手で仰いで火を消しています。 人の息に対する穢れの意識からくる決まりだろそうですが、そうならば日本的な考え方からくるものなのかなと、思いました。 香をよく炊いていそうな仏教国などでも、同じように香の火を吹き消すことはいけないことなのでしょうか。
『お伊勢さん』と呼ばれている方はどんな人物なのでしょうか？ ご本人を知っている方たちは『雲の上の人』と言います。 伊勢神宮となにか関係があるのでしょうか？ 信徒のなかで偉い人なのでしょうか？ 例えるならば、創価学会の池田さん、という感じの存在なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願い致します。
私は今授業の内容で 「世界各国の代表的で伝統のあるお菓子」などを調べています。 しかし、資料が全然ないのです… そこで、もし知っている方がいれば知識を貸していただけないでしょうか？ 国は ・気温が低い国 ・気温が高い国 ・日本 ・韓国 ・中国 です。 あと、世界で初めて出来たお菓子とはなんでしょうか？ どうか教えてください！
昔の人は、明日の天気を占うのに下駄をはいたまま放り投げて、下駄の向きで決めたといいます。 どうしてこのような奇妙なことが行われたのでしょうか？ 下駄の表と裏の出る確率は違うはずです。 それに天気と下駄は無関係だとおもわれます。 またこの習慣はいつごろから発生したものでしょうか？ 江戸時代には天気予報がなかったので、庶民の間で遊びとして広まったのでしょうか？ それとも天気予報が出るようになって、それに影響されて発生したものでしょうか？ よろしくお願いします。
明治神宮にある狛犬ですが、採用された建築様式の関係上、参拝客には見ることが出来ない建物の中にある、と聞きました。どの建物にあるのか、そのワケは、どんな狛犬なのか、一般人が見る手立ては…（？）。 ご存知の方、ご教示願います。
上記の風習について調べたいのですが、どうしてもネット検索で探せません。柿の実をひとつ（か少しだけ）木に残す木守柿のように、収穫に対する感謝を表す風習のことで、市場価格維持のために作物を畑で廃棄するのとは全く別のことなのですが。どなたか情報源をご存じでしたら教えてください。せめて有効なキーワードを教えていただければ、ネット検索できると思います。収穫、残す、感謝、作物、などの組み合わせではうまくいきませんでした。よろしくお願いします。
06/19放送の素敵な宇宙船地球号 [第387回]の「シリーズ大地に生きる Vol.3 ブータン熱血先生物語」で、生徒が着ていた青い服について知りたいのですが、あれは民族衣装でしょうか？ また、日本で購入することは可能でしょうか？ ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
知り合いが自律神経失調症で頭痛がひどく困っています。以前は腹痛が最もつらい事のようでしたが今は頭痛だそうです。２年ぐらいの間にお薬が増えて、止めることもままならず、このまま薬を飲み続けるのかとても心配しています。薬を少なくしながら治療してくれる先生がいたら…と思うのですが今の先生はどうも違うようです。東京で自律神経失調症の治療をできるだけ薬を使わない方向でおこなっている先生がいたら教えて頂けませんか？？
私の友達が天理教の信者です。 話の随所に天理教の話題が出てくるので、 調べてみたのですが良く分かりません。 普通の宗教？ 危ない新興宗教ではないですよね？ ご存知の方、教えてください。
タイトルの通りです。 月参り、法事その他でお坊さんが仏様にお参りするのに、なぜ玄関から入らず、座敷の縁側から出入りするのか不思議でなりません。 ご存知の方お教え願います。 また街中の大きいお家ではどうでしょうか？
仏教（ほかの宗教でもいいんですが…）についてトリビアみたいにおもしろいことを探しています。知っている方は、ぜひ教えてください。
神社は朱塗りが普通ですよね。 何故、香取神宮の、しかも拝殿だけが黒塗りなんでしょう？ また、他にも黒塗りの神社ってあるんですか？ ネットで検索はしてみたんですが、どうしてもわかりませんでした。 ご存知の方、是非教えてください。お願いします。
ドラマで見たのですが、平安貴族が日蝕を穢れたものとして忌み嫌っていました。 知人に聞くと、日蝕はアマテラスを否定する意味をもつころから、神道では、日蝕を嫌い、日蝕の光にあたらないようにすごすようにしているそうです。 しかしそのような話は他に聞いたことがありません。 本当に神道ではそのような教義や思想があるのでしょうか？ 日蝕の日に拝殿を閉ざしている神社をみたことがありません。 またもしそのような思想があったとして、いつごろからなくなったのでしょうか？ よろしくお願いします。
韓国のシンボルマークには、どのようなものがありますか？市民レベルでの交流をする際、資料やグッズに使いたいのですが。例えば、日本だと富士山や桜が多く使われますよね。
古いお寺にゆくと、門の柱や天井などに名前の入った札がたくさん貼ってあるのをみかけます。 あれは何ですか？ 名刺がわりにおいてゆくのでしょうか？ お寺は迷惑がっていないのでしょうか？
こんにちは。 陰陽のマークがありますよね、太極図と呼ぶんでしょうか。 いろんなサイトでその起源や意味するところを解説していますが、よく見ると勾玉の向きが逆であったり、角度が縦横違っていたりします。 本来の陰陽マークはどれなんでしょうか？ 時計回りなのか反時計回りなのか、縦位置なのか横位置なのか（言いたいこと、おわかりになりますよね）を知りたいのでご存知の方、ご回答お願いいたします。
ふと思ったのですが・・ 神社って、どういう宗教のモノなのでしょうか？ 神社に祀られている不動明王（お稲荷さん）とか、馬頭観音・・明王とか観音って、名前的に、仏教、ですよね。。？？ そのほか、歴代天皇を祀っている神社もあったり、田舎に行くとよくある、よくわからない海の神さまや山の神さまのお社等々・・ 鳥居があれば神社、というわけでもないと思うのですが・・・・
うちの家紋は鬼蔦らしいのですが、真ん中の葉が世間一般に通っている鬼蔦の葉より長いようなのですがどちらが正しいのでしょうか？
「目玉」を象ったアクセサリーを身に着ける習慣 というのはどこからきたのか、というテーマで レポートを書こうと思っているのですが、いまいち 資料が集まりません。。。そういうわけで質問させて 頂きたいのです。やはり宗教と関係しているとは 思うのですが。。 ＊「目」（もしくはそれに近いもの）を信仰の対象とする宗教はあるのでしょうか？ ＊「目」は宗教上、どのような意味を持っていると考えられるのでしょうか？ 今までに集めた資料は、「チベット密教の天眼石」 「トルコのナザールボンジュウ」「イスラム教の ヘナ」あたりです。上記以外にも良い情報が ありましたら、教えて下さい。よろしく お願いします。
先日、捕鯨に関するニュースをみて、疑問に思ったことがあったので意見をおたずねしたいと思います。 日本を含む数カ国には、捕鯨の伝統があり、捕鯨をすることで体に必要なタンパク質などを補ってきたと思うのですが、それに対応するのが欧米の牛・豚・トリ・鹿・野ウサギなどではないのでしょうか。（現在は日本も食べていますが） それで、捕鯨に反対する人たちのインタビューを見たことがありますが、「頭が良いのにかわいそう」とか「数が少ないから」等の意見が出ていました。 食べられているのは牛とか豚とかトリとかも同じなのに（おなじ食べられているのだから）、かわいそうではないのだろうか。数が少ないという意見も、最近は鯨の数が増えてきており、（種類別に見ると少ない酒類もいるとは思いますが）ふえた鯨たちがイワシを食べるのでいわしが激減しているということも知りました。わたしはこう思っているのですが、誰か捕鯨に反対意見をもっておられる方で、なぜそう思われるのか教えていただきたいです。内容が長くなって済みません。また、決してケンカを売っているわけではないということをご了承下さい。あと、これはこのコーナーに適しているのかわからないのですが、適していない場合は、本当にごめんなさい。
わたしは子供の頃、母に「おまえは川原で拾ってきた子だ」と 何回もいわれたことがあります。 母子手帳で母が出産した子である事を確認しているので、 現在は冗談だったという事はわかっています。 それにしても、子供(小学生低学年)にいう冗談にしては 度を越してるというか、きつすぎるなと思っていました。 なぜそんな冗談を言っていたんだろうと考えていたら、 ある考えに到達しました。 「実の子を川原はで拾ってきた子だ」と言っていると魔除けに なるとかいう事があるんじゃないかという考えです。 当然親にしてみれば実の子は大切なんですが、 世の中にはいろんな危険があります。 おとぎ話の世界なら、魔物、鬼の類。 近世になってからでは、人さらい、神隠しの類。 現代でも、病気、ケガ、事故、誘拐など。 そんな危険をすべてまとめてある種の「魔」として扱って その「魔」に向かって 「この子はか川原で拾ってきたかわいそうな子なんです。 　これ以上、不幸にしないでください。かわいそうすぎます。」 という事で、大切なの実の子を守ったのではないかと 思ったんです。 どなたか、 ・本当の由来を知ってる方 ・自分も同じ様にいわれていて、その理由を知ってる方 ・上記のわたしの考え方に補足なり訂正なりができる方 がいらっしゃいましたら、御回答願います。
宮内庁の内廷職員に掌典職という方々がおられますが一体どのような方たちなのですか？ また何人ほどの人がいるのでしょうか？ また掌典職と掌典補の違い、教えてください
先週末、母が友人のお葬式に行ったのですが、神社でのお葬式は初めてで、解らない事だらけでした。 特に解らなかったのが、お葬式の後に渡された、お持ち帰り用の包みの中に入っていた、紙で出来た人形。 恐らくお清めの塩の様な扱いをするのかとは思うのですが… これはどうやって使い、また、使い終えた後はどの様にしたら良いのか、全く解りません。 ネットで調べたら、『体を拭って息を吹きかけた後、神主さんに渡す』とあるのですが、今回のお葬式が行われた神社はかなり遠くにあり、簡単に行ける様な場所でもありません。 この場合はどの様にしたら良いのか、解る方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
愛知県の秋は何が有名ですか？ 食べ物、 観光地、 イベント、なんでも結構です、 教えてください！
猿田彦神社の本殿がどこか知りたいのですが 検索では三重県が多く出てくるんですが そこは別院で本殿は兵庫県（宝塚あたり？）と 聞いたことがあります。 私の覚え違いかもしれませんが 知っておられる方いらっしゃいませんか？
お寺に行く時、拝観料を払いますよね。 払った後にもらうチケットって、日本語にすると何と言うのですか？ 分らなくて困っています。 よろしくお願いします。
最近なぜ、白蛇は尊いのか祭られるのか、疑問を抱いております。 また、伝説があるのか非常に気になるようになりました。 天の羽衣伝説って、天女伝説とかぶっていますし、白蛇伝説も、日本全国に何かあるのでは？と考えてしまいます。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、知識を御貸し下さい＞＜
　お酒屋さんのお店の前につるしてある緑色のボールは、なんですか？なにか意味があるのでしょうか？また、名前があるのでしょうか？
何で中国の人は腕を組んでいるイメージがあるのですか？あとなぜあのポ－ズをしているのですか？教えてください！
東京都中央区の月島の地名語源を教えてください。 お願いします。
お寺巡りが好きです。 お庭はあまり熱心に拝見しない方なのですが、池の水のよどみに目が行きます。大層有名なお庭の池も「ううっ・・」となるカンジなのに、みなさんが熱心に撮影されているので、こういうものなのかなと思ったりもしますが疑問で仕方ありません。 よろしくお願い致します。
巣鴨のとげぬき地蔵の御影について教えて下さい どうやって使うのですか?
Ａ級戦犯の合祀はどのような理由で何時、誰が決定したのか？ いったん合祀したらそれを除去することはなぜ出来ないのか？ これほど国際問題化しているのに、神社宮司の発言が 全然聞えてこないのは何故か？
のぞきからくりで流れる歌は(長唄とか囃子みたいにジャンル分けすると)なんという種類の歌なのでしょうか？ またＣＤなどは販売されているものなのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
日本の歴史をながめても、スポーツと呼ばれるものはあまりありません。 日本の文化はスポーツが育たない土壌だったのでしょうか？ それともスポーツに興じるほどの豊かさがなかったのでしょうか？ あるいは文化輸入国の中国でスポーツがはやらなかったからなのでしょうか？ よろしくお願いします。
「こいのぼり」は誰がいつ始めたのでしょうか？ 鯉が龍になる伝説があるそうですが、 布で鯉を作って風に躍らせるという発想はどこから生まれてきたのでしょうか？ 日本でしか見られない風習と思われます。 江戸時代のだれかが考えだしたのでしょうか よろしくお願いします。
　このたびイギリスのカミラさんがチャールズ皇太子と結婚され、コーンウォル公爵夫人となられました。 　新聞によると皇太子の称号の関係からコーンウォル公爵夫人となったそうですが、「皇太子の称号から」の意味が分かりません。皇太子はウェールズ以外にもコーンウォルとつく称号をもっていたのですか？ 　地図で見る限り、コーンウォル州はウェールズではなくイングランドですし、なぜコーンウォルなのでしょう。もちろん他の王族が使用されている地名は使用できないのは分かりますし、たとえ結婚したとしてもウェールズは使用できないのは分かります。王室の直轄領だったのでしょうか？
ブレイドという映画では、ヴァンパイアは銀の銃弾とにんにくと太陽光線に弱いという設定です。 これは昔の吸血鬼や狼男の映画の影響だと思います。 そもそもどうしてにんにくや銀の銃弾に弱いとされているのでしょうか？ にんにくは強壮剤だし、銀の弾と鉛の玉もさほど違いはないように思えます。 なにか文化的、伝統的な背景があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近ＧＷなどで祝日が重なってふと思いました。 １年間には何日か「祝日」があるけれど、これっていつ頃から制定されたんでしょうか？ 私の最近の記憶では、５月４日の「国民の祝日」が最近新しく作られた祝日なのですが… 今後も、祝日が増えたり減ったりとかするんでしょうか？謎です。
カトリック教会にある聖水について、おしえて下さい。 あるカトリックのサイトには 「洗礼を受けた信者意外はふれではならない」 と、書いてあり、またあるカトリックのサイトには 「初めての方でもどうぞ」 と、書いてありました。 聖水に触れて十字を切ることができるのは どのような人々ですか？ もしかして、教会によって違うのでしょうか？
入籍半年です、主人の従兄弟（県外で、一度顔合わせのみ）の葬儀に出席します。喪服持っていないので手持ちの黒のスーツでと思っていますが　　パンツスーツはどうなんでしょうか?　なお黒の靴も　かかとでストラップをひっかける..いわゆるサンダルならあるのですが?
お城の石垣の積み方で「さんにつみ」というのがあると思います。角で、大きな横に長い石を互い違いに積んで、くずれにくくする方法です。 聞いただけで、どんな漢字を書くのかわからず、調べることができません。 もう少し詳しく知りたいのですが。 よくわかるサイトを教えて下さい。
結婚式で花嫁さんから貰ったブーケって特別に保管する方法とかあるのでしょうか？ 単に枯れるまで飾って置けばそれで良いものなのでしょうか？？枯れた後も普通に捨てて良いのですか？ 何か特別な方法やアドバイスがあったら宜しくお願いします。
小生　日本の伝統に無関心派で　家人は日本の伝統墨守派です。 母の日に金一封包む際　熨斗袋の下部に　名前と一緒に「お母さん　いつまでも御元気で云々」と小生が書くと　家内が大層な剣幕で「そういう文言は　熨斗袋上部の『御祝』』の左に書くのよ！」 とのたまいますが　慣行では　やはり家人の言う通りなのでしょうか？
和服の気付けでは男女とも左前で、朝鮮でもそうですが、洋服では男女で襟元が別々のようです。 このような性別で服の構造が異なるのはなぜですか？ またこの習慣がいつ頃始まったのですか？
ウェブや店頭で販売しているところがあれば、教えてください。仏具や武道具や巡礼で使用されるものです。
こんばんは、 模造刀ではなく、本物の日本刀を購入したいのですが安いのは幾ら程からあるのでしょうか？ また、それらを通販で買えるお店などあったら教えて下さい。中古でもOKです。 また、警察への申請は何日程で終わるのでしょうか？
インドにいる大金持ちの藩主。マハラジャの成立、その歴史的背景性格を教えてください。
親戚が山に囲まれた田舎に住んでるんですが、 「狸に化かされることがある」と真剣な感じで語っていました。 私自身は経験したことがないので分からないんですけど、 田舎ではよくあるそうです。 このように実際に、他人がなんといおうと自分は狸に化かされたことがある！ という方はおられますか？
外国映画でよく出てくるのですが、 聖水とは何でしょうか？ 普通の水とどうちがうのでしょうか？ 聖書か何かにでてくるものですか。 英語では何と呼ばれていますか。 よろしくお願いします。
有名なうさぎと亀の話があります。 この物語はいつごろからあったものでしょうか？ できれば出典を教えてください。 よろしくお願いします。
角大師の御札が欲しいのですが、関東のお寺に有る所を知っていたら教えてください。 出来れば千葉付近で知っていたら教えてください。
近所の稲荷神社に、１０数メートルのところに１０本以上の鳥居が経っていたので不思議に思い検索してみましたが、数多くの鳥居がある神社はたくさんあることは判りましたけど、その数・多さにはどういった意味かわかりませんでした。 ご存知ありません？
歌舞伎と狂言と能ってどこがどう違うのでしょうか？ また、題材のちがいや衣装、舞台装置に違いなどにも興味があります＾＾ どうか教えてください！！
この間韓国人旅行客の友達に「日本はなぜ神社やお寺がこんなにも多いのか？」と聞かれました。なんででしょうか？
今、勉強で、弥生時代の米作りの始まりについて調べています。それで、わかる人は回答お願いします。ちょっとでもいいです。すぐお願いします。
こんにちわ、ふと思ったのですが火葬するのは日本だけなのでしょうか？アメリカとかはミイラ状態で棺にいれるイメージがあるのですが…だれかおねがいします！
「ラスタ」がどこからきた言葉なのか、また黄色、ミドリ、赤がそれぞれもつ意味について知っているからがいたら教えてください。
　テレビや新聞では、土地や床面積なら1坪は3.3平方メートルとか、お酒なら1升は1.8リットルとか言いますよね。お米もやっぱり1升は1.8リットルとか1合は0.18リットルとかと言い換えてるんでしょうか？ 　最近の畳は昔に比べて小さくなったような気がするのですが、それでも畳２枚分で１坪と表現しても良いんでしょうか？
京都祗園には甲部とか乙部とかがあるそうですがどういう風に区別してあるのですか？また先斗町も祗園にはいるのですか？それと色町と花町は同じような意味なのですか？ 祗園の歴史をおしえて下さい。
このほどヨハネパウロ二世の崩御に伴い、新しい法王ベネディクト十六世がコンクラーベによって選出されましたが、法王になった方のお名前はどういった経緯もしくは方法で決められるのでしょうか？どなたか教えてください。
地方では性器を神聖(?)な物的にして祭る行事があると聞いたんですが、それはどこの地方で行っているんですか？
エルサレムで発見された死海写本に、ついてどんな事が、書かれ居てるのか教えて下さい。また、核戦争でも、破壊されない強靭につくられているそうですが・・出来ましたら詳しくお願いします。
ドイツの車の名称について質問です。 BMWやメルセデスの名前のつけ方はどうして機械的なんでしょう？そこに働くかれらの見方はあくまで機械だから、 ということなんでしょうか？ 数字やアルファベットの羅列では味気も色気も無いような気がします。総理数系民族なんでしょうか？ 愛称つけたがりの日本人の私にはちょっと理解に苦しみます。 フィーリングでいいのでお願いします。
中国に旅行したとき、観光地で 富豪の家を見学すると、待合室が ２種類あるのです。身分の違いや 知性の違いで、待たされる部屋が 違うというのです。家具や調度も あきらかに違いました。 ところで、日本の昔の金持ちの家でも こんな事をしていたという 事実はありますか？
お寺には、よく六角堂や八角堂というのがありますよね。 多角形のお堂にするのは、意味があるのですか？ 角が多ければ良いのなら、十や、十二角形などが出てもいいと思うのですが。 ６、または８という数字に意味があるのですか？
日本語において、日常使っている言葉において、例えば「往生した。」という時の往生は、仏教から、「俺の面子に関わる問題」と言う時の面子は儒教から来ていると思うのですが、又「禊になる選挙」と言う時の禊は、神道からきていると、「三位一体改革」という時の「三位一体」はキリスト教から、というように考えているのですが、このような日本語の語源、宗教的、文化的、伝統的な背景を説明してくれてる本や辞書はないでしょうか？教えていただければ、大変ありがたいのですが。
　わたしの母方の先祖に二人、いたそうです。 　どういった身分で、どのような仕事をしていたのでしょうか？また、どういう人たちがなったのでしょう？武士もしくは軍人であれば誰でもなれたのでしょうか。足軽よりもちょっと上程度の位ですか？それとも明治維新後のものなんでしょうか 　 　 　　 　
現在を基準に日本国内の寺院を扱う場合、 慣例的にその開山が西暦何年以前なら、 古刹と述べて違和感ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
奈良の興福寺の伽藍で次のものは国宝か？重要文化財か？を知りたいと思います。 教えていただけませんでしょうか？ 三重塔 大湯屋 中金堂 国宝館 菩提院大御堂 よろしくお願いします。
熊本城には隠し通路や地下通路があちこちに延びているって聞いたんですが、本当でしょうか？しかも公開されていないらしいのです。３０数年熊本に暮らして初めて聞いたのでびっくりしています。なんとか情報がほしいのですが、市役所などでも回答してくれないらしく　こちらで質問いたしました。ご存知の方ちいさなことでも結構です。教えてください。通路、地下道についてでしたらどんなことでもいいです。おねがいします。
皇太子様の名字は?
石庭ってありますよね。あそこって、人が入ってもいい場所なんでしょうか？　さらに、石の上に腰かけたりしてもいいのでしょうか？　もちろん、観光客が勝手に入っていい石庭なんてないでしょうが、そもそも「しきたり」としてなんびとたりとも進入禁止、みたいなものがあるのでしょうか。それとも、この石は座ってもいいけどこっちはダメ、とか、未婚の女性に限り入っていいとか、細かいしきたりめいたものがあったりするのでしょうか？　どなたか詳しい方、いませんか？
漠然としか理解していなくて、上手く説明が出来ません。外国の方に説明するのですが、違いがわからないので教えて下さい。お願いします。
日本の伝統競技の剣道と相撲はいずれも素足で行います。欧米の競技に素足のものはまったく見られません。なぜなのでしょうか。
「天使にラブソングを」「サウンドオブミュージック」などなど、 映画を見ていると、教会のシスターが着ている服は、 大体足元まであるロングワンピースに 黒と白のほっかむり（ベール？）ですが、 時々、膝下くらいまでのワンピースの服が混じっています。 ベールも他の人みたいに顔だけが出ているのでなく、 前髪が出ていたりとか……。 この二つの違いって何なのでしょう？ 着ている人の年齢ですか？
近くに「青ら島」と言う店があります。 これってどう読めば良いのでしょうか ? またどんな意味なんですか ?
今日、プロジェクトXでやっていましたが「保（た）たら」とかいう製法（鉄）を使えば、鉄のヘルメットでも刃がこぼれない刀ができあがっていました。これは、古くからの幻の製造だそうです。 よく、識者がしたり顔で、日本刀は３人も切ったら刃がこぼれて、使い物にならない。よって、昔の言い伝えで何人もばったばったと切り捨てたというのは嘘で、そんなに人を殺せないので、せいぜい相手の人数は○○だった。といわれます。でも、今日、現実には何人も人を切れそうですし、腕の良い侍なら、骨まで切らずに筋肉だけを切っていたことも考えられます。そうなると、一つの刀でも１００人くらいは切れそうです。この製法が再現されなければ、先述のように誤った歴史的考察が行われたままとなった筈です。このように歴史は誤った解釈で塗り固められているのでしょうか？ １００年もすればウークマンとマスクをした人の写真をみて、昔は工場地帯ばかりで、大きな音がしていたから拡声器をみんな付けていて、公害でみんなマスクをしていた。ということになるのでしょう。現実は、ウオークマンと花粉症なのに。です。
親友のお父様がお亡くなりになり、明日教会（プロテスタント）でお葬式があります。どうしても出席したいのですが、私には現在生後３ヶ月の子供がおり、また、近所に子供を預けることができる人もいないので、つれていくしかありません。 キリスト教のお葬式に出席した経験がないのでその内容、時間がよくわかりません。おそらく仏教のお葬式のようにお焼香だけしたら外に出るようなものではないですよね。どれくらいの時間、教会の中にいるものなのでしょうか？ 教会の場所はすぐ近所なので行くこと自体には問題はありませんが、途中で泣いてしまったりする可能性も十分に考えられます。途中で席を立つようなことがあれば逆に失礼にあたるものでしょうか。
娘ジントヨー　ジントヨー節 などのジントヨーってどういう意味ですか？ 教えて下さい
今、私は、韓国の人とメールをしています。 その人から『日本の文化について教えて』と言われました。でも、どんな事を教えていいのか分からないんです。 一体、どんな事を教えたら良いのでしょうか？ 誰か、教えて下さい。お願いします。
仏門に入れば、「一子出家すけば九族昇天す」という言葉がありますか、この言葉は、何処から、誰が言った言葉かご存知の方あれば、お教え願えればありがたい。
少しカテ違いかなとも思いましたがよろしければご意見下さい。 僕は数年前に付き合っていた彼女に振られてしまいました。でも本当に好きだったのでその子と復縁したいと願い、縁結びで有名な神社へ何箇所もお参りし、また産土様・ご鎮守様にもお願いし月に１回はお墓参りもしてご先祖様にもお願いしたのですが結局復縁は叶っていません。（もちろん神頼みだけでなく自分磨きにも精をだしました）ここまでしても叶わないのは神様が「この女性とは縁がないんだよ」と判断されたからだと今は思う事にしていますが、もし縁があればどれだけ絶縁してもう二度と会う事はないと思った相手でもいつかどこかで出会い復縁するもんなんでしょうか？神様はやはり縁がある人としか結んで下されないもんなんでしょうか？
金のしゃちほというものがあります。 あれの正体は何でしょうか？ なぜ金なのでしょうか？ まぜお城の屋根に飾られるのでしょうか？ 魚にしてはへんな格好をしていますね。 よろしくお願いします。
　お寺で買う納経帳には買う所々での独自のデザインの物があります。 （通販＆お店で売っている物は、勝手ですが あまり好ましいものがありません。） 私が持っているものは 円教寺、延暦寺、随心院、のです。 神社の朱印帳はたくさんある事はわかっていますが、 お寺のはあまり知りません。 今使っているものが、 そろそろ満願（いっぱい）になります。 どなた様か近畿で上記三ヶ寺以外で 独自の柄があったりそのお寺の物とわかる 帳面がありましたらお教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
舞妓(芸妓）になるには、高校卒業してからでも、間に合いますか？ そして、それまでに日本舞踊をやっていた方がいいと思うのですが、『なに流』でもいいのですか？
玉をくわえたしゃちほこがいるでしょうか？ 以前テレビで見たような気がするのですが…。
よく聞く言葉で“お客様がいらっしゃります”てありますけど“お客様がいらっしゃいます”と、どちらが言い方正しいのでしょうか？“り”“い”の違いだけなんですけど“いらっしゃる”が変化して“ります”なのか、“いらっしゃい”が変化して“います”なのかとか考えると？？？になっちゃいます。 丁寧な言葉は難しくて...(T_T)宜しくお願い申し上げます。
京都府と神奈川県の違うところってなんですか？ 京都では当たり前だけど神奈川ではこうだ、ってのを 教えてください。 今度すむ事になりました。 お願いします。
学校（中１）の社会の授業数が余ったので、作文を書かされることになりました。テーマは「日本文化の特徴について」です。 日本文化の特徴や共通点（言いたいこと）を例を出して説明するという物です。 紹介された去年の先輩のだと「日本文化は現代の考え方に乗り切れていない」というのが、言いたいことで、例は祇園祭でした。（釘を一本も使わずに一日からだけで組み立てる・中に乗れるのは男子だけで男女差別である　などです。） 後、１時間しか授業がありません。 なにか、良いネタがありましたら、助けてください。 よろしくお願いします。
亡くなった祖父が戦時中に撮影したと思われる写真に「憲徳神社」という名の神社の写真があります。 以前からずっと気になって調べているのですが、どこにあるのか分かりません。 教示いただけないでしょうか？ もし場所が判明すれば、約60年ぶりに、祖父の代わりにその地を訪れたいと思っております。 どうかよろしくお願いします。
２月の末に京都、清水寺にてお守りを授かりました。 貝の形の小さい可愛らしいお守りで、気に入ってがま口のお財布につけていたのです・・・ しかし、今朝我が家の猫ががま口ごとおもちゃにし、水につけてふやけて真っ二つに割れてしまったのです。 こういった場合、すぐに自宅の側の神社等に返納すべきでしょうか？ ボンドでくっつけて、年末まで持っていたら罰当たりでしょうか・・・？？
私は去年の元旦におみくじをひいたのですが、誤って自宅に持って帰ってしまったままなんです… 今も家に保管してあるのですがこのおみくじはどのように処理をすればよいでしょうか… ちなみに出たのは「末吉」です。 お願いします。
自作したＰＣのメモリ（サムスン）をＣＰＵ－Ｚで見たところ、メモリの製造週が「Week 64,Year 04」と表示されました。 韓国の１年は何週間なのでしょうか？
七福神は以下の七つの幸福を授けると聞いています。 (1)敬愛富財 (2)芸道富有 (3)人望福徳 (4)有福蓄財 (5)勇気授福 (6)清兼度量 (7)延命長寿 (3)、(4)、(5)、(7)については、なんとなく見当がつきますが、他の三つはどうもいまいちよく分かりません。どなたか教えてくださいませ。 よろしくお願い申し上げます。
社会的背景やニーズにより、身の回りの多くがデジタル化している昨今、 多くの氾濫する情報に埋もれつつあっても力強い光を放つような以下の ものを知りたく思っています。 ・現在も人手で行われている技術 ・機械化できない、人間のみが成せる技 ・職人技、現在のものづくりを支えている職人の加工技術 ・現在の素晴らしい技術の礎となった技 ・大量生産はできないが、そのモノに手がけた職人の魂を 　感じる製品 ・ソフトでの制御ではなく、からくりのみで特殊な動作を 　させるもの（例、江戸時代のからくり人形） 食品づくり、建設関係など、分野は全く不問です。芸術的分野に属する ものでも構いません。私はこの質問を通し、 「ものづくりの感動」を、後継者不足と言われている「職人の技」を知 りたいのです。貴方の感動をおすそ分けしてください。 宜しくお願いいたします。
高校受験と大学受験のお守りが7個あり、どうやって処分すればいいのか困っています。教えてください。
岐阜、２０代前半です。 昔、ポコペンという遊びがはやり、 最初に鬼の背中を、 「ポコペンポコペン誰ほっついた、ポコペン♪」 と言って、鬼の背中をつつきました。 そのとき、 「誰ほっついた」の部分が、 「誰つっついた」なら検索でもひっかかるのですが、 「誰ほっついた」はゼロ件です。 ですが、僕達は確かに「誰ほっついた」 と言っていました。 東海のテレビ番組のある人は、 「誰ほっついた」と言っていました。 みなさんは「誰つっついた」派ですか？ 「誰ほっついた」派ですか？ 住んでる地域を教えてくれたら嬉しいです。
近所の産土の神社と家から一番近いお地蔵様にお願い事があり毎日お参りしています。（只今連続で２００日を越えました） ふと思ったのですがお賽銭はやはり毎回お供えしなければいけないのでしょうか？今の所は節目の日（お正月とか１００日目とか）と資金に余裕がある時に小額ですがお供えしている程度です。 もちろん大事なのは「感謝する気持ち」だとは思いますので毎回「御守り頂きありがとうございます」の言葉は欠かさずに言っています。
水戸黄門の黄門は、日本の中納言にあたる中国（唐の時代）の言い方だと聞きました。では、大納言や少納言にあたる名称は何というのでしょうか。
(1)昔の人の名前で、「越前守」とか「左右衛門丞」のような部分は、何というのでしょうか。 (2)大岡越前守は実際は越前の国を与えられていなかったと思いますが、いつのころからこのように飾りの名前となってしまったのでしょうか。 (3)飾りだけの（？）名とは言え、何か基準があってその名が選ばれるのでしょうか。
人に質問されて気になったのですが、 23歳の誕生日には、ゴールドのアクセサリーを 25歳の誕生日には、プラチナのアクセサリーを といったような、風習があった気がします。 どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。 年齢別にわかると嬉しいです。
東京にある縁切榎に縁切りを祈願しました。 キレイに切ることが出来たのですが、 お礼参りに行ったほうがいいのか悩んでいます。 榎をくぐると別れる事が出来ると言われているらしいのですが 別れた後に再度くぐっても大丈夫でしょうか。 また、もしお礼参りにいく場合 お酒等をお供えするべきでしょうか。 特に神主さんなどがおられるところではないので どうしたらいいのか悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
私は昭和４９年の１月生まれです（女性)。正月に神社に行った時、昭和４９年の生まれは前厄とありました。しかしどこかでこういう占いや節目は、節分を前にしてその前の年（つまり私の場合は昭和４８年）になると聞いた気がします。そうなると、今年が本厄になします。どちらが正しい厄年なんでしょうか？詳しい方教えてください。
日本の建物が、ほとんど木造建築しかないようなのですが・・・何か理由はあるのでしょうか？ 日本人にとって古代から「木」という存在に、意味があるかと思うのです。例えば日本の神は古より一柱・二柱と呼ばれたり、建物の「心柱」という言葉がありますよね。自由な発想で結構です。よろしくお願い致します。
人気テレビ番組「トリビアの泉」の元ネタである、 唐沢俊一氏の本「トンデモ一行知識の世界」（ちくま文庫）には 　「人間国宝の定員は七十人」 という一行知識が出てきます。だが、人間国宝（重要無形文化財保持者）に関して定めた「文化財保護法」を見ても人間国宝に関する定員の規定はありません。 　実際に、現在生存している保持者数は１１６人に達しています。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/bunka/toushi … 　これはガセネタだと思うのですが、いかがでしょうか。それともかつては定員があったのでしょうか。 　もしガセならば、どうしてこんな勘違いが生じたのでしょうか。詳しい方がいればご教示くだされば幸いです。
お世話になります。 最近、家紋について興味を覚え、書店で色々と立ち読みしていますが、基本的なことが書かれていないことに気がつきました。それは、○○紋は○○氏とかの相関関係は書かれているのですが、そもそも、家紋がこうだから、我が家は何氏の末裔とか家臣とかいう議論は成り立つのでしょうか? 因みに我が家は違鷹羽なのですが、であるから○氏の末裔とかとは言えるのでしょうか?もっと、言えば、少なくとも武士だったとまで位は言えるのでしょうか? 振り返って、家紋は何時ごろ、誰が制定し、今日どこまで、血流を示しているのでしょう。 　大変、基本的なことで、恐縮ですが、ご教示頂ければ幸いです。
子供の時打撲したとき等に父より「猿沢の池の大蛇が身を焼いて．．．．」との、おまじないを聴いておりましたが、父が早世したため、よく分からず、かねてより気にかかり、今回教えてgooを、知りましたので質問する次第です。
昨年から身内に不幸が続き 今年も災害・病気と・・・。 厄払いをしようと思いますが どこでも良いものなのでしょうか？ お宮参り・七五三などでお世話になった神社に行こうと思っているんですが。 不幸ばかりなので 良いアドバイスありましたら 是非参考にしたいです。
現在の皇太子が天皇になった場合、愛子様は何と言われるのでしょうか？やはり、皇太子ですか、皇太女という言葉はあるのですか。
「守破離」という言葉を最近知ったのですが，「破」と「離」の違いがよく分かりません。 「こういうことを言っているのではないか？」と言う考えを聞かせてください。 具体例をあげて頂けるとうれしいです。 また，この言葉は誰の言葉なのでしょう？　ご存じの方教えてください。 私は柔道をしていたので，柔道に当てはめると， 守，技のかたちを覚える。 破，技の細かい所を工夫し自分のものにする。 離，今までにないオリジナルの技を作る。 と言った具合なのだろうかと解釈し， 守，型を守り型を覚える。 破，型を破り試行錯誤する。 離，型から離れ新しく型自体を作る。 と言うことを言っているのだろうと考えているのですが， ネットで検索し，いくつか説明されている文章を読んだのですが， この解釈で良いのかもよく分かりません。 よろしくお願いします。
こんにちは。保育士をしております。 ３月３日にひなまつりを行います。 そこで、子どもたちにわかりやすくひな人形について教えたいと思っています。 子どもに伝わるような説明があるサイトをご存知の方、教えて下さい。 また、七段飾りの１つ１つの道具の意味や、５人ばやしなど名前も教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今母が葬式から帰ってきて、塩をかけたのですが、 このようなお清めという形で、塩を使用するのは 日本だけなのでしょうか？ 欧米にはこういう習慣はどのようなものなのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
昨年　娘が産まれ今年、雛人形を買いました。そこで疑問なのですが、私の実家にも私の雛人形があります。両親との話の中で人形供養に出すという事になりました。雛人形というのは、結婚したら処分される運命にあるものなんでしょうか？一般的に雛人形はお嫁さんの実家から贈られるといいますよね。私には弟もいるけれど弟が結婚して女の子ができたらお嫁さんの実家から贈られると私のはやはり必要ないし。雛人形は代々　受け継がれるという事はないものなのでしょうか？
タイトルの通りなのですが、大津市（だったかな？）で職員手帳に大安とかを記載したら人権問題になったようです。 これって、どういういことでしょうか？ 大安とか仏滅が、日本古来（宗教？）のものであるから、キリスト教とかからみたら、それを職員手帳にのせるのはおかしい、ということでしょうか？ 六曜が人権に絡む、ってのがよくわからないんですけど…。
宮中晩餐会の映像を見ていて疑問に思ったのですが、国賓が来られた時に相手方、天皇家のそれぞれの方（男性も女性も）が肩から腰にかけてリボンのようなものをつけていらっしゃいますよね？ 色もまちまちですし、リボンの方向（右肩から左腰にかけてされてる場合とその反対の場合と）もちがいましたが、あれはなんと言うものなのでしょうか？ また、色やかける方向にも意味があるのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。
最近になって韓流の影響を受けまして、先だっての「韓国映画祭」や韓ドラを見始めました新参者です。 今回、伺いたいのは映画やドラマでの食事の光景で 主演の俳優さんやその他の俳優さん、須らく、左手をテーブルの下に下げて、右手の箸のみを使用してる事です。なにぶん観ました素材が少ないんで両手で食事してましたら、スミマセン。 韓国の食事の時は、これが普通なんでしょうか？ といいますのも、ｚ５６の家では、食事時に上記のような 態度を取りますと親父殿や爺さんから烈火の如く怒られてました。 左手で、茶碗やお皿を取って、口に近づけて食事するってのが当たり前だと思ってましたんで、同じ箸を使用してますに、その辺は、どんなもんだろう？と思量しましてこの「教えてグー」に質問しました次第です。
生魚をたべてはいけない国や　豚肉や牛肉や鶏肉 をたべてはいけない国をしってる方教えてください！！
今度学校で岩手県について調べて発表する事になりました。 岩手県でここは有名だ！ 方言はこんな感じ。 などなど・・・。 なんでもいいので岩手県について教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願い致します。
節分の日に、近くのお寺で一ヵ年護摩祈祷を申し込もうと思っています。以前よりお世話になっており、一回ごとの祈祷は何度かしてもらっているのですが、一ヵ年の祈祷（一万円）を申し込むと、毎月三回、祈祷してもらえるそうです。 もちろん自分がお寺まで行かなくても祈祷はしてもらえるのですが、時間があれば、月に一回ほどは祈祷の際に行って、一緒にお払いを受けたいと思っています。 そこで質問なのですが、一応、一年分の祈祷代を一万円支払いするとはいえ、これから行く場合は、またお金を包むのが普通でしょうか。その場合はいくらぐらいでしょう。 まったく分からないので、アドバイスおねがいします。
こんにちは。２手に分かれるのに続きグループでじゃんけんをするときに、多いもん（人）が勝つようにするときの掛け声はどのようなものでしたか？ またグループで意見が分かれております （１）「多いもんがちでっちんげ～」（神戸） （２）「おおいおんでっちんでっちんぴ」（神戸） （３）「おおいもんがっちよ！」（大阪　大東） （４）「おおいもんがちでいんじゃんほい」（高槻） （５）「おおいもんがちじゃんけんほい」（河内長野） これ以外にもあるものなのでしょうか？また私のところはこれと同じ！というご意見をお待ちしております。 よろしくお願いしますm(__)m
