有吉さん結婚報告をみました。 おめでたいです(^-^) で、その事で質問があります。 2年ぐらい前(もしかしたら1年前かも。)にバラエティー番組で有吉さんが占い師の人に、「2016年に業界の人と結婚するね。」 と言われていたのを思い出しました。 「今はお付き合いしてないね、でももう知り会っている人の中に運命の人がいるから。業界の人だよ」みたいな事をいわれてて、 本人は「へー。あ、そう。そうなるといいですね。笑」みたいにかわしてたんですが…。 その番組覚えてる人いますか⁇ 占い師さんが、男なのか女なのかも、うる覚えなんですが、占い内容はこんな感じだったのは覚えています。
ねこひろしさんは、なんでカンボジア国籍に変更してオリンピックに出場しているのでしょうか？
修学旅行のレクでコントをしたいのですが やるのは2人とも女子です。 なので顔芸はウケないので オススメの芸人、コントを教えてください 中学生にウケるやつでお願いします
何回やってんの？早く解散してくれ。もうウンザリ。
数年前の、でも頭にこびりついて離れることをしない、キングオブコントでのアルコ&ピースさんについてです。 彼らは1回目で「受精」、2回目で「機種変更」を披露し、大衆ウケこそしなかったものの、ファンの心を更に虜にして、媚びない自分らしさを貫きました。これがアルピーだと言わんばかりの。かっこよかったですよね。 演技力、構成、台詞においてもなかなかいいレベルだったと思います。(何様だよ) ですが、誠に悲しいことではありますが、1回目のネタ、苦情が殺到したそうです。 内容は子供も見てるのに、家族で見てるのに、内容が不適切、不潔、下品。といったところでしょうか。納得いかないです。ならゴールデンの時間に放送したらお下品な行為で繁栄を続けてきた僕たちもまたお下品な存在なのでしょうかと言いたいです。 あれは人類の神秘、誰もが通る道、多くの人を勇気づけるものであったはずが、汚れた心を持った大人たちが、汚れた解釈しか出来なかったことに怒りを覚えます。 すぐそういうことを考えるお前らにクレーム入れたいわ。と、テレビの前で僕は呟きました。その気持ちは今も健在です。 時間が経って、改めてみなさんにお聞きしたいです。 あれは、苦情殺到に値するネタでしょうか。 悪いのは、アルピーさんでしょうか。 率直な感想、お待ちしております。
【脱税？】某人気お笑いコンビの華丸大吉が「出来れば手渡しで。会社を通さずにギャラを欲しい」と言っていました。 これって公に脱税してるのでは？ どう思いますか？ 芸人は事務所を通さずに手渡しを喜びます。 手渡しだと会社を通さないので天引きがないからだと思われますが、芸人は所属芸能事務所、所属タレント事務所の納税とは別に個人でも手渡しで受け取った袖の下のギャラは所得申告していない気がします。 税務署はお笑いタレントの華丸大吉の所得と納税をチェックした方が良いと思います。 ビートたけしも知らない人の会合の席に座っているだけで200万円貰ったと言っていましたがこれも所得申告しているか怪しいです。 けど、ビートたけしは大御所過ぎて税務署も動こうと思ったら、上司が捜査するなと言いそうなので華丸大吉で良いので捜査してください。 多分、彼ら脱税してます。
オリラジの中田はなぜあんなに天狗なんですか？
私だけですか？金曜日は何処を見も も夜の(7~8)時は全くつまらん！何か有るんですか？ とにかくつまらない時間です。
こんばんは☆ 芸人 オリラジ 中田&藤森が歌を歌っています。 そして、歌番組を出る時に『紅白』を目指していると言っています。 けど、そう簡単には無理だと思いますが、皆さんはどう思いますか？ 回答を、お待ちしています。
今日のめちゃイケの放送を見て、山本圭一さんがやったことは、決して許されることでは、ないけど、10年間公に出ず、そして、きょう、カメラに向かって謝って、償いきれてないかもしれないけど、自分は、感動して、こ れから、加藤浩次さんやいろんな人に支えてもらって、頑張って行って欲しいと思いました！だから、私は、山本圭一さん復帰に賛成です。みなさんは、賛成、反対どっちですか？
抱かれたい方を教えてください ⑴原西孝幸or藤本敏史 ⑵アンガールズ田中orアンガールズ山根 ⑶出川哲朗or千原せいじ ⑷ブラマヨ吉田orブラマヨ小杉 ⑸井戸田潤or小沢一敬 ⑹増田英彦or岡田圭右 ⑺名倉潤or堀内健 ⑻加藤浩次or有吉弘行 ⑼小池徹平orウエンツ瑛士 ⑽笑福亭鶴瓶or中居正広 11庄司智春or品川ひろし 12松本人志or陣内智則
芸人等がボケ、突っ込み、コメンテーター、単なる引き立て役等で毎回登場しますが、貴方にとってのタモリの最高の相方は誰？ わたしは控えめながらタモリの薀蓄に関西流の微妙にズレ気味のボケを噛ます ほんこん さんが好き。
彼がちょうど世間に知れ渡った２００７年の夏頃に 『自民党が大変だ！でもそんなの関係ねえ！』という時事ネタを披露していた気がするのですが、私の記憶違いでしょうか？ 当時の第１次安倍政権が参議院選挙で惨敗し、自民党が大混乱に陥った状況を揶揄したギャグだったはずです。 テレビで堂々と披露していました。 覚えている方はいますか？
岡村隆史、極楽･山本復帰『めちゃイケ』収録は「怒号飛び交う」。山本復帰について、あなたの賛否は？ 参考URL：岡村隆史、極楽･山本復帰『めちゃイケ』収録は「怒号飛び交うロケだった」 http://news.goo.ne.jp/article/mycom/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
今日、久しぶりに小学生の同級生に会ったのですが私のクラスが荒れてると言ったのですが言ってはいけない言葉なのでしょうか？
サンドウィッチマンのカラオケのネタで、富沢が「海老、蟹」と歌う場面がありますが、この歌の元ネタは何ですか?
この前テレビで芸人の横澤夏子さんが婚活パーティーに参加しているのを見ました。 婚活ってもう少しかっちりした感じのイメージだったんですが、みなさんお相手の方とフランクにお話しされていたので、私もいつか参加してみたいなと思っています。 主催の会社名がプロフィールのチェックシートが移った時に見えたのですが、どなたかわかる方いますか？ また他にもお見合いパーティーでおすすめな会社があったら教えてほしいです。
誰が興味あんの？
アンタッチャブル柴田さんに同情しますか？
小島よしおさんは面白いですよね。 一発芸人と呼ばれていましたが、あれだけ長引くとそれを超えてますよね。 というか目覚ましに小島さんのそんなの関係ねぇ曲を使用してます(笑)。 やはりあの曲のインパクトがいいのでしょうか。 それと他のお笑いさんとのコラボも面白いですよね。 やはり頭いいなって思います。 最近のネタは微妙ですが、リズムネタは心に残りますよね。 他にリズムネタで面白いのは、色々いますね。 くまむしさんとか8.6秒さんとか、考えてみれば一発屋と言われている的な方々は リズム系ですかね。他に心当たりあるお笑いさんがいましたらぜひ教えてください。
里田まいに似てるねって最近よく 言われるのですが、 褒められてるのですか？ けなしてるんですか？
最近、お笑い芸人でぶさいくさんが増えました。 私は女性ですが、TVはやはり楽しく見たいし、TVに出る方には そこそこの外見でいてほしいです。 そこそこの外見が無理なら、とことん面白い方であってほしい。 だけど、ぶさいくで面白くない人がTVに出ているのを見ると、 ストレス発散で見ているというのに、気持ちがげんなりしてしまい、 逆にストレスがたまります。 無料で見るわけだから、面白くない上にぶさいくである方が出るのは いたしかたないのでしょうか？
ほんっきではじめしゃちょー好きすぎてつらいんですけどどーしたらいいですか 好きなのに会えないとか自分の存在すら知られてないって辛いんですね、、 よくお笑い芸人さんと付き合ってる一般の方とか俳優さんとかでもそうですけど有名人と結婚などした一般人ってどうやって知り合ってるんですかね。羨ましいです
川谷さんのことどう思いますか？
TKO木下が唐辛子を混ぜた風呂に浸かって痛みを伴うかを実験した番組名と放送日を教えてください。
タレントの加藤晴彦さんを騙した芸人は誰ですかね？
【ロンドンハーツが面白くなくなった理由を教えてください】自分が歳を取ったからでしょうか？ 放送作家が初期の頃から変わったとかですか？
ハリウッドザコシショウって面白いですか？
芸人のアポロンの山崎さんが使ってるタロットカードはどこで売ってるものか知りませんか？ 知っていたら教えてください‼お願いします‼
桂歌丸さんに同情しますか？
前田健さんに同情しますか？
【芸人・今田耕司の】実家はお寺だそうですがそれはどこもお寺ですか？
きのう、帰れま１０に、とにかく明るい安村という芸人が出ていました。 彼は先日、不倫報道をされましたよね？ ベッキーに始まり、乙武氏なども不倫でバッシングされ、仕事がなくなり姿を消さないといけない境遇になっています。 それなのに、以前、藤原紀香と結婚したことのある芸人さんや、とにかく明るい安村は むしろ仕事が増えてるでは？と覆うこともあります。 どうしてお笑い芸人は何をしても許されるのでしょうか？
乙武さんが、そこそこ叩かれてるのは、障害者として、あんまり同情してない。→障害者としてみてない。ってことで、実は、意外といいことなんじゃないですか?
以前、テレビで芸人に自分が作った料理を食べさせると売れた！という番組を見ました。作った本人も芸人で、何か五体行のようなものを参考に運気を上げる料理で出世させているという内容でした。 ただ、私は見ていてくだらないと思っていました。 まず売れた芸人たちは皆実力があって、料理関係なく売れたと思います。それは必然です。 そもそも、その料理を毎日食べている本人は全く売れておらず、本業のお笑いを怠って、自分の料理で仲間が売れていると錯覚して料理の研究ばかりして自己満足していました。それも無償でです。 いっそ、お笑いをやめて料理やさんでも始めれば良いと思います。 私は例えばパワースポットだの、厄祓いだの、そういったものを全く信じていません。本人の日頃の努力と自己管理こそが良い結果を生むと信じています。 受験生が神社で合格祈願するのもまあ気分転換で、合否は本人のこれまでの努力以外は一切作用しないと思っています。 私もお参りなどはしますが、それはあくまでイベントを楽しむだけで、日本人のクリスマスと同じです。 皆さんはこのような運否天賦を変える見えない力のようなものは信じておられますか？
芸人が町で見かけた一般人とかをネタにしたりエピソードを話すことがありますが、本人が気付いて揉めることとかないんでしょうか？
僕は小学生です 質問です僕は将来お笑い芸人を目指しています 人を笑わせられるコツなどを教えてください
何年か前の爆笑レッドカーペットかエンタの神様に出ていたと思うのですが、２人組の男性コンビでその時のネタがボケの人が語尾に『みーーー』って言うんです！ 『みーーー』を言っちゃうのを我慢するけど、絶対出てしまうっていうネタなんですけどコンビ名もネタ名もわかりません。 YouTubeなどでも調べたのですが、いっさいそのネタがでてきません。 調べた感じだとチョコレートプラネットではないかと思っているのですが、誰が知っている方いませんか？ もしそのネタが見れるサイトなどわかれば教えてください！
今までお笑いライブなどで中川家さんの出待ちをした方はいらっしゃいますか？また、どのような様子でしたか？
我々の弟子稼業というのは、掃除をさせられるじゃないですか。で、掃除をしていると師匠が、『それ、楽しいか』って言うんです。『いいえ』って答えると『そやろ』って。『そういうのが楽しいわけがない』と、おっしゃるんですね」 「そのときに、師匠に、『掃除はどうしたら楽しいか考えろ』って言われたんですけど、そこでしたねぇ。 掃除なんて、楽しくなるわけがないんですよ。ところが、 『楽しくなることを考えてることは楽しい』っていうところに、 18歳のときに気づかせていただいたのが非常に助かりましたね」 これってどういう意味ですか？ 『つまらない事を楽しめ』って事ですか？
時事問題を座ってコメントするレギュラー番組をもつ芸人さんは、ビートたけし、松本人志のほかに誰がいますか？ 番組名も併せてお答えください。
昔リンカーンっていうバラエティ番組で 雨上がりの宮迫へのドッキリがあって 居酒屋で店員が注文を間違いまくるというドッキリがあったのです そんで宮迫は店員が間違いまくってイライラしていて そこでドッキリを疑ったのか、あきらかに鋭い目つきであちこちを見てたんです そして、一瞬カメラと完全に目があったのです・・・ もちろんそんなことは気づかず（気づかないふり？）ドッキリ大成功となるわけですが 隠しカメラと完全に目が合うということは、カメラを発見したと 断言していいのでしょうか
ロザンのトーク動画についてです。 芸人のロザンが好きで、よくYouTubeで動画を見ています。 最近はネタばかり見ていましたが、そういえばトークも面白かったよな〜と思い検索しましたが、見つかりません。 ∞無限大のロザンの動画って、なかったですっけ？？？ 昔(と言っても数年前)見た気がするんですけど… ロザン 無限大で検索しても出てくるのはロザンの別の動画(ほかの芸人とのコラボ？や道案内)無限大関係だとライセンスばかり出てきます。 ロザンだけで検索するとコントや漫才や道案内がずらー。 トークが見たいんだけどなぁ… 出てこないということは、削除されてるってことですよね… なんだか諦めがつかず。 詳しい方、いらっしゃいますか？
以前ゆうパックの宅配をばか真面目にしていた中年男性が、最近競り人をしているのを見かけました。 競り人の仕事はとても難しそうに見えるんですが、口下手な感じの中年男性が中途採用されることもあるんでしょうか？
前から気になっていたのですが、ウッチャンナンととんねるずはなかが悪いのですか？
頭の回転がよい順にタレント、芸能人、著名人を５人教えてください。
私には、恋愛感情で大好きな先輩(女)がいるのですが、その先輩と、プリクラを撮りに行きたいんです!!!! けど。 はなすきっかけもないし。部活でも少ししかしゃべれませんww 誘い方を教えて欲しいです!!!!!! ちなみに。。その先輩はメールしてます♡*.+ﾟ メールでも喋ってます♥(ˆ⌣ˆԅ)
近藤春菜さんがテレビで｢うちのお店の服テレビで着ないでください｣と言われたそうですが、嘘なんじゃ無いかなと思ったので質問します。 芸人さんなので盛る事はあると思います。 ですが私もアパレル経験者で最近まで働いていましたが店舗に居る店員さんはアルバイトや正社員でも会社で言う平社員でそういうことを言う権威はない人だと思うのですが・・・。 たまにマネージャーやなど上の方が本社から様子見に一日シフトに入って頂くことはありますが、そういう方が言うとは考えれないですし・・・。 春菜さんの行っているお店がよほどだめなお店なのかすごく気になったので質問します。 真相は分かるわけではないし、とてもくだらない質問ですが皆さんはどう思いますか？
吉本新喜劇 松浦真也さんがギターで弾いている曲または歌で知ってる曲名のものがあったら教えて下さい。 例えば、メキシコの曲やインドの曲、ディスカンゲランボウ??など おおざっぱな聞き方ですが、ご存知の片教えて下さい
お笑い芸人の厚切りジェイソン氏のセリフ「Why Japanese People!? 」について、 日本語訳にしたらどうなるか？という話が身近で出てきました。 有力候補は「何故、日本男子！？」なのですが、他に妙案ありますか？
吉本芸人以外で関西弁を使うお笑い芸人っていますか？
おはようございました☀ ビートきよしは好きですか？好きでも嫌いでもない、知りませんか？ この方は世間では知名度が高い方なのでしょうか？ 私は個人的に好きでも嫌いでもないです。
おはようございます☀ ビートたけしは好きですか？好きでも嫌いでもない、嫌いですか？ この方は世間では好感度が高い方なのでしょうか？ 私は個人的に好きではないです。
お笑いの公演にマスクをしていった行ったのですが、公演中芸人にガン見されました。お笑いを見るのにマスクをしていくのは変なのでしょうか？
ヒロミを最近テレビでよく見るようになりましたが、何故復活したのでしょうか。 私は、樫木裕美のトラブルの時、ヒロミの名前が出てきて、結構いい人なんじゃん？ と思われたからかなあ～、と思いますが… 皆さんどう思われますか？
どう思いますか?
教えて下さい DonDokoDonのぐっさんはなぜ干されたの？ ウンナンのウッチャンは過去に干されましたよね？理由は？ 他にもたくさん教えて下さい
キングオブコント２０１５でロッチが披露した「試着室」のネタを色んな芸人が大絶賛してましたが、どこがどう絶賛する程面白いのですか？素人の僕からみたらひたすら同じボケをしてるだけで、３回目ぐらい目まで笑いましたけど、それ以降は「いつまで続けんだよ」と思って笑えませんでした。あのネタの面白さを解説してください
紅葉まんじゅう！っていう一発ギャグ知ってますか？ 周囲にわかる人が一人もいなかったので、知ってる人は仲間になってください…！
最近の三村マサカズって、発言とか行動とか、痛々しくて、薄っぺらくて、ダサくないですか？ Twitter見てると、 「よくわかんないけど」とか予防線を張ったうえで安保法案に意見したり、 一般人に暴言吐いたり、 ベテラン風吹かせて後輩芸人の芸を批評したり、 木梨憲武になりたいのか知りませんが、自分が書いた絵をTシャツにしたり…。 昔は、陽気なオジサンって感じだったのに、 Twitterで化けの皮が剥がれたのか分かりませんが、 今ではスノッブ根性丸出しの痛々しい体育会系の面倒くさいオッサンって感じじゃないですか？ このまま、人気下がっていきそうですね。
あるお笑い芸人さんが２年前に結婚した方の名前です。 荒井千里？ なんと読むのでしょうか？
お笑い芸人の中でも大卒や大学中退の人って結構いると思うのですが、大学時代のエピソード（おもしろ話）を話す芸人ってあまりいなくないですか？ 大学時代も小中高校と同じくらい思い出がありそうな気がするのですが・・・。
どうおもいますか
どうおもいますか
親族にヤクザがいる和田アキ子が引退させられないのはなぜですか？
さて、もう１つ質問です。 私に取り憑いているお笑い芸人は、偽装結婚だと思います。 芸能人の偽装結婚はあると思いますか？ 真面目に考えて答えて下さいね！
質問です。 嫌いな芸人・芸能人についてこういったサイトで質問する人をどう思いますか？ 私は自分の生活の流れ的なことで、芸能関係の質問を幾つかしていますが、私が思うに嫌いな芸人・芸能人については、わざわざ名指しで質問をする必要などないと思うんです。 名指しで○○さんをどう思いますか？という質問をたまに見かけますが、嫌いなら名前など出して他の人々にも意識を向けさせない方が、私は賢明だと思います。 名指しで質問をした段階で、著名度が僅かながらでも上がります。 嫌いなら無視が一番です。 無視ほど芸人・芸能人にとって辛いものはありません。 何かされたのならば別です。 何もされていないのならばわざわざ質問形式にして有名になどしてやることはないと思うし、サイト的にも健全になるのではないかな？と思います。 如何でしょうか？
皆さんは、お笑い芸人さんは、何故、著書を出版するのだと思いますか？ 中にはCDを出す人もいますけど。 作家でもなく、ミュージシャンでもない！ お笑い芸人の著書で何が得られるのかなと真面目に考えてみました。 出版した著書にも拠りますが。 芥川賞を受章したピース又吉さんは、才能があったのかどうかもわたしにはよくわかりませんが、何故、猫も杓子もこぞって著書を出したがるのでしょうか？ 非常に不思議で質問をしてみました。
スピードワゴンの小沢一敬は綾野剛に似てると言われてますが、似てますか？ 綾野剛さんに失礼では？ 綾野剛さんはあそこまでブサメンではないですよ！ しかも、小沢一敬って高校中退のヤンキーあがりでしょう。 何の資格も取得してないから本なんか出版しても説得力がない。 名言集とかいう本を出したようですが、パラパラと読んでみましたが何の参考になるのやら？ 最近のお笑い芸人は、金、金、金ですなあ！ テレビに出たくて目立とうと必死(｀□´) 売れたらなんぼの世界！ テレビ以外でまだ稼ぐ！ 一般人からお金をくすねるだけのようにみえる！ 汚い金儲けのやり方ですなあ！ お笑い芸人はアーティストではない(＃｀皿´) ミュージシャンでもない！ いい気になるなと言いたい！ セカオザとか言われて矢沢永吉にでもなったつもりか？
ノンスタイル井上裕介さんを本気で心からキモイって思っているのかいわゆるノリなのかが知りりたいです。あなたは本気ですか？？ノリですか？？それとも全然気持ち悪くないと思っていますか？普通？？ ちょっとだけ気持ち悪いと思ってますか？？それとも好き・大好き？（顔だけで判断した場合）何度も書きますがノリではなく本音でお願いします。 ちなみに私はブサカワってゆう方かと・・・。
今日９月１１日のダウンタウンなうSPに出てたタレントの女の子は誰ですか？
ついでに盟友の女性タレントの名前も追記しておきます。千秋です。千秋は意地が悪いので有名ですが相手によって使い分けるようで、どのぐらいの意地悪さなのでしょうか？ 年末の笑ってはいけないの新おにぃは、一部では天野ひろゆきだと言われています。 一面識もない一般人に妻でもない千秋が何故、私の家の前に長期間、探偵を雇って車を三台常駐させたのか、移転先の隣家になぜ他府県ナンバーの車に乗った男を毎晩、何ヵ月も泊まらせるようになったのか？ 千秋ってどこまで人間が悪いのでしょうか？ 調べがついていても今、私が持っている証拠では警察に話してもムダです。 私が調査した結果は確かなものです。 現在も自宅に盗撮カメラは設置されたままなので、興信所に調査を依頼しましたが、間に探偵また探偵の下請けが入っている場合、全てを調査するとなると百万円単位の調査費用がかかるということで保留にしています。 盗聴器の調査に盗聴バスターズでNTTの電話帳に載っていた根田という方に二度来てもらいましたが、 二万円ずつの支払いでテレビでみる探査機など持って来ずに音楽を鳴らして帰りました。 買われたことに気づいた私は元探偵の友人に調査を多額のお金を支払って依頼しました。 盗聴器はありました。 私の父の居住する施設のオーディオにも設置されていました。 私の父は失明してアルツハイマーです。 こんな変わった犯罪を犯す人間は100%覚醒剤中毒に間違いないと思います。 天野ひろゆきと千秋の共謀による犯罪には間違いないですが、千秋に何かを贈った訳でもなく、彼女にこんなことをされるどんな関係があるのでしょうか？ 子供っぽいかと思ったらあの口の悪さに加えて、すぐに人とケンカするトラブルメーカーのような千秋というタレントはどれぐらい意地が悪いのでしょうか？
僕は芸人になりたいです ですが悩んでます。解決お願いします。 僕は中学3年生で進学校に通っています 漫才やコントも作り、学年では一番おもしろいと言われています ですが学校はとても真面目なところで正直学校の人も真面目で全然おもしろくないです このまま高校に上がると勉強だけの生活になってしまいます 僕はまだ未熟です。ですからもっとおもしろくなって本当にテレビで活躍できる人になりたいです そこで 高校どこに行けばいいかぜひアドバイスください お笑いの力を鍛える高校、おもしろい高校、またおもしろい部活がある高校を教えてください！ 全国どこでも構いません。 どうかお願いします！
今私は、大学３年です。 就職先を考えており、マネージャーの職業に興味があります。 特に、お笑いのマネージャーに興味があります。 ある程度ネットで調べていますが、実際に体験したことのある方の意見を聞きたいです。 日々の生活・仕事内容・やりがい・楽しさ・大変さなど教えていただきたいです。
どうですか？ テレビ等、アクセスできる方法も分かればお願いします。 （最近テレビが見られるようになりました。）
又吉ってすごいですね。 きたない話ですが、番組で作った物の権利は誰のものですか？ 作った人が人なので、価値が違うと思います。
教えて下さい。ネタの名前も分かると尚良いです。 自分は三拍子＠サンミュージックで、いつも面白いと思います。 なのでネタの名前は分かりません。
岡村はラジオでアイドルがM1グランプリに出て そこそこ勝ち進んだことに不快感を示していました 畑が違う奴がお笑いにの世界に入ってくるな、と でも芸人は声優やドラマに出まくってますよね まさに岡村がいう「畑が違う奴」がどしどし入ってきてるわけですが 自分は芸人に不快感を覚えていませんので、別にどうも思わない ただドラえもんの映画、大魔境でお笑い芸人のなんとかってやつが 明らかに素人とわかるような棒読み演技で出てて 「これはないだろ・・・」と、ここではじめて「畑違いのやつ」が でばってくることへの不快感を感じました 最初は知らなかったんですが、思わずググって調べてしまうほど、下手くそだったのです 機会があったら見てみてください １発でわかるほどほかの声優と違っているのです・・・（素人なので当たり前ですが） どう思う？ お笑い芸人が違う畑へどしどし進出してくることに対する意見を求める
ピースの又吉とL'Arc-en-Cielのtetsuさんって少し似ていませんか？ tetsuさんかっこいいと思っています。 又吉さんも面白い芸人さんだと思います。 申し訳ないですが、似ていると思ってしまいます。皆さんはどう思いますか？
素朴な質問です。 テレビを見てて、ジャッケと着てる お笑い芸人さん多いなぁと思い 質問させて頂きました。
私はさまぁ～ずのファンなのですが、三村マサカズさんはTwitter及び木梨憲武との付き合いを止めた方がいいんじゃないかと思います。理由は以下です。 ・ハワイでオーデマ・ピゲの時計を買ったら、それを自慢気に写真付きでアップロードする。 ・木梨憲武への憧れからスノッブ的な発言が目立つ。 ・一般人に対する煽り耐性がなく、一般人をバカにするような発言をする。 ・筧美和子やローラといったお気に入りの女性タレントに対し、木梨憲武を真似ているのかしらない　が、やたらと兄貴ヅラしたツイートをしている。 ・ネルーーーー！とか面白くない。 その内、炎上騒動を起こしそうな気がするので、止めた方がいいと思います。 どう思いますか？
お笑い芸人？というくくりになっている関根ですが、以前からいろんな番組に寄生していて見苦しいです。日テレの朝の番組でも娘に代わっていつの間にか居座っています。 大した芸もないのに、バカ笑いするだけでお金を稼いでいますが、こいつの寄生手法はどういうものでしょうか？ これがわかれば、売れない芸人も芸能界に居座ることができると思うのですが。
ウンナンのトークがまた見たいのですがどうしたらいいでしょうか。 マセキ芸能とかにたくさん意見すればいいのですか？？ 自分の希望は テレビという媒体以外で、お金を出してみるもの（pcで課金で見るとか？）が希望です。 個人的に大人になった今、「見たいものはお金を出して見る！」なのでウンナンなら課金します。 テレビはもう置いてません。 テレビは広告主や事務所のチカラ関係に左右されるのでとっくに期待してないし見ませんです。 ウンナン好きな方どう思いますか？ 最近久しぶりにウンナンの動画をみて爆笑し、明るい気分になりました〜〜♪
爆笑問題の太田光が好きな人はいますか？もしくは太田光に憧れてる人はいますか？もしいたらその理由を教えてください？僕は太田さんが好きです。なんか芯の強い人だと思います。
流れ星派ですか? ウーマンラッシュアワー派ですか?
お願いします！ 私が最近好きなのは ・トット ・アインシュタイン ・かまいたち です。 宜しくお願いします。
渡辺直美が出会い系サイトやってるとテレビで言ってたのを聞いて、どこのサイトですか？？？？
５年ほど前にTVに出てた女性芸人（←パフォーマーの意味）の名前が思い出せません。 その人の芸というのが・・・記憶が曖昧で、どっちだったか思い出せないのですが、２つのパターンがあって、 １）.おねーさん座りってありますよね？正座の、両足を左右に広げたバージョンの座り方が。 その姿勢からそのまま寝ていき、背中を地面につけます。 ちょうどリンボーダンスで失敗した時のような姿勢になるのですが、 その人はそのまま両足（膝？）と両手を動かし、背中を地面につけたままアメンボのように自由に這いまわることができました。 ２）.両足を広げていって、股裂きのように１８０°、ペタンと地面にくっつけ、両足と両手をくねらせてそのまま歩きまわることができました。 　↑　 上記の、どちらかのパターンで足を使わずに歩いていました。 雰囲気が大道芸やサーカスみたいで、着ている服もサーカスでの女性パフォーマーが着るような、ヒラヒラのミニスカート姿でした。 ルックスもかつみ・さゆりのさゆりさんのようにアイドルチックな、童顔でかわいい顔立ちをしていました。 歳は20代前半から中半ぐらいでしょうか。 名前はIMALUやmisonoみたいに、ローマ字表記で、苗字がなく名前だけだったと記憶しています。 すごい芸だったのですが、あまりにインパクトがあり過ぎる芸だったせいか、一度見たら「もういいや」「あ、それもう見た」となり、究極の一発屋みたいに何回かTVで芸を披露した後は、全然見なくなりました。 名前を覚えている方、よろしくお願いします。
ちょっと昔の女性ピン芸人の名前なんですが、思い出せません。 活躍してたのは7年か8年ほど前になりますかね？ ヌーブラヤッホーのモエヤンだとか、「とか言わないの～」の姫ちゃんと同時期だったイメージがあります。 その芸というのは、 下着姿で 「♪パン　パン　なんたらかんたら（←　聞き取れなかった）」 という感じの歌を歌いながら後ろ向いてしゃがみ込み、お尻を手を下から上へなぞるというもの。 動きとしてはこの動画の2分50秒のような動きです。 　　　↓ この動画は中腰姿勢で横向きですが、これの完全後ろ向きで完全に腰を落とし、しゃがみ込んでました。 もっとはっきりとお尻をなぞってました。 ポールダンサーをイメージさせるセクシーさで、格好や感じとしてはキューティーハニーを歌っていた頃の倖田來未を彷彿させていましたが、今どきあんなエロいカッコと芸を、地上波のTVで放送できるんだなーと、妙に感心した覚えがあります。 モエヤンや姫ちゃんと比べると、知名度ではちょい落ちたかもしれません。 エンタの神様に出ていたような記憶がありますが、毎回エンタを見ていたわけではないため、自信はありません。（レッドカーペットと記憶がごっちゃになってるかも） もしくは深夜番組だったのかもしれませんが。 思い出すたび、「名前、なんだっけなー？」と思ってしまうため、よろしくお願いします。
３０代の主婦です。 元々お笑いが好きなんですが、結婚や出産を期にお笑いから遠のいていました。 しかし、最近になり流れ星の漫才を見てから、すっかりハマってしまい、 ちゅうえいさんがツイッターをやっていることを知って、私も最近登録しました。 ツイッターを見ていると、流れ星ファンの年齢層がとても若いので、 なんだか私っておかしいのかなと不安になってきました。 実際、同世代の友達には流れ星ファンがいないです。 ファンクラブも入会し、今年の単独ライブもチケットをゲット済です。 私も結構おばちゃんだけど、流れ星ファンですよっていう人がいたら教えてください（涙
大学生ですが見た目がさまぁ～ずの大竹に似てると言われます。 男性のみなさんが僕の立場だったら言われてどうですか? 女性のみなさんはさまぁ～ず大竹みたいな男どうですか?
デーブスペクターが、じつは、アメリカからのスパイだったというのは、知る人ぞ知ることだと思われますが、 最近頭角を現してきたお笑いの厚切ジェイソンは、もしかしたらスパイではないですか？ のちのち露わになる前に、指摘しておきたいとは思いますが、かなりの知能の持ち主でありますし、この可能性というものはいかがなものでしょう？
友人が重病になり、入院生活を強いられています。 元気づけたいと思っていて、免疫力が上がるという話もあるので 見舞いにお笑いDVDとプレーヤーを持って行こうと考えています。 おすすめのお笑いDVDや芸人さんを教えていただきたいです。 ただ、普段子供と接するような仕事をしていることもあり、 人を小馬鹿にしてウケを狙うようなお笑い、 特に弱い人や少数派の人をねっとりとバカにするようなお笑いは嫌いなタイプの人だと思うので それは避けたいと考えています。 例えば思いつきですけど、ちょっと古いかも知れませんが 中川家とか、ナイツとか、アンジャッシュのすれ違いネタとかですかね。 シュール系だと昔のおぎやはぎのM-1のネタとかはまぁいいのかなと。 笑点の大喜利じゃちょっとおじいさんっぽすぎるかなぁ・・・ 最近はやりの一発芸的なネタでもいいけど、しつこいと飽きそうです。 そういうのにハマるということは無さそうなイメージの人です。 下ネタなどもあんまりかなぁ・・・。 それもこれも、漫才やコントだと、個別のネタによるのだとは思いますが・・・。 なるべく万人ウケするようなネタのほうがいいかと思います。 そんなイメージなのですが、 何かおすすめのものがあったら参考にさせていただきたいので 教えてもらえませんでしょうか。 お笑いDVDや生ライブを買ったり観たりしたことがないので、 あまり下品なのばかりのネタだと嫌がりそうな気もしますし、 テレビで見るぐらいしかないのでなかなか想像がつかなくて・・・。 ざっくりと、テレビで放送した番組のDVD収録版とかがいいのか・・・。 バラエティに富んでいるほうがよいので、好きな芸人さんを羅列してもらっても結構です。 関西なのでローカルな芸人さんでもいいですし、 まぁ、笑えればなんでもいいので深く考えることもないかも知れませんが・・・ そもそも、どういうものが笑いにつながるんでしょうね？ 漠然としてますが、よろしくお願いします。
この方のお名前が知りたいです 友達に似てるので伝えたいのですが、名前も知りたいなと思って お笑いの人らしいと言うことは画像を送ってきた人から聞いたのですが… もし一般の方でしたらすぐに質問消します
私は、はまやねんの何でも楽しんでる感じが好きです。人生相談して欲しいです。 田中シングル君は一生懸命で頑張ってほしいです。
どうおもいますか？？？
お笑い芸人の小藪千豊はおもしろい？好き？嫌い？ どのように感じますか？ 特に関東の方の意見が聞きたいです。 私は関西の人間ですがこの方の喋りが苦手です。 おもしろいとは思いません。 理屈が多くてくどく感じます。 余談ですが爆笑問題の太田も苦手です。
どうおもいますか？？？
笑福亭鶴瓶　は　本当は怖い人ですか。 以前TV番組の中で笑っているのは営業用の会顔だといったことがあったと思います。 （A-Studio） TVが映らないとろではヘラヘラしていないといったように思います。 裏に入ったらこんな顔じゃないといったような。 実際はどうなんですか？ あの顔で怖い顔をされていたら相当怖いと思います。 弟子がいればその人はそうとう怖いでしょう・・・。 実際を知っている方どうなんでしょうか？ もちろん私はTVを見る限り嫌いなわけではありません。 A-Studioはよく見ています。 一時期関西人ばかりの時には疲れてみなかったですが・・・。
いつ南明奈とけっこんしますか・？？
有吉はニヒリストではないかと考えています。 完全なニヒリストと異なる点はありますか？
お笑い事務所はいってますか？？？？
元ヤンでそれを公言している芸能人は多いですが、ヤンキー（とか暴力団）が嫌いで有名な芸能人っているのですか？
エヴァンゲリオンのアスカ.ラングレーのモノマネで有名な、桜　稲垣早希ちゃん に会いたいのですが何処に行ったら会えますか？関東圏内でも可能でしょうか？
最近ラッスンゴレライが反日であるという追求がネット上の至る所で見受けられるようになりました。 ですがこの騒ぎを見て思ったのですが、ラッスンゴレライはスケープゴートとしての役割を引き受け、日本中に蔓延る愛国心を勘違いした自称愛国者連中の気持ちの悪さを露呈させた点で、彼らは日本国における救国の英雄と言えるのではないでしょうか？ ラッスンゴレライをただ一人反日として消すよりも、意味不明な反日疑惑をでっち上げ作為的に反日の方向に誘導させている自称愛国者を気取る気持ち悪い日本人連中を一掃したほうが、はるかに日本の健全なる思想風土建設の上で有益であると考えます。 自称愛国者の常套手段である、疑わしきものは全て反日・在日・チョンというレッテル貼りの思考がどれほど気持ち悪いものなのか、今回の一件で多くの人がご覧になったと思います。それが明らかになった時点でラッスンゴレライはもはや本当に反日かどうかは既にどうでもよく、少なくとも気に入らないものを反日認定するしか脳のない自称愛国者が日本の国益になんの貢献もしていないことと比べれば、ラッスンゴレライは今の時点で既に日本国のために立派に貢献した人たちであると言えると思うのですがどうでしょうか。
まじ笑える動画(YouTube)を紹介してください。
アンジャッシュ派ですか？ バナナマン派ですか？
どっちすきですか
テレビで芸人見てて思いました。ウッチャンナンチャンはなんで売れたのかがかなり気になりました。 どんなものが面白いかには個人差があると思いますがウッチャンナンチャンを面白いと思ったことが一度もありません。 ただ私はウッチャンはカッコいいとおもいます。世界の果てまでイッテQも好きですし沙悟浄役をしてた西遊記もめっちゃ面白かったです。 自分的にはこの二人は完全にカリスマ性だけで売れた異質なコンビだと思いますが、みなさんはどうおもいますか？？
太田光のラジオ番組聞いて驚きました。 いつもの事ですが、あまりにも人を馬鹿にしているので、質問します。 阿部総理の事を執拗にバカよばわりしており1国の総理大臣に対してのこの態度？？ バカな教養もない一介の芸人のくせに総理大臣を罵倒されるのは私までバカにされたように思えて 腹立しく思いました。 鳩山と一緒に中国、北朝鮮にでも移ってください。 お願いします。 あとこの様な芸人を使う番組も？？ みなさんどう思いますでしょうか。
アメトーークファンの方に質問です みなさんはこの企画見たいですか? ☆英語しゃべれる芸人☆ メンバー ますだおかだ 光浦靖子(オアシズ) SHELLY 岩崎う大(かもめんたる) チャド マレーン ☆英語喋れないゲスト☆ 鈴木奈々 アントニー 内容は海外旅行で使える英語や、実践編として、鈴木奈々とアントニーが六本木に飛び出して外人相手に英語が通用するか、やって欲しいです。 みなさんはこの企画見たいですか?
同僚がこの芸人さんの名前が浮かばないともやもやしているのですが、私も思いつきません。 ・小柄な男性 ・以前、奥さんがよく笑う人だとテレビで話していた（もしくは奥さんが一緒に出演されてた） ・子供が大学生くらいの子がいる ・関西の方 思い当たるのがこれくらいしかないそうです・・・。 同僚曰く、新喜劇で見たのかなぁ・・・って言うので調べてみましたが、わかりませんでした。
TVで見かけたコントです。 時間は短めで、内容は、 ・母親（中川家2人の）に、中川家が職（お笑い芸人）についてなじられる ・礼二さんが子供の頃から駅員の真似をしている、出発進行の指の動きを真似すぎたせいで壁の一部が白くなっている、礼二さんはまともな職に就けないなどと話す ・お兄さんは養成所に入るつもりで、相方に弟を誘いたいらしい（うろ覚え ・どうやら実話であるらしい といった内容でした。 このコントが放送された番組名、または放送された日時など、ご存じの方おられましたら教えてください！
皆さんはこの企画見たいですか？  クレイジー芸人 ☆メンバー☆ リーダー 太田光（爆笑問題） 堀内健（ネプチューン） 黒沢かずこ（ 森三中） 川島邦裕（野性爆弾） 鳥居みゆき 岩橋良昌（プラスマイナス） 何をやらかすか分からないメンバーで放送事故を起こしかねないので、実現はほぼ不可能だと思いますが 僕は一度は見たいです あと見たい人は、この人をいれて欲しいとか、こんな内容やって欲しいとかありますか？
一発芸のレベルがどんどん下がっているような気がするのですがなんでですか？ 自分の年のせいですか？　６０前後の　男 http://www.excite.co.jp/News/reviewmov/20150109/ … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なんばの花月にも時々行きますが、若手芸人のレベルの低さを感じるのです。 マシンガンのようにまくし立てて・・・ それとも私が年を取ってテンポに追いつけないだけ？ ３５年ぐらい前の漫才ブームの時は面白かった。 あの時代の生き残りに人は今見ても面白い。 NHK土曜昼の　バラエティ生活笑百科　漫才仕立ての質問はいつも面白い。 よくできた番組だと感心しています。 毎回書き下ろしのネタです。 なんでだろう？　ならまだ許せる。 はなわ　のSAGA　佐賀　も面白かった。 消えてしまった感がありますが。 ドドスコ　ラブ注入　までが限界。 ラッスンゴリライ　　どこがおもしろいのか？ あったかいんだから 　どこがいいのかわからない。 若いころの　ドリフターズの全員集合はナンセンスだけど面白かった。 今、DVDボックスを見ても面白い。 ８０代後半の親もドリフターズのコントは子には見せたくないと思いつつも面白かったといいます。 （全盛のころは、親も４０歳前後の中年域でした。） しかし自分の子たち２０歳前後は面白いと言わない。昭和のギャグだと馬鹿にします。 質問です なんで面白くないのか？ １．自分が年取ったから？ ２．年齢により笑いのツボが違う？ テレビ界はもう終わりなのでは　とひそかに感じています。
sexyzone&sexy松の松島聡君がジャニーズでゆういつのジャニーさんと仲が悪い人って本当ですか？ この噂に関しては、私は信じたくないです。 聡君もジャニーさんもだいすきなので、、、
還暦過ぎてリタイア世代　テレビを見る機会が増えました。 最近はやりの芸人　どれも不快に感じるのです。　これはなぜですか？ （ファンの方には申し訳ないです。） 特に今はやっているリズムネタ　どこがいいのかわからない。 特に　8.6秒バズーカー クマムシ　バンビーノ これには同感しまくりなのです。ラッスンゴレライが非常につまらない・寒すぎる 「リズムネタは逃げ」「クオリティ低すぎ」 http://ホイミ速報.jp/geinou/%E4%B8%AD%E9%AB%98%E7%94%9F%E3%81%AB%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E6%B0%97/ 自分が年を取ったからなのか・・・ 一方で・・・カラオケで　ドラゲナイをやってしまう一面もある者です。 この年で、ドラゲナイ　やると　若い人は　寒いでしょうね・・・ ドラゲナイ　の　SEKAI NO OWARI　私の息子の世代ですが　ちょっとファンです。 一方で・・・レコ大とった　三代目Jソウルブラザース　はどこが良いかわからない。 しかし二つ下のかみさんは、好みが私の真逆に近い 　 同じく息子世代である、三代目Jソウルブラザース　は好き。 でもカミさんはセカイノオワリをレコ大の時期まで知らなかった。　 私が　ドラゲナイ　とやると　やめてと言います。 若いとき　モッズコートのような服が好きだったんでもう一度着たいと思ってしまいました。
面白い芸人さんを教えて下さい。 今テレビ・ラジオの出演があればそれも教えてもらえると嬉しいです。 現代漫才・古典落語その他三谷幸喜氏の作品まで、 何でも「お笑い」に類するものであれば広く募集。 できれば会場で見たいですが地方なので厳しいので、 ライブ限定の人よりテレビ・ラジオ・CDになっている人がいいです。
質問タイトル通りです ラッスンゴレライの人たちはなぜこんなに人気がでたんでしょうか？？ なにか理由はあったんでしょうか らっすんごれらい！フー！！らっすんごれらい！フー！！
昔、聴いた記憶がある替え歌を探しています。 誰が歌ったのか、全体の歌詞とか、あれば動画とかも、知りたいのです。 槇原敬之の「どうしようもない僕に天使が降りてきた」の替え歌で、 「たくさんの白い羽根」→「たくさんの広いハゲ」 に変えられた歌を。 ボキャブラ天国で金谷ヒデユキが歌っていたんだと思っていたのですが、見つけられた資料だと歌詞が違うんですよね。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~anken/owarai/voca/ca … 聞き間違いかもしれないし、テレビじゃなくて知り合いが個人的に歌っていた歌かもしれませんが、もし知っている人がいたら教えてもらえませんか？
何に対してしゃざいしたの？？？
R-1ファイナリストの「マツモトクラブ」さんの出来るだけ詳しいプロフィールを教えて下さい。
芸人のバナナマンの由来はなんなのでしょう？
何が面白いか分からない、笑いどころを教えてください。
ラッスンゴレライは果たして面白いのでしょうか？
テレビを見ててもまったく面白くありません。 くだらなすぎて怒りすら覚えます。 私が真面目すぎるんでしょうか？ よく、女性が望む結婚相手に「おもしろい人」ってのがあって、それで芸人が人気あったりしますが ああいうくだらないギャグを意識的に言った方が、人生豊かになれるのでしょうか？ 面白い話ができる人と、ギャグとは違います。 前者は頭が良くないとできませんが、後者は馬鹿でもできます。 みなさん　どう思いますか？
いまの若手芸人 いや今の若者めちゃくちゃしょーもない奴が芸人になってるんですけど あれで芸人になれるってことは、芸人じゃない若者はもっとしょーもないんですか？
お笑いブームはまたいつか来ますか？
祖母がケンドーコバヤシさんを、 ケンコバヤシと呼ぶようになりました。 海外で活躍してる日本人俳優みたいで毎回得体の知れないゾワゾワに襲われます。 祖母を黙らせる法に触れない程度の方法を教えてください。
日本一のお笑い芸人は誰ですか？
爆笑問題と今田耕司はどちらが先輩ですか？
田代まさしは今何をいていますか？
　アンタッチャブルの柴田さんは女生とのトラブルから休業していましたが、数年前に復帰しました。しかし、アンタッチャブルコンビでの仕事は、山崎さんから信用されていないとしていまだに復帰後はしていないようです。今後アンタッチャブルはどうなればいいと思いますか?
今流行の言葉なんですか？？？
大阪に行く機会があります。 道頓堀のＺＡＺＡで若手お笑いライブを見ようと思っています。 そこで、道頓堀のＺＡＺＡの客層ってどんな感じなんでしょうか？ おじさん一人で入っても違和感無いでしょうか？
がが小島よしおに似てると言われ凹んでます。立ち直るには、どうしたら良いですか?彼氏の顔は、凄い濃いせいもありますか?前は、北村一輝似てると言われたこともありますが、このごろは、小島よしおだけと悩んでます。芸風イメージ悪くないですか？ご意見よろしくお願い申し上げます。
芸風など、イメージ悪くないですか？世間一般はどうなんでしょうか？顔が濃いせいもあると思います。良い要素ありますか?立ち直るには、どうしたら良いですか?ご教授お願いします。
漫才師の笑いのワザを教えてください。 どういう笑いのワザがあるんでしょうか？
正直迷惑だと思いませんか？ 自然に岡村が来る事を知らされているなら岡村が嫌いな人はライブに行かない とかありますが　サプライズで登場されたらたまったものじゃないです せっかくEXILEのライブに行ったの嫌われ者の岡村が登場したら… いくら番組の企画？とは言え なんであいつはいちいち迷惑な事するのでしょうか？
バンビーノのダンソンの歌詞がわからないのですが、わかる方は教えてください！
ちょっと昔、baseよしもとで、若手より若手のゴングショー形式のライブがありました。 500円くらいで入れました。 また観劇したいのですが 今もこのイベントやってますか？
国内外共通で販売したい為、メッセージを入れる以外でのアドバイスお願いします。
最近、そう思うのですが、特に顕著に思った事態がありました。 先ほど、ペケポンSPという番組に出演していました。 今出てるペケポンSPで、司会のくりぃむ上田に、柳原のイメージは？と聞かれた妻夫木の反応。 「気を使えるいい人ですねぇ」に対し、本人ただ照れてるだけで無言… ブサイク芸人だったのが、普通の女優みたいな扱いになったのは何故ですか？ 見た目と扱いのギャップに違和感を感じ、気持ち悪いのですが… ふった張本人のくりぃむも、無表情で何もしなかったので、何かテレビ局全体で決まったのですか？ 柳原のコント面白かった記憶もあったので、残念でしかありません。
小島よしおに顔が似てると言われ、ショックで、毎日辛いです。イメージ良い人なら良いですが、裸芸人はイメージ悪く、カッコ悪くないですか？私自身顔が凄い濃いせいもあると思います。立ち直る為に、アドバイスよろしくお願い申し上げます。
品川祐の元不良話は嘘ですか？ 僕の見解では 憧れの妄想からそれを現実として捉えてしまった かわいそうな人だと思ってます。 中学時代にそういう男がいたからとても重なります。 バッドボーイズ佐田との対話の際、 佐田が武勇伝を話してる時に 頑張って佐田の話に合わせようとしてるんだけど 支離滅裂になっちゃってた番組を見た事があります。 見てるのが辛かったです。
この動画の５分５１秒あたりに出て来るチンピラ風のサングラスの男の人の芸名を教えて頂けませんか この役者は可なりいい味を出しておられるので気に成りました　　他にはどんな舞台芸が有るのか 知っておられる方がおられましたら教えて下さい　プロフィールも知りたいです
は、イケメン君なのでしょうか？ 昨夜の番組で女子高生にモテモテでした。 面白い＝イケメン？ おばさんは、「イケメンの定義」に混乱しています。
ザキヤマを見ててふと思ったことなのですが、ザキヤマって絶対人のこと呼び捨てにしませんよね！？ 竹山や児嶋を先輩イジリしてる時も絶対さんをつけていますし、どんなに後輩でもちゃんやくんをつけています。 あと'お前'って言ってるのも聞いたことがありません。 僕もそうなのですが、こういう人ってなかなかの人見知りだと思うんです。 人との距離感がわからないっていう(笑) ああ見えてザキヤマって結構無理してるんですかね？(笑)
ごく最近だかの貯金残高が二万円と発言したらしいですが、要するに全財産が二万円てことですよね？ 光熱費も滞納して真っ暗闇で過ごしただの水風呂入ってただの…てことは数ヶ月滞納している＝その貯金崩してもマイナスな状態ということになるわけで。家賃も数十万円らしいし。 てことはいつ死んでもおかしくない状態ともいえるわけですよね。 コッペパン一個で乗りきったとか嘘でしょう…芸歴長いんだし売れば金になる品々たくさんあるだろうし、事務所や仲間がいくらでも援助してくれるだろうに。 皆さんはどう思いますか？
ものまね芸人さんのネタで、「電気カミソリが襲ってくる」というのがおもしろくて、またあの芸人さんのネタが見たいのですが、お名前を忘れてしまい、検索が出来ません。 ネクタイが切れたりメガネが壊れたりして、ホントに怖い感じでした。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
私は渡部さんが大好きです 話しも面白いし物知りだし子犬のような可愛い顔でまさに私の理想の男性です 私から見れば完璧な男性なのに何故渡部さんはまだ独身なのでしょうか テレビでも結婚願望があるということは言っているし、かっこよくてモテそうだし相手には困らなそうなのに まだ理想の女性に巡りあってないだけなのですか それとも渡部さんになにか事情があるのでしょうか また渡部さんがファンの中から結婚相手をさがすということはありえますか？
コメディアンで　誰が面白くて　好きですか？ 僕は陣内の映像ネタが好きです
ジャルヤルと言う番組で梶原が出ていて偉そうで腹立ったんですが仕事あるんですか？ほとぼりさめましたか？
こんにちは。僕は島田紳助さんが大好きで、引退されるときは本当にショックでした。しかし世間の中には嫌っている人が多いと聞きます。なぜかよくわかりません。なぜ嫌われているのですか？
生活保護の件で叩かれた河本についてですが、彼はむしろ被害者と感じてしまうのは私だけでしょうか？ （別に彼のファンではないので擁護するわけではありません。別にテレビから消えてもらってもいいと思ってます。) むしろ叩かれるべき人間は、怠け者の親族では？と思ってしまいます。 たびたび彼のネタに登場しているし、何度かテレビにも出ていたし、そんな元気があるなら働けるんじゃ？って思います。それなのに理由をつけて生活保護・・・・って。 私だったら、こんな親族に対して「養ってやろう」なんて思えません。 もし働けない理由があって生活保護を受けるにしても、親なら息子の立場を考え、迷惑がかからないように自ら疎遠になるのが親心では？と思います。 小さい頃から不遇な境遇におかれ、親から人としてのモラルも教えてもらえず、挙句の果てに経済的に当てのされてしまう彼に同情してしまいます。 しかも親だけじゃないし。 河本自らこの親族と距離を取らず、ネタにし続けてきたモラルも疑いますが、こんな親族に囲まれて育ったんじゃあ無理もないと思ってしまいます。 あくまでも個人の意見ですが、みなさんはどう思われますか？？
全国放送ではダメなキモキャラという感じだけど、広島のローカル番組では全然態度が違います。 例えばキモイ言動はそのままですが、会社へ取材に行けば社長や重役の頭を小突いたり、肩を組んだり背中を叩いたり。 素人の頭を叩いたり、素人相手のインタビューでマイクを口元にしつこく押し付けたり。 失礼極まりない言動が目立ちます。 今までのいじられキャラではなく、お前は一体何様なのかと目を疑うような言動。 あまりにひどくてテレビ局に苦情の電話を入れました。 笑い目的ではなく、相手が嫌な顔をしていても執拗に絡むし、なにより全く笑いも発生していません。 相手に嫌な思いをさせているだけ。 その反面、山根はあまり面白くないとは思うのですが、生真面目で礼節もしっかりしていて失礼な言動はありません。 田中に比べるとすごく好印象なため、ちょっとした何気ない言動でもクスっと笑ってしまうことがあります。 田中みたいな人をどう思いますか？ 自分はローカル番組を見て増々嫌いになりました。 全国ではいじられまくりのキモくてダメキャラのくせに。
吉本興業の漫才コンビに「ラルフブライアント」と言うコンビがいます。 これに対して、元野球選手のラルフ・ブライアント氏は、 自分の名前を利用されている事を不愉快に感じたら、 裁判に訴える事が出来るでしょうか？ この場合、罪名は何と言う罪名になるでしょうか？ また、こう言うケースの場合、日本の裁判で ブライアント氏が勝つ確率はどれくらいでしょうか？
矢口真里は、復帰するとのことですが、 もっと前に終わった極楽山本はなぜ復帰できないのでしょうか？ 矢口からするとまだ、不倫のようなことはしながらもクリーンなイメージは残してますが、山本にいたっては、何年経とうと脂太りの汚らしい感じがぬぐえませんから需要的にもみたくないところもあります。 なにしろ犯罪であるか否かという観点もありますが、矢口は出る流れに自然になってる感じですが、山本はいつまででもダメなママ。 これはどうしようもないことでしょうか？ 視聴者的観点からすると別段出てくれていてもなんの支障もないと思われますが、番組側が出したくないそこに載せるスポンサーがイヤがるなどが大きいでしょうが、やはりどうにもテレビには難しいということでしょうか？ 芸能仲間からしてもあきらめの雰囲気が出ているようです。
お笑いが大好きでよく見てます。 日本エレキテル連合のネタ ダメよダメダメ！は面白いと思うのですが 下ネタなので大丈夫かな？と心配になります。 フレーズが1人歩きしてるから子供は深い事は考え無いでしょうが、中、高校ぐらいのお子さん持ちはドキドキするのでは？ 下ネタの定着って 加藤茶のちょっとダケよー とか、にしおかすみこのSMネタだと 思うんですけど、あーいうのは各メディアで変態の位置付けで認知されてて、ゴールデンタイムでも通用してしまう下ネタだと思うんです。 でもあの、お喋りワイフシリーズ（笑） あれはマズイと思うんです。アレは結局 自慰道具じゃないですか？ 子供と笑うにはディープすぎる下ネタだと思うんです。 今の時代ならアリなんですかね？ また、ディープ過ぎる！と、いうのが笑いを誘うのかな？ ダメよダメダメ。 皆さんはどう思います？
爆笑の太田を見ていると心配になります。 不祥事を起こした芸能人本人やその家族への罵倒（それも交通違反とかの安っぽい事件ではなく、刑法違反、麻薬、覚せい剤事件級の不祥事）ばかりです。 もちろん、麻薬、覚せい剤は悪事ですし、罵倒された本人がのこのこ出てきて 「なんか文句あるのか！」 と反論してこない事を見越してのブラックジョークです。 薬物事件を起こしたタレント、芸能人とTV局の廊下ですれ違うこともないでしょうから、 そういう人の悪口をいくら言っても、ある意味”究極の安全地帯”にいるわけですが。 しかしあんまりやりすぎると 「そんなに水に落ちた犬を叩くようなまねばかりしていると、万一自分が失敗した時に袋叩きに遭うよ」 と言ってやりたくなります。 太田、大丈夫でしょうか？ 突然、裏社会の者に闇討ちに遭うことはないでしょうか？ 彼のことが心配です。 （なお、これは彼に対して危害を与えることを、遠まわしに予告するようなものではありません）
先生をしています。今度うちのクラスで、文化祭校内発表で　妖怪ウォッチ　をみんなで踊ることになりました。自分としては、みんなでただ面白く踊るのではつまらないと思うし、別のクラスが衣装に凝って同じものを踊るという情報をゲットしました。そこで、クラスに提案してストーリー仕立てにして、その中にこれを踊る場面を設定という具合で進んでいます。そこでお願いがあるのですが、要望としてストーリー全体は学校での日常を演技して、「なんかようかい？」という自分（先生）の言葉によりダンスが始まるという設定です。そこで、ダンスが終わり最後の締めとして、何か面白いオチで終わりにしたいのですが、うまい方法はあるでしょうか。ダンスの終わりに自分（先生）と学 級委員の２人がセンターに出て、面白い事を言う（または演技をする）で幕を閉じたいのですが。踊るのは、妖怪ウォッチというアニメのエンディングで踊っているものだそうです。（すみません、自分は見たことがないので）
ダメよ～ダメダメというネタ。 最後のオチが弱すぎると思いますが皆さんどう思われますか？ ダメよ～ダメダメと大声で言うだけでしょ？
狩野英考さんが離婚されましたね。 原因は狩野さんの浮気ということで、結婚してからすぐだったようですね。 狩野さんはネタで「ぼくイケメン～」っていうのがあったので、いわゆる本当のイケメンではなく、勘違いイケメンをネタにしていると思ってました。 芸人がモテるのは分かりますが、狩野さんは本当はイケメンだからモテたのでしょうか？ それとも、ふだんも面白い感じだからトークとかでモテたのでしょうか？
最近ブームの日本エレキテル連合のコントなんですが、「いいじゃないの～」「ダメよ～ダメダメ」のネタの他で面白いものってあるんでしょうか？ あのネタしかテレビでやらないので、他は面白くないのでしょうか？ 一発屋で終わりなんですかね？
あの人、裁判所へ行くといるんだけど、仕事は何してるのですか？ 毎日いるし、あの人がいると、検察や裁判官がどや顔で元気に発言するんだけど何かあるのですか？
コンビで活動していると思うのですが、 名前をどうしても思い出せなくて… 調べても、全然でてこないんです。 誰かご存知の方おりませんか？
30代、男性、社会人です。 昔から、雑談・トークがからしきダメです。 人見知りの性格もあるのですが、飲み会など いつも何を話していいのか分からなくて、無言になったり、 何とか話をするんですけど、自分で何を話したいのか まとまらず、話をしたけど「それで？」と話が宙に浮いたりします。 ＴＶはほとんど見ません。もっぱらネットと雑誌で情報を得るタイプです。 だから、トーク・雑談の仕方というのが良く分かっていないのだと思います。 友人や先輩から、芸能人のトークを良く見て一度研究してみろ、と アドバイスを頂きました。 そこでなのですが、 一般人（サラリーマン）がマネをしやすい、フリートークの得意な芸能人を 教えてもらえないでしょうか。 芸能人名だけ教えて頂いても、何を見たらいいのかわからないので、 可能なら、参考になるその人の具体的な出演番組、あるいはＤＶＤ名を 教えてもらえると助かります。 youtubeやニコニコ動画でも参考になるものがあればお願いします。 コツコツと言われたことは真面目にやるタイプなので、人並みくらいには トーク力を身に着けたいです。 何卒よろしくお願いします。
ご閲覧有難う御座います。 私は今度ある芸能人の個展に行く予定です。私はその人のファンで、もしできるならばサインを貰いたいな と考えています。 とっても単純な質問ですが (1)このような場でサインは頂けるものなのでしょうか？ (2)そもそもこのような場でサインをお願いしても良いのでしょうか？ また主題とは少しずれますが (3)主催の芸能人の方が在廊している確率の高い日はいつでしょうか？ 私は初日、中日、最終日と予想しています。 ちなみに私は…… ■美術館や博物館はよく行きますが「芸能人の個展」というものに行ったことがありません。だから、在廊している芸能人がファンの方とどう接しているのかをあまりイメージできません。 ■サインを書いてもらう場合は、色紙か、その方が以前出された著書（文庫）、発売されるならば今回の個展の画集に書いて頂こうと考えています。この中で何か無礼に当たるものがありましたらご指摘をお願いします。 ■現時点（８月２４日）では、芸能人の在廊日は公開されていません。 【ご理解】 私は「サインを貰いたいから」「好きな芸能人に会いたいから」というミーハーな理由で行くのではなく、真剣にその方の作品を鑑賞しに行きます。その方自身はもちろん、その方の作品が大好きだから行きます。 ただただ「芸能人に会ってサインを貰う」ことが目的ではない、ということをここにきちんと示し、その上で質問させて頂きます。 他の芸能人の方がなさった個展のレポート等をもとに色々と調べてはみたのですが、あまり的確な情報が得られず、質問させて頂きました。 長文失礼致しました。 回答よろしくお願い致します。
態度がでかく、無感動なキャラを売りにだしているようですが、 全然面白くありません。 誰に対しても上から目線で、とても不愉快です。 先輩芸人たちは彼をどう思っているのか？ 芸能界での本当の評価が知りたいのですが。
本当は、めっちゃ礼儀正しそうですよね。 下積みから、電波少年とかで苦しい思いしてる分、人より優しそう。 ただ、逆に一発やとか呼ばれて、頭にきてもう何でもいいやって気になった時期もあるかも。 だけど、そうなっても最後の挨拶や、変なムードにならず笑わせる器量。 これらを、頑張ってるとしか思えません。本当にやっちゃいけない空気なって呼ばれないのは、江頭だけです。 結論 僕は、江頭2:50が好きです！
関西ではイジリー岡田という名前は、もの凄くやらしい感じを受ける名前と、某芸能人がTVで言ってました 具体的には名前の何処らへんがイヤらしいのでしょうか？ また、やらしさはどのくらいのレベルのイヤらしさなのでしょうか？
　最近いろいろと創作活動を素人ながらやっているのですが、そういった専門の学校など通った事がないので不勉強でわかりませんので質問させてください 　例えばおもしろい本を作成していざ。。舞台に出すと落語の限界とコントの限界はあるように思うんですが （限界とは笑いの引き出せるのに無理ができてくる。。） 　どういったネタが落語に適して　どういったネタがコントに適していると思われますか？ コントや落語の創作で留意する点などあったら教えてください
馬と魚という芸人はアーティストが作りそうな曲を作ってるのじゃなくの曲の歌詞を変えて歌ってるだけなのですか？
僕は、途中まで、日テレ『エンタの神様SP』を観てました、土曜日時代に何度か観ていましたが、当時と比較してみると、正直笑えなかった(TT)ナイツ&陣内智則のように人を見下したネタが多いし、あばれる君の芸風は、ただの『自虐ネタ』だろ!?(TT)別にAKB48が嫌いではないけど、キンタロー。は『新ネタ』か!?と思いきや前田敦子のままだし、前田敦子の『ものまね』しかできないの？(TT)個人的な感想ですが、正直笑えたのは、タカアンドトシ&サンドイッチマンくらいです～!!(TT)会社の同僚&後輩は『日本エレキテル連合』について話すのですが、今日『エンタ～』を観ていて、めちゃキモかった～!!(TT)カンニング竹山さんまで観ましたが、別に嫌いではないけど、過去のVTR&観客の前で『下着姿』で露出、逆に虚しさが残りました～!!(TT)この番組を観てた人はいますか？(TT)
東京の23歳社会人です。 少し関心がありまして質問をさせていただきのですが、 社会人として働きながら芸人を目指すのはどのような手段があるのでしょうか？
お笑いコンビはたいていどのグループもボケとツッコミなのですがそういう組み合わせにしなきゃいけないという決まりとかってあるのですか？
この人は誰ですか？知ってる方いますか？ きっと落語家だと思って、色々検索したんですがわかりませんでした(´・_・`) わかる方いましたら教えてください！よろしくお願いします。
最近のテレビに出る芸能人は頭が悪くて、なんの才能もないやつが多い。 なんの才能もない奴らがなぜちやほやされるのか。それとももはや誰も見向きもしてないのか。 特にテレビで有名になったら一般人とは違うみたいな態度取ってるやつはホントのクズだ。自分の身の丈を分かってない。そもそも芸も能もないのに何が芸能人だ。笑 芸能界だかなんだか知んないけど、日本の悪しき風習だ。猿山にしか思えない。丸ごと消えちまえばいいのに。 って賢いやつが言ってました。 僕は彼を刺激しないため、あえて中立な応答をしました。 彼の意見についてどう思いますか。
野次の件で話題の塩村議員が加藤茶さんの奥様と友人らしく、 塩村議員が余計に胡散臭いような記事を見ました。 私は茶さんの奥様をまったく存じないのですが、 どのような方か、ご存知の方、おられますか？
とかいますか？。最近ので、隠れた実力者とか知ってたら教えて欲しいです
芸人の宮迫博之は自分のことをかっこいと思っているようですが、男から見えると背が小さくてゴリラ顔でどう見て、かっこいいと錯覚しているのか分かりません。 女性から見ると宮迫博之はかっこいい分類に入るんでしょうか？
芸能人はテレビ局の近くに住んでないみたいですが、そのために近くに住んだ人はいますか？移動は何でしてますか？マイカー、車、タクシー？それとも一人一人に送り迎えしてくれるタクシー運転手 がタダか有料でついてるとかですか？
知人の40歳男性が『ビートたけしと誕生日が一緒なのが、唯一の自慢』と言っていました。 あなたは、ビートたけしの どういう所が好きですか？ あと、ビートたけしを好きだと言う男性の性格とか特徴って、ありますか？
グラビアアイドルの吉川麻衣子は、ダウンタウンの浜田雅功と不倫して何が目的なんですか？ 浜田雅功は100歩譲ってもイケメンでもないでしょ？ あと浜田雅功の別宅ってどこですか？知っていたら教えてください。
こんにちは。 先ほどダウンタウン浜田さんの不倫相手について質問させていただいたのですが、どうやらお相手は吉川麻衣子さんというグラドルの人みたいですね。 気になって調べてみましたが始めてみました… わたしがあまりテレビに詳しくないということもあるかもしれないのですが、この方は有名な人なんでしょうか？ そして、ブログを削除したのは一体なぜなんですか？ブログを消す理由がいまいちわからないのですが… 教えてください よろしくお願いします。
加藤茶さんのNHK番組での様子があまりにも 元気がなく、ろれつも回らず・・・心配されていますが 認知症なのでしょうか。 芸のうちだとしたら天才とか言われていますが、 実際のところはどうなのでしょうか？ かとちゃんは子どもの頃から大好きなので心配です！ ただお疲れだっただけでしょうか。
コントやってる時に笑いそうになると、なんで後ろ向いたり顔を隠したりするんですか？
ダウンタウンは大好きで昔からよくテレビも見ています。 松本さんの笑いは、天才そのものと思うのですが、彼の追い求める笑いは、もしかしたら、今ある人間の表現技術や、現代の表現方法、漫才、漫談、漫画、映画、コント、芝居などでは表現しきれないのではないか？ 表現方法そのものまで追い求めて新しいものを出そうとしているのでは？ ふと、そう思いました。 どう思われますか？ 残念なのは、相方の浜田さんが途中、テレビドラマ出演や、俳優、キャスター、タレントとしての活動が多くて、漫才師として突っ込みの技術を松本さんと磨く期間が一時ストップしてしまったと思える点です・・・。時々、突っ込みのレベルや冴えが、松本さんのボケのレベルと冴えに全く着いていけず、笑いのチャンスを逃しているとさえ思えてしまう時があります・・・。 どう思われますか？ 以上、2点、よかったら、ご回答頂きたいです。
私は、ダウンタウンが大好きで、DVDもかなり買って見ています。 吉本のお笑い学校1期生で、師弟修行ではなく、学校での理論を基礎に叩上げてきた笑いですが、理論上の笑いと言うか、技に拘りすぎていて、芸術化してきていると言うか、一般大衆受けする笑いからすこし遠のいたような笑いになってきているように思うのですが・・・特に日本人の笑いの感覚からすこしズレ始めているような気がします・・・。 たしかに、松本さんのセンス、アイデアは天才そのものですが、凡人や大衆芸能としての笑いの枠からはみ出てしまっている・・・松本さんが追い求めている笑いが、我々凡人の理解できる範囲を超えたところにあるように思えてしまいます。 それが、一般大衆にとって果たして笑いなのか？と時々、DVDを見ながら考えてしまいました・・・。 そんな、ダウンタウンがもし、若手と同様に今、1時間トークライブをしたらどれくらい笑いとして評価されるでしょうか？
6月2日に大阪に行きます。 お笑いを見て帰りたいのですが、 吉本の劇場で気になるイベントは帰りの電車(16:45)に間に合いません。 そこで小さくても、短くても 市内でイベント、ライブ等してないかなと思い質問しました。
幸が薄そうな顔をした芸人さんだったと思うんですけど、名前が思い出せません。 顔を描いてみたので、わかる方がおりましたら教えてください。 http://or2.mobi/index.php?mode=image&file=73745. …
今私は芸人のプロダクションにも何も入ってません、これから吉本NSCに通って芸人目指すとしたら何がありますか？あればあるだけ聞きたいです
仕事の業務時間が10:00～20:00 休日は週二日で火曜日と他適当な日に決められます このスケジュールの中で芸人の事務所に入って芸人としての活動をやっていきたいんです、 僕の希望としては吉本に入りたいんですけど僕のスケジュールだととても大変みたいでして、(芸人の世界が大変なのは十分承知、でも僕はできるだけゆとりを持って活動がしたいんです)ここでいろんな人達の知恵をお借りしたいです、それから削れる部分は削ろうと思います
前にさんま御殿か何かの番組で、8年ぶり位に父親に会ってないという芸人さんが紹介されていて ハワイでラーメン屋をやっていて、ビールを飲みながらインタビューに答えてたのですが それを紹介しているサイトや芸人さんの名前は分かりますか？
電波少年の猿岩石。その後急にいなくなってから素晴らしい復活を遂げた有吉氏。 相方はホストだったかなんかって話を聞いたこてゃあるが、全くTVで見ることはなくなった。 どうやって彼は復活し、今の不動の地位を築き上げたのだろう・・・？ どなたか知ってる方いますか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140514-00000 … なんか写真と言い、「狩野の『野』の字は、野球の『野』と一緒。これを生かして、野球をもっと好きになっていきたい」というコメントといい、なんでかわからんけどそれだけ見たら大して面白いものでもないと思うんですが、なんで狩野英孝っていうだけで笑ってしまうのでしょう？謎です。
いまだ休業中の矢口真里ですが、 芸能界への復帰は、もう無理でしょうか？ 別にファンでもないですが、 只ピーク時代のモーニング娘。を見て来た人間なので、その子トークも面白いし… このまま消えてしまうのも、残念だなとは思っています…
みんなが絶対に笑える話を軽くしてください？
番組共演NGとかネットでみます。 最近はTwitterで一緒にクレー射撃にいった写真をアップしたり、チューボーですよ！で今度共演するなど、逆に関係が良好なことをアピールしてるようです。 そもそも本当に不仲だったんですかね？本当だとしたら理由も教えてもらえると嬉しいです。
久しぶりにテレビ見てて見かけない顔でした 何かたくさん出れるようになったきっかけがあるのでしょうか？ 有名な賞を取ったとか
満点☆青空レストラン　　とか色々な番組で色々な物を食べてるけど はじめは、あの”うまい！”にやる気を感じて好きだったけれど 最近、何食べても　”うまい！”　と言いまくっていて イラっとします。　わたしだけ？
夢の共演で再びクローズアップされたダウンタウンと爆笑問題の関係。20年前に本当に松本は太田を土下座させたのでしょうか？
最近、バナナマンさんのコントにはまりました！ 設楽さんのちょっとSな感じとか、日村さんの必死なツッコミが大好きです。 でも、コントが沢山あるので 何を必ず見るべきか教えて欲しいです。 ちなみに、見たことがあるネタは ・朝礼 ・友達 ・親友 ・日本順番 ・すぐ立つ です。 回答、よろしくお願いします。
７～８年前ぐらいでしょうか。おそらくエンタの神様だと思います。 座布団を置いて正座でそこへ座り、「能ー登ー麻ー美ー子ー」などと書かれたフリップを読み上げていく芸人がいたと思うのですが、ご存知の方いらっしゃったら詳細をお願いします。
こんにちは 最近、アメトークを観ていてふと思ったのですが、 アンタッチャブルのザキヤマは干されたのでしょうか？ 去年くらいまでは、ひな壇に出まくっていましたが、 今年に入ってからというもの、全く観ていない気がします。 それとも、単に企画が合わなくて出ていないのか… よろしくお願いします。
北野　武　氏から　お笑いというか話芸がおかしくなった気がするのですが そして日本人が人を小ばかにするような風潮がはやるようになった気がするのですが それをもっと歴史的背景や事実を元に説明できる人　募集中です。
どうして笑いと恐怖は紙一重なんて言うんでしょう？
お笑い芸人って全国に何人ぐらいいらっしゃるんでしょうか？ 事務所に所属しているお笑い芸人が全国に何人（何ユニット）くらいいるのか知っていたら教えてください。 また、その中でバイトをせずに「お笑い」の仕事だけで生活できる芸人さんはどのくらいいらっしゃるのでしょうか？
　新旧問わず、ピン・コンビ・トリオ・グループ、何でも有り 漫才・コント・モノマネ・落語ｅｔｃ どんなジャンルでも良いので、野球をテーマにしたネタで 一番おもしろい！一番実力が有る芸人さんは誰でしょうか？ オススメの芸人さんを教えて下さい。
同一人物にしか見えません。いったい、どうやって区別すれば良いのですか？
現在２３歳の女です。お笑い芸人になりたいのですが(ピン)どうすればいいですか？ 下積とかどうなんですか？ 稚拙な文章を読んでいただきありがとうございました。
とある芸人さんの名前が思い出せずおとといからずーっとモヤモヤしています。 男性のピン芸人で、歌を歌うネタで、 ～～～～～♪ ハッ（裏声） ～～～～～♪ と言った感じで歌詞の合間に ハッ♪ を裏声で挟んでいました。 歌はすごくゆったりしてもの悲しいような歌でした。 自虐ネタのようなネタだったと思います。 エンタの神様がレギュラー放送していた時に見た記憶があります。 それ以外ほとんど思い出せないのですが、どなたかわかる方いませんでしょうか( ; _ ; )
ケンドーコバヤシさんって逮捕されたんですか？ なんの罪ですか？
ザキヤマことアンタッチャブル山崎さんのトーク力に憧れます。 プリンターのCMでナレーションで耳にするザキヤマさんの「くる～っ！」とか「アザーす！」とか、バラエティーに富んだ愉快な語録にひかれます。 他によく使うザキヤマ語録があれば教えて欲しいです。
最近テレビでキンタロー。を見かけませんが、もう飽きられたのでしょうか。
ダウンタウンとウッチャンナンチャン 何故両コンビはお互い間違われ易かったのか？(最近は間違われる事は殆ど無い) 浜田と松本のコンビ↓ ○ダウンタウン ×ウッチャンナンチャン 内村と南原のコンビ↓ ○ウッチャンナンチャン ×ダウンタウン 浜田のニックネーム↓ ○ハマちゃん ×ウッチャン 松本↓ ○マッチャン ×ナンチャン 内村↓ ○ウッチャン ×ハマちゃん 南原↓ ○ナンチャン ×マッチャン コンビの特徴↓ 下品なほうがダウンタウン やや小上品なほうがウッチャンナンチャン 何故ダウンタウンとウッチャンナンチャンはお互い間違われ易かったのか？(特に子供や年配の人に)
私は福岡に住んでいて、昔福岡の深夜番組にメッセンジャー黒田が出ていたのですが、完全に上から目線で、福岡の芸人をまるで奴隷のように扱っていました。 事件を起こす前、大阪では相当人気があったそうですが、今でもまだ人気なのでしょうか？実際関西の人はこの芸人がすきなのでしょうか？ 私個人としては顔も声も芸も全て嫌いです。
僕は植木理恵さんのことを凄く尊敬していて理想の人だったのですが、幻滅してしまいました。 正月番組の門倉さんがフラれるのを見た方に質問です。 あのイタズラはどう思いましたか。 心理学的に旦那さんにモテるところを見せつけて自分の価値を上げる効果をねらったんですかね。 ホンマでっかの植木さんの内容はすごく勉強になっていたのでビデオに録画して何度も繰り返し見てましたが、もう見る気もしません。
吉本新喜劇ですっちーと吉田という芸人が、棒で乳首をドリルするネタがありますけど、あの棒ってどこかで買うことはできるのでしょうか？もし、ご存じの方がいましたら教えてください。
どの番組でやっていたのか、どの芸人さんがやっていたのか覚えていないのですが； どなたかご存知の方がいらしたら、ご回答宜しくお願いしますm(__)m 厚かましいのですが、そのお話の動画をご存知でしたらURLも貼って頂けると助かります。 カテゴリの選択を間違えていたらすみません。
3月いっぱいで終了する『笑っていいとも！』（フジテレビ系）で、突如としてお笑いコンビ・とんねるずがレギュラーになったことを受け、『いいとも』終了後の新番組に「とんねるずが出演するのでは？」との臆測が広がっている。 もしこれが現実になれば最高に面白い番組になると思う！ 今や吉本芸人だらけで笑いの感じが似たりよったりで、それを吹き飛ばし先頭をきってくれるのが「とんねるず」だと思う。 皆さんはどう思いますか？
物凄い年収があったのに、母親が生活保護を受けていた河本準一は、なぜテレビに出れるですか？ 在日の噂もありますよね。
社会的にも個人的にも実際どうでも良い事なのですが、余り話題になっていないようなのでちょっと質問してみたくなりました。 昨日、ロンドンハーツという番組で後輩芸人が先輩芸人をどの様に思っているか、ランク付けするという企画をやっていました。 そこで出てきた後輩芸人は“フルーツポンチ村上”という人で、スタジオに居る先輩芸人１０名について個人的なランク付けを行なった訳ですが、その内容が何だか人として失格なのでは無いかという感じだったのです。 と言いますのも、この村上という人の知名度が上がる前から親しくしていたという先輩芸人である博多華丸大吉という漫才コンビの博多大吉さんという漫才師の方について、１０人中最下位と評していたのです。 勿論個人的なランク付けですので傍からとやかく言うことではありません。 また、もしかしたら番組としてそういう風に仕組んでいたのかもしれません。 しかし、仕組んだにしては結果として誰も得をしていないどころか観ていて嫌な気分になる内容であり、この村上という人の顔を見ると反吐が出そうになってきたので途中でチャンネルを変えてしまいました。 同じお笑いという世界を選択し、自分のことを一応は見ていてくれて、時に励ましてくれたこともあったようなエピソードがあり、尚且つ、変な弄り方をされるでもなく虐められた訳でも無い先輩に対して公の場で取るべき行動として甚だ不適切なものではないかと、他人事ながら非常に悔しくなってしまい、今でも気分が悪いです。 いやホント、実際どうでも良いことなんですけれど、こういう人としての基本が無いとしか思えない輩がＴＶという公共の場に出て来る事に対して、個人的にどうにも納得が行かない気分なのです。 そこで質問です。 昨日この番組を観た方はどの様に思われたのかを教えていただければと思います。 尚、私のような第三者がどうこう言う事ではない、という事は十分に理解していおりますのでそういう内容の回答はご不要に願います。 また、昨日の番組を観ておられず、私の書いた文章のみから想像して回答いただくのも無理があることですので、見ておられない方も同様に回答しないでいただけますようお願いいたします。
40歳位？の男性で、おかっぱみたいな髪型です。一人でやってました。 テクノっぽい音楽で自作の歌とダンスしてた方なんですが…。正月番組で見てかなりツボにはまってしまったんですが、名前が思い出せません＞_＜ 詳しい方、お願いします！ ダンスしてるとき、髪をかきあげたりアイドル風？に舌を出したりしてました。
イジリー岡田とは女性アイドルの私物をペロペロ舐めるのでしょうか。それはどんな番組でするのでしょうか。
たかじんのそこまで言って委員会は、打ち切りになるのでしょうか？今朝、早朝に目が覚め、Webを携帯で見て、知りました。明け方には報じられておりましたので、早朝のワイドショーよりは早かったのですが、それでも、３日に死去とは、さすがに驚きました。当方は関西でして、やしきたかじんは、ほぼ毎週の如く、近所のゴルフ場には来ていたとの事を聞いておりまして、そのうち１回位見かける事もあるか？と思っていましたが、残念です。読売放送の【そこまで言って委員会】は、打ち切りなのでしょうか？もう動く姿は録画しかないのですが。また、横山やすし亡き後、たかじんも逝ってしまい、残るは一番しっかりしていた紳介のみですが、もうカンバックは無いんでしょうね。まぁ、次に出て来る奴がいるとは思いますが？カテゴリー、お笑いにさせて頂きます。合掌‥‥‥
最近、テレビを見てみて、納得出来ない番組、芸人、アナウンサーがいる。 ＜番組＞ ・歌番組で、芸能人が他の方の曲を歌うもの。自分が楽しんでいるだけだし、下手くそ。 　特に、昨日(1/6)の日テレ系のはムカついた。 　金かけないにも程がある。 ・コメンテーターに芸人を入れている。取り柄のない芸人いれてどうする？ ＜芸人＞ ・山崎弘也、藤本敏史 　自分より格下の芸人等をを揶揄するだけ。自分がいじられるのを嫌う。 　番組進行中に下手な合いの手(ガヤといっている)を入れる。目立とうとしているだけで、空気が読めていない。 　自分が面白いと思うことをしたり、言ったりする。お笑いの本質は見ている人を笑わせること。 ＜アナウンサー＞ ・スポーツ実況 　自分が興奮していて、何を言っているかわからなくなっている。 　自分が調べたことを話したくて、プレーを実況していない。 　特に、野球とサッカー等の違いがわかっていない。野球は、プレーしている時間が短く、いろんな情報を入れることができるが、サッカーは常に動いているのに、全く実況せず、自分が調べたことを話している。 　特にフジテレビがひどく、Aアナウンサーは自分の意見を言って、それを解説者に振っている。 　「○○はこういうプレーをすべきと考えられますが、解説の△△さん、どう思われますか」 　もっと、いろんな試合を自分で実況して練習しろ！ 　スポーツの実況は、NHKは一番。必要最小限の実況である。 皆さん、どう思われますか。
　正月のお笑い番組を見ていて、コント？みたいな芸をやっている芸人さんを探しています。 手がかりは １．正月初めて見た。普段はそんなのテレビで観ません。 ２．坊主頭でレストランでの出来事をコントにしていました。 ボーイ役で「自分がとめてやりますよ」みたいなことを言っていました。 途中で見たためわかりませんが、レストランでお客さんを待たせていたようでした。 これだけしか手がかりがないですが、誰だかわかる方いませんか？ いたら教えてください。 お願いします。
１月２日のジマングＳＰでさま～ず大竹が着ていたボタンダウンのワイシャツのブランドをご存じの方がいらしたら教えて下さい。ボタンホールの下の方にトリコロールのワンポイントが入っていました。
去年の3月頃、一度復帰したようなのですが、また出なくなりました。 コメントも全くないので、とてもテレビで見せられる状況ではないということでしょうか。 結婚したというのも、やはりその事態が近づいている前兆でしょうか。
タイタン所属のお笑い芸人、爆笑問題：太田光 爆笑ヒットパレード2014(第1部)の午前11時30～午前11時32分位の間に、 タイタン所属のお笑い芸人〔爆笑問題：太田光〕が子役・タレントの〔鈴木福君〕の真似をした際の発言に問題があると思いました。 問題の発言は、 「鈴木福です。この前まなちゃんを部屋に連れ込んじゃいました」 とアダルトを連想させるような発言はよくないと思います。 ましてや、大人の人物を名だししてならまだと思いますが、 子役タレントを名だししてネタにするのはよくないと思います。 みなさんの率直な意見をください。 ※まなちゃん＝芦田 愛菜（あしだ まな）と思われる。マルモのおきてで共演事績あり！
若手芸人が集まって 数学や英語やら社会や理科を コントを交えて教える番組を半年ほど前みたのですが わかりますか？
昨日テレビで見たんですが、嫁さんさんに１０個の約束事があるらしいのですが、それってどうなのかな！？ 例えば ・具合が悪くても、男性の医師には診察してもらわない ・胸が露出している服で外出しない ・家ではナース服着用 ・ＧＰＳでどこにいるか必ずわかるようにする とかだったと思いますが。
以前 とんねるずの木梨憲武さんが北島三郎さんのモノマネをしていたとき、足が短い状態で、かつスイスイ歩く？ようなスイスイと前後に動いていました。 あのカラクリが知りたいのです。 知人が会社の余興で アレをやるそうで(笑) YouTubeなどで見てみたのですが なんとも不思議…一体どうなっているのか。 どうすればあのような動きが出来るのか、どなたかわかる方、教えて下さい！
千鳥のネタを面白いと思っている自分は頭まおかしいですか？
どうでもいいですけど、 クワバラオハラの小原は、どうしてマック鈴木みたいな、確かにある程度は名前が知られているとかいえ、今はただのプー太郎と結婚するんですかねえ・・・？
写真が付けられないので 説明します。。。 パンサー向井さんが使ってる マフラーを探しています。 画像は『パンサー向井 マフラー』と Googleで検索して画像の欄に 移動するとランチパックのような物を 食べてる画像のマフラーです。(外で) もうひとつは自撮りしたような 上から撮った画像です。 情報が少ないですがよろしく お願いします！！
素朴な疑問なんですが....... 女芸人ならではの大変さはなんですか？ 後飲み会などでセクハラやレイプ？まがいの事もあると聞いてたんですが本当ですか？ 芸人に詳しい方や身近に芸人がいる方は教えて下さい。
楽しんごさんのドドスコスコスコラブ注入は 面白くもなんともないです。 芸とはとは呼べないと私は思うのですが、 みなさんはどの様に思いますか。 私はザ・ドリフターズや伊東四朗さん小松政夫さんの コントを見て育っているので、吉本の若手芸人が 面白いと思ったことがありません。 世代の違いでしょうか。 みなさんのご意見をお願いいたします。
さんまさんってなんであんなにずっとしゃべっていられるんですかね。しかもしっかり笑いをとっていくし。。本当にすごいなと思います。生まれ持った特技？なのでしょうか。
漫才師ではない、コンビのお笑い芸人といえば、例えば誰がいますか。
ニコ生配信者ウナちゃんマンが『笑い飯』哲夫との記念写真を無断でネットに公開　ラジオで哲夫が「知り合いじゃない」と否定 ニュース記事 http://getnews.jp/archives/462331 この問題についてそう思いますか？？？？？？？？？？ 参考動画　YouTube 笑い飯 中西哲夫 黒い交際？ウナちゃんマン（佐野智則）と居酒屋で写真撮影した画像＆ラジオ内容 参考動画　YouTube ウナちゃんマン　痛快・吉本興業への反撃！！ http://www.youtube.com/watch?v=6ouXxYlJoWE
THE　MANZAI　期待してみたのですがどれもつまらない。 　（なかなか漫才本体にならないこと自体もも×） 一方で、漫才と言えるかどうか、 NHK綜合　土曜　昼　の　バラエティ笑百科の漫才仕立ての構成ではいつも腹を抱えて笑います。 オール阪神巨人はいつもいい漫才やっていると思います。 30数年ほど前の漫才ブーム　もっと面白いものがあったと思います。 （テレビで漫才をやり過ぎ、漫才師が疲弊しましたが。（いつまでも同じネタとなってしまう。） 自分が年をとったから　ツボのはまらないのか？と思ったのですが、 年に数回見に行く「花月」のお笑いライブではいつも面白いと感じています。 若手のお笑いも面白いと感じます。 私はなぜこんな風に感じるのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お笑いの中川家の兄か弟のどっちかが 昔(小学生？中学生？)んときに自分のお家に火を着けたって本当ですか？
友人が、どうなんだろうと言ってます。 一度TVに帰ってきたと思ったらすぐに出なくなりました。 病状について報道されていないようです。 まわりには、もう生きてないんじゃないかという人もいます。 本当はどうなのでしょうか？
忘年会の一発芸にジョジョ立ちはウケますか？ご意見をお願いします。 今年の忘年会にジョジョ立ちを考えておりますが、みなさんはどう思われますでしょうか？ 観客は２０－５０代で、ジョジョはまあ知っている程度感じです。 ウケるようなジョジョ立ちやジョジョネタがあったらぜひアドバイスをお願いします。
お笑い芸人の曲でこれは名曲だと思うものを教えてください。
田舎から上京して、ストリップ小屋に「漫才やらせてください」と言えば雇ってもらえるのですか？ その前にどこかしらの事務所に入る必要があるのでしょうか
桜塚やっくんのWikipediaの画像って何のイベントでとられた画像なんでしょうか？(やっくんがカメラに向かって笑顔で映って手前に係員の女性が誘導してる画像) ご存じの方は回答お願いします。
ダウンタウン浜田とフットボールアワー後藤 全然面白くもなんともないにの偉そうにしているだけ。 相方のただの寄生虫。 漫才してるならツッコミという役割分担があるけど最近漫才なんてほとんどしていないし。 ＴＶにでてくるとチャンネル換える。 ・・・ってことないんですか？ どこがおもしろいのか全く理解できない。 トミーズ健までいっちゃう、これはもう哀れだし、多分本人も悩んでいるのが顔に出てるけど。
スリムクラブでエンタの神様でフランケンシュタイで，陰の声で低音じみたいい声を出していたのが，もう一人の内間さんという方だと思うのです。 しかしバラエティなどに二人で出ている場面でも，この内間さんの声が決してあの時のような魅力的には聞こえないので，これはどうしてでしょうか。 あの声は本当に内間さんが言っていたのでしょうか？ もし違う人だとすると，相棒である内間さんの立場は，エンタの神様では何だったのでしょうか？
どこかいってしまいました？ いつから見てないのかわからないくらい前から 見ないのですが引退したんですか？ 最近全然面白くないお笑い芸人がいろんな番組に出てるんですけど 江頭さんみたいなお笑いに命かけてるような人にもっとテレビ出て欲しいです ご存知のかたいましたら教えてください、 よろしくおねがいします
黒人に通訳がついていて、黒人は日本語を喋っていて、日本人が同時通訳している動画ありませんか？探してます！
こんにちは、お笑い大好きでなんですか、お笑い番組で一番嫌なのが、小汚い中年お笑い芸人が脱いだ時です。　見ていて気持ち悪いし、本当に「ヤメテ～！　ゲロゲロ！！！」って思います。　そういうものを、喜んで見ている視聴者はいるのでしょうか？　　
　ＴＶ見ないので、人づてで耳にしたわけですが、ある番組でＡＫＢの子の顔面を蹴ったとかで、巷では問題になっているそうで（相変わらずのマスコミによる過熱振りが影響しているのかもしれませんが）すが、彼は自粛もなく、まだ他の番組に出演し続けていられるのですか？。 　何か問題起きると、最近は自粛や番組終わったりしますけど。
今日、ついにM-1グランプリを2001～2010まで全て見終わってしまいました。 2011～2013の間で 漫才のＤＶＤでM-1グランプリの変わりになる様な物は存在しますでしょうか？ あったらぜひ教えて下さい。
岡村隆史は、そういえば光浦靖子が余っていましたね。 遠藤と千秋がギャグコンビで結婚したように、岡村隆史と光浦靖子もギャグ結婚したらどうでしょうか？ 知能指数は高いもの同士なので、意外とよいのでは？ 矢口真里でもいいですが 頭悪いですし、光浦靖子の方が話が合うと思うのですがどうでしょうか？
なんばグランド花月の座席について質問です。 初めてよしもと新喜劇を観劇しに行こうとする者です。 ご教授願います。 1階のO列の真ん中と2階のAA列の真ん中ではどちらが見やすいのでしょうか。
私は、今、美女ｍｅｎＺにはまっています。 でも、このバンドを知って、曲を聴いて、好きになったきっかけは、桜塚やっくんの事故のニュースを見てからでした。 ある友達にそれを言うと、「訃報のあとにファンになるなんか、最低じゃない？」って言われました。 それを、別の友達の相談すると、「いいきっかけとは言えないけど、知らなかったんだから仕方がないよ。好きなら、応援すればいいし、大丈夫！」と言われました。 やっぱり最低なんですかね？ファンやめろと言われてもやめるつもりはないけど… 意見聞かせてください。
全然見ません。 深夜番組で、元相方と一緒にでて、 告白してた番組見た事あります。 女性でした。 で、一緒の布団に入ってきたりしたそうです。 女性の相方は、「男として見てなかった」 と言ってました。 で、楽んごがその番組で、涙を流しながら 「本当は好きでした」って告白してました。 答えはどうなるかな？と一時期待しましたが 女性は、そっけなく「え～無理！」でそっけく 答えて番組は終了しました。 思えば、その頃から見てません。 何してますか？ また、あの時の告白はマジだったんでしょうか？ それともやらせ？（泣いてたの演技には見えません でした）
お笑いの松本ハウスの「統合失調がやってきた」という本が大変評判になっていますが この本の題名は　私の記憶によれば「松本ハウスがやってくる」もしくは「松本ハウスがやってきた」 という　「なにか」　があって、その流れをくんで　の題名だと思います。それは本の題名なのか、ライブの題名なのか、番組なのか、わからなくてもやもやします。ネットで調べてもわかりません。 　 　「松本ハウスがやってきた」もしくは「松本ハウスがやってくる」とは何の名前なのでしょうか？ 昔からのファンの方がいらしたら教えてください。 　ちなみに私としてはレイ・ブラッドベリの「何かが道をやってくる」をなんとなく連想させて　ちょっと怖いような、何とも言えないわくわくするニュアンスを感じます。
吉本興業のお笑い芸人、ダウンタウン松本人志が監督を務める映画は毎回大失敗に終わってますが、 2013年の松本人志が監督最新映画作品　「R100」　も大失敗で映画館はガラガラだそうですね。 この人って監督に向いていないですよね？ 北野武（ビートたけし）を意識してるんですかね？ 今後成功することってありますかね？ 皆さんの率直な感想をお聞かせください。 ・今までの監督作品　※参考に 大日本人 2007年 しんぼる 2009年 R100 2013年
蛍原さんが嫌いとかじゃないんですが、蛍原さんの魅力が分かりません。 宮迫さんとの比較ではなく雛壇芸人と比べても、お笑いとしての実力と言うか喋りの実力とでも言いますか…、私のニュアンスが伝わるでしょうか？ 2人でMCをしているも、進行役ではないダウンタウン松本さんの様に盛り上げる喋りでもないし。 要は『普通』の人なんですよね。 蛍原さんの芸人としての魅力を感じる方がいたら教えて下さい。 初めにも言いましたが温かそうで素直な感じの人なので、嫌悪感は全然ありません。
桜塚やっくんが交通事故死…山口県内の中国道で車にはねられる お笑いタレントの桜塚やっくんこと斉藤恭央さんが(37)が中国自動車を車で走行中、事故に遭い、亡くなったことを５日、山口県警が発表した。県警によると、やっくんは単独事故を起こし、車を降りたところを後続車にはねられた。 http://xn--y8jwbxfz76pozq.seesaa.net/article/376 … 後続車にはねられたみたいだが、このハネた人は何罪で捕まるの？ それとも、捕まらない？ 慰謝料は？ このような事故に詳しい方がいましたら回答ください。 回答お待ちしております。
先日、久しぶりにとんねるずの食わず嫌いを見たのですが 相も変わらず、叙々苑だの、下北三茶三宿ノミーの、シーメーのシースーとか 十年一日のごときの話で呆れました。 まだこういうのが今の１０代２０代にもウケてるんでしょうか？
桜塚やっくんが事故で亡くなりました。まだ37才という若さだそうです。 マジで早すぎますよね。 心からご冥福をお祈りします。 皆さんの、桜塚やっくんが出演した番組で一番印象に残っている番組は何ですか？ 僕はエンタの神様もそうですが、僕はよくフジテレビの番組で美川憲一さんと一緒にいろんなところに旅をしてましたね。あれが好きでした。
お笑いに最近興味を持っています。 好きな芸人さんもいてよく動画を見ています。 そこで、たとえばネタを書くとして、コントなどで、雰囲気が似ているのは パクリになってしまうのでしょうか？ 例として、歯医者ネタを書こうと思っています。 好きな芸人さんは歯医者のネタはやっていません。 言おうと思っていることをうまく表現できているかわかりませんが、 よろしくお願いします。
大方の方がどうでも良すぎて気にもとめなかったと思いますが、あまちゃんでの三又又三本人役での出演シーン。隣を歩いてる女性に自身のネタである三又ダンスのことを語ってます。 そして該当の場面は2009年（秋頃？）の設定です。疑問に思ったのですがその頃から既に彼は三又ダンスをやってたのでしょうか？ 時代考証はそこそこしっかりしてるように感じたので気になりました。
お笑いコンビ、バナナマンの日村勇紀さんが、肺の病気で入院されました。 その後、私が聞く限り、退院したと言う話は聞いていません。 もしかしたら、私が知らないだけで退院したのでしょうか？ それとも、まだ、静養中なのでしょうか？ お答えをよろしくお願いします。
太田光は、なぜ、お笑い芸人のくせに、国会議員の資格無いのに内閣総理大臣を名乗ったのか？ 太田光マニフェスト反対したのに。(T-T) 明石家さんまも内閣総理大臣を名乗った！ 国会議員 の中から 国会 の議決で指名され（ 憲法第67条 ）、これに基いて 天皇 によって任命される（ 憲法第6条 ）。 指名と任命 内閣総理大臣は、国会議員の中から国会の議決（ 首班指名 ）でこれ を指名する（ 憲法67条1項 ）。指名の資格要件は国会議員であるこ とと 文民 であることである。
「キングオブコント2013」で、かもめんたるがコントで優勝しました。 早稲田大学のお笑いサークル出身だそうですが、全く存在を知りませんでした。 ぽっと出なタイプなのでしょうか。それとも、ひな壇系で長く芸能にいるタイプなのでしょうか。
関根勤はお笑いタレントなのになぜ下ネタをあまり言わないのですか。
「キングオブコント2013」が昨日行われましたね。 かもめんたるが優勝しましたが、皆さん、実際はどれが面白かったですか。 私は、中堅どころですがTKOが一番好きでした。
芸人きってのモテ男のロンドンブーツの田村淳さんが結婚されたことをニュースの見出しで拝見しました。これまで、色んな方との交際して結婚にいたらなかったのに、今回の方（一般のかた？）との結婚の決めてはなんだったと思いますか？
ロンブー淳が結婚しましたね。 どう思いましたか？
27歳の男です。 僕は学生の頃、24時間テレビを見ていましたが あれは明らかにやらせだと思うのでもう見ていません。 まあ、マラソンが誰なのかはわかりますが。 森三中の大島って気持ち悪くないですか？？ あの顔見てると吐きそうになるし あんなゴミが24時間も走れるわけがない。 ほとんど歩きとバス移動ですよね？ それに毎回ゴールできるなんておかしい。 普通二人ぐらいはリタイヤでるでしょ。 あんなくそ暑いんだから。 アンガールズが24時間走れたら 俺だったら一週間丸々走れますね。
２００２年頃のめちゃイケの企画であっためちゃイケ 狂犬加藤の芸人ケンカ最強列伝↓ ガレッジセールのゴリとの絡みは本物？演出？どちらでしょう？ 最初は勿論演出？だったはずですが・・加藤がゴリに水を掛けられてからは 双方が番組を忘れていたようにガチ喧嘩だったと思うのですがいかがでしょうか？ どこかでこのことについての情報とか有りませんでしたでしょうか？ お教えください。
大島美幸が結婚できるなら世の中の女性皆結婚できますよね？ 海外ロケで現地女性に男に間違われ(あの容姿なら仕方ない)焼肉食べる姿は豚がエサ食ってるようにしか見えないブス全開、女子力も女性としての魅力のカケラもない 同じ芸人でもイモトや光浦のほうが女らしいですよね
真剣に悩んでます。
ウッチャンナンチャンのウッチャンのコントの才能に脱帽です。 ここでお聞きします。 これまでのウッチャンの良さが出た番組とコントのキャラをお教え下さいませ。
物真似女性芸人で有名な やしろ優サンですか？
新宿ルミネでもう中さんの出待ちをして直接ファンレターを渡したい ルミネでもう中さんの出待ちがしたいんですが、もう中さん東南口のあそこから出てくるのでしょうか？ ルミネが出待ち禁止なのは知っています…いけないことだと知っていますし、本人も仕事後で相当お疲れ かと思うので、ファンレターを渡したら挨拶だけしてすぐ遠くへ行きます。迷惑はかけないように、本当に手紙だけ 渡すつもりです。 ですので、ファンレターを渡すのが1番の目的です。ルミネにはファンレターBOXや 郵便で送る手もあるのは知っているんですが、中々見て頂くのに時間がかかるそうなのと、直接いつも たのしませてくれてありがとうございますとお礼だけ言って渡したくて…＞＜ なのでご存知の方いたらご回答頂けますと幸いです！ 今はもう中さん東南口の奥の方で待っていても無駄でしょうか？ ご存知の方、最近出待ちをされた方いましたらご回答宜しくお願いします
私には好きな芸人がいます 失礼ですが、その方はあまり売れてなくあまり有名ではないのですが、私はずっとファンです ファンレターとかは書いたとこないんですが、、、 ファンから友達になることは無理なんでしょうか？ 可能ならどうすればよいのでしょうか？ 回答お願いします！
コスプレすればキンタローになれるのでしょうか
前々から気になっていたのですが、ケンドーコバヤシってホモなんですか、 自分はゲイなので、どう見ても彼はゲイにしか見えないのですが、 みなさんどう思いますか、推測でも大丈夫です。 ・普段からテレビで無類の女好きとずっと称してきていますが、 なにかと女性を見る目が普通のノーマル男性と違うような気がします。。。
よく芸人さん達(子役含む)が物まねをしていますが、 物まねされる相手にしたら失礼ではないでしょうか？ 喋り方や口の形のマネなど、 小中学校での虐めを助長しかねないと思うのですが・・
カテをスポーツにしようか迷ったのですが、とりあえずこちらで質問します。 今、世界陸上を見ていて、猫ひろしのことを思い出しました。 以前、五輪のときにはいろいろと規約があるみたいで、出場できません でしたが、世界陸上だったらカンボジア代表で出られる、みたいな話だった ような記憶があります。 また、本人も会見か何かで世界陸上を目指します、とか言ってたような 気がするのですが、どうなったのでしょうか？ 本人のブログを見ても何も書いてないようなのですが・・・。 ひょっとして参加標準タイムみたいなものをクリアできなかったとか・・・？ 何か情報をお持ちの方、回答をお願いします。
最近、COWCOWの「アイアンメイシン」というネタを見て、面白くてハマりました。 プロフィールを見ると、山田與志さんは多才な方のようで ネタでも披露されている、絵を描くのはもちろんのこと 学生時代にはバンドを組んでいて、ギターを担当していたとか… そこで気になったのですが、アイアンメイシンでの山田さんは本当にギターを弾いているのでしょうか？ それとも、弾こうと思えば弾く腕はあるけれど、アイアンメイシンでは弾いていないのでしょうか？ いくら検索してもわからなかったので わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
昔の漫才師は、営業先に行く乗り物でも 別々に手配して行っていました。 嵐のメンバーも個性が鮮烈なので一見表向きには仲よしにみせかけて実は お互いに仲が悪いと想像されます。 桜井君なんかは、大学が慶応義塾大学で超一流大学で将来も有望です。 高卒の人のやっかみも激しいと思われます。 そこで質問ですが 嵐の仲間内では嵐が吹き荒れているのでしょうか？
余り回答なさそうですが、質問します。 私は年配者で古い時代の大阪を知っております。 当時は藤山寛美など出る松竹新喜劇、藤田誠や中田ダイマルなどが出る「スチャラカ社員」、それと吉本新喜劇がありました。 松竹新喜劇と「スチャラカ社員」は面白く感じましたが、吉本新喜劇は辟易しました。わざと転んだり、いちびったりして笑わそうとするのが鼻に付きました。 漫才ですが、大阪漫才は非常に面白く感じましたが、東京の漫才師の漫才は全く面白くありませんでしたが、例外は瀬戸てんや・わんやでした。青空千夜・一夜はまあまあ。 笑いが止まらなかったのは、モリエールの「守銭奴」を読んだ時、チャプリンの映画も面白く感じます。 フーテンの寅の「男はつらいよ」の笑いも気に入っています。綾小路きみ麻呂の漫談もかなり好きです。 しかし、明石家さんまは売れっ子ですが、全く面白く感じません。彼の突っ込みも面白く感じません。で、ほとんど見ません。彼が全国ネットで受け入れられているという事実は、生粋の大阪人が求める笑いとは別のものなんだろうな、と思っています。 大阪生まれで大阪育ちとは言っても、吉本しか知らない大阪人の方が多いのかも知れません。 そういう大阪人なら、吉本やサンマを面白いと思うのかも知れませんが、寛美や横山やすしを知ってる大阪人には、彼らの芸には全く笑いを感じません。 あなたはどうですか？
笑っていいとものテレフォンショッキングで タモリがゲストと対談しますが、いつも食事や土地の名物、鉄道などの話で回してて あんまり面白くないような気がします。 タモリもあんまりやる気なさそうだし・・・ トーク番組としては、徹子やスタジオパーク、はなまるのほうが良いように 思うのですが、どうでしょうか？
7月21日の笑点に出演していたジャルジャルですが、 余りの面白さにお腹の皮がよじれてしまいました。 ジャルジャルのコント？を見てお腹の皮をよじった人いませんか？ コメントお願いします。
一人はレストランで電話をしてて、店員さんは壁の向こうで電話のことを知らず聞いていて、会話をするコーナーは、なんという、だれが出るの？
私はダウンタウンが昔から好きでよく番組を見ています。 彼らがやってる番組の中で「ダウンタウンDX」というのがありますが、その中で時々気になるシーンがあります。 それはゲストが受けを狙おうとしたり、「面白いけど作り話じゃない？」ってレベルの面白い話をすると、 浜田さんが「ええ加減にせーよ」とかって感じで怒り気味に突っ込みます。 芸人さんなので突っ込み自体も本気ではないかもしれませんが、 面白い話が求められるトーク番組で、面白い話をすると上記のように怒るっていうのは どういう意味が込められてるんでしょうか？ よくあるボケに対する突っ込みとは違う気がします。
商売をしてことごとく失敗している芸能人を知っています。 正直、楽しんごさんを芸人として全く関心はなかったです。 しかし、ズバ抜けた商才があるとテレビで放送された瞬間から気になる存在になりました。 質問です。 ●楽しんごさんは整体以外にどんなビジネスに着手して一億円という 計り知れない年収を稼ぐようになったのでしょうか？(知っている範囲内で教えてください) ●楽しんごさんは、名前が売れているから成功したと思っている方もいると思いますが 実際、無名でも末までやってきたビジネスを着手したら同じように大成功していたでしょうか？ よろしくお願いいたします。
すみません。男性で新喜劇でたまに警察官役等で出演。刈上げ頭、股間の匂いを嗅いで「おゥ」 とか、スズを持って「ちゃんちゃん」と終わったりするギャグの方・・・名前わかりませんか？
きになることがあるのですが ロンドンブーツの田村淳クラスの芸人は年収・貯金はどのぐらいあるのでしょう？ どなたかざっくりでいいのでおしえていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
作家や漫画家或いは作詞家など創造するアーチストは 古来から旅館やホテルに泊まりこんで創作します。 なぜ便利な自宅でなくて お金を支払ってホテルや旅館で仕事をするのでしょうか？ サラリーマンがホテルに自費で籠って仕事をしていたら破産します。 サラリーマンは、せいぜい安いコーヒーチェーン店でパソコンを見せびらかすようにして 仕事をしているふりが関の山なのに なぜ作家はホテルに籠りたがるのでしょうか？
【２４歳から芸人になることについて、皆さんはどう思いますか？】 今年で２４歳になる者です。 自分は大学卒業後、芸人になりたかったものの世間体を気にして就職しました。 しかしながら、就職はしたもののやりたいことをやっている訳ではないので毎日生きていても本当につまらないです。 就職してからもずっと、芸人になりたいという気持ちが消えることはありませんでした。 毎日毎日芸人として活躍している姿を思い描いてばかりいます。 そこで、もう今年で会社を辞めて来年から芸人の養成所に行こうと思ってます。 もちろん、２４歳から芸人の養成所に行くのは少し遅いということは分かっています。 ただ、 ドランクドラゴン塚地は24歳で、 若井おさむは30歳で、 キンタローは29歳で、 キングオブコメディー高橋は27歳で、 ぐっさんは25歳で 芸人としての人生をスタートさせ始めました。 このように、24歳以降に芸人になった人で売れている人は多くいます。 なので、24歳から始めるのは遅いとは思うもののまだ手遅れでは無いと思うのです。 「その人達はネタが面白かったからその歳から始めても売れた訳で、アンタは売れる自信があるほど面白いワケ？」 こう思う方もいるでしょう。 僕に面白い要素はあるのかと。 売れる可能性はあるのかと。 正直に言いますと、自分が面白いかどうか、売れる可能性があるかどうかは今は何とも言えません。 ただ、１５歳位からバラエティ番組や漫才・コントを見て勉強しながらネタを作ってきたので、２４歳になって急に「芸人になりたい」と思ってぽっと出で始めた人とは芸人に対する知識も、そして情熱も違います。 もちろんその今まで作ってきたネタが認められるかどうかは、実際にコンビを組んでやってみないと分かりません。 よって結論として、売れる可能性があるかどうか、芸人として認められるかは、 「やってみないと分からない」 となります。 そこで皆さんに質問です。 売れるか売れないかは今は誰も分からないから別として、 24歳から芸人の養成所に入ることについて皆さんはどう思われますか？ 特に、芸人のことが好きな方、芸人事情について詳しい方、 知り合いに芸人がいる方等に答えて頂けるとありがたいです。 では、回答お待ちしております。
　私と父は、母の支離滅裂な言い間違いに辟易しています。 毎日、３０回はそんな言動を耳にしますので、 厳しい父などは母と距離を置いています。 　私達、父子をなるべく非難して頂きたくありませんのは、 あの「はなわ」さん（ベースを用いたお笑い、奥さんは智子さんでしたか？） 「東貴博」さん（東マックス、安めぐみ　さんの旦那さん） ともに、「お笑いである自身が妻の言動にイラッと来る」 と仰るのです。 お笑いのプロである彼らでさえもです。 私ははなわさんと同じ年齢で、 検索から読み取りますと、はなわが結婚したのが、 ほぼ、母にボケが加わったのと同時期である事が判明しました。 もし、私達、父子を非難される方、 うちの母をお貸ししたい気持ちです。 そういう真面目な方こそ３日でＫＯされると存じます。 ただ、反面「お前の事分かるなあ～！」「うちもそうだよ！」という方には大いに縋りたく存じます。 私もできるなら三宅裕司さんにシフトしたいんです！！ 東さんは舞台もやられますので三宅さんと接点があったらしく、 「芸人としてそんなおいしいことはないじゃないか？」 と言われ、納得はそのときしたそうですが。 やはり、安さんとずっといるとイラッとくるそうです。 より若いはなわ　さんは「おれ狂いそうだ」としています。 前置きが長くなりましたが、 三宅裕司さんは凄絶なほど天然の（失礼）奥さんを余裕でネタにしてました。 けれど、最初からそうであったか？私達には少し疑問です。 どうか、三宅裕司さんにお詳しい方！ 三宅さんの本当を教えてくさい。 宜しくお願い申し上げます。
以下、ヒントです。 ・くりーむしちゅーのオールナイトニッポンのゲスト出演時(約５年前)に殺したいと語った。 ・土田がイニシャルで語ったところくりーむ上田も激しく同調していた。 ・ボキャブラ時代に上田がファンで挨拶したところ完全無視。土田も同様の扱いを受けた ・ボキャブラで彼らが人気出てきた時代に他の番組のレギュラーだった ・彼らが今日の売れた時代に挨拶したら昔と一転、あからさまに態度が逆転！ 　媚を売るようになった。 とのことでした。 一体このアイドルとは誰なのでしょうか？
テレビ朝日｜いきなり！黄金伝説＜一ヶ月一万円生活＞ 　　　　　　　　　　　とったどー 　　　【※地元の方の許可を得て漁をしています 】 この時点で一万円生活じゃないって思うのですが・・・・・ 　　　　　　　　皆さんはどう思いますか？
大注目！！　　【悪い方はどっち？】　『河本 準一』　“VS”　『島田 紳助』 　　　　　　　　　　　【 ～：～ 質問 ～：～ 】 河本準一の母の生活保護不正受給問題をおかした、 よしもとクリエイティブ・エージェンシー（吉本興業子会社）所属のお笑いコンビ 『次長課長』・河本 準一（こうもと じゅんいち）　血液型AB型。 　　　　　　　　　　　　　　　　　と 大阪を拠点とする暴力団・極心連合会・橋本弘文会長（64）との親密交際から芸能界を引退した よしもとクリエイティブ・エージェンシー（吉本興業子会社）所属の元お笑いタレント 島田 紳助（しまだ しんすけ）　血液型AB型。 　　　　　　　　　　　　　　　　では、 　　　　　　＝＝総合的に見てどっちが悪いですか？＝＝ 　　　　　　　　　　　【 ～：～ 個人意見 ～：～ 】 河本準一の方が悪い人だと思います。　 河本準一完全なる違法行為！ 対して島田 紳助は、あくまでも犯罪行為はしておらず、暴力団と仲良くしていただけ。 タレントとして、そして、世の中の為に暴力団と付き合うのはイケナイことなのは理解出来ます。 ですが、犯罪は一切してないですからね・・・ ※【注意事項】　暴力団とは一切関わりをもってはいけませんよ！ ところで、『河本準一』『島田 紳助』の現在は何してるんでしょうね・・・・・
土田晃之って面白くないお笑い芸人ですよね？ 面白いって思う人いますか？ ただ単に、人の悪口（けなしてる）を言っているだけじゃん！ つまらない芸人なのにTV出てるのが不思議に感じます。 あくまでも一個人の意見と知人一同の意見なだけです。 面白くないお笑い芸人土田晃之には、特別な魅力が何か存在するのでしょうか？ 　　誰か教えてください！！！回答お待ちしております。 土田晃之　面白くないお笑い芸人 - Google http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&rlz … 土田晃之　面白くないお笑い芸人 - Yahoo Japan http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%9C%9F%E7% …
ウナちゃんマン　富士宮やきそば学会　を　大批判！！ そして、暴露話も放送で言ってしまう。 http://live.nicovideo.jp/watch/lv137710675 　　　訴えられたりされる可能性は？？ 些細な回答でもいいので回答お待ちしております（＾＾） 富士宮やきそば　ウナちゃんマン https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja&tab=ww#hl=j … 富士宮やきそば学会 http://www.umya-yakisoba.com/ Ｂ-１グランプリ公式サイト http://b-1grandprix.com/ とんねるず　ダウンタウン　ビートたけし　明石家さんま・・・
モーニング娘。のＯＧですが、 離婚したくらいで、 何で話題になっているのですか？ 過去の栄光を引きずって、と言うか食いつぶして無くなっていて、 今は、単なる売れないピン芸人に過ぎませんが・・・・
目を大きくしたら フランスの女優 カトリーヌ・ドヌーヴに ソックリに成りますか?
質問失礼致します。 ごっつええ感じにて、ほんこんだと思っていた着ぐるみの中身が坂本龍一だったというドッキリのところが見たいのですが、ＤＶＤでどの辺りを借りたら良いのか分かる方いらっしゃいますでしょうか？(><) ご存知の方よろしくお願いします！
【ダウンタウンより　“ウナちゃんマン”　の方が１００倍面白い】 　　　　　　　　　　　　　　「以下記事」 　お笑いコンビ・ダウンタウンの威光に陰りが見えて久しい。かつては受け持つ番組すべてが話題となり、ヒット番組を量産してきた彼らだが、このところの視聴率は散々だ。 　18年続いた音楽番組『HEY!HEY!HEY!MUSIC CHAMP』（フジテレビ系）は昨年末で終了。現在のレギュラー番組は『爆笑 大日本アカン警察』（同）、『ダウンタウンのガキの使いやあらへんで!!』『ダウンタウンDX』（ともに日本テレビ系）、『リンカーン』（TBS系）の4本だが、2ケタの数字を記録しているのは『ダウンタウンDX』くらいのもので、ほかは1ケタ台で推移している。 　日曜ゴールデンの『アカン警察』は5月12日放送で6.8％（ビデオリサーチ調べ、関東地区／以下同）と今年最低記録を更新。『ガキ使』も同様で、今年最も数字がよかったのは4月7日放送の恒例企画『さようなら山崎邦正』で9.6％。翌週には5.7％にまで急降下した。 　『リンカーン』に至っては、4月9日放送のスペシャルでさえ7％。それ以降は6％→5.5％→4.1％と見事に転落している。 　こうなると当然ささやかれるのは、打ち切りだ。某局の編成担当者は「安泰なのは、まだ数字が取れている『ダウンタウンDX』と、大みそかのスペシャルのみ好調な『ガキ使』くらいのもの。後者はDVDが毎回ヒットしているので、元は取れていると思います。他の2番組は、いつ打ち切りになってもおかしくない」と話す。 　実際、『アカン警察』については、今クールでの打ち切りが濃厚。雨上がり決死隊、さまぁ～ずなど、仲良し芸人が多数出演する『リンカーン』については「ダウンタウンの2人が『週に1回、みんなで集まろう』的なノリでやっている。居心地はいいみたいですよ。2年ほど前に打ち切りが浮上した時は、松本さんがギャラを下げてまで存続を訴えたほど。今後もしばらく続くのでは」（お笑い関係者）という。 　そうした主張が通ってしまうほど、2人の影響力は業界内でも群を抜いている。 「吉本の大崎洋社長がダウンタウンの元マネジャーですし、ダウンタウンは吉本の象徴。取締役クラスでも彼らに文句を言うことはできませんよ。仮に番組が打ち切りになっても、新たな冠番組を作ればいいだけ。ダウンタウンの力が衰えることはありません」とは芸能プロ関係者。 　どうやら、彼らは生涯安泰のようだ。 記事元：http://news.nicovideo.jp/watch/nw631074?marquee 　　　　　　　　　　　　　　「質問」 　　　　　　　正直ダウンタウンは、過去の人だと思う。 今後も贔屓（ひいき）され続けテレビに出続ける必要性があるのか？ ダウンタウンより　“ウナちゃんマン”　の方が１００倍面白いと思う！ 　　　　　　　　率直な意見をみんなに聞きたい！ ※ウナちゃんマンはウィッグ（ヅラ）　Lapin d'or (ラパンドアール) ファッションウィッグ　http://www.lapindor.co.jp/
ウナちゃんマン、千原ジュニアは超つまらない芸人だ！ ネット界のスーパースター佐野智則こと、ウナちゃんマン。 ウナちゃんマンがよしもと芸人の千原ジュニアを大批判！ 「あいつはつまらない、まわりの若手芸人が持ち上げているだけ」 と言った。 それを聞いて確かにそうかもと納得。 そこで、皆さんに質問があります。 世間では千原ジュニアの芸人としての評価はどうなの？ 意見をくださいな。。。 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja&tab=ww#hl=j …
【5億円やるから娘と結婚せい」と強要した吉本大物夫婦芸人】とは？ 大爆笑の準備をしていた出演者たちが、衝撃の告白に凍りついた。 　9月8日に放送された深夜番組『ゴッドタン』（テレビ東京系）。この日は「ヒドい女サミット」という特集が組まれ、複数の芸人たちがこれまで出会ったオソロシイ女性たちのエピソードを披露したのだが、お笑いコンビ「げんき～ず」の宇野けんたろう（30）のエピソードだけは、レベルが違った。 　宇野は突然、「大御所芸人×××の娘と結婚しろといわれているんです……」と切り出したのである。大物芸人の名前はいわゆる「ピー音」にかき消されて視聴者には分からなかった。しかし、あまりの衝撃に、司会の劇団ひとりは「この話に関わりたくない！」と真顔で叫んだほどだ。 　以下は、宇野が番組で語った概要である。 　宇野は、ある時大物芸人の娘に一目惚れされた。そのことをきっかけに、「げんき～ず」の仕事は一気に増えたという。 　「その師匠の前説（収録本番前に行なう観客への説明）頼まれたんですよ。1回5分やっただけで、20万円もらいまして」 　スタジオの芸人一同から驚きの声があがる。前説のギャラの相場は1000円～5000円が普通だからだ。さらに宇野は、その大物芸人が海外旅行に行くたびお土産にルイ・ヴィトンをもらっていたことも告白した。 ソース元：http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/entertainm … 　　　　　　　　　この【吉本大物夫婦】って誰だかわかりますか？　 　　　　　　　　　　　知ってる方いましたら教えてください。
オカマと思っているんですが女なんでしょうか？ 最近、ひょっとして女？と思いはじめたんですが、、、
よく「笑い」は、「健康に良い」と言われます。 私は、漫才の「DVD」を借りてきて見るのですが、同じ「DVD」を２回～３回繰り返し見て笑えます。 でも、何回も（２０回位）同じ「DVD」を見ていると笑えなくなってしまいます。 1000回位見ても笑える「DVD」があれば、教えて下さい。 ジャンルは問いません、漫才、映画など 笑いが止まらなくなってお腹が痛くなるほどの強烈なものが良いです。
先日規模の大きいお笑いのライブに行ったのですが 私の後ろの席の女性2人組の方の笑い声が「ギャハハハ」「ワッハハハ」「アーッハハハハ！アーーーーーーー！」的なかなり響く声なうえ、芸人さんの言うことをいちいち復唱したり、「うんうん」「あーわかる」と口に出して相槌をうったりするので ライブ中ずっとその女性2人の声で、ネタが聞き取れないということがありました ネタとネタとの間の暗転中に軽く「本当にすみません、ネタが聞こえないのでもう少し声を抑えてもらえますか……」 とお願いしたのですが 私に対して怪訝な顔をするだけで、結局声のボリュームを下げてもらえることはありませんでした 確かにお笑いのライブで笑い声を抑えろというのもおかしな話だし、注意した私が悪いのかな、と思いながらも、 最近好きな芸人さんのテレビでの露出が増え、劇場で生で好きな芸人さんのネタを観れるということがなかなかなくなっていたので数ヶ月前からそのライブを楽しみにしており、 帰りの電車では、モヤモヤした気持ちと悔しさ？のような気持ちでいっぱいでした 皆様がこんな経験をしたら、どうなされますか？
ウクレレ漫談の牧伸二さんが飛び降り自殺で亡くなられたとニュースで聞きましたがかなりお元気な方でしたよね？まだまだ活躍して頂きかったですご冥福をお祈りします。
前田敦子とキンタローとではどちらがフライングゲットのダンスのキレが良いでしょうか？
AV、いわゆるアダルトビデオが好きな芸能人を教えてください。特にYouTubeでAVを見ている芸能人を教えてください。
【http://news.livedoor.com/article/detail/7613432/】　記事タイトル→「キャバクラ嬢に「死ね」などの暴言!!　評判最悪のイケメン芸人W」 この記事を読んで「正体は誰だ？」と思いました。 今のお笑い芸人に詳しい方教えて下さい。
お笑い芸人の出雲阿国さんは、風水芸人として有名？みたいですが その出雲阿国さんの携帯版の有料公式サイトが、とても気になっています。 ネットで調べた結果、お笑い芸人仲間の間では、良く当たると噂になっているようですが、実際のところどうなんでしょう？ お金を払ってまで見る価値はありますか？ 一般の方で、出雲阿国さんの風水術で効果があった方はいますか？ 回答、宜しくお願いします。
以前にうたばんという番組で、とんねるずの石橋貴明さんが、成城大学出身の山口もえさんと、 日本大学出身の三谷幸喜さんに対して、「意外に頭が良いんだね。」 「賢い大学に行っていたんだね。」 と対応したのに対し、東海大学出身の当時のTBS新人アナウンサーに対して、「馬鹿大学出身のくせしてTBSアナウンサーって、絶対コネで採用されただろ。」と対応していました。 やはり、世間的には、成城大学や日本大学は高学歴、優秀な大学。というイメージがあり、東海大学には、頭が悪いイメージがあるんでしょうか？ 東海大学も平均的な大学だと思うのですが。
この方はツッコミが上手いと言われていますが本当にそうでしょうか？ 何でも無理にツッコめばいいという感じで、結構見ていて不快です。 例えば、畑違いの芸能人（お笑い芸人以外）や素人さんへの容赦ないツッコミ。 そんな方がボケた訳じゃないのに、嫌味や文句にしか聞こえない上から目線の長たらしいツッコミ。 ツッコまれた方は顔が引きつっていることもあります。 それでも容赦なくガンガンいく。 ツッコミに愛が感じられず、相手のボケの良さを引き出すツッコミではなく、相手を潰しにかかるツッコミに思えます。 だってボケてないですから。 相手をイジる場合でも相手の良さなんて引き出さない、ただ潰してるイジり方に感じます。 MCやってる番組では、もうイジメにしか感じられないこともあり、最近はめっきり観る頻度が減りました。 皆さんはどう思われますか？この人のはツッコミですか？
宜しくお願いします。 手に妖怪みたいな怪物みたいなかぶり物を付けてコントをしている 芸人さんの名前が思い出せなくて困っています。 どなたか教えてください。
若手？芸人のレベルが一昔前より落ちているような気がして・・・ 素人が申し訳ないんですが質問させてください。 ダウンタウンやアンジャッシュやドランクやその時代くらいの方々までは微妙にお笑いがわかるんですが・・・・ ・・・のくだりとか、色々と最近のバラエティは、その人やその場面で笑えるかどうかは、その人の番組を連続してみておくとか、他の番組を見ておかないとわからないといった部類が多いようで、人目見て面白いとか感じなくなってしまいました。個人的な意見ですみません。 昔は漫才とかでも、即みて面白い。喜劇でも即見て面白い。芸人さんもそれをその場面を始めてみて面白いと感じましたが・・・・ 芸人と素人のレベルが近いようなきがして・・・正直あれくらいなら何処にでもいるような・・・。 質問ですが、最近のお笑いって・・・その場面とか見てて面白いですか？
おわらい芸人の事務所で、給料の条件がいい所はどこですか？
ビートたけしはなぜ数学に興味があるように見せているのでしょうか。 数学に興味があると見えればカッコイイからなのでしょうか。
　仕事の同僚から、「ドン引き」という表現を初めて聞いたのは、３、４年前でした。 　流行や芸能に疎い私の事、その同僚が言っているだけの言葉だと思っていたのですが、その後、若い方を中心に使われているのを知りました。 　元々は、カメラワークの業界用語だった様ですが、私の様な者でも、聞いて何となく意味が理解出来る点、なかなか上出来な造語だと思います。（造語なので、品性はありませんが） 　恐らく、どなたか芸能人の方（お笑い芸人さん？）が、テレビやラジオで使ったのが広まったのでは、と想像しているのですが、この言葉を使い始めたのは誰か、ご存知の方はいらっしゃいますか？
昨日の夜中に震災の応援？かなにかでお笑い芸人が漫才を披露していました。 そのなかにマリオの音楽に歌詞をつけるコント？漫才？をやっているコンビがいたんですが、そのコンビ名を知りたいです！
所ジョージさんて数々の名言とかありますよね！ 率直に天才だと思います。 あなたがおもしろい＆スゴイと思った所さんについてお教え下さいませ。
こんにちは。 テレビを見ていて思ったのですが、柳原可奈子は太っていますが、 痩せればすごい可愛いと思うのですｗ 皆さんの意見教えてください
最近のイッコーの持ちネタについての質問です。 彼は最近、「背負い投げ～」や「技あり～」などのネタをよく使っていますが、バナナの日村がヒム子としてもっとクオリティの高いネタをやっています。 これは元々イッコーの柔道をヒム子が完成度を上げてつかっているのか、ヒム子のネタをイッコーが雑に使っているのかをわかる方がいれば教えて頂きたいです。
皆さんはこの企画見たいですか？ アーティスト芸人 メンバー 角田晃広（東京03） 山口智充 マキタスポーツ やついいちろう（エレキコミック） 古坂大魔王 アーティストは音楽をやっている方に限らせて頂きます 企画は個人的には合羽橋にあるものの中で曲を作ろうとか、森三中黒沢さんが、即興で作った歌にメロディーを付けようとか あと、皆さんはこの人いれて欲しいとか、こんな事やって欲しいとかありますか？ アメトーークにありそうでなかった企画だと思います。あったらごめんなさい
イッセー尾形さんはwikiで見ると、お笑いスター誕生で金賞をとった、、、 とありますが ぼくの記憶が正しければ、 金賞をとれる最後の週のネタで 一人芝居にこだわるあまり、まったくうけず 金賞はとれなかったと記憶しているのですが・・・ どうなんでしょうか？
以前夜中に何らかの番組で見たのですが、くりぃむしちゅーの上田晋也のモノマネをする芸人がいます。その芸人の名前分かる人いますか？この人めちゃくちゃ似てます！！！
ペニオク問題で、小森純やほしのあきや熊田曜子等が、番組降板やほぼ干されているのに、何故？ピースは降板や干されてないのでしょうか？
芸人さんで 学校が同級生の コンビ芸人誰ですか？
お笑い芸人か、タレントさんか、全く見当がつかないのですが、 誰かの持ちネタで、「確かに」とゆうフレーズがあったと思うのですが。。。 誰のかどうしても思い出せずモヤモヤしています。ご存知の方ぜひお願いします。
・あたりまえ体操（cowcow） ・右ひじ左ひじ交互に見て（誰？） ・前田敦子の真似（キンタロー。） ・ドドスコスコスコ、ラブ注入（にしおかすみこ？） ・ちっきしょ～～！（小梅ナントカ） 某お笑い芸人さん達がやってるネタですが、実は一度も笑ったことがありません。 悪意がある質問じゃなく、何がそんなに面白いのか、何がそんなにツボなのか、教えて頂けると幸いです。 ひとつでも良いです。 よろしくお願いいたします。 ファンの方、すみません。
面白さのポイントを教えてください。 「ワイルドだろ？」と言ってる割にしょぼいところが売りでしょうか？ 人気がある要素はどこにあるのでしょうか？
ロンブー田村淳が淳の休日とかでかけていた白いサングラスはどこのものですか？ヴィクター&ロルフみたいなことを言っていたのですが、見つかりません。同じのをもっている方や品番、売ってるお店を教えてください。
有吉弘行がつけたあだ名で一番好きなのはどれですか？ http://2chart.fc2web.com/2chart/oshaberikusoyaro … 一番しっくりと来たのは、品川庄司につけられたおしゃべりクソ野郎ですかね？ 私は高木美保につけた「ヒステリック農業」が一番好きです。
芸人で、いじめられる役、 「いじられ役」が存在していて、 それが、学校でのいじめ問題に関係するのか、聞きたいです。 具体的には、出川哲郎さんとか上島竜兵さんです。 他人を困らせて、それが笑いになる、という風潮自体が おかしいと思います。 子供は、テレビでやっていて、面白いとおもったことは マネをします。 他人を痛みつけるのが面白い、 と思うようになるのはやはり低俗なテレビ番組のせいじゃないですか？ これからは、人を人として認め、尊重していけるような テレビ番組を作って欲しいです。
今度友達の集まりでショートコントをしなければならなくなりました。 といっても私はまったくの素人で考え方がよくわかりません。 ショートコントって芸人さんのものをぱくるかんじの方がいいのでしょうか。 困っています。よろしくお願いします。
モノマネ女ピン芸人「キンタロー。」は、なぜ「モーニング娘。」のように最後に“。(まる)”がついているのだろうか？
最近、お笑い番組を見ていた際に（オンバト？）気になるお笑いトリオがいました。 ネタの記憶しかないのですが、 ・残業をしている設定 ・空港に彼女（？）を見送りに行きたい ・上司にＮＧと言われるが、空港まで○○を届けてもらいたいと言われる ・見送りに行きたいと言った人は、見送りに行って良いという事と気が付かず。。。 という内容でした。 ネタの記憶しかないのと、説明が下手なので、こんな内容で伝わるか分かりませんが、 コンビ名を是非教えてください。
日テレの芸人報道や、CBC中部日本放送のノブナガ（過去）に出演してたカラテカの入江慎也さんってどんなことが趣味なんですか？
芸能人が一般人を素人と言いますが理解できません 芸能人といっても芸人に多いのですが、なぜ素人と言われなくてはいけないのでしょうか？ 例えば、芸人でない人が漫才やコントを披露したりなど、 その場にお笑い（漫才やコントなど）が関係している状況であれば芸人はお笑いに対してプロなのですから、"素人"といわれても嫌な気はしません ですが、お笑いもなにも全く関係ない場でも素人と言います。 例えば通行人に対しても、「街歩いてる素人が・・・」などといきなり素人呼ばわりされるんです。 意味がわかりません。なぜお笑いが関係していない場で上から目線で素人と言えるんですか？ 素人と言う権利も筋合いもないと思うんですが。 私たちはそれぞれの仕事をしていてその道のプロだからといって 友達同士で会話をしているときに「こないだ街歩いてたら素人が・・・」と言いますか？ 普通「こないだ街歩いてたら近く歩いてた人が・・・」などと言わないですか？ プロ野球選手がゴルフの打ちっぱなしなどに行ってゴルフやってるお父さん方に素人 と言いますか？ 逆に「お前プロゴルファーでもないのに何で上から偉そうなんだよ」 と言われ返されると思います。 そこで、「いや、俺は野球のプロだ!」と言っても、何で今野球関係ないのに野球に対しての プロ、素人の話になるんだよ!と言われると思います。芸能人がしていることはそれと同じです お笑いが関係していないのに勝手にお笑いを持ち出し 相手を一方的に自分たちのお笑いという土俵に引きずり込み 一方的にお笑いで勝負を仕掛け、勝手に比較し、お前より俺の方が上だ！ お前素人だろ！おい素人、素人、とバカにされている気でなりません。 こっちはお笑いで勝負した気もないし、するつもりもないのに なぜ、勝手に比較されなくてはいけないのでしょうか？ 是非、芸人の皆さんにはその意図を説明して欲しいものです。 以前番組内でこんなことがありました ロンブーの淳がオセロのプロと対戦をするというものだったのですが 淳は簡単に負けてしまいました。その時司会のアナウンサーが「素人なので弱い」といいました すると淳は「なんでオセロに負けたぐらいで素人呼ばわりされなくちゃいけないんだ」と言いました 自分だって素人と言われたらムカツクくせに人には平気でいうんだなぁ、と思いました ってことは素人と言われることに嫌悪感があるというのをわかった上で一般人に言っていると いうことになります。 本来、素人という言葉自体は見下す言葉でもないですし馬鹿にする言葉でもないですが 使い方によっては見下す言葉、馬鹿にする言葉になると思います。 芸人はその悪い方の使い方で素人と発言していいるようにしか聞こえません テレビに出ている人間として言葉遣いを間違えたり見ている人を不快にさせているのに、 よく堂々とプロをを名乗れるなと思います
こんばんは、フォ～！ レイザーラモンHGさんが好きです。 背が高いし、マッチョだし、頭もいいし、面白いし、顔もかっこいいと思います。 芸能人で一番好きです。 ただ、好きなタイプは？と聞かれるとHGさんと言いづらいです。(お笑いのキャラ的に) 適当に無難なイケメン俳優を挙げてます。 一般的に好きなタイプがHGさんというのは珍しいのでしょうか。 仲のいい女友達に言うと、驚かれました。 やはり日本人女子はマッチョはセイセイセイなんですかね。。。 男性からの回答もお待ちしてます。フォ～ Just out of my curiousity~~~
吉本？芸人で、インド人風の芸人さんの名前を教えてください。たぶん、コンビと思うけど・・・ ネタは、「俺の家の前、シルクロードって呼ばれている」とか、インド人のような風貌なのに、関西弁で喋る芸人さんです。
お笑い芸人2人組の名前を知りたいです。 男性二人組で、片方の人が 耳の遠い老人役で 「あーあーうんうん」と話を聞いていて 相方にゴニョゴニョと言うと 相方が「それはエグザイルや!今そんな話しとらんわい!」 というようなネタをやってる芸人さんなのですが・・・。
キンタロー。さんは三面怪人ダダに似ていると 私は思いますがみなさんはどうでしょうか。 ダメだウルトラマンは強い！！
バトルオワライヤルを観ました。DVDも観ました。 よくまぁあんなにぽんぽんおもしろいことが連続するもんだと感動致しました。 大喜利のコツってあるんですか？
気付いている方が、私以外にもいると 思いますが、たいして面白くないのに 観客の笑い声の感じに違和感があり、ドリフ大爆笑でお馴染みの、後のせ笑いに聞こえてしまいます。 確信している訳ではないのと、演出上は有りなのはわかります。が演者さんが後で見た時、後のせ笑いでも納得できるのでしょうか？ 声に出して笑えなかった自分がおかしいのでしょうか？
今年最初のAKBINＧO！で　AKBグループメンバーでもっとも運勢が良いのは誰？という毎年恒例の企画で島田秀平の鑑定結果　峰岸みなみが1位でした。 しかしご存知の通り峰岸さんはあの結果に… でももしかしてこれって　坊主になって知名度上昇で良い！という意味での1位だったのでしょうか？ 占いとか全く信じない私ですが　なぜか島田秀平は信じていただけに… ところで「号泣」時代の島田さんの相方　赤岡さんは今何しているのでしょうか？ オンエアバトル出てた頃の2人が好きでした
３人でやっている芸人さんたちです。 １人は斎藤という名前であと２人はわかりません。 今まで見たコントは ・コンビニに強盗 ・卒業式 ・結婚式 斎藤さんは髪型が特徴的でした。 これくらいしか、覚えてないですがお願いします！
何故テレビはドリフの再放送をやらないのでしょうか？ 今の下らないバラエティ番組より視聴率取れると思いますが…。 まあ長さんが亡くなっているので無理もないと思いますが…。
私は今まで、嫌いというわけではないですが、お笑いにさほど興味が無く、 芸人さんのコントや漫才をあまり見たことが無かったのですが、 最近たまたまyoutubeでバナナマンのコントを見たら、すっかりハマってしまいました＾＾； お笑いの知識や芸人さんなどをあまり知らないので、皆さんが思うコントや漫才が面白い 芸人さんを教えていただけないでしょうか、 できたら、お笑いをさほど知らないのですが、バナナマンっぽい感じのものが好みなので、 似たようなのがいいです。　よろしくお願いします。。
キンタローはもう飽きましたか？
現在、いとしこいしより素晴らしい漫才師っていますか？ いとしこいしを越えた漫才師、いますか？
九州で２月２日放送分の痛快！明石家電視台で、明石家さんまさんが着ていたパーカーのブランド名等の詳細が知りたいです。 ・２月２日放送「痛快！明石家電視台」（ゲスト：鈴木奈々さん、芹菜さん） ・色は紺色でフード部分が同系の色に柄がはいってました。 可能ならば購入したいと思ってます。 もし販売しているサイトやブランド等をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お笑い、ちょっとだけ好きの４３歳男です。 お笑い番組や、バラエティー番組が好きでよく見ていますが、 そんな中、オードリーの若林さんが出ているものを見かけることがあります。 その中での取り上げられ方というか、扱われ方が自分にはもどかしくて しょうがありません。 つまり、もっと面白いはずなのに、もっと回しとかできるはずなのに、 テレビでは伝わりきってないように思えて仕方がないのです。（起用のされ方が MCやバラエティーのレギュラー、準レギュラーがもっとあってもいいのではないかと思う） 正直、オードリーが出てきた当初はそんなに面白いと思えなかったので、 何とも思わなかったのですが、半年くらい前からオールナイトニッポン（ANN) を聴くようになってトークの面白さに、いまさらながらハマっています。 ナイナイのANNも好きですが、比べてしまうとダントツオードリーのANN の方が面白いですね。 ・・・なので、わずか５回の放送で終わってしまった、「世界は言葉でできている」は、 若林さんの読書芸人らしい言葉の引き出しの多さで、チームを率いてたのを 見てると嬉しくて、番組のあまりの地味さ加減そっちのけで見てました。 こんな風に思っているお笑い好きは自分だけでしょうか？ 皆さんは若林さんのことを、どんな風に見てますか？
ダウンタウン　松本が浜田の横腹をつついて「なにしてんねん！」と言い それを松ちゃんがからかって「卵の殻をやぶって....なにしてんねん！」とガッツポーズのフリをする ガキの使いのトークとおもいますが、詳細分かる方いませんでしょうか
この動画に出ている方は、芸人さんですか？ 日本では考えられない、巨大な・・・
志村けん　柄本明　屋台コントの演歌の名前が何ですか？ ぜひ教えてください！
今の芸人のタブーとは何ですか？ また、昔はタブーだったことを初めてやり干されなかった人は誰ですか？
現在会社員の２３歳、男です。 自分は昔からずっと芸人になりたかったのですが、大学まで親に行かしてもらった恩を無駄にする事は出来ないと結局成功するか分からない芸人の道は諦め普通に会社に就職しました。 しかし就職したものの、やっぱり芸人になっておけば・・・と後悔してしまう毎日です。 そんな事を１年程続けて来たのですが、最近ずっと人生は１度きりだからと本気で会社を辞め芸人になるべく養成所に通おうかと考えています。 現在全く貯金がないので、来年１年間はまだ仕事をしてお金を貯めて再来年から養成所に通うつもりです。 ですが、今テレビで活躍されている方は皆高校卒業後または大学卒業してすぐ芸人になられた方達ばかりなので、やっぱり２４歳から芸人になるのは遅過ぎるのではないかという不安もあります。 そこで皆様に質問です。 自分は２４歳から養成所に通う事になったとしても芸人になるべきでしょうか？ それとも死ぬまで芸人になりたい希望をもったまま、やりたくない今の仕事を続けるべきでしょうか？ 皆様の回答をお待ちしております。
リアクション芸でお馴染み、出川哲朗って、凄いと思いませんか？ 誰もマネ出来ない、体を張った芸は、素晴らしい。 ライオンと絡むとか、クマと絡むとか、ザリガニに鼻を挟ませるとか、私は仕事でもやりたいとは思いません。 でも、出川は、女性人気がありません。(抱かれたくない男、ワースト１) 皆さんは、「出川哲朗」をどう思いますか？
東京在住の私が色々話を聞きますと、 ２人がＭＣをやっていた”４時ですよーだ”という夕方の大阪ローカルのＴＶ番組？ をやっていた頃が凄まじい人気で全盛期？だったと聞きます。 当時の放送をリアルタイムで見ていた若者が現在、人気吉本芸人になったりもしているようです。 今や全国レベルになってしまい良くも悪くもメジャーになりすぎてしまった観が有りますが 大阪ローカル時代のＤＴ２人の人気はエリアは狭かったといえどやはり凄まじかったのでしょうか？ 時代は違えど過去にも後にも大物芸人や名物番組は有ったかと思うのですが それらと比べても彼ら２人は群を抜いていたのでしょうか？ 何かエピソードなどもあればそれも交え当時の様子をお教えいただければと思います。
どちらが早く消えそうですか？ ちなみに個人的にはくまモンとスギちゃんの競演を見たいのですが・・・
私は芸人を目指していていつかテレビ（売れなくてもせめて舞台）に出ていろんな人を笑わせられるようなお笑い芸人になりたいと思っています。 そこで私は今悩んでいることがあります。それがどこの事務所に入るかということです 最初は吉本がいいかなぁって思ってたんですが、最近テレビを見ていて吉本の芸人さんって面白くないというと失礼ですが…なんか会社の推しでテレビや人気がある気がするんです…。 私は自分の実力でテレビに出て漫才やコントをして笑わたいんです！ なので、最近人力舎に入りたいなぁっと思っています。 でもやっぱりイマイチどこの事務所がいいのかわかりません… 友達にはお笑い芸人なんてやめなよって言われたことがあります。 でも私はどうしてもお笑い芸人になりたいんです！ 私事ですが実はいじめられていた経験があってそれですごく病んでいた時期がありました。 死のうとしたこともありますし自傷もしたことあります。 でもその時に芸人さんを見てたくさん笑顔にしてくれてすごく救われたんです。 すごくお腹の底から笑うと楽しいんです、だから私は苦しんでる人たちを笑わせてあげたいんです！！ なので皆さんの意見や、おすすめの事務所など教えてくださったらうれしいです！
おそらく、年末年始あたりのバラエティかと思うのですが、芸人さんかタレントさんだと思うのですが、IKEAの話になり、IKEAは長時間かけて回っても、結局ランチョンマット一つだけ買って帰る、みたいな内容を話していた人がいました。 かなり曖昧な記憶で、分かりにくい質問なのですが、多分この番組かな？とかこの人が言ってたかな？というちょっとしたことでもいいので、教えてください。よろしくお願いします。
今まで気にもしていませんでしたが、西川のりおのギャグで『ラッタッタ』と言うのがありました。当方はおそらくですが、当時、まだ走っていた『ロードパル』と言うスクーターの事では無いか？と思っていました。『ラッタッタ』の時、ハンドルを持ち、キックするような動作に見えたもので、『まぁそんなトコだろう』と思ってましたが、先程、久しぶりに西川のりおをテレビで見、久しぶりに『ラッタッタ』をやってました。検索して見ましたが、やはり同じ意見のようでして、しかも『ロードパル』とはわかっておられない気がしましたが、あのギャグは、ホントにスクーターの『ロードパル』をキックでエンジンを始動しているところからなのでしょうか？
失礼なことして笑いとってるだけじゃね？ 頭はたいて笑い取ったり、失礼なことはっきりいって笑い取るなんて別に素人でもできるじゃん 失礼なことすりゃいいだけなんだから
芸人ピースの 二人ゎ タバコ吸いませんか？
芸人さんで タバコ吸う人 教えて下さい
皆様が過去学生時代にいじめに遭い、同級生に加えて後輩等にも屈辱的な事をされた経験があると仮定して質問させて頂きます。 １：皆様が夢だった芸人になったとして、舞台で漫才等をするようになった時に、 「当時いじめに関わってた奴らが見に来てないかな・・・」 「当時の同級生、後輩達が見に来てヤジ等と飛ばしに来ないかな・・・」 こんな事を考えながら舞台に立ちますか？ 考えながらは舞台に立たないとしても、やはりちょっとは考えてしまうと思いますか？ それとも当時の輩達等一切考えないですか？ ２：皆様が夢だった芸人になったとして、様々な事が重なりテレビに出られるようになった時に、 「（何か馬鹿げた事をして笑いを取った時）当時いじめに関わってた奴らが見てたら馬鹿にしてるだろうな・・・」 「（何か馬鹿げた事をして笑いを取った時）当時の同級生、後輩達が見て馬鹿にしてないかな・・・」 こんな事をテレビで何かする度考えますか？ それとも一切考えないですか？ １と２の両方について、皆様の意見とその理由をお聞かせ下さい。
今年の正月は何処にも外出せず、テレビ三昧でした。ふと疑問に思ったのですが、これほどバラエティー番組が多いのにも関わらず、人気タレントの同じ吉本の先輩、後輩、明石家さんまさんと、ダウンタウンさんが共演している番組がひとつもありません。ひょっとしたら仲が良くないのですか？
学生です。 昔からずっと芸人になるのが夢で、卒業後は芸人になるべく養成所に行こうと思っております。 ただ芸人になろうと思うものの、一見華やかに見える芸人の世界と言うのは実際は競争がかなり激しい、色んな意味で厳しい世界です。 特に、上下関係というのは非常に厳しいと聞きます。 そんな中、この前Youtubeで若手の芸人が、さらに若手の芸人に舞台で嫌がらせともいえる無茶ぶりをしているという話の動画を見ました。 それがこれです。 アルコ&ピースという芸人のボケの平子という方が、より若手の後輩に嫌がらせともいえる無茶ぶりをしています。 1:17秒辺りからです。 司会の女性の方達も少し嫌そうな顔をされています。 正直このようなのを見ると、嫌な先輩がいると毎回精神的苦痛を受けないといけないのだろうか。。。という気持ちになります。 ただ、だからといって芸人になる夢というのは消えませんし、皆の前で笑いを取りたい気持ちは日々強まるばかりです。 こんな事を思っている自分は、どうすれば何も恐れず芸人として生きて行く一歩を踏み出せるでしょうか？ 皆様のアドバイスをお待ちしております。
猿岩石でヒッチハイクしてるときはおもしろかった。 でも今ぜんぜんおもしろくないです。（小中学生とか子供にはおもしろいのかも） 別に嫌いじゃないけど気の利いたうまい事言えないし、 最近よく見るのでいつもそう思います。 まだ中居君とかのがおもしろいと思うのは自分だけでしょうか。
アメトーク！　5時間SP　2012年12月30日放送　20121230　で、「絵心ない芸人」で宮迫博之がMCを欠場しており、代わりに、「ケンドーコバヤシ」がMCでした。 「ケンドーコバヤシ」は、とてもMCがうまくて、更にひな壇芸人さん達も、もの凄くイキイキしているように感じ取れ、もの凄く爽やかな感じで柔らかみのあるように感じました。 個人的には、「ケンドーコバヤシ」がMCにより、視聴率も上がったのではないでしょうか？って思います。 もちろん、宮迫博之が嫌いだからとか、ケンドーコバヤシが好きだからとかの感情は一切ありません！ どちらも同じように大好きな芸人です。 そう感じてしまったのは私だけなのでしょうか？ 同じように感じた方や、似たように感じた方などいましたら回答ください。 また、皆さんはどう思われましたか？
12月28日放送の「細かすぎて伝わらないモノマネ選手権」に出ていた前田 敦子さんのモノマネをしていた人の情報を教えて下さい。 メガフォン持ってたかわいい女の人の方です。優勝した方じゃ無いです。
以前、さんまが番組で、日本のお笑いは、世界トップクラスだと言ってましたが、本当でしょうか？
最近気になったのでお願いします皆さんの意見を聞かせてくださいお願いいたします
「何かしらをさ～やろうぜ～」 って言う芸人（コンビ？）って誰でしたでしょうか？ つまらない事ですが、 他人にきいても知らないと言われるし 最近ずっと気になっています。 本当つまらない事ですいません・・。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
添付の画像に写ってる５人の芸人さんの名前を教えてくれませんか(T_T)
吉本の芸人に日持ちのするお菓子を郵送する場合、ルミネの方がいいのか、事務所の方がいいのかどちらなんでしょうか？ 次のルミネが31日のようです。 それと、担当マネージャー様宛てに「中身は～です。一応、食べ物なので送っていいものか迷いましたが、～さんの元気に繋がればと思い送りました。賞味期限は、来年の～月までで大分先ですが、ＮＧでしたら、送り返してください。ただ、手紙だけは渡してもらえないでしょうか？」というのを送りたいと思うのですが、別に送った方がいいでしょうか？ それとも、最初から担当マネージャー様宛て郵送にしたほうがいいでしょうか？アドバイスお願いします。
年明けから茶道を始めようと思っています 数年前ビートたけしさんが茶道のテレビ番組に出演していた（もしくはビートたけしさんの特集で茶室のシーンがあった）とき　とてもかっこよかったのを思い出したのですが、検索かけてもわかりませんでした。 習うならぜひたけしさんと同じ流派を一度見学したいと思い質問させていただきました 年内に知りたいです
吉本新喜劇の美人女優さんの名前をを教えてください。
NONSTYLEの漫才で「昨年井上9号の影響で」とか「下痢と嘔吐がとまりません」っていうネタが入った漫才知りませんか? 知ってたらURLを貼ってください
明石家さんまって本来は落語家と理解しているのですが、彼の落語を一度聞いてみたいと思っております。 どうやったら聞けるのでしょうか？
ビートたけし、タモリ、明石家さんまをBIG3と呼んでいますが、お笑い四天王は誰なのでしょうか？ また、次世代BIG3が存在するのなら誰だと思いますか？
＜千原ジュニア＞　＜潔癖症＞　＜オネエ＞ 吉本興業所属、お笑い芸人、千原兄弟の千原ジュニアは、潔癖症で、オネエなのですか？ 結構、手の仕草が怪しいのはチョイチョイ思ってましたが・・・ なんでもいいので教えてください。
ある芸人の名前を知りたいのですが。 ２００５年くらいにエンタの神様に出演していまして陣内のように映像を使ったコントなんですが、これが死ぬほど面白くなく しかも、幼稚で尺が長いんです。 知っている方がいましたら教えてください。 分かっている事を書いときます。 ・警官の格好をしていたような・・ ・ネガシックス、もう中学生ではありません。 ・声が情けない感じだった。 ・多分２、３回ぐらいしか出演していないと思う。 ・映像を使っって動物のキャラクターを動きに合わせながらセリフを合わせる、みたいな感じのネタだった。
大阪でトップに立った、ダウンタウンが東京で大成功するまでの道筋(歩み方)がわかる人に質問なのですが東京に来て成功するまでの流れというものを教えて下さい。なるべく詳しくお願いします ダウンタウンが東京で大成功するまでの道筋(歩み方)がわかる人というのは、ダウンタウンの全盛期をまでをテレビを通してみていた人という解釈でよいです。
よくノンスタイルの井上に似てると言われます! 自分は言われて全然、嫌ではないです! むしろ嬉しいです(笑) 意識して左右非対称のアシメにしました! それで目も細いのでよくいわれます。 それに高校生なのですが、身長は160cmちょうどです。 井上に似てると言ってる側はどんな気持ちなんでしょうか?? 身近に似てる人がいたらという気持ちで考えてください!!
くだらない質問ですみません、 おととい？あまり売れてない芸能人が、つきあってる相手を暴露する番組がやっていたのですが、 そこでおかもとまりさんが、自分の番になった時に、 まだVTRが始まる前に「中学生と付き合っていたときに」とくちをすべらせて、 「付き合ってもいないのに、別れたとうわさされて」 「週刊誌にのったあと、連絡がとれなくなって」 と言っており、 もう中さんも「たくさん愛を貰ったけど、芸人としてがんばりたいから・・・」的なことを言っていたので、 なんか結局アプローチしてそこそこ仲良くなったけど（つきあったけど） 周囲にばれるくらいなら付き合いたくないと思われているってことだよなぁと思いました。 でも、たぶんそれがわかっているのに、わざわざ番組で「ひどい」と被害者として泣いて、 でもその割りに「付き合ってないのに」となんだかよくわからないこと言っているおかもとさんに嫌悪感を感じました。 もう中さんの芸風を考えると、あんな風に泣かれるのは結構なイメージ崩壊というか営業妨害だと感じたんですが、あの番組を見て何か思った方がいたら、感想が聞きたいです。
お笑い芸人に憧れてます。 今ほぼ半月仕事をしていなくニートです。 親には「収入もないのにそんな夢みたいな話をするなお前には無理だ。」と言われました。正直難しい話です。 お笑いの世界は浮き沈みのある世界だっていうことは知っています。もう30を過ぎた自分が入っても上手くいく訳がないって思われるのは当然ですよね… 自分自身なんの取り柄もなく、面白いことも言えない、向いてないことは承知です。 そこに詳しい方!! 良いアドバイスお願いします!!
＜千原ジュニア＞　＜ジャニーズジュニア＞ の“ジュニア”って何？
なぜあんなにいろんな番組の司会を担当してるんでしょうか？ くりぃむしちゅーの上田さんみたいな、キレのある仕切りもできてないし、 さまぁ～ずの三村さんみたいな楽しく鋭いツッコミもないし… 番組を観れば観るほど、 「なぜこんな人が司会やってんの？」とイラついてきます。 なのでこの人が司会の番組は観なくなりました。 なぜこの人が司会に起用されるのでしょうか？ 番組の予算の都合でしょうか？ (この人なら司会が下手な分安いからとか？) それなら納得ですが。
ドリフターズ≫アホの坂田≫≫≫≫レイザーラモンHG≫≫ダウンタウン≫小嶋よしお≫≫タカアンドトシ こんなもんだろう。ちなみに俺はお笑いはあまり好きではないが・・・ドリフターズとアホの坂田はとても解りやすく露骨で強烈なインパクトがあるので、老若男女が楽しめるキャラクターだと思う。特にドリフターズはダラダラ感が無く、メリハリがあり過ぎるのも最高。小嶋よしおはドリフターズで言えば「変なオジサン系」のギャグのみに頼り、ワンパターン過ぎる。ドリフターズは「変なオジサン」「バカ殿」「いいよなオジサン」等色々なパターンがあるのもいいと思う。アホの坂田も中途半端にではなく、最高潮アホを演じるのが素晴らしい。ダウンタウンは、世間では高評価だが、俺は疑問符を投げつけたい。「世間の評価ほどは面白くないぞ」レイザーラモンはアホの坂田の劣化版と言う感じで、割と面白いキャラクターだと思う。だが坂田師匠には劣ると思う。タカアンドトシ・・・何が「欧米か！」だ！！！キャラクター自体も見ていて不快感を感じるし（不快感を与えるオーラを発している）顔つきが悪い。 皆の者はどう思うかね？感想お待ちしています。
昔ちらっとダウンタウンの番組を見たが、「世間では高評価だが・・・そんなに面白くないぞ」と思い、それ以来ダウンタウンの番組は一切見ていない。（お笑い自体があまり好きではないせいもあるが）皆の者・・・ダウンタウンってそんなに面白いか？？？特に松本は性格がひねくれていて、器も小さく、トゲと毒を内包している人間。そんな奴を崇める信者とは何者なんだ？？？
脱原発を推進するアイドルとして有名になった藤波心さんですが、 これは売名行為だったのでしょうか？ ほとんどの人が、藤波心さんは知らなかったと思いますが、脱原発を掲げることで有名になってきました。 脱原発というきれいごとを叫び、ヒロインを気取っているという意見も聞かれますが、その辺いかがなものなのでしょうか？
自分江頭が好きなんですが、 市販じゃ売ってないようなグッズが売ってるサイトとかありませんか？
お笑いタレント・有吉弘行の”アダナづけ”は、 辛口ですが、ウイットに富んでいるので、楽しく笑えますが、 なんとか大臣のそれは、 自分の立場をわきまえないただのくそおもしろくもない、 下品で、悪意ある馬鹿話にしか聞こえませんよね？ 石原前都知事に対し、「カッコ悪い暴走老人」 小泉元首相に対し、 「煮干しの出がらしみたいな顔」 誰も笑えませんし、同調する人は品性下劣です。
オチがつくれません。。 へぇー ってなるだけです どうすればいいでしょうか？ 少し作ってでもいいので教えてください
彼らはお笑い芸人なのですか？ 彼らがテレビで笑いを取ったり、漫才やコントをしている姿を拝見したことがありません。 てっきり若い学者の類いがテレビ向けにユニットを組んで雑学を教えているものだと ばかり思っていました… 芸人なのに笑いに対する情熱がないんですね。 小島よしおを初めとしたサンミュージック芸人や最近のムーディー勝山みたいに、 滑ろうが、ピエロなり身を削ろうが笑いを取りに行く情熱が。 学歴高いとプライドが邪魔してそんな情熱も持てないんですかね。 何でお笑い芸人になったのか不思議で仕方ありません。
朝鮮人批判をしたフィフィは、水分量ゼロになるまで干されるのでしょうか？ 電通が黙っている筈がないのではありませんか？アノ成田Jrは、怒り心頭ではないか？
私は新喜劇は大好きです。関西に住んでいるので漫才はよく見ます。 気になる漫才があります。 ナイツさんのヤホーという漫才です。観客は笑ってはりますが、私には何がおもしろいのかさっぱり分かりません。 ヤホーの何がおもしろいのか教えて下さい。
雨上がりのホトちゃんって、 面白くないですか？ 宮迫に隠れて評価されてないくど、 アメトークでのボケが、面白すぎです!! あなたのマニアックな芸人さんの好みを教えて下さい。
吉本興業・ロンブー田村淳を解雇と発表　って本当ですか？ 今、ロンブー田村淳について調べていたら、 ＜吉本興業・ロンブー田村淳を解雇と発表＞　ってな情報が出てきました。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19217446 http://xn--ick8ar2c8fza8gqdu353htvd.net/209.html 私は、全くテレビを見ないので詳細がわかりません。 本当ですか？
ニコニコ動画　ロンブー淳 婦人警官と対決！2012-10-26 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19212939 田村淳　警官との口論騒動で謝罪 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121102-00000 … http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2012/10/ … ロンドンブーツ1号2号の田村 淳（たむら あつし・血液型O型 ）は、正論なのになぜ謝罪する必要があるのでしょうか？ 個人的には、田村 淳は、間違っていないと思います！ 正義を貫き通してほしかったですが・・・ 吉本興業からの命令なのでしょうか？ 警察のあり方に疑問があるように思いますが・・・・ 皆さんの意見と回答をお待ちしてます。
近藤春菜のいじられキャラとしての実力かなり高いと思いますが彼女が吉本所属ではなく他の小さな事務所に所属していたとしたら現在の立場はあったでしょうか？ どこの事務所でも実力で這い上がってきたでしょうか？
素朴な疑問なのですが、芸能人が裏番組と重なる時間帯に 出演するのは、なぜタブーなのでしょうか？ a.wikipedia.org/wiki/裏番組 スポンサーがOKなら問題ない、ということもあるようですが、 実際にカブって出演していることを見たことがありません。
このたび、会社の忘年会を盛り上げてもらおうと、大手芸能プロダクションに依頼し、 お笑い芸人を手配しました。 費用は20万円、無名のお笑い芸人の手配ということで着地しました。 支払いは前払いということで、費用を支払った後、別に費用が必要となるリクエストが 芸能プロダクション側からいくつかあがってきました。 芸を提供するのではなく、食事とデザートを食べることメインのような内容で驚いています。 出演時間は10分だが、1時間前には会場入りするので、 ・会場予定のホテルに楽屋を用意すること ・弁当を用意すること、しっかりした幕の内弁当以上で タレント分+マネージャー分 ・お菓子とお茶も楽屋においておくこと ・事務所のある新宿から、会場の渋谷までの往復交通費をタレント分+マネージャー分 で900円当日払うこと 弁当の種類まで指定してくることなどに驚いていますが、業界内では常識のことなの でしょうか?こちらが無知と知って過剰に要求されていないですか？ 予算化20万円しかしておらず、追加要請は断りたいのですが、問題ありますか？
随分前になりますが、 さまぁ～ず、雨上がり決死隊、くりぃむしちゅーの3組でミドル3という特番をやってましたよね。 その番組をすることになったきっかけの番組で、この3組が中堅芸人で 唯一、冠番組を持っていない芸人でトークをするっていう番組がありました。 3組の年表を発表しながらトークしていました。 その番組(特番)のタイトルがなんだったのか。。。 ずっと思い出せません。 後にこの番組が雨トークになったと思います。 おぼえている方いませんか？
TKO木下の身長いくつですか？ 結構デカイですよね。
ピースの綾部さんとノブコブ吉村さんは女癖が悪いと思いますが スキャンダルとかで潰されたりしないか心配です。 もし、そうなったらもったいないと思います。 皆さんどう思われますか？
中一の女子です 急に文化祭のお笑い係になりました 農業体験のことで笑いをとるんですけど お世話になる農家の人への 最初の挨拶で笑いをとろうとしているんですけど 我が家みたいにやりたくて 硬いあいさつにしたいです でも笑いを取りたいです 教えてください
もし描いているとしたら、その絵が見れるサイトとか、ちょっとでもいいので教えてください 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 とあるお笑いコンビの名前が出てこずムズムズしています。 特徴は 「○○なや～つ」みたいな感じでどんどん話がずれていく漫才 片方は短髪で名前が「○部(・・べ)」だった気がする どうしても思い出せません。 情報は少ないですがよろしくお願いします。
＜熊田曜子＞は、現在妊娠中ですが、お腹の＜赤ちゃん＞の父親は、＜島田紳助＞でしょうか？ それとも、他の方ですか？ 先週のテレビに出演していた＜熊田曜子＞のお腹がでかくてとてもビックリしました！ 詳しい方教えてください。
ちなみに、にしおかすみこ、木村佳乃、サエコにも似てると言われたことがあるので そっち系の顔みたいです そんな残念な私の顔を励まして下さいなんなら罵倒して下さい 涙 みなさんは似てると言われて一番嬉しかった芸能人、一番ショックだった芸能人は誰ですか?
AKB48 大島優子 と 菅野 美穂 は、 凄くそっくりです！ 以前に放送したタモさんと中居くんの生放送番宣で優子と菅野美穂ちゃんが出演していました。 その時にはお互いに似てると言われますって話になってかなり盛り上がってました。 なんか目とかが凄く似てませんか？ あと元気なところも。 どこが一番似てると思いますか？
よしもと芸人の東野幸治のチリチリ頭はヅラですよね？ 数年前に収録中に“かつら”がズレていたって噂もありましたよね？ 結局、東野幸治は、“かつら”をかぶっているのですか？ 今は、植毛などしているかもしれませんが・・・・ （アートネイチャー、プロピアとか）
以前に質問したのですが，うまく登録されていなかった様で，再度質問します，３０～４０数年間探している曲の題名か，映画の名前を教えて下さい，最近，「芸人のひろし」さんが出てくる番組で，この曲がバックにかかっていました，映画の挿入歌でしたので，映画の名前でしかないかも知れません。
大阪のレギュラー番組で 「流行りんモンロー」と「このへんトラベラー」の２本が一気に終了するようです。 週刊誌とかに載ってない所で何かやらかしたのでしょうか？ まぁ、「流行りん」の場合は「冒険チュート」が終わって新番組になった段階で コケる空気満載でしたけどね。
吉本興業所属のお笑いコンビ オリエンタルラジオ中田敦彦（血液型O型）は、 結婚してお笑いの腕が良くなったと思いませんか？ 奥さんの福田 萌（血液型A型）がアゲマンなのでしょうか？
今月上旬～中旬にかけてみた　オンエアバトル＋か「キングオブコント2012」にて調剤薬局のネタをやっていたかと思うのですが、そのネタをしていたお笑い芸人のコンビ名を探しています。 ググってみたのですが、ぜんぜん出てこないのです。 教えてください宜しくお願いします。 ネタの詳細は以下のような感じです。 （うろ覚えです） 薬剤師　「今日のお薬ですね」 患者　　「はい」 薬剤師　「まず、これが１日３回のお薬ですね」 患者　　「はい」 薬剤師　「次に、これが１日２回のお薬ですね」 患者　　「はい」 薬剤師　「次に、これが１日１回のお薬ですね」 患者　　「はい」 薬剤師　「次に、これが１日３回のお薬ですね」 患者　　「はい」 薬剤師　「次に、これが１日２回のお薬ですね」 患者　　「はい」 ・・・ （中略） ・・・ 薬剤師　「次に、これが１日３回のお薬ですね」 患者　　「そんなにのまなきゃいけないのですか？」 薬剤師　「はい、先生に処方されていますので、飲んで下さい」 患者　　「はい」 薬剤師　「次に、これが１日３回のお薬ですね」 患者　　「え？？まだあるんですか？俺風邪なんですけど・・・」 薬剤師　「先生が処方されていますので、きちんと飲んで下さい」 患者　　「・・・」 薬剤師　「次に、これが塗り薬ですね」 患者　　「え？？塗り薬もあるんですか？俺　風邪なんですけど・・・」 薬剤師　「先生が処方されていますので、きちんとつかって下さい」 患者　　「・・・」 ・・・
TBS系列で放送されていた「クイズ☆タレント名鑑」、芸人.スポーツ選手.俳優.女優.モデルなど自分の知らない方が多く知れる良い番組だったのですが、先日後継番組も最終回を迎えてしまいました。 これの代替では無いですが、ココ10年位に活躍された方だけでいいので、ジャンル問わず有名人の基本情報やトリビアなんかを載せているサイトや雑誌って無いでしょうか？ もちろん、歌手だけ、芸人だけといったものでも構いませんので。 ご回答頂けると嬉しいです。
間取り　２LDK～３LDK 専有面積　75.00m2～73.00m2 駐車場　月額35,000円～50,000円 すごいですよね？
淳さんのTwitterプロフィールに書かれている 「ひょっとこのお面をくれ、6年前に芸能界を去った方」って どなたのことでしょうか？
AKB４８の人達がもし、皆ブサイクだったら売れないですよね？ 曲も歌もダメ過ぎででへたくそ過ぎなのは周知の事実ですが、見た目だけで売れているんですよね？ だったら、歌なんて歌わないで見た目だけで売っていけばいいですよね？ 何故歌まで歌っちゃうんでしょうか？ ブサイクでも歌唱力や作曲が良ければ、音楽として売れますよね。 AKB４８は音楽では売れないけど、見た目で売れてるんですよね。 ところが、AKBファンの人達の好きな理由は「頑張っているから好き」という事らしいです。 例えば歌もへたくそで見るのも気持ち悪いブサイク女集団がいるとして、その人達がただ頑張っているだけで売れるんでしょうか？ 僕はそうは思いません。絶対に見た目だけだと思います。 本当に、冗談みたいな集団が、なぜそんなに人気が出るのが不思議で不思議で、世界の七不思議に入れてもいいくらい、謎すぎます。 AKB４８のファンのみなさん教えてください！
アンタッチブル、か、何かの、品川ショージって奴は、 何で、あんなに、口、ひん曲げて、喋るんですか、？ 僕の、知りあい、にも、片っぽおの、上くちびろ吊り上げて, シャベル奴が、いて 見おろしたよーな、嫌味のよーな、喋る方する、奴、がいます、、、 その、知り合いで、ブチ殴りたくなりますよ、そのクチを、 何で、クチ、ひん曲げる、んですか、？ カッコイイ、つもり、ですか、？ 変な、べようき、なんですか、？ 嫌みな、ですか、？ もしかしたら　アンタッチブル。じゃなくって、アンガールス。かもしれません、 品川ショージ、も、品川ジョージ、？鴻上ジョージ、？高橋ショウジ、？ジョージ山本は、ちがうんます、 ちょっと、よく、わかりません、芸能は、くわしくないなですから、 でもコメジヤンの、人ですよ、噂で、ワルの、人です、、 とにかく、すぐに、解答を！！ねがうします、わたしは！！！ いやなら、みなけりばい、ってゆわれました、 なにその解答、てす、 もっちろん、品川ジョージ（仮名）、だけが出る、番組、dvd、なら、みません、 でも、きょうみ有る、ないようの、番組に、中のひとりで、出てたら、見るじゃない ですか、 そんな、解答は、いらませんよ！！！ とにかく、すぐに、解答を！！！なやみ、してますから、わたしは！！！
アンタッチブルか何かの品川ショージって奴は 何であんなに口ひん曲げて喋るんですか？ 僕の知り合いにも片っぽの上唇吊り上げてシャベル奴がいて 見下したよーな嫌味のよーな喋る方する奴がいます その知り合いブチ殴りたくなりますその唇を。 何で唇ひん曲げるんですか？ カッコイイつもりですか？ 変な病気なんですか？ 嫌味なですか？ もしかしたら　アンタッチブルじゃなくってアンガールスかもしれません。 品川ショージも品川ジョージ？鴻上ジョージ？高橋ショウジ？ ちょっとよくわかりません、芸能はくわしくないんで、 でもコメジアンの人ですよ、噂でワルの人です。 すぐに解答を！！
アンタッチブルか何かの品川ショージって奴は 何であんなに口ひん曲げて喋るんですか？ 僕の知り合いにも片っぽの上唇吊り上げてシャベル奴がいて 見下したよーな嫌味のよーな喋る方する奴がいます ブチ殴りたくなりますその唇を。 何で唇ひん曲げるんですか？ カッコイイつもりですか？ 変な病気なんですか？ すぐに解答を！！
芸能界復帰は有りますか?毒舌家には悪い人は、居ない様に、思うのですが。
一般人だったら… モテますかね？
２０１０年１０月～２０１１年５月のあいだ頃だと思うのですが、 深夜の番組で何かをしているロケに行き、 そのロケ先のやっていることが、一回１０億円かかる内容でした。 ウル覚えですが、自衛隊関係だったような・・・・ それで、ある共演者が 「タモリさんなら実費で行えますね」 って言ったら 「無理だよ～４回ぐらいでなくなっちゃうよ～」　※ちょっとドヤ顔で。 って会話していた記憶があります。 思い当たる番組や、いつ放送のやつか教えてください。 できれば動画があると嬉しいです。
芸人　ウッチャンナンチャン の 内村光良（ウッチャン）が、 ４０億の豪邸を建てたってTVで暴露されてました。 確か、さまぁ～ずにされていた記憶が・・・ 内村光良（ウッチャン）ってそんなに稼ぎあるんですか？ それとも、堅実で一生懸命貯蓄をしてきた結果なのでしょうか？ ４０億の豪邸！
ヘイポー(斉藤　敏豪)ってトムに似てない？ 強そうな名前・体格・顔つきの割にはビビり過ぎなんじゃ・・・。と思ってしまいます。 1番最初ヘイポーをテレビで観た時「トムの実弟か？」と思いました。
最近、テレビに出ていたお笑い芸人ですが… ・二人組 ・なんか、片方が、坊さんの格好をしていました ・南無阿弥陀仏をバラードで歌っていて、「なんみょーほうれんげーーきょおー」と、歌っていました おねがいします
【緊急】　お笑い芸人　「スギちゃん」　飛び降り自殺 お笑い芸人「スギちゃん」　飛び降り自殺して、 命は助かったが破裂骨折をしたため、 一生歩けない体になり、 車椅子生活になった。 って本当ですか？
醜いボディを改良だぁ～ の商品名をご存知の方いらしゃいますか？ 自分も購入したいのですが商品名が分からないので、教えて頂きたく投稿しました。
くりぃむしちゅー上田晋也（うえだ しんや） 熊本県熊本市南区出身。 1970年5月7日。 血液型O型。 ツッコミ担当。 と Hi-Hi（ハイハイ）上田 浩二郎（うえだ こうじろう） 埼玉県鳩ヶ谷市（現：川口市）生まれ。 1973年11月9日。 血液型O型。 ボケ担当。 は似てると思いませんか？
今テレビを観ていて思い付いたのですが、ダウンタウンの浜田さんは暴力団と関係はないのでしょうか？ 本当にフッと思い付いただけですがご存知の方ありましたら、教えてください。
ずいぶん前に見た記憶でほとんどおぼえてないんですが プラス　と　マイナス　の単語（ギャグ？）を　リズム感覚で 使っていて、差し引き　マイナス　みたいな　オチだった様な感じです。 コンビだったような気がしますが わかる方いらっしゃいますか？
長時間OKWave様に確認中にされたため、再度同じ質問をさせて頂きます。 OKWave様に長時間確認して頂いた結果、問題無しと判断された内容なので、 削除依頼などして、OKWave様を困らせないようにお願い致します。 本題の質問ですが、以下の情報ってどの程度信じられるでしょうか？ ----ここから---- しらんぷりして潜り込んでやがる。 タカトシって言うタレントは島田紳助の手下だ。 こいつら紳助の代わりに責任取ると辞めた奴らだ。 さんざんＴＶを使い攻撃してきた奴らである。 ( - ゛-)　ふ～ん。 こいつらを２４時間ＴＶは使うんだ。 島田紳助の代理として影響力を残すと言うことか。 タカトシって言うお笑いタレント。 こいつら子供を殺したもおなじことをしてる。 焼肉酒家えびすが起こした食中毒事件。 なぜ２００人もの被害者が出たのか知ってます？ 島田紳助らがユッケを流行らせたのです。 ２００２年まではユッケを出さない店も多い。 吉本興業のタレントがＴＶでユッケを流行らせた。 その時に島田紳助の番組でタカトシが言った。 「ユッケを危険だなんて馬鹿じゃねえの」 こいつらが言っていた言葉を覚えてる。 僕はユッケを危険だと言っていた。 出すなら正規の処理をして出すべきと主張してた。 焼肉屋は自分の息子にはユッケを食べさせない。 子供やお年よりは当たれば死ぬ。 そう言われて来たのだ。 そんな食べ物を子供やお年寄りにも出した。 ＴＶで安全だと言って流行らせたのだ。 危険だと指摘されているのにね。 子供の誕生日に家族で食べたユッケ。 これが原因で亡くなった子供がいるのです。 誰がユッケ食べて亡くなると思ったでしょうか？ １０年前なら牛の生肉は危ないことを知っていた。 子供やお年寄りに食べさせることはしない。 焼肉屋も怖くて出さなかった。 これを壊したのは吉本興業である。 島田紳助の手下として発言したのがタカトシだ。 こんな奴を２４時間ＴＶで起用するなんて・・ この番組はおかしいね。 子供殺しの奴が参加する福祉の番組なんて・・ こんな番組はボイコットしよう。 えびす被害者の会のみなさん。 ２４時間ＴＶに抗議した方がいいですよ。 タカトシはユッケを流行らせた中にいた奴です。 こんな奴らに愛だの語られたくないね。 寄付なんかしてはいけません。 インチキ番組です。 (。-_-。)　まる。 ----ここまで----
投稿内容に不備がないはずなのに、１０時間も確認中ってどういうことでしょうか？ 投稿内容に不備があるとすぐに削除され、削除理由のメールが送られてきます。 削除されないということは削除理由がないということです。 それを１０時間も確認中で非表示にするというのは、 OKWaveとは左翼的なサイトなのでしょうか？
一度目の質問の投稿でお礼の不備を指摘されて、質問が削除されました。 この時、質問自体に問題はないとメールにありました。 なので、同じ質問を再度し、お礼の内容に注意しましたが、以下のようになってしまいました。 【この投稿はサポートで内容を確認中です】 このOKWaveは偏った思想の場所なのでしょうか？
質問が削除されてしまったので再度の投稿になります。 なお、質問そのものは削除理由に当てはまらないとの丁寧なメールをOKWave様から頂いておりますので、質問に関しての削除依頼を出しても無駄だということを記載しておきます。 本題の質問ですが、以下の情報ってどの程度信じられるでしょうか？ ----ここから---- しらんぷりして潜り込んでやがる。 タカトシって言うタレントは島田紳助の手下だ。 こいつら紳助の代わりに責任取ると辞めた奴らだ。 さんざんＴＶを使い攻撃してきた奴らである。 ( - ゛-)　ふ～ん。 こいつらを２４時間ＴＶは使うんだ。 島田紳助の代理として影響力を残すと言うことか。 タカトシって言うお笑いタレント。 こいつら子供を殺したもおなじことをしてる。 焼肉酒家えびすが起こした食中毒事件。 なぜ２００人もの被害者が出たのか知ってます？ 島田紳助らがユッケを流行らせたのです。 ２００２年まではユッケを出さない店も多い。 吉本興業のタレントがＴＶでユッケを流行らせた。 その時に島田紳助の番組でタカトシが言った。 「ユッケを危険だなんて馬鹿じゃねえの」 こいつらが言っていた言葉を覚えてる。 僕はユッケを危険だと言っていた。 出すなら正規の処理をして出すべきと主張してた。 焼肉屋は自分の息子にはユッケを食べさせない。 子供やお年よりは当たれば死ぬ。 そう言われて来たのだ。 そんな食べ物を子供やお年寄りにも出した。 ＴＶで安全だと言って流行らせたのだ。 危険だと指摘されているのにね。 子供の誕生日に家族で食べたユッケ。 これが原因で亡くなった子供がいるのです。 誰がユッケ食べて亡くなると思ったでしょうか？ １０年前なら牛の生肉は危ないことを知っていた。 子供やお年寄りに食べさせることはしない。 焼肉屋も怖くて出さなかった。 これを壊したのは吉本興業である。 島田紳助の手下として発言したのがタカトシだ。 こんな奴を２４時間ＴＶで起用するなんて・・ この番組はおかしいね。 子供殺しの奴が参加する福祉の番組なんて・・ こんな番組はボイコットしよう。 えびす被害者の会のみなさん。 ２４時間ＴＶに抗議した方がいいですよ。 タカトシはユッケを流行らせた中にいた奴です。 こんな奴らに愛だの語られたくないね。 寄付なんかしてはいけません。 インチキ番組です。 (。-_-。)　まる。 ----ここまで----
ビートたけしさんは現在、多くの政治・報道番組の司会をやっていますね。 それだけ政治問題に関心があるということだと思うのですが、彼自身の政治信条がいまいち分かりません。 ほとんどの具体的な発言はゲストに任せっぱなしで、彼自身が何か提言したり主張することがあまりないのですよね。 皆さんは実際、ビートたけしさんはどういった政治信条を持っていると推察されますか？ 保守か革新か、米中朝に対する意識、支持政党など、できれば彼自身の発言などを合わせて教えていただけるとありがたいです。
顔が大きくて（ビッグフェイス）有名な夫婦 木下優樹菜・藤本敏史　夫妻 何故！？ 夫婦揃って凄く顔が大きいのに子供はでかくないのですか？ http://plaza.rakuten.co.jp/entamenews634/diary/2 … Face（フェイス）＝顔 Faith（フェイス）＝信仰
若林君よりモテるの？
メンバー 大竹一樹（1967年12月8日）　血液型O型 三村マサカズ（1967年6月8日）　血液型A型 さまぁ～ず　面白いのはどっち？　大竹？　三村？ ＾＾v
さまぁ～ず　大竹一樹　は、 「自分の洗濯物はすべて自分で洗濯している」 と、 テレビ朝日で放送している「さまぁ～ず×さまぁ～ず」 で言っていた。 さまぁ～ず×さまぁ～ず　8月18日 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-16701 … こうなった原因は、妻の中村 仁美（血液型AB型）　が「黒い洗濯物」と「白い洗濯物」を混ぜて洗うことにより、「黒い洗濯物」が白い毛玉等がビッシリ付くことによる言い争いから大竹一樹（血液型 O型）は自分で洗濯しているとのこと。 　さまぁ～ず　　大竹一樹　　血液型 O型　神経質 アナウンサー　中村 仁美 血液型AB型　スパーガサツ これについて皆さんの意見をください。
名前は忘れましたが 「オメーに食わせるタンメンはネエー」 と言うギャグを言うお笑い芸人はどうしたのでしょう？ 生活保護費不正受給問題以来テレビでは見ませんが消息は・・・・・・ あの程度のことでテレビから消されてしまうということは、それだけ芸が浅かったということですか？ ついでにスギちゃんはいつまでもつでしょう。 当人は今年いっぱいと言っていますが・・・・・
どうして最近アンタチャブルの山崎と柴田はコンビでテレビに出ないで別々のピンの仕事をしてるのですか？詳しい方居ましたら教えて下さい。
【芸人】アンタッチャブル　解散したんですか？ テレビに出るときに　「アンタッチャブル　山崎」　って紹介が全くありません。 ９５％が「ザキヤマ」 ５％が「山崎 弘也（やまざき ひろなり）」 です。 また、コンビでテレビに出ていません。 教えてください。
この前、家族がテレビを見ていたので自分もボーっと見ていたところ元猿岩石の有吉が芸人はバライティー番組に出るために一生賢命やているみたいな主旨のことを言っていました。 それを聞いた家族が芸人は人前に出て自分たちのネタを披露して笑わせるのが芸人であってテレビの演出に乗っかり内輪でギャーギャー騒ぐだけやご飯を食べたり情報番組に出てニュースを解説するのが芸人じゃないということで盛り上がりました。 猿岩石のときにネタを見たことがありますがまったく面白くなく、人の容姿をみて笑いをとるという大学生の合コンレベルのネタでお金が稼げるのならそりゃバライティー番組に出てたいのはわかりますがそれにしても最近のお笑い芸人って皆さん面白いと思っているんでしょうか？
少しだけしか見ていないのでゆっくり見たいのですが、芸人さんの名前がわりません。 7月の末頃にスマップの中井の番組か一緒に出ていた番組を見ました カンガルー、ライオン、ワニなどの猛獣とどうやって戦うかというネタだったんですが ご存知のかたいらっしゃらないでしょうか？
ZOZOTOWNのバーゲンCMに出演されていた高田純次さんが着ている白いスーツと白の帽子が、すごく素敵なんですが、どこのブランドか知ってる方、教えて下さい。 
って何ですか？ 名司会者として、各局引っ張りダコのくりーむしちゅーの上田さんですが、少しアクが強すぎやしませんか？ いつも見てて思うのですが、なんであそこまでゲストをこき下ろす必要があるんでしょうか？ どの番組でもほぼそうですが、自分から質問を振っておいて、ゲストが回答しようとしている時に「ハイ、じゃーもうけっこうです！」と言って切り上げますよね？ 周りは笑っていますが、質問された方にして見ればひどくないですか？ 結局、司会者のくせに自分の笑いに利用してるって事ですよね？ なんか、見ていて嫌な気分になるのです。 同じくりーむでも、有田は好きですし、ネプチューンの名倉の司会も好きです。 まぁ、そんなに上田が嫌いなら見なければいいと思われてしまうかも知れませんが、いかんせん自分の見たい内容の番組に限って彼が司会してるものが多いと言うのも事実ですので、せめて少しでも彼の良さを理解出来れば、また気持ちが変わるのだろうかと思い質問させて頂きました。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願い致します。
ラーメンズのようなコントの台本をかけるにはどうすればいいでしょうか。 シュールでなおかつ、爆笑できるコントがかけません。 　　　　　　　　　　御回答宜しくお願い申し上げまする。 あと、個人的にどう思ってるかなどまあ・・・・・・・・・・・・・・・・
さまぁ～ず大竹はかなりモテるらしいんですが理由は何だと思いますか？ ちょっと不思議に思って質問しました。 ご回答よろしくお願いします！
現在大学生です。 自分は昔から芸人になる夢があり、大学卒業後は某お笑い養成所に行って芸人としての人生を始めて行くつもりなのですが、将来舞台に立ったりする事において少し不安があります。 それは、自分は中学時代にかなり陰湿ないじめを受けていたのですが、その当時いじめてきた奴らが将来立つであろう舞台等に来て馬鹿にしたり、当時の様に何かして来ようとしないか、という不安です。 当時は同級生からもそうですし、その同級生の行為を見ていた数名の後輩にもかなり屈辱的な事をされました。もう当時から何年も立っていますが、そんな奴らが将来立つであろう舞台に客として見に来て、当時の様な屈辱的行為をして来ないだろうかと今から不安に思ってしまいます。 もし、将来舞台等で活躍出来た時、全然知らない人からの誹謗中傷を受ける事になるかもしれません。 ですが今不安なのは、その「当時」の人間達が舞台に来たり、私の眼前に現れたりして当時の様な態度を取って来ないかが心配なのです。 芸人と言う職業は自分の恥ずかしいエピソード等を笑いに変えて話したりします。 なので、そいつらは芸人の私を当時の様に馬鹿にしていい対象として見る可能性があります。 もしそうなら、舞台またはイベント等の私と距離が近い場所にそいつらが来た時、何かしてくるかもしれません。 こんな事を考えて不安になってしまう自分がいます。 正直、こんな事等考えている暇等無く、自分のやりたい笑いの事だけを考えたいのですが、当時の記憶に未だに苦しめられる事があるので、この様な不安が出て来ます。 そこで、皆様にお聞きしたいのですが、やはりこの悩みは「不毛」で「必要ない」でしょうか？ 私の考えとしては、自分はたまに当時の事を思い出してしまう事があるから当時の奴らの事を無駄に考えてしまうだけで、実際はそんな奴らが舞台に来ようが、将来どこかで合おうが、馬鹿にして来ようが相手にしなければいい話であって、そもそもそんな自分にとってどうでもいい人間の事など考える事自体無駄な事だ、と思うのですが、 皆様はどう思いますか？ 質問内容として馬鹿げていると思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、自分にとってこの不安は一刻も早く拭い去りたい不安なので、この私の結論について何か意見等があったら是非とも回答お願いいたします。
昔と言っても２０年くらい前でしょうか、あるテレビでこの人が舞台で一人でネタをやってる時に、 ネタの話の流れは覚えてないですが、アトピーの人を引っ掻いてギャー気持ち悪いって言ってたネタがありました。 それ以来この人がテレビで出てくると非常に不快な気分になります。 どうにか克服出来ないでしょうか？ ちなみに私はアトピーでは無いですが、乾癬を患ってます。 知人にもアトピーの人はいて苦労は知ってるのでこの様な事をネタにする事自体がおかしいと思ってます。
ぐっさんってモノマネで有名ですが、歌もすごい上手ですよね。 それで、たまにビブラートかけているところを見るのですが、 あれは喉でかけているものなのか、それとも横隔膜でかけているものなのか、 どっちだと思いますか？
一応、ｗｉｋｉ見ましたがお笑いに詳しい人に質問です。 ますおかの岡田のように一旦微妙な空気にしておいてその後 失笑してしまう。 計算されたかのようなすべり芸でなるほどと思わせます。 それに対し、サバンナ八木と言う芸人の名もすべり芸に連ねていたのですが 彼はすべり芸の定義に当てはまりますか？ 微妙な空気にしたままで失笑すら起きず、あれも芸なのですか？
劇団ひとりさんの小説が秀逸だと思うのですが、何に影響を受けていると思いますか？ 小説、作家など、思いつくものがあったら教えてください。
なぜ？こいつらはテレビに出ているのでしょうか？ 今まで一度も笑ったことがありません。 はねるのトビラもこの二人がいなければ、見るのですが・・・・・ 世の中みなさん一生懸命働いて、お金を稼いでいるのに、これほど面白くない 芸人がテレビに出て、金をもらうのは、間違っていると思います。 テレビ局は、この二人を使って視聴率が稼げると思っているのでしょうか？ 芸人は面白いのが一番なはずなのに・・・・・ みなさんは、どう思います？
　何のかのといってもまだまだスギちゃんのTVへの 露出は多いですね。でも、誰でもいいひな壇芸人にも わざわざスギちゃんを呼ぶのはやりすぎでは。 　別にスギちゃんを誹謗するものではないのですが、 やはり、ブレークしたワイルドネタをもっとやってほしいです。 　 　そこで小生が考えたワイルドネタがいくつかあるのですが、 スギちゃんに提供する方法はないでしょうか。 　土曜日に”爆生レッドカーペット”があるみたいなので それに間に合えばと思うのですが、ネタに困っているという スギちゃんの助けになればと思って（多分出るでしょう） 　　いくらおもしろくても我々素人がするより、そのキャラが 確立されてるスギちゃんでなければウケないでしょうから、 ぜひやってほしいネタですが、何とか伝える方法はないですか。 　小生はこれでもかつてハガキ職人だったので、ネタはど素人が 束になっても敵わないだけの自信はあります。 　スギちゃんを使って自分の実力を試そうという下心は ありますが、コンタクトを取れてもつまらないと判断されたら 使われないし、もし本職顔負けのネタだったら使ってくれる だろうし、でも本心はスギちゃんのネタの助けになればという 思いからです。もしスギちゃんにコンタクトをとる有力な情報を 教えてもらえたら、このネタだと分かるキーワードを教えます。 　まじネタです。釣りではないのでよろしくお願いします。 　
ZEPPのライセンスのライブに行くのですが、座席の位置がいまいち分かりません。 現在のホームページには大まかな座席しか乗っていなくて．．． 細かい座席表も探したのですが2階席がEまでしかなく、昔のものなのかな？と思っています。 2階席は何列あるのでしょうか？ 又、２階FやH列ぐらいになると見にくいですか？ 分かる方教えてください。
のでしょうか？ 芸人や芸能人が一見？ざっくばらんに楽しんでいる風の番組も 全て事前に打ち合わせ台本どおりに台詞やギャグ、質問が決められていて それに沿って演じているだけなのでしょうか？ 思いつきのアドリブなんて有り得ないのでしょうか？さんまのトークや司会進行も例外ではない？ ご教示願います。
思いだせずに苦しんでます。 ムキムキ系で、白いポロシャツに、心臓をグーでたたくひと。誰か教えて～！
何でこんな醜悪な面をしたものを朝からだすんですかね。喋りがいいとか何も無い。嫁になったウリの女が関係してるのかな？V6のさかもと君が一生懸命作った長ウリ も不味くみえるんですけど。あの、島田伸介より邪悪顔。どうしてでるの？
は、どうなっているかご存じないですか？ 正直、2度とテレビで見たくありません。
南海キャンディーズの山ちゃんは、ももクロのファンとして有名ですよね ですが、よく考えてみたら6月6日のAKB総選挙に出演してたんですよ これってどういうことですか？
　どこで質問したらいいかわからないので、笑いに詳しい人が多いのではと期待して、こちらで質問させてください。 　なんか最近うまく行かず、落ち込むことが多いです。なのにネットにもテレビにも鬱な気分になる事件がいっぱい。滋賀のいじめとかなんて、もう聞いてるだけで気持ちが引きずられて鬱になります。なんかもう嫌になって普段行くアンテナサイトのブックマークもまとめて削除してしまいました。 　そこで新しくブックマークを作りなおそうと、もう何も考えずにホンワカしたり頭空っぽにしてスカっと笑えるようなサイトを探しています。ネットだけでなくても、ゲームでも番組でもかまいませんので、これは！というおすすめがあったら教えて下さいませ。
「強姦ではなく了解を取った行為」アンガールズの山根さんが法廷で証言 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 山根さんが証人として出廷。「性行為はあったが、相手にも了解を取った上の行為だった」と証言した。 女性がデリヘルなのは、知ってましたが「デリヘルに相手の了解を得た上での行為」とは 本番を意味するのでしょうか？ だとしたら禁止されてる行為をした山根にも非があると思うのですがどうでしょう？
昨日だったかな？リンカーンで「怒りに共感するかどうか？」みたいな企画を やってたのですが、その中で松ちゃんが「水野真紀・水野美紀、坂井真紀・酒井美紀、 誰が誰やらもうわからん！」という怒りで「満点大共感」になってましたけど、 このネタって、Ｒ－１で優勝した頃のほっしゃんのネタにありませんでしたっけ？ 私は関東圏の人間なので、Ｒ－１で優勝した直後、頻繁にテレビに出始めた頃の ほっしゃんのネタは結構新鮮で面白かったので、よく見ていたのですが、その中に 「京唄子って、明日は誰やねん？モト冬樹って、今は誰？」というネタの流れで 「水野真紀・水野美紀・・・・・（上記と同じ）」というネタを見た記憶があるのですが どなたか覚えていませんでしょうか？ 松ちゃんが後輩のネタをパクッたとは思いたくないのですが、浜ちゃんも何も 言わなかったし、審査員が全員満点、て、誰もほっしゃんのネタを覚えていないのか、 それとも私の記憶違いなのか・・・？ ネタに著作権はないようですからパクッてもいいのかも知れませんが、最近の ワイルドだろう？みたいにスギちゃんのギャグだよ、ということをみんなが 判っている状態でわざと真似するのとは、ちょっと違うような気がして、 なんか気になってしょうがないんです。 どなたか、６～７年前にほっしゃんがやっていたネタを覚えている人いませんでしょうか？
最近、２人ともバッタリ見なくなったんですが。 何かあったのでしょうか？
　バラエティーでよく見かけますが、 　日本に頻繁に戻ってきてるのですか？マラソンの練習はしなくていいのでしょうか？ 　何だかいただけない。 　
狭い総理の部屋みたいな場所で男の秘書？と総理大臣が色々話しあって ～～～ 秘書「ですが総理」みたいなことをいって 総理大臣「もっと～～したいの！」っていうやつなんですけど 後ろで笑い声が響いていたので多分テレビか何かでやったんだと思います。 なんというネタか教えてください。
北野武が浅草キッドを歌っている動画を探しています。 数ヶ月までユーチューブにUPされていましたが この間見たら無くなっていました。 その動画は (1)何かのイベントで歌っている、イベントには内田裕也がいた (2)演奏をグレート義太夫がしている (3)最後につんくが一言、言って終わる動画だった ご存知な方いましたら情報お願いします。 （TVで放送した、DVDで発売している等）
いきなりですが、トークではなくネタが面白いお笑い芸人を教えて下さい。
なんか、TVみてるとギクシャク感が凄くあるようにみえます。 二人の会話のキャッチボールができていないし、目も合わせてないし・・・・・ 違和感が凄く感じられます。 これってしょうがないのでしょうか？ 個人的には、解散したコンビ同士でできたコンビだから、所詮しゃーなくコンビ組んで、ブレイクしたからしょうがないのかな～ とおもいます。 要するに腹を割っていないように思います。 みなさんどう思いますか？？？
たけし→さんま→ダウンタウン→ナイナイと続いてきた、 お笑い界のビッグスターが年齢差８歳ごとに現れているという 「お笑い8年周期説」は、途絶えてしまったのですか？ オードリーという声もあるみたいですが、 一般的にどれほど認知されてますかね？ オードリーも面白いですが、 たけし、さんま、ダウンタウン、ナイナイと比べると、 現時点でちょっと足りない気がします。 今後、「お笑い8年周期説」を繋いでいけるお笑い芸人は、 現れると思いますか？ 候補者には、どのようなお笑い芸人がいますか？ 回答宜しくお願い致します。
理由を優先順位で書いていきます (1)規制が少ない所の方が自分の表現したいこと、面白いことが出来る (2)ＴＶ局では求められる物が視聴率が一番で面白いことを追求できない (3)もうネットの時代が到来しているため飽きられ始めているＴＶ局では頑張っても需要が無い、視聴者数が多くても本当に求めている人は少ない (4)トークが出来ないためＴＶに出てもＴＶ局が求める面白いトークは何一つできない 以上の理由からネット芸人を目指しています 成功例としては吉本を辞め独自でＭＥＧＷＩＮ ＴＶ局を立ち上げたＭＥＧＷＩＮさん ニコニコ動画に動画をＵＰ ニコニコ生放送で芸人活動をした百花繚乱さん等少ない成功例はあります ですがＭＥＧＷＩＮさんは広告料金を貰っているためそこまで大それた活動はできてないように思います 百花繚乱さんも芸能事務所に所属していてニコニコ動画の存在を知り芸能事務所から外れ 初めからタレントになることを意識して活動をしていたためドワンゴ側としても使いやすく ニコニコの宣伝隊長として雇われてる感があります もし、自分のやりたいことを最大限にやって尚且つ生活できる程度の収入を得ようと思ったら どのようにして売り出していけばいいか何でもいいのでアドバイス下さい
3年前、吉本主催のLIVESTAND09があり、そこのスポンサーブースでイベントの際無断で携帯のカメラで勝手に芸人の写真を撮ってしまい、出演していた芸人さんにすごく怒られてしまい、反省して手紙で謝るべきか悩んでいます。 発端はLIVESTAND09のスポンサースペースに桃太郎電鉄のスペースができ、そこのイベントに好きな芸人（バッファロー吾郎）が出演するとネットに話がありました。その話を聞いて私はワクワク楽しみだなと思いに胸をよせました。 当日、桃太郎電鉄スペースのイベントに参加をした時好きな芸人がトークをしている最中、私は写真を撮ろうと思い、携帯のカメラで撮影しました。しかし好きな芸人さんに見つかってしまい、その芸人さんにすごく怒られてしまいました。写真の画像はすぐに削除し、その件で好きな芸人に迷惑をかけたと思ってすぐにスペースを後にしました。 私はこのイベントスペースで好きな芸人さんの写真を撮ってしまい、芸人さんのプライバシー侵害をしてしまったとすごく反省をしています。このような場合ファンレターでちゃんと芸人さんに謝ったほうがいいのかアドバイスを下さい。よろしくお願いします。 また3年前の事なので、今出したら芸人さんに失礼にあたるのでしょうか？ すぐに謝れなかったのは仕事忙しかったからです。
男性から見て格好いいと思う お笑い芸人は誰ですか？ 逆に、嫌いな男性芸人は誰ですか？
って言ってると思うのですが、絶対にそうですよね？ テレビ東京　ざっくりハイボール 　放送日：2012.05.19 http://v.youku.com/v_show/id_XMzk5MzY1MTg0.html ４３：５０/４４：１４　のところで発言！ 皆さんは、どう思いますか？ （どう言ってるととらえましたか？）
正直言って、河本さんが叩かれる理由がわかりません。世帯は全く別だし、同居しているわけでもないし。
昨日の「リアルスコープＺ」で、スギちゃんに完全密着していました。 その中で、福岡県大牟田市でのイベントに出演の様子がありましたが、 無料とはいえ、２千人の会場は満杯で、観客の中には、宮崎から３時間 かけて来たとか、福岡から２時間かけて来たとかいう人たちもいました。 横断幕を作っている女子高生グループもいたりして、その人気の高さに びっくり！ 私は、その面白さや人気の高さが理解できませんが、彼の人気は本物 なのでしょうか？ 単なる冷やかしだったら、遠くから２～３時間かけて芸人を見に来たり、 横断幕を作ったりしませんよね？ もう固定ファンをがっちりつかんでいると思っていいのかな？ これで年内で消えたら、あの観客は何だったんだ？と思ってしまいますが。
最近から、時折テレビで見かけます。 大きくて四角い黒眼鏡を掛けた、二十代後半くらいの芸人です。 印象に残るこの芸人さんは、何と言う名前でしょうか？。
生活保護の問題で話題になった河本さんですがギャラが数千万というのに驚きました。持ちネタと言えば「タンメンはねえ」しかみたことがなく、あとはテレビの「演出」の上の乗っかりご飯を食べてるか遊んでいるかのどちらかなので正直あの程度で？と思ってしまいますが。ギャラと実力が伴ってると思いますか？
楽しんごを、最近、テレビで見かけませんが、どうしたのでしょうか？ 香田晋みたいに、体調不良で引退？　休業？ それとも、単に仕事が無いだけ？　 でも、クリスやミッツやはるな愛は相変わらず出ているけど・・・。 子どもたちに人気あるのだから、テレビに出ないと、子どもたちが心配しそうですが、 そんなことはないのでしょうか？ （自分は結婚していないので、わかりませんが・・・） 　
すぎちゃんって面白いですか。 何が面白いんだか、何がうけるんだかわからないのですが。
河本さんが 「福祉の人と相談して増額を決めました」 と言った時、どうして記者やレポーターは 「本当に正直に年収５０００万円で本の印税が４０００万円入ったと福祉の人に言いましたか？」 と質問してくれなかったのでしょうか？ いえ、「本当に正直に自分の年収を福祉の人に言いましたか？」でもよいです。 福祉の人には調べる権利がありません。 だから河本さんが福祉の人に「年収なんてそんなに無いんです。すずめの涙しかもらってないんです」と言い張ったらそれを元に交渉するしかないですよね。 「福祉の人と相談して」「福祉を通して」と言っても、調べられないのを分かってそんなやりとりをしていたとしたら、凄くずるくありませんか？ 「僕は今年収５０００万円で印税も４０００万円入りました。でも、芸人は不安定だからちょっとの増額しか出来ません」と正直に言って福祉の人が了承したとは思えないのですが・・・・
「彗星のごとく現れアイドル並の人気を誇るが、その後は人気ががた落ち、TVから姿を消す。 しかしココ2年位でフジモリがチャラ男として再ブレイクを果した。」 概略で言うと上に書いた事くらいしか知らないのですが、この間の苦労話やエピソード、ブレイク秘話、連載誌での発言等、何でもいいのでトリビアを教えてください。
http://workingnews.blog117.fc2.com/blog-entry-50 … ひとみばあさんの役なのは分かりますが放送時間が６：４５分？の放送です。
＜生活保護 を不正受給＞ 年収３００万円台の世の中なのに、河本 準一の年収は５０００万円！！ 「芸能界は先行きに不安があるから親を援助しなかった」ってふざけたこと言ってるのは おかしすぎ！！ 島田紳助よりヤバイ人間だろ!！ やはり芸能界を辞めるべきだ！ みなさんどう思いますか！！ また、次長課長　　河本 準一　は犯罪者　と変わりないですよね？
お笑い芸人でキングコングの西野亮廣が大好きで結婚したくて溜まりません(>_<) お笑い芸人と結婚に至るまでにファンレターで実際お付き合いまでいきますか？ 回答お願いします！
オリラジ藤森 藤森慎吾 ?@chara317megane 笑わせてくれればいいです！RT@Junkoumon（河本へのメッセージ） ↓ miku @mikuru21 立派な詐欺なのによくこういうこと言えるね芸人って ↓ 藤森慎吾 ?@chara317megane 芸人全般に対する侮辱ですかー？謝罪はしたけど詐欺ではないでしょ。 自分の発言に責任を持った方がうぃーねー！ ↓ ☆SOPHIA☆MAMIKO☆ ?@violet_angel_ma @chara317megane 身勝手で無責任な事ほざくな ↓ 藤森慎吾 ?@chara317megane ちょっとなにいってるかわかりましぇーーん！ 少なくともあなたよりは社会人としての自覚はあります。 こういう公の場であなたのような乱暴で幼稚な言葉使いはしないからー。 ↓ そのしげ ?@SigiHendrix 同じ吉本だからか知らないけど、擁護が気持ち悪いのは確か。 しかも河本の不正に関してはスルーして、片山議員を叩くタレントが出て来る始末・・・ 自分達はまともな思考していると思ってるの？ ↓ 藤森慎吾 ?@chara317megane はいさようならー！ブロックー！ https://twitter.com/#!/chara317megane --------------------- ブラマヨ吉田 吉田「勧善懲悪。俺は嫌い。いじめられてる奴の話を少しは聞けよ。いじめられてる奴の顔から何かを感じ、乗っかるなよ。勧善懲悪。許したら嫌われる。でもお前が攻めたい所はそこじゃないやろ？」 ↓ 「カスがいきがんな。命奪われた人もおんねん」 ※生活保護で餓死した人の遺体画像付きで投稿 ↓ 吉田「このての人って、なぜこんな物言いしかできひんのやろ。でもおかげで普通の人に感謝できる。ありがとう、食物連鎖の一番下の人♪頑張れよ、食物連鎖の一番下の人！」 ------------------ この二人のツイートが話題になっているようですが、 世間的にはどちらが人間的に問題あるでしょうか？ 個人的な意見でいいので理由付きで回答お願いします。
吉本興業所属の芸人にフォーカスされた事件。氷山の一角のように思えますが、このような知恵をどなたか伝授されているのがリークされたと思えますが、このような見方どうでしょうか？
ネットでさんざん叩かれていますが、 次長課長の河本さんが悪い理由を教えてください。 生活保護が不適切な場合で、 支給する側でなく、受給する側が悪い、 と批判される理由を教えてください。 「役所の審査が通ったから生活保護を、受け取ってるんや」 という言い分は河本さんの母には、できないのですか？ それとも、芸能人の親族は、生活保護を受け取ってはいけない、 という規定があるのですか？
河本もキングコングも、意地汚いと思いませんか？キングコングは、母親はマンションを持ってて生活保護費をもらってたんですよね。 まずは、そういった財産を全て清算した上で生活保護を受けるのでは？？？数千万のマンション持っててよく受給なんて出来るよなぁ・・・いくら私たちが税金払っても赤字国家なわけだわ＞＜ こんな芸人干されてしまえばいいと思いますが、皆さんはどう思いますか。
先日河本の母親がＴＶ出て河本に記者会見に行くときに、私たちは世間が言う様な悪いことはしていないので、世間が何を言おうと関係無く無視しろ的発言がありましたが！何か勘違いしてませんかと、この母親に言いたい！貴方の息子さんは芸人として世間様に食べさせていただいているんですよ！と！！。この件でタケシが良い事を言っていました「芸人は好きでやっている事で職業では無く、好きな事をしたければ飯を食う為にドンナ辛いアルバイトや職業をするのが当たり前 河本の言う様に芸人収入が不安定で明日明後日が心配で援助する事が出来なかった（気持ちが向かないった）は次元が違う発言と言ってました。確かに私もそう思います、誰しも皆好きな道楽や職業をやりたいけど！世の中そんなに甘くなく仕方なく家族と自分の為に一生懸命働いて居ると思うのですが。
法律的にNGなのかどうか今回の不正受給問題は分かりませんが、河本さんの謝罪会見をみて、同上したり許せる気持ちになった方いますか？いたら理由を教えてください。 お母さんだけでなく、お姉さんとかも生活保護受けていて、トータルで約１億位もらってるんですよね？ しかもわざと隣同士に住んだりして、かなり故意に不正受給していたような。 「芸人は生活が不安定だから」という言い訳をしていましたが、5000万円も年間貰っていてよくそんな事がいえるなぁと。売れない時代は年収が100万円だったのでとも言っていましたが、芸人の道を選んだのは河本さんご自身の選択ですよね。アルバイトなど必死にやって収入を得ることはできたはずだし、売れない時代奥さんが水商売していて月40万円払っていたと河本さんがテレビ番組で言ってましたよ。さらに「親に仕送りしてます」とも過去番組で言ってる映像も残っています。 あんなに滑らない話とかでお母さんのネタで笑いをとって、お母さんネタで自叙伝までだして印税4000万円貰ったらしいのに、よく不正受給できたなと神経の図太さを感じますね。 色々、ボロばかりなのに、涙流して謝ったらOKな問題なんですかね？ 食べるものにも困って、本当に生活保護を受けないといけない人が沢山いるのに、今回の問題で締め付けが厳しくなったら彼らはどうなるんですかね。
少し前にテレビで見た漫才で、 一人が話しを始めようとしたところで、相方が「興味ねーよ！どうも、ありがとうございましたー！」というような感じで強引に打ち切るものがありました なんとなく打ち切られる方がスキンヘッドだったような記憶があり、お笑いコンビのHi-Hiだったような気もします このネタをしていたのがどのコンビがわかる方がいたら教えてください 回答お願いします
お世話になります。 いまyouchubで次長課長河本の謝罪会見を一通り見ました。 自分なりに思うところがあったのですが、回答に先んじて先入観を与えるのもどうかと思うので感想は差し控えさせていただきます。 さて、河本氏は母が生活保護を不正受給していた件でどのくらいの積極的な関与があり、どのくらい悪いことをしたのか、どのくらいの責任があるのかわかる範囲でいいので教えてください。 私は週刊誌は余り見ないのでそうした情報は疎いです。 特に河本氏自身から「もらえるものはもらっておけばいいじゃん」などという、母に不正受給を積極的に促すような言動はあったのかどうか知りたいです。それとも河本の意思に反して母が勝手にもらっていたのかどうか。 よろしくお願いします。
１２年４月１２日：　女性週刊誌が匿名で「芸人の母親が生活保護を不正受給」と報じる。 というのが最初のキッカケのようですが、この週刊誌は情報をどこから掴んだのでしょうか？ 洩れたのでしょうか？ご存知の方いたらお教えください。
次長課長河本の母親は、長期間に渡り生活保護を受け取りました。悪は母親、もしくは、河本の活躍ぶりを分かっていて生活保護を渡した行政では？記者会見で河本が謝ってましたが、河本は何罪になりますか？仕送り怠慢罪？親不孝罪？考えが甘かった罪？ 法律に疎いので質問しているのですが、罪がハッキリしているのなら罪名を報道しようよ。確かに、お父さんとお母さんを大切にしよう精神に反しているとは思いますが、謝罪は大袈裟では？ 河本がテレビに出て、パフォーマンスしてお茶の間に笑いを届けて、その対価として高額な出演料を貰います。これは、コメディアンのビジネスです。その出演料は河本の財産であり、何に使おうが河本の自由では？ファーストクラスに乗ろうが、キャビアを食べようが、ランボルギーニに乗ろうが、アルマーニ着ようが、ピンクのドンペリ飲もうが、河本の勝手でしょ？河本の収入が十分だとして、母親に仕送りする義務があるのでしょうか？国民の義務は、労働と教育と納税だけでは？ 確かに、富豪の母親に生活保護を渡すなら、それを止めて消費税を１％でも下げて欲しいです。しかし、金を渡した者は行政であり、金を受け取った者は河本の母親です。納税者の怒りの矛先は、行政もしくは河本の母親に向けられべきでは？河本本人を責めるのは、筋違いでは？もっと言うと、河本は納税者です。 河本の母親は、横領罪や詐欺罪になりますか？お金持ちに生活保護を支給すると、行政は罪になりますか？
志村けんのバカ殿様の顔を白く塗っている理由がわかりません。詳しく教えて下さい。なお参考のために、志村けんさんの画像添付しました。
話題になってる河本さん。年収が3000万くらいあるそうですがそれに驚きました。テレビの中では飯食ってるか遊んでるかだけなのに3000万。河本さんだけではないですがテレビが作ったものに乗っかって食う寝る遊ぶのうちの食うと遊ぶで3000万円。素人でも慣れればうまく出来そうなことをして3000万は凄くないですか？
１５年くらい前の話ですが、フジテレビの「ボキャブラ天国」に、 たしか１回だけ出たピン芸人さんの名前を知りたくて質問します。 まるでパフォーマンス集団「山海塾」のメンバーのように顔を白く塗り、 「山海塾です。ホッ、ホッ、ホー・・・ホッ、ホッ、ホー……３回ずつでした」 というネタで１位を獲ったのですが、 その後は、いつの間にかテレビで見ることもなくなったようです。 その芸人さんのお名前やその他の情報をご存じの方がいらっしゃいましたら、 お教え下さい。 雲をつかむような話で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
アメリカに筋肉留学をして、むしろ筋肉がしぼんでしまい、さえない表情になった、なかやまきんに君。２０１１年２月に芸能界復帰したとのこと。その後もブログは着々と更新している模様。 でも最近私はテレビを見ていないせいか、なかやまきんに君の出演を見かけません。かれは今どうなっているのか、動いているところを見てみたいものです。どんなキャラになったのでしょうか？ そして彼にはいったい何が起こったのか？ １、ホームシック≒友達できない ２、人種差別 ３、ゲイに何かされた（←最有力説）
三又又三がスカートを脱がせたとされる芸人M子とはいったい誰ですか？ 恥ずかしながら大晦日の番組をさっき観ました
本日小林すすむさんが亡くなられたので思い出したことがあります。 以前、テレビ東京系(私は大阪在住なのでテレビ大阪）で 全国あちこちのラーメンを食べ歩く番組をやってました。 それが一つの番組だったのか、番組内のコーナーだったのかは定かではありません。 そこに出てるリポーターで小林すすむさん似の落語家さんがおりまして、 彼のラーメンを食べる様子が非常に美味しそうに食べるので強く印象に残ってます。 本当に小林さんに似てて、小太りで眼鏡をかけてはったと思います。 お名前ご存知の方いらっしゃったら是非教えてください。
吉本新喜劇についての質問です。 もう、ずーっと前の話なのですが、吉本新喜劇において、座長・石田靖のブレイクに少し遅れるようにして「オカマキャラ」の藤井隆がブレイクしました。２０００年になるかならないかぐらい、でしょうか。 石田も順調に売れていたのですが、藤井の売れ方は半端ではなく、結局、ピークでは藤井の方が遥かに人気があった記憶があります。 そのためでしょうか、あるとき石田と藤井が同じ舞台に立ったとき、石田が露骨に藤井をいじめてました。 「ええなあお前は黄色い声もらえてなー！」 シャレになっていなかったし、勿論笑いにもなっていませんでした。元はといえばボケと突っ込みで、二人揃ってはじめての「ふぉー！」のギャグだったのに…。 石田靖と藤井隆は不仲なのでしょうか？そしてそれはいま、継続しているのでしょうか？ 知っている方がいれば教えてください。
暴力団との関わりを認め切腹のような潔さを見せて芸能界を引退したはずが…その後にもスキャンダル（暴力団との付き合いの深さ、タレントとの不倫関係、自番組への若手芸人の情実起用etc）が相次ぐ中、ある種予想通りに復帰が取り沙汰され始めました。 今、紳助氏の芸能界復帰について、貴方はどう思われますか？ (1)夢や笑いを感動を与える立場での不祥事、その信頼回復は難しく、引退すべき。 (2)謹慎期間の短さや謝罪会見での不都合な事柄に嘘や隠しが多く、反省をするには短か過ぎる。 (3)彼の才能や感性は素晴らしいものがあり、慕われ師事する芸人も多く、早急な復帰活躍を望む。 (4)その他
ってことは、ないですよね？ 個人的にゲイにみえたので・・・・ 詳しい情報ください。
先ほどベビスマを見ていると2700が出演していました 番組中で2700の八十島さんが『お寿司屋さんのネタ』って言ってたのですが気になりYouTubeで検索しましたがヒットしませんでした お寿司屋さんのネタ知ってる方いませんでしょうか? どんなネタですか?詳しくお願いします! あとYouTubeでもしあればヒットするキーワードお願いしますm(_ _)m
２４時間テレビランナーにダウンタウンの松本人志に走ってもらいたいです。 結婚して、子供（娘）、仕事、人脈、すべてうまくいってる松本人志！ 皆さん走ってもらいたいですよね？？
ってな事にならないでですよね？ 病気は平気なんででしょうか？ 詳しい情報ください。 また、子宮内膜症とは、簡単に言うとどんな病気でですか？
最近ロンハー見てて、思ったんですがフットボールアワーの後藤さんの例えツッコミがおもしろすぎて腹がいたいです！(笑) 「高低差ありすぎて耳キーンするわ」(笑)(笑)(笑) みなさんはどう思いますかー？(o^-')b
芸能人の意外な交友関係を調べています。 例えば、パフュームのあーちゃんとハリセンボンの春菜さんが仲が良いとか、 マチャマチャと氣志團のOJオズマが中学校の同級生だとか、 オダギリジョーと次長課長の河本さんもたしか同級生だったはず。。。 「業界で知り合った」や、「地元の友達」など出会った経緯は何でも良いので なにか聞いた事があるものがあったら教えて下さい！ 宜しくお願いします
M-1グランプリで2010か2009の年ジャルジャルが出てましたよね？漫才じゃなくてあれはコントだと言われて批判を浴びてましたよね？それならサンドウィッチマンもコントっぽかったと思うのですが何故サンドウィッチマンは批判されなかったのですか？
吉本の養成所に行こうかと思ってるのですが、入ってからすぐ相方やネタができるか心配です。 ネタ見せの授業ではネタが作れてなくても強制でやらされたりしますか？ また、ネタを見せられない場合見捨てられますか？
質問を読んでいただいてありがとうございます。 突然ですが、アンタッチャブルの柴田はどうしていきなり露出が減ったのでしょう。 どうも干されているようにも思えるのですが。 個人的に彼の芸風は好きです。 私の母もまた見たいと言っていました。
２４歳以降にお笑い学校（NSCやスクールJCA )に入った芸人を、知ってるだけ教えて頂けませんか？ ２３歳に学校に入って２４歳で事務所に所属、ではなく、２４歳以降に学校に入った芸人を教えて頂きたいです。 では回答お待ちしております。
昨日北海道の番組にライブ告知でジャルジャルが出てネタをやっていたそうなのですがその番組名教えてください！！ その番組を見れなかったのでせめて番組名だけでも知りたいです！ お願いします。
史上最強に笑ったよ！これは絶対笑えるよ！というものがあれば TV番組・映画・DVD・漫画、、、なんでもOKなので教えてください。 あと、『新宿のルミネtheよしもと』などの劇場？系も行ってみたいのですが、 オススメの芸人さん・劇場がありましたら教えてくださると嬉しいです。 最近疲れ気味なので、 とにかく大声出して大爆笑してリフレッシュするのが目的です。 どうぞよろしくお願いします。
リンカーン 運動会 で、女性のような、オカマのような走り方をする、バナナマン　設楽 統（したら おさむ）ですが、皆さんどう思いますか？
3年前から血便が出ていたとのこと。 そのあとテレビは見ていないけど、病名はなんだったのでしょう？ テレビにでたせい？ 美奈子のせい？
って思いますか？ バナナマン　設楽 統（したら おさむ）ってお笑いコンビのボケ担当って本当でしょうか？ 何かボケたりしてますか？
中高生の前で江頭2:50のモノマネをすることになったのですが江頭2:50のことを全く知りません… 江頭と言ったらこれ！というようなやっておくべき動き（歩き方とか）、ギャグ、しゃべり方？を教えてほしいです。 また、参考になる動画等あれば紹介してくれると助かります。 よろしくお願いします
だぜぇ～　　　　ワイルドだろ～ でおなじみ【スギちゃん】 ・正直面白いと思いますか？ ・すぐに芸能界から消えると思いますか？
太っている人のほっぺが、黒くなるのはどうして、やすだ大サーカスの一人のように。
　皆様おすすめの、お笑い芸人がMCをやっているラジオ番組を教えて下さい。 　芸人名、局名、時間、そして、もしお薦めのポイントなどがあったら、それもお願いします。住まいは首都圏です。 　また、お笑い芸人がMCをやっているラジオ番組の一覧表があるなら、それも教えて下さい。いちおう、ネットサーフィンしてみたのですが、一覧表は見つかりませんでした。しかし、ぼくの検索が良くなかったのかも知れません。 　よろしくお願いします。
週刊誌で関西芸人の母が息子の収入が５０００万円もあるのに 生活保護を受けているとの記事がありましたが このお笑い芸人って誰ですか？
吉本興業なんですが、経営がやばくて赤字続きで倒産する可能性もあると雑誌で読んだのですが、 今のテレビ業界吉本のお笑い芸人たちがたくさん出演してますが、もし吉本が倒産したら、 吉本工業のテレビ局に対する影響力がなくなって、大騒ぎするバラェティ番組は減っていくでしょうか。 それとも、そうなったら芸人さんたちは事務所を移籍すると思うのですが、結局どこかに移籍して、 そのまま大騒ぎする番組はそのままでテレビ業界は今のままでしょうか。 3～5年後くらいにはテレビ業界のテレビ番組が大改革されるでしょうか。
私は大阪に住んでいる１８歳の男です。 大阪でお笑い芸人の舞台を見に行きたいと考えています。 調べてみてもなかなか見つからないので 見に行ったことがある方などいましたら 会場名と値段を教えてください。 それと予約などが必要になるのですか？ お願い致します。
ゴミ拾いをしている、心も体も清い田村さんが、 「ゴミには拾っちゃいけないものがあることもそのとき知りました。原付が川に捨てられていて拾い上げようとしたら、それは所有権がまだ他の人にあるから行政を通さないとダメらしいんです。ゴミみたいな法律のある腐った国だなと思いました」 ゴミみたいな法律には同感ですが、『腐った国』はどうかなぁと。 日本は腐った国なんですか？ 記事はhttp://goo.gl/GyXeR
お笑い芸人の発掘方法。 新旧含め、TVやラジオへの露出が少ない芸人さんの発掘方法を教えてください。 昨日のレッドカーペットでも、殆ど知りませんでした。
宮城県住みます芸人のオコチャさん、おくとぱす85さんに ファンレターを送りたいのですが どこに送ればいいでしょうか？
　今日復活版の「エンタの神様」という番組をやっており、漫才をしているところを見ましたが、どう見ても不自然な番組でした。 　というのも、漫才の掛け合いがただ言葉をわざと間違えて、それに突っ込みをいれているだけなのに、客（ほとんどが若い女性）が異様に手を叩いて笑うのです。どう考えてもそんな単純で芸のない漫才がおかしいはずがなく、延々と言い間違いを笑っているのはサクラとしか見えませんでした。以前「ドリフの大爆笑」でも異様にケタケタ笑う声がＢＧＭとして流されていましたが、今日の番組もそんな感じでした。実際客席もそんなに大きいわけでもないので、全員をバイトで雇って笑わせていたとしても不自然ではない感じでした。 　その他、釣りをしているコントもさっぱり面白くなく、あらかじめ見る側が笑う準備をしていないと笑いが出てこないような内容でした。こうしたつまらないギャグ・コント番組の観客席にいる客はサクラなのか、本当にくだらない漫才やコントに笑っているのか、今日の番組を見て疑問に思ったので質問しました。その辺のテレビ事情に詳しい方教えてください。 　よろしくお願いします。
人気の女芸人、渡辺直美さんですが、和製ビヨンセでお馴染みの激しいダンスが面白いですよね。 しかも、リズム感があって上手です。(素人目ですが) 普通、あんな激しいダンスを踊っていると自然と痩せてしまいそうですが、彼女の場合は逆にだんだんと太ってきているようです。 例え一回のネタにあのダンスは1、2分だったとしても、毎日のようにやっているとダイエット効果を発揮してしまいそうなものですが…。 （しかもダンスの中でもGirl's Hiphopなどの全身を使ったダイエットには最適なダンス。） 「その分食べてるから」と言われてしまえばそれまでですが、痩せているのに大食いの人、太っているのに少食の人がいるように、多少大食いでもあまり関係がないような気がするんですけどね。 それに、彼女の場合毎日忙しい日々を過ごしていると思うので、一般の太った人よりカロリー消費が多そうです。 同じ女芸人でも柳原可奈子さんは比較的座ったお仕事や食べるお仕事が多く、コントもあまりカロリー消費しそうではありません。 柳原可奈子さんが太ったままなのはなんとなく理解できるのですが、渡辺直美さんが太ったままなのは一体なぜなのでしょう。 もちろん痩せにくい体質なんでしょうが、キャラ的にも太る努力でもしてるんですかね？
女性の人に質問です。男性芸人で顔（顔がかっこいい）を中の中、中の下、下の上それぞれ挙げるなら、誰になりますか？
加藤茶はギャグをいくつも持っていたのでしょうか 「うんこチンチン」 が一番有名なギャグでしょうか 他にもギャグを持っていたのでしょうか
どうでも良い事なのでしょうが・・・ お笑いコンビの シズちゃんが、ボクシングでオリンピック出場を目指している。 山ちゃんが、大幅ダイエットに成功、大変身。 等のニュースを見かけたり、バラエティとかクイズ番組、ドラマで夫々のソロ活動は見る機会があるのですが、二人のコンビであり、出身だと思う漫才を演じてるシーンや二人で競演している所を私は知らず余り見た事がありません。 そこで質問は 南海キャンディーズとしての、 Ｑ１：漫才の芸歴や持ちネタは？ Ｑ２：現役コンビなのですか？
こんにちは。 私は４月によしもとのお笑いライブへ行こうと思います。 先日、チケットをオペレーター対応の電話で予約しました。 支払い、発券はセブンイレブンでしました。しかしその前に電話で「13桁の番号が必要」と言われメモして行ったのですが、その13桁の番号は必要なく買えてしまいました。 むしろ発行したチケットには、電話予約でメモした番号とは違う番号でした。 私は間違えて買ってしまったのでしょうか…？ 詳しく知っている方がいれば教えてください。
今日のしゃべくり007で、有吉が言っていた、嫌いな大物芸能人が誰だか分かる方いますか><？ 優しい回答待ってます!!
芸人は収録のとき、大御所芸人、先輩芸人に挨拶しに行かなければならないとよく聞きます。 でも、大御所芸人さんとかのタイミングや都合考えないで、勝手に押しかけて挨拶しにいくのは逆に失礼になるんじゃないでしょうか？というか、そんな例もあるんじゃないですか？挨拶しにいったらちょうど機嫌が悪かったときだったりとか・・・忙しいときだったりとか・・・・ どうなんでしょう？純粋な疑問です。
加藤茶と４６際年下妻がTVに出ていましたけどなんだかとても気持ちが○く感じないでしょうか？ 同じ歳の差でも虎舞竜と三船美佳や篠原涼子とおじいちゃんの旦那は大丈夫です。 その差はなんでしょうか？
ロンブー淳のツイートに大反響！ ２００６年に未成年の少女を強姦したとして芸能界を追放された極楽とんぼの山本圭一。 しかし山本にも情状の余地があるとして、芸能界からは山本圭一の復帰を支持する声が根強い。 そんな中、ロンブー淳がツイッターを使って極楽山本圭一の芸能界復帰を応援する動きをしたところ、もの凄い反響となっている。 　　　　 未成年少女強姦事件で芸能界を追われた極楽とんぼの山本圭一だが、芸人時代の面倒見の良さや、問題の事件の状況が山本ばかりが一方的に悪かったわけではないことを理由に、山本を擁護する芸人仲間は数多い。 そんな山本圭一擁護派の一人であるロンブー淳がツイッターを使って山本圭一復活を後押しする動きをしたところ、もの凄い反響となっている。 淳のツイッターアカウントは約６８万人ものフォロワーがついているが、これを利用して淳は山本圭一の復帰を後押し。 山本圭一の復活を応援するアカウント「山本圭一復活応援アカウント」から発信されたハッシュタグ「#極楽山さんをTwitterで呼び戻そう」をリツートしたところ、もの凄い勢いでこれが拡散。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ネット上で大きな動きとなって広がっているそうですが皆さんは復帰に【賛成】【反対】どちらですか？
マインドコントロールされたのは占い師側だとその親族やいとこの男性が反論していますが 日本のみなさんはどう思っているんでしょうか？
お笑いコンビ「はんにゃ」の金田は、女性に何故に人気が有るのでしょうか？ 自分の意見では、 男のくせに色白で「残念な顔」にしか見えません・・・、 なぜ、女性には人気が有るのでしょうか？？
チュートリアルの福田は、ＴＶに出ても 大丈夫な人なのでしょうか？ 入院してから「激痩せ」して、物凄く「気色悪い顔」に変貌してます・・・。 誹謗中傷では有りませんが、 自分と同じように、福田の顔を見ると気色悪くなって「吐き気」を起こしかける人も多いと思います・・・。 が、 何故に？チュートリアル福田を ＴＶに出演させてるのかが 不思議です・・・。 大して、面白い事も言いませんし・・・。 それから、 個人名は挙げませんが、遠山の金さんの娘は、アナウンサーとして「物凄い不細工」に思えるのですが・・・。
猿岩石は、今、テレビに出ているのでしょうか？ どんな番組に出ているのですか。
お笑いコンビで今最も実力があると言われているパンクブーブー。Ｍ1グランプリ、ＴＨＥ　ＭＡＮＺＡＩとビッグタイトルは連覇して、実力ナンバー1の地位にあるはずなのにイマイチぱっとしませんよね。 Ｍ１で優勝していないのにナイツ、スリムクラブ、オードリー、すべてブレイクしています。 一体原因は何なのでしょうか。どなたか説明できる方お願いします。想像でもかまいません。
最近、 モノマネ芸人の、福田彩乃がチョコチョコＴＶに出ていますが、何が面白いか分かりません？ 精巧な「動物ものまね」をしてますが、一切 笑えません・・・。 自分の考えとしては、 モノマネは「他人を笑わせる」事に意味が有って、感心させたら「芸としては終わり」だと思うのですが・・・。 有名人では、 ローラや、ＹＯＵや、綾瀬はるか等を、同じネタの繰り返しで、一切の変化が無いので「飽き飽き」してます・・・。 他の人も、 自分と同じく、飽きてると思うのですが、みんな笑ってますし、本当に面白いのでしょうか？ それとも、 優しい気持ちでの「愛想笑い」なのでしょうか？
お世話になります。 オセロの松嶋と中島ってやはり不仲だと思うんですが皆さんはどうみてますか？ 根拠 松嶋が中島を助けるようとしていたという話を一度も見聞きしてない。何か努力したのか？ 松嶋は一度も記者会見などで状況なりを説明してない。 マスコミにファックスを送るなど松嶋の心は中島ではなくマスコミに向いていて、保身を感じる この時期に不仲説が明らかになると世間の矛先が自分に向くから言い出せないのではないか。 テレビも一緒にでていたのはだいぶ前のような気がする。 皆さんはどう思いますか(?o?) よろしくお願いします
　　二年ほど前に赤い風船で 　　予約した沖縄行きの飛行機の中で 　　「これくらいのお弁当箱におにぎりごはんとライス詰めて」 　　という漫才を聞きました 　　この漫才の漫才師を知っている方がいれば 　　教えてください！！ 　　お願いします
レギュラー番組が一気に３本も終了しました。 （タレント名鑑、ベストハウス１２３、なるほどハイスクール） ゴールデンのレギュラーが同時期に３本も終わると言うのは少々不自然のような気がします。 何か表沙汰になってないスキャンダルでもあったのでしょうか？
まだ14歳ですが、高校卒業したらNSC（よしもと養成所）に入学しようと思います。 面接で、目指したきっかけを聞かれて「芸能人の誰々と結婚したいからです」と言ったら落とされますよね？
加藤茶の結婚式に志村けんは出席しませんでした。他のドリフは全員集合してたのに。理由はなんですか？週刊誌情報でもワイドショーネタでも良いので教えて下さい。
ダウンタウン、浜田雅功さんが興味を持っているスポーツはサッカー？野球？ 前テレビで見たときは野球選手に会ったときに「○○や！○○や！」 とすごく興奮していて野球好きなんだなぁと思ったっけど ある写真を見たらサッカーも好きなのかな？の思いました。どっちなんでしょうか。 ※その写真あります！！！
今更ですが、トミーズ雅って・・・ネタにしては鬼畜すぎる言動が多く下品です。 和田アキ子＝島田紳助＝トミーズ雅って同じぐらい鬼畜だと思うのは間違っていますか？ 芸能界って基本こんな感じの集まりなのでしょうか？ 暇なときにでも回答ください。
８年もお付き合いしてる彼女がいるという　宇治原くん。 彼女は　どんな方か教えてください。 （２９歳で　ブティック勤務。の情報あり）
以前、お笑い芸人の右近さんと、なぎら健壱さんが付き合っていたと思いますが、 もう別れましたか？
アンタッチャブル　山崎さんが　漫才　もしくは　バラエティ　で 「かーらーのー」 「しーかーしー」 「だーけーどー」 と言ってることがすごく見たいのですが、youtube　ニコニコ　動画を普通に探しても見つけられません どなたか　見られるサイト　ご存知ですか？？
オセロ中島知子を洗脳してる占い師って何が目的なのですか？ オセロ中島をうまく洗脳させて金をねらってるのですか？ 個人的な意見でも予想でもOKなので教えてください。
歴代のM-1チャンピオンは誰が一番漫才面白いと思いますか？フリートークなどはなしでお願いします。
2005年のM-1グランプリの優勝者はブラックマヨネーズでしたよね？ブラックマヨネーズが優勝した時、ブラックマヨネーズは東京では無名だったんですか？関西ではどうだったんですか？
オール巨人阪神さんとは同世代なんですが、昔から見ていて面白いと思った事がありません 優等生漫才って言われているみたいなので玄人うけはするんでしょうが。特徴がない様に思います。 あの やすしきよしのテンポが有って、二人の相性のよさとでも言うのでしょうか やっさんの破天荒さときよしさんの真面目さの、バランスが面白かった！！！ いとしこいしさん　　お兄さんのあのとぼけたボケ大好きでした、面白かった！！！ 　漫才ではないですが島田新助氏、さんまさん、ダウンタウン、こいうやや破天荒な 方がお笑いは面白いように思うのですが。 　　　オール巨人阪神さんの面白さはもう少し年齢とらないと判らないんですかね。。？ 　　　 　　　 　　
オセロ中島のはなしですが、 相方も男ですか？おんなですか？ だってシロクロじゃなきゃおせろにならないじゃん。
ある芸人さんの名前が思い出せません！ 芸能界の業界人のモノマネをする人です。（確かプロデューサー） 確かピンクのセーターを首に巻いていて、サングラスをかけています。 いかにも業界人！というような喋り方で、「はいドン！」などとよく言っていました。 ５年前ぐらいに流行った覚えがあります。 この芸人さんの名前ご存知の方いたら、教えてください。
眼鏡をかけたお笑い芸人２人組 10回クイズをしてるコンビ名が 知りたいです。 ２人の顔の距離がすごく近い のが印象です。
高田純次は昔からパワーと面白さそして頭の回転が良く一流芸人だとおもいます。 ビートたけしは漫才ブームで人気があったが全く面白くもない。映画監督をして自分も役として でていたが暴力的な映画が多く役者としても演技力が足らなく感じた。 座頭市は見事に演技がへた。 みなさんは高田純次とビートたけしを比べてどちらが芸人として力量があるとおもいますか？ またどちらが面白いですか。 私は高田純次です。
昨日、なるほどハイスクールっていう番組を見たんですよ。 僕は、AKB48の皆さんが一所懸命がんばってる姿を見るのがとても好きなので、 アンチの人たちの言うことが今ひとつよくわからないので、 この番組ときどき見てるんですけどね。 昨日の番組では、 ドッキリ企画みたいなので、 メンバーの馬鹿ナンバーワンを決めるというような内容だったのですが、 不思議に思ったのですが、 アイドルは、 セックスとか、 恋愛とか、 そんなものにはとても厳しいルールがあるようですが、 馬鹿なのを公然とさらす行為はどうして大丈夫なんですかね。 ほかにもばかを前面に出す番組、結構ありましたし、 最近もそんなクイズ番組がテレ朝で始まりました。 見ているほうは、 「こいつ馬鹿だなあ」って、 笑ってみてればいいだけなんですけど、 出ておられる方々は、 自分の馬鹿を前面に出すことに抵抗はないんですかね。 あと、あの秋元さんも、 恋愛禁止とかいうなら、 ばかも禁止にしたほうがいいと思うのですが。 昨日の番組のテストで、十点、二十点、などという数字が出ていましたが、 僕の今までの常識では、 こんな点数のテスト結果の奴って、 やんきーか、 勉強しても出来ない、能力の劣ったやつか、 どっちかなんですけど、 皆さんのアイドルが、 やんきーや、能力の劣ったやつでいいんですかね。 ここでの、僕の質問にも、 「お前そんなこともしらねえのか」みたいな感じの回答をくださる方、 結構いますし、やっぱりバカって恥ずかしいことじゃないですか。 ちなみに、 僕の好きな、 大家志津香さんと、河西智美さんがワンツーフィニッシュでした。 悲しいです。
マジなんですかね？ 皆さんから見ても、吉村さんの破天荒キャラは完璧無理してますよね。 昔はすごい暗かったってのも有名な話です。 だったら、あの肉食系キャラも無理してると思いませんか？ 「ファンレターに電話番号書いてたら即かける」ってのも、マジでやってるならテレビで堂々と言ったりしませんよね。 第一、吉本はファンレターに電話番号が書いてたら即処分するらしいですから。 綾部のこともホントは大好きなんでしょうね。 渡部直美とのことは、１回くらいヤってると思う。 破天荒キャラも肉食系キャラも、暗い自分へのコンプレックスなんでしょうね。 芸人やってなかったらただの引きこもりだったと思う。 まぁそんなところが大好きなんですけどね← 皆さんはどう思いますか？
すみませ～ん。本当に今さらなんですが、芸能ニュースとか雑誌とか見ないもんで教えて欲しいんですが・・・・ オセロの中島さんに何があったんでしょう。何か洗脳されたとか、籠城してるとかネットで見ますが、今一つ内容が、よう分かりません。どなたか親切な方、教えてください。
警視総監に窃盗被害の相談をしてもいいのでしょうか。 私には理解できません。 みなさんのご意見をお願いいたします。
「悲しいとき～！」 「悲しいとき～！」 「小指の爪だけ長くのばして、かじっているオジサンを見たとき～！」 「悲しいとき～！小指の爪だけ長くのばして、かじっているオジサンを見たとき～！」 …といった具合に、最近あなたが体験した「悲しいとき」を、お笑い芸人の「いつもここから」の「悲しいとき」の口調で自由に書いてみてください。
今回のインタビューで言ってましたが 『エッチする度に1回10万円夫に支払っていた』という山田花子。。 おかしすぎるｗｗ エッチする度にお金払うなんて、それって愛でもなんでもない。 これはネタなのか？ なんか山田花子のお金が尽きた頃に別れそうな気がしてならない・・・。
昨日テレビに出ていたと思ったら今日はテレビから消えている そんなお笑い芸人使い捨て状態の中で 未だにテレビに出ている芸人もいます その中でタカアンドトシ、森三中、ハリセンボンが残っている理由ってなんでしょう？
AB、はいどぉーもー B、僕ねぇ最近はまってるものがありまして A、ギャンブル？ B、そうそう、昨日も負けて負けてってなんでやねん！！やめて！俺乗りツッコミ苦手やから！昔ばなしにはまってるんですよ。 A、え？乗りツッコミにはまってんの？ B、そうそうってなんでやねん！やめて！頼むからやめて！んではまってんのは昔ばなしや！桃太郎とかや！ A、ああ、桃太郎な。桃太郎と言えばあの話酷くない？ B、なんでや？ A、だっておばあさんが桃拾って、その桃から生まれたから桃太郎やで？ B、ええやん別に？ A、桃から生まれたから桃太郎やで？なんで、生まれた瞬間から桃太郎の宿命を背負っていきていかなあかんねん！かわいそうやろ！ B、いや、桃太郎の宿命ってなに！？桃から生まれてんで、そりゃもう、おばあさんもおじいさんもびっくりして桃太郎ってつけるやろ！ A、あと、犬と猿とキジも絶対脅されてんで、俺ならきびだんご1つで鬼退治なんていかへんもん！ B、そんなことないって！おばあさんが作ったきびだんごがめっちゃ美味しくてよっしゃいっちょ鬼退治行ったろかって気持ちになんねんて！ A、でも、鬼って優しいやつやと思わへん？ B、いやいや、村襲って財宝を盗むねんで？最低やろ！ A、そんなことない！襲われた村が鬼に襲われた村として町おこしできるやんけ！ B、そんな町おこし嫌やわ！ A、そして、鬼が犬と猿とキジにやられるか？本当は一撃で倒せんねんで！ B、まぁそれは確かにな、でも最後倒したんは桃太郎やで？ A、いやいや、お前知らんの？あれは裏で桃太郎と鬼の黒いやり取りがあってんで？黒い、黒すぎる！ B、そんなんしてないわ！桃太郎の実力！お前ようそこまでこの話を悪く考えられんな！ A、そうやろ！褒めて！もっと褒めて！ B、褒めてへん！1ミリも褒めてへんわ！ A、けち！ちょっとぐらい褒めてくれたっていいやん！ B、子供か！桃太郎から話しそれてるから！ A、しかも、鬼が盗んだ財宝も全部持って帰ってんで？ということは結局、裏で渡した黒いやつも全部持って帰ってんで？鬼が可哀想やろ！退治されて、財宝も取られて！立場ないやんけ！ B、だから裏で黒いやり取りはなかったから！盗まれた財宝を取り返しただけやから！ A、んで、その財宝でギャンブル行ってんやろ？ B、そうそう、この財宝を二倍に増やしたろってなんでやねん！やめて！お願いしますから！ A、お前いじんの楽しいわ～w B、俺をいじんの楽しむな！漫才を楽しめ！ A、お前いいこと言うなぁ～w B、お前、俺が言って恥ずかしいと思ったところようわかんな！ A、そうやろ(嬉)で桃太郎は、鬼退治をして取り返した財宝でウハウハと遊んで暮らしましたとさ、 B、だから褒めてないから！んで、桃太郎はちゃんと財宝村人たちに返しとるわ！ A、え？！じゃあめっちゃいいやつやん！今まで誤解してたわ、ごめんな桃太郎 Bそうそう、分かってくれたらいいよってなんでやねん！最後の最後にやらすなぁー！ AB、どうもありがとうございました!
私は関西に住んでいて、全国区から関西ローカルの、芸人さんが出てる番組はよく見ているので関西の芸人さんはよく知っています。 テレビにはまだ出ていないような芸人さんも知っていたり知らなかったりくらいに。 ですが、今東京で活動している芸人さんについてはピースさんやノブコブさんくらい全国区に出ている有名な芸人さんしかよく分かりません。 そこで、大阪なら、5upランクシステムがあり、ゼロメンバーは深夜に２，３本レギュラーを持っていたり、昼や夜にもロケやコーナーなどで出たりといった感じですよね。 ファースト、セカンドメンバーは、深夜にレギュラーを持っていたり、同じようにロケなどでたまに出たりといったような。 東京でいう若手の方たちは、誰がどのくらいの位置、というと下衆い感じがして申し訳ないのですが、そういったところはどうなっているのでしょう？ 具体的にコンビ、トリオ名を挙げさせていただくと、LLRさんやパンサーさん、チーモンチョーチュウさんやミルククラウンさん、ジャングルポケットさん、ブロードキャストさんなどです。 関東圏でしかしていないテレビでは出ているのでしょうが、私には分かりにくいので、大阪でいうところの芸人さんくらい活躍されている、や、大阪の方と比べなくても自分なりの言い方でもよいので、分かる方、回答お願いします。 上記に何組か名前を挙げさせていただきましたが、他の芸人さん方も加えて教えていただけると幸いです。
これまでは、まず長澤まさみさんをするくらいだったのに、どうしてパッタリとしなくなったのはなぜなんでしょうか。 とっても似ていて、顔もすごく似ていたのに、見れなくて残念です。他の人にも見て欲しいです。
オセロの黒い方の中島さんが家賃６６０万円を滞納と ニュースになってましたが、どうしてこんなことになってるんですか？ 詳しい方教えてください。 わりと面白い女芸人だったと思うんですが・・・ 月額６５万円の家賃ってのも、すごいですね。。 オセロ中島が家賃滞納、本木雅弘が訴訟へ http://www.daily.co.jp/gossip/article/2012/01/31 …
おぎやはぎか何かのコントだったと思います。 おぎやはぎのどっちかが天ぷら屋の主人役。 そこに親子がきて父親がやたら見栄を張って、最終的に主人が怒り出す、みたいな内容だったと思います。 以前YouTubeで見て、また見ようと思い、探したんですが見当たりませんでした。 何というタイトルだったかも忘れてしまいました。 どこかに上がってないでしょうか。
漫画の美味しんぼを読み尽くしている本屋という設定でコントをやるお笑い芸人さん（ピン）の名前を知ってる方いたら教えてください(>_<)たしか男の人でした。
現在内PのDVDを見ています。 セル版には、レンタルには収録されていない特典映像があるため、ブックオフなどでセル版を購入して視聴していたのですが、 この前ブックオフにあった『円熟紀』にはパッケージに特典映像の項目がありませんでした。 円熟紀だけは特典映像は元から存在しないのでしょうか？
いつかTVで　いきなり!黄金伝説。かなにかの番組でオリラジの藤森慎吾が腕に文字盤の大きな黄色い時計をしていたような気がしたのですが、どなたか知りませんか? あれと同じ時計がほしい。
後藤が最高に面白いんですが。 テレビを見ていても奴が出ていると、後藤の口元に集中してしまいます。 何を言うか何を言うかと、楽しみで仕方ありません。 何かに対して、突飛なことで例えて突っ込みます。 私も友人とかとの会話で、何とか同じようにウケるようにと考えますが 全然思い浮かびません。 何かコツがあるのでしょうか？ その突っ込みたいネタから思いつく事を関連付けるのでしょうか？ 「なんや。まるで～かいな」 その「～」がすぐに思いつきません。 どなたか教えて下さい。
最近、「ちょいちょい」って誰か芸人が使って、はやってるんですか？ 知り合いとかが使う時が多くて、使うタイミングが本来の使い方とちょっと違ってるんです。 「まあまあ」とか「そこそこ」のような時に使ってるんじゃないかと思います。 その場ではニュアンス的に伝わるので、あえて問いたださないままになっています。 何かそんな感じの流行ってる言葉でしょうか？
バナナマンの日村さんのことがファンの域を超えてすごく好きなんですけど、どうしたら知り合うことができると思いますか?
テレビでの質問です。 記憶があやふやで確かではないのですが確か「松本人志のすべらない話」だったと思います。ここでドラドラの塚地が相方鈴木のためにコント中に緊張しない方法を芸能界の先輩から教えてもらい番組で語っていました。 誰かこの塚地が話した「本番で緊張しない方法」の内容を覚えている方はいないでしょうか。 よろしくお願いします。
最近テレビで見ません。 すいえんさーとかもいつの間にか司会変わってますし。 仕事減ってるのでしょうか。 何かあったのでしょうか。 とても心配です。
なんでフットボールアワーの後藤ってあんなに嫌われてるんでしょう？？ 今フット 後藤って検索すると後藤嫌いという内容のスレが一番最初に出てくるんです。 問題は後藤があるお笑い番組で、アジアンの隅田さんに、女装してる男性芸人より隅田さんが男に見られ、冗談のツッコミとして神様に生殖器返品してこいと言ったことだと思われます。 後藤さんの例えツッコミは冴えてて面白いと思うし、あまりにもそういう話題に過剰反応しすぎだと思われるので不思議です。
とてもしょうもない質問なんですが、 モンスターエンジンのお二人は、 どちらがイケメンだと思いますか？ 見た目だけです。 独断と偏見でよいので、回答お願いします。 母と意見が分かれたので質問させていただきました。
最近も、吉＠興業の代表者の発言で物議を醸した島田というタレントについて、 なぜ、この芸人はやくざを後ろ盾にしたのかと、 ふと、考えました。 やくざという存在はわたしたち一般庶民にとって「異質」な存在です。 通常、関わり合いにはなりたくない相手、集団でないかと思います。 それを知ってか、島田という芸人は、あえてその一般生活を営むわたしたちとは対極にある存在に、庇護を求めた ワケです。 いったい何故でしょうか？ この芸人の心理はいったいどういったものだったんでしょうか？ 考えてみました。 結論から言うと、 この芸人は気が小さいのではないでしょうか？ 普段の生活を営むわたしたち一般市民は、 例えば何か困ったことが起きたときに、 「そうだ、やくざを利用しよう」などと考えますか？ 答えはNOです。 しかし、島田という芸人はそうしなかったばかりか、 自分のバックにはやくざがいる、と公言してはばからなかったといいます。 なぜ、彼にはやくざという非日常的な威嚇材料を頼ったのでしょうか？ これはひとえに、彼の気の小ささと関係があると思われます。 気が小さくなければ、何も非日常的な暴力を主として生業とするヒトたちに、 何かの接触はしなかったであろうことは想像にかたくありません。 気の小さい男が、吉＠興業という、これまた大企業に身を寄せ、 更には１大勢力を一時的にであれ形作ったのは、 たぶんに気が小さいせいではないでしょうか？ それが顕著の出た例が、若手芸人たちへの、 生番組放送中の脅しとも言われている行動に出ていると思います。 北野武氏は、例の若手芸人事件後、 番組をいっしょに作る共演者たちからのあいさつに、 いちいち細かく対応させられることで迷惑だったと言わしめています。 大物たるもの、いちいち細かいことに目くじらを立てるな、というメッセージであったでしょう。 北野氏はそういう意味では、十分の大物であると思わざるを得ません。 なぜ、島田という芸人がこれほどまでにやくざをバックに君臨したかったのか。 これは私見に過ぎませんが、 幼少期などに、親からの正しい保護が得られなかった体験があると思われます。 子供である時に、 子供らしく過ごすことができず、 本来であれば子供扱いされている時期に、 おとなの役割を押し付けられていたことに要因がありそうです。 本来、親は子供を守護するものですが、 その守護が無ければ、 子供自身がおとなの振りをして、 変に権威高く振舞うようになります。 それが長じて、 自分を守護してくれる相手に出会い、 そして、その守護対象がやくざであった、ということなのではないでしょうか？ そうして、この芸人には野望があった、 金持ちになる、ということです。 総資産４５億円ともいわれる大金の持ち主になったのです。 社会のどれだけ還元あしているかは知りませんが、 彼は自分を庇護してくれる相手を見出し、 蓄財に励んだということになるでしょう。 この先、警察機関がどう動くのかわかりませんが、 全ては、この芸人の気の小ささから出えたのは言うまでもないと思っていますが、 みなさんはどうお考えでしょうか？ もし、自分が蓄財できるようになったら、 もっと社会に還元できるような何かをしているでしょう。 彼にはそういう社会への還元の片鱗もなかったことで、 余計にバッシングされているように思えてなりません。 集団化は、ある意味、周囲に威圧感を与えます。 自分はあのお笑いを本業としてはいても、 巨大な集団に威圧感を感じて仕方ありません。 丸で、自分たちは一般社会に対して何んら威圧感を与えていないような顔をして。
お笑い芸人の鈴木拓さんが好きなのですが、ファンレターにはどういうことを書いたら喜んでくれるでしょうか？ファンレターを書くのがはじめてで、失礼の無いように書きたいと思います。
ナイナイの岡村さんって、悪口しかかかれないようなニュースのコメント欄を見ても、岡村さんを応援するコメントしか見ませんよね。 何故そこまで人気や好感度の高さがあると思いますか？ 私的にはめちゃイケでのキャラのイメージが大きいのかなと思うのですが...
今期のスクールＪＣＡの募集に応募した者です。 つい先日（９日）に願書を郵送したのですが、それが向こうに届き、面接を受けさせてもらえるか否かの返答が返って来るのはいつ頃になるのでしょうか？ 面接日である来月１７日分の飛行機のチケットを買うにあたり、その通知がいつ来るかによってどれだけ事前に予約できるかが変わってくるので（事前予約では料金が格段に安価になるため）、早く買おうにもなかなか段階を踏めません。 九州という長距離からで、なるたけ安賃金を目論んでいるところなのですが。 在校生の方や同じ道を歩んでいる方など、経験者の方がおられましたらぜひご教授願いたいです。
昨年８月に芸能界を引退発表した、島田紳助にたいし 今月に入って吉本興業・大崎社長が復帰を熱望するスピーチを行った。甘ったれるのもいい加減にしろと言いたくなりませんか。暴力団組員とつながりを持ったことが原因で芸能界を引退してまだ半年もたっていないのに復帰させて欲しいとは世の中をなめているとしか思えません。確かに島田紳助は、天才的な実力と頭のきれの良さで笑いを取るかず少ないタレントの一人であることは確かです。しかし一般の人達を食い物にする暴力団と関係を持ち、会見でも暴力団とは関係ないと嘘をついていたことは明らかで、彼の場合芸能人と暴力団のなれ合いの典型ではなかったでしょうか。吉本興業もよほど人がいないのか島田紳助の人気にあやかってもうひと儲けをたくらんだか、どちらかでしょうが、一般のお客様があっての吉本興業だということをわすれていませんか。島田紳助の場合半年やそこいらで暴力団との関係が完全に切れたとは思えません。芸能界から永久追放や、芸能界が一致団結してボイコットするなど厳しい処置をとらない限り、半年もたたないうちに、今度のように復帰を要望してくるでしょう。 どうしたら、暴力団と芸能界を切り反すことが出来るのでしょうか。
確か彼の著書で「４０歳を過ぎて面白くなくなったら芸能界を辞める」と 宣言していたと思いますが、まさに今その言葉通りになっているのに 芸能界を辞める気配がありません。 自分が面白くないのを自覚していないのでしょうか？ 教えて下さい。
昔、ダウンタウンの松ちゃんが、売れるお笑いタレントの名前には、「し」が入ると言ってましたが、これは、本当だと思います? 　 森田一義、ビートたけし、明石家さんま、桂三枝、やすしきよし、志村けん、島田紳助、 松本人志、浜田雅功、石橋貴明、木梨憲武、今田耕司、東野幸治、板尾創路、岡村隆史、 ジミー大西、等 僕が調べただけでも、これだけいまが、偶然ですかね? ちなみに、去年引退した、島田紳助は、名前に「し」が2つも入っています。 皆さんの意見、お願いします。
ヤクザと関わりがあっただけでなく 深い付き合いがないと会見した直後 警察の捜査でヤクザの家にある写真から島田紳助と一緒に 写っている写真が多数見つかった 島田紳助さんの芸能界復帰の噂が流されている件について みなさんは復帰に賛成ですか？反対ですか？
きたのたけしはどうして総理大臣にならないのでしょうか。 しまだしんすけは復活しますか、また復活して成功はありますか
吉本興業の社長が去年、引退した島田紳助に復帰してほしいというニュースがりましたが、皆さんはどう思います？ 僕は、あの記者会見でもう芸能界には戻らないと思ったし、次世代のタレントが成長するには今から紳助が芸能界に戻る必要はないと思います。 回答お願いします!
阿佐ヶ谷姉妹というお笑いコンビを先日見ました。 そのとき、ネタの始まりと終わりで、お辞儀をするときに歌っていたメロディは何のメロディでしょうか？ どこかで聞いたことがあるのは間違いないんですが、思い出せません！ 気になって仕方ありません！
今年里帰りして親戚に言われました。 僕がノンスタイル井上に似ていると言ったのです。 正直ショックです。ノンスタ井上さんはナルシストで気持ち悪いキャラですよね・・・ 本当かな？と思い、クラスの女子にメールして似てる？と聞いてみると・・・ 「顔の小さい井上みたい(笑)」 とか 「雰囲気が似てるかも」 とか返ってきました。僕は自分でいうのはなんですが顔はかなり小さいです。 もしかしたら、髪型で判断されたのかもしれませんが・・・ 勝手に左右非対称に切られましたから(笑) まとめますと・・・ これはけなし言葉ですか？ ナルシルとではない井上さんがいたらどう思いますか？
活動の中心が、芸能界の「ご意見番係り」という芸風にしか見えません。 歌手は歌で活躍すると思いますが、歌番組に出演しているところは見たこと無く、あちこちでコメンテーターで出ている方が多いと思います。 例えですが、みのもんたが歌をうたい自分は歌手だよ、と言っている感じに見えます。 なぜ今年もたいして活躍していないのに紅白に毎回出場できるのか？ NHKと裏取引でもあるのかなと疑惑を感じてしまいます。 みなさん、どう思いますか？
さんまの、あの唾を一杯に撒き散らし、引付を起こしたような笑い方は、自然or演技半分でしょうか・・・ 実際には、嫌なら見なければ良いのだが、対談中の他のタレントを見ていたり、番組の流れで、彼の笑う場面に遭遇すると、私は不快・気持ち悪い・汚らしい物を見たような心境に成る。 そこでお聞きしたい質問ですが、彼の笑い方について、貴方の印象＆感想は？ ◇あの笑い方は、自然発生であり個性・キャラ＆売りの一環なので止むを得ない。 ◇演出過剰・演技が半分以上であり、逆効果＆芸の無さを示している。 ◇彼の落語家としての実態や実績はあるのだろうか・・・ 元々がお笑いタレント（芸人）であり、自分で自分のコメントや話を笑っているのは、自虐ネタ、話芸の拙さと自作自演の誤魔化しである。 ◇全く気にならない。 ◇本人の意識＆無意識であろうと勝手であり、嫌なら見なければ良いだけである。
週間アプリを見たんですが、山崎邦正さんがＭＣらしく、ライセンスにヤジ?を飛ばしてました。 ライセンスの藤原さんが少しマジギレぽく「ほんま、うっさわいわ、ぼけ、しばいたろか」的な事を山崎邦正さんに言ってました。 山崎邦正さんは確かに、ＭＣは下手でウザいですが、一応先輩なんですよね? 嫌われているんですかね? ライセンスは、そういうキャラなんですか? 少し偉そうな感じがしました。 確かガキの使いにも何度かライセンスが出ていいて、山崎邦正さんをウザそうな迷惑そうな態度と目線をおくっていました。 確かココリコとも仲悪そうです。 たまに山崎邦正さんの歌の回で、目が本気で冷たい時があります。 ライセンス、ココリコ、関係なしに、後輩、みんなから山崎邦正さんは嫌われているんですかね? 嫌な先輩だなアイツ(邦正)はと松本さんが言ってたような。
学園祭的なイベントで下記のような漫才の脚本を作ってみました。 ネタ的にどうでしょうか？ 客はドンびきでしょうか？ それに、なんか締まりが悪いので、もうちょっとブラッシュアップしたいです。 プロの方がいれば、ブラッシュアップの仕方とかも教えてください。 <トンデン君とパンピー君> <10万円編> パンピー君：あれー、トンデン君じゃない。元気？ トンデン君：ああ、パンピー君、ちょうどよかった。悪いけど10万円ほどお金を恵んでれ ない？　ちょっと、三輪車で人を殺しちゃって、見舞金を早急に出さなくちゃい けないんだ。 パンピー君：ツッコミどころが多すぎ。急だし、そもそもなんで三輪車 ？ トンデン君：三輪車は、バイクや車みたいにCO2を出さないから、凄くエコなんだよ。も ちろん、大人用の三輪車だよ。 パンピー君：というか、どうやって人殺せるの？ トンデン君：普通に。渋谷で出会い頭的な感じで接触したんだ。 パンピー君：え、そんなんで人死ぬの？ トンデン君：ああ、僕のやつは鋭いスパイク針がタイヤについてて、更に針にはフグ毒を 塗っているんだ？ パンピー君：そりゃ、死ぬわ。っていうか、全然普通じゃないし。よく今まで事故なかっ たな。そっちの方が不思議だわ。 トンデン君：僕も案外大丈夫だなと思いながら使ってたんだ。 パンピー君：というか、なんで針にフグ毒塗っているの？ トンデン君：その三輪車は、アリゾナ砂漠用で。砂漠にいる蛇とか蜥蜴とかを殺しながら 走るんだ。だから、アメリカ人に大人気なんだ。砂漠を安全に走行できるって。 パンピー君：って、そんな砂漠用のヤツを日本で、しかも渋谷みたいな密集地とか滑走したらダメじゃん。まあ、それはともかく、10万円か高いな。んでも、トンデン君が困ってそうだし。はい、10万円。 トンデン君：どうもどうも。 テクテク歩く二人。 パンピー君：あれ～。あそこのお店でなんか安売りしているぞ。最近出た話題のゲーム機じゃない？25000円か、随分安くなったな。 トンデン君：ちょっとお店の人、そのゲーム機を4つ頂戴。 パンピー君：何イキナリ、4つも買ってるの？　って、それさっき僕があげた10万円じゃん。 トンデン君：何文句言ってんの？僕にもらった時点で僕の物じゃん。何使ってもいいじゃん。 パンピー君：まあ、そうだけど。見舞金はいくら出すつもりなの？ トンデン君：一人6000円ぐらいかな？ パンピー君：一人って、何人殺したんだよ！　それに安いわ。 -------------------- トンデン君とパンピー君がお送りするショートコント。 コント、おなら。 トンデン君：へー、パンピー君って、こんな狭い部屋に暮らしてんだ。たった1部屋しか ないやん。 パンピー君：ほっとけ。一人暮らしだと、1部屋で十分よ。ところで、コーヒーあるけど飲 む？ トンデン君：じゃあ、もらうわ。 パンピー君：くんくん、なんか、変な匂いしない？ トンデン君：いや。全然しないよ。 パンピー君：いや、絶対に臭うよ。トンデン君、おならしてない？ トンデン君：してないよ。絶対。 パンピー君：いや、絶対臭うよ。おかしいな。 立ち上がるトンデン君。 パンピー君：なんか出てきた。トンデン君のズボンから。何これ？ 近づくパンピー君。 パンピー君：げ、コレ。うんこじゃん。トンデン君、人の家でうんこ漏らすなよ。 というか、なんで嘘つくの? トンデン君：大丈夫だよ。ただちに健康被害ないし。 パンピー君：健康被害無いからと言って、うんこ漏らしちゃダメだろ。 トンデン君：じゃあ、そろそろ帰るわ。 パンピー君：なに、うんこ片付けないで帰ろうとしているの？ちゃんと、除染してから帰 れよ。 トンデン君：汚染物は排出された時点で、誰のものでなくなるって裁判官も言ってたし。 それは誰の物でもないよ。 パンピー君：何わけわかんない事言っての？　兎に角、うんこ片付けろよ。 トンデン君：嫌だよ。なんで、僕がそんな汚れ作業をしなきゃいけないの？そんな仕事は、 死んでもいい人がやればいいんだよ。 パンピー君：死んでもいい人って誰だよ。アンタが漏らしたんだから、アンタが掃除しろ よ。 トンデン君：もーしつこいな～。お前の部屋だけ計画停電するぞ。
爆笑問題の太田光さんって魅力的ですよね？ みなさんはどこに魅力をかんじますか？ たまにかわいくかんじてしまうのは私だけでしょうか？
私は２００８年暮れのＭ-１で初めてノンスタイルの漫才を見て、天才的なひらめきに新しい笑いの時代の到来を感じ、一瞬でファンになりました。その後石田さんの実家が貧乏であること、精神的にナイーブであること、また１億円をファンに還元した「ノンコインライブ」での構成や演出まで石田さんが関わり、天才的な才能を発揮したなどのスタッフの証言を聞き、ますます好きになり応援しているのですが・・・。 なのになのに、現在のTV界では二人の実力が正当に評価されていないように思うのです。 石田さんはトークが苦手ということで出演が減っていますし、井上さんは相変わらずの嫌われキャラで、MCや共演者に罵られたりほっとかれたり・・・ファンとしては見ていて痛々しいです。先日の番組では、街頭インタビューで井上さんのことを「芸能界一嫌い！」という女の子もいて、「なぜそこまで嫌う～～～！？」と叫んでしまいました。 井上さんが目立つために、わざと嫌われキャラを演じ続けているのは分かるのですが、本当に今のままの売り方で良いのでしょうか？皆さまのお考えをお聞かせください。 ノンスタイルが嫌いな方は回答しないでくださいね。彼らの悪口を聞くと、殴りに行きたくなるので・・・。＊もちろん冗談ですよ～♪　(*^ ^* )V
宮迫さんは薄毛だったのですか？
ハマカーンはなぜ売れないのでしょうか。
　「爆笑レッドカーペット」に、ときどき（２ヶ月に一回くらいの頻度で）出演していたお笑いコンビの名前が思い出せません。男性二人組で、昭和フォークシンガー風のレトロなファッション、肩ぐらいまでの黒い長髪。登場するなり、ギター、タンバリンをならしながらフォークソング風ドゥエットを聞かせてくれます。その歌がネタなのですが。ドラマチックに何かの物や現象について訴えかけるような歌詞で、実はそれがささいなしょうもない事物を指していた、という落ち。笑いを取って歌を終えると、二人で田舎っぽいとぼけた話し方でまとめる…というふうでした。 　動画を探してもう一度観たいと思うのですが、コンビ名が思い出せないので検索できないのです。わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
披露宴の余興で松山千春さんのものまねタレントさんを呼びたいのですが、オススメの方は誰でしょう？
既に回答済みかも知れませんが、検索しても見当たらなかったので…… 漫才コンビの「U字工事」は、 福田薫と益子卓郎のふたりなのは分かったのですが、コンビ名と関係ないですよね。私の名前が「コウジ」ですので、気になって仕方ありません(笑)。 ご存知の方、是非教えて下さい。
こんばんは。 私は年に一度、好きな芸人さんの単独ライブに行きます。 入場するときに必ずアンケート用紙を貰うので、ライブが終わった後にアンケートをいつも書くのですが、書き方がわかりません。 具体的に言うと、芸人さんのネタの感想を書くのですが、いつも「面白かったです。」しか思い浮かびません。 本当に毎年面白いんですが、「面白かったです」以外にどういう表現の仕方があるんでしょうか？ ネタの言葉回しが上手いとか、色々あるんですが、「上手ですね」とか「感心します」とかだと、 なんか上から目線になってしまうような気がして。。。 おまけに感想の欄がすごく狭いので長くは書けません。 感想の書き方のポイントや、短く簡潔に書くアドバイスなど教えていただければ幸いです。 別に書かなくても良いんですが…。芸人さんがアンケートを必ず読んでくれるそうなので書いています。 大したこと無い質問で恐縮です。拙い文章ですみません。
自営業を営んでいます。 営業の一環として、顧客をいじるネタを作って喜ばせて、新規開拓してますが、お笑いに手厳しい客から「面白いんだけど～ちょっとネタの感覚古いね～」と言われました。 　そこでオリジナルのネタを作ったのですが←ボケ川柳と言うヤツで、例を上げると：’松ちゃんが～一人ごっつに金せびる～(註）松ちゃんがHEY!HEY!HEY!で昔、豪華なセット見て「どれくらい金かかっとんねん！一人ごっつにもちょっと回して欲しいわ～」と言ったのを見て、浜ちゃんが「あほか！あんなんお前が深夜ぼそぼそ喋っとるだけやないけ～」とつっこんでいた。’ 最近お笑い番組見てないのでネタ自体も古いです。 　そこで、最近のお笑いに詳しい方、今イケてるお笑い芸人がやっているネタ見せ番組を教えてください。(昔で言うと、エンタやレッドカーペットみたいなヤツ） 　現在、定期的に見ているお笑い番組は「モヤさま」ぐらいです。←多忙のため。 　ちなみに好きな(ネタをパクっている）芸人は、ギター侍(名前忘れた）、いつもここから、マシンガンズ、天津木村、極楽加籐のお父さんのネタ、ジョイマン、中川家等です。←一昔の奴ばっかり。 皆さんよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 嘉門達夫のＣＤに入っているネタで、 バッハのＧ線上のアリアをＢＧＭにして、 「とんがりコーンを指にはめて‘魔女やぁ’と言ってから食べると美味しいー！」 というように、あほくさいお菓子の食べ方を早口で連発するネタの曲名を教えて下さい。
関西を中心とする芸人さんのウーマンラッシュアワーの話題になったのですが、「ムラセンネタ」ってなんですか？ その場では聞けませんでした。 地方住みで無知なため、 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
テレビで見たのですが、自分の醜い姿を見るのが嫌だからと、お風呂の電気を消して入るそうです。どなたか名前の解る方いらっしゃいませんか？
一番面白いと思うコンビはどのコンビですか？ わたしはウドちゃんと、次長課長の井上のコントです。 また面白いコンビの動画が観れるサイトも教えてくださ い。
中学の文化祭でなんかおもしろいことをやらないといけなくなったんですけど 万人受けする鉄板のギャグってありますか？
オセロの松嶋さんや平山あやさんの髪の色は何色でしょうか？できるだけ詳しくお願いします!!
教えてください。 テレビか何かの企画なんでしょうか？ 誰かがたきつけたとしかいいようがありません。 黒幕というか教えてください。 彼独りが考え付いて、一人で取得に奔走したとは考えられません。 ご存知の方「は」、お願いします。
芸人志望の24歳です。 僕は、左足に大きい茶色いアザがあります、こんな僕でも芸人できますか？ 裸仕事は引き受けられないので、芸人としてやっていけるかどうか不安です。
都内のどこですか。
最近、ダウンタウンの番組で急にX-GUNが出始めてるような気がします 同じ吉本でもないのに、何があったのでしょうか？
ちょっと、待ったらんかえ、わーれー。 って、誰のギャグでしたっけ？ 忘れました。
とんねるずの皆さんのおかげですの落とし穴企画は本当にどっきりなのでしょうか？ 本人・事務所サイドに全く事前に知らせずにやっているのでしょうか・・？ にしきのあきら等はかなり大物なので本当にどっきり・・てことはないでしょうか。
オリラジの藤森がしているレンズなしのメガネはどこのメーカーのものかわかりますか。わかれば、売っているところなどをお教えください。
楽しんごのTシャツ（桃・バナナ・チェリー）を購入したいのですが、 都内orネットで売っているところをご存知でしたら、教えていただけますでしょうか？ ネットでいくつか見つけたのですが、全てソールドアウトで、 ドンキホーテで2010年3月ごろに売っていたそうなのですが、 現状、近くの店舗では見つりませんでした。 大変恐縮ですが、今週中に手に入れたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
4度目の結婚で仲間から続々と爆笑の祝福が……なんて、テレビでやってますが4度目ですよ、4度目。 いくら芸能人でも違和感を感じる。 3回も失敗してんのに？ せいぜい2回目までだろ、取り上げるのは。3回は欠陥あるからでしょ。 結婚には慎重って言ってたらしいが早すぎ…… 10年付き合ってからにすりゃいいのに？ だらしな～～～く見えてしまい……。 4回目なのにテレビで取り上げんな…。 いい男でも言われるのにましたや、あんなんで…、 吐き気する。 男も男なら女も女だな。 さっぱりワカラン世界。
最近のM1で出ていた芸人さんの名前が思い出せません なんとか中学校～ とか言ってた2人組なんですが わかる方いたらよろしくお願いします
ビートたけし氏は、ＴＶ司会者の●倉氏（一応名前は伏せます）がかつら使用者であることをたびたび嘲笑の対象にしますが、なぜ●倉氏に狙いを定めているのでしょうか？ ビートたけし氏と●倉氏の間に、過去に遺恨があった？ ビートたけし氏と●倉氏とは非常に仲が良く、どんな悪口を言っても許してもらえる？ 実はたけしもかつら使用者なので視聴者の矛先を変えるため？ 私の気のせい？ ●倉氏はどう思っているのでしょうか？
以前志村けんさんが言っていた言葉だったと思います。 「模倣のできない者は～もできない」だったかな 単純に、モノマネができる人は、オリジナルをやっても上手！ な感じのことを言っていました。 それを見たことある方、その言葉の～後がわかる方是非回答をお願いいたします。
を教えてください。 出来ればその入った年に彼がなった年齢を教えてください。 (例えば21歳で入ったのであればその年に彼は22歳になる) 同じく、2700の２人の年齢も同様の形で教えて頂けるとありがたいです。 他に皆さんが知っておられる芸人の中で、どこかの芸人スクールに入った年になった年齢が２３歳以上の芸人がおられましたら教えて下さい。
以前、江頭2：50がレプリカのカウンタックを買ってすぐ売ったようですが、なぜ直ぐ手放したのか理由を知っている方、教えてください。
こんばんゎ☆ 教えて欲しい事があって…サンドウィッチマンのネタで「結婚式の友人代表スピーチ」があると思うんですが発売しているDVDの どのDVDに入ってるか教えて下さい!! お願いします(>_<)
元吉本芸人のSS氏が記者会見で引退を発表なさった直後に、某リーブ21社の社長が次期社長を公募し始めましたが、それらの事態の間には怪しい関係が有ったのでしょうか？
猿岩石について 猿岩石のブレイク時を知らないので質問させて頂きます。 当時有吉さんと森脇さんはどちらが人気ありましたか？ ヒッチハイクの旅は感動したとよく聞きますが、そんなに感動するものだったのですか？ またどれくらいの期間放送していたのでしょうか。 あと、どちらがボケでどちらがツッコミだったのですか？
私はダウンタウンの松本さんをテレビで見てて、「おもしろい！」と思ったことがないのですが、松本さんはファンも多く、多くの方から評価されているようです。 「松本をおもしろくないと言う人は、松本の笑いを理解できてないだけ」という内容を、ネットなどでよく見かけるので、やはり私が「松本さんのお笑い」というものを理解できるレベルにないのかなあと思い、どなたかに言葉で説明してほしいと思いました。 一応、数年前は「ごっつええ感じ」をいつも見てて、「ガキの使いやあらへんで」も深夜にたまに見てます。「ダウンタウンDX」もたまに見てます。前は「松本紳助」もたまに見てました。「○○な話」を見ることもあります。ダウンタウン松本さんのお笑いを理解するには、他にどの番組を見ればいいでしょうか？松本さんの映画を見ればいいですか？ 漫才時代に松本さんは知らないので、その頃に「松本さんの笑い」のヒントがあるなら教えてください。 私は、普段はCOWCOW、タモリ、ダチョウ倶楽部、村上ショージ、宮川大輔、ユートピア、小島よしお、南海キャンディーズ、チュートリアル、ガリットチュウ、やしきたかじん、山口智充、さまぁ～ず、小木、ロバート、藤井隆・・・などが好きです。 松本さんの笑いを理解できるでしょうか。 同じようにテレビで松本さんを見てても、自分だけが松本さんの笑いを理解してないのが悔しいです。 松本さんの笑いの「価値観」？みたいなものがあるなら教えてください。お願いします。
プロレス・格闘技に全く興味がない人に質問です。 バラエティ番組に出ている高田延彦を観てどういう印象をお持ちですか？
明石家さんまさんがバラエティー番組で最近、茶系の迷彩柄のようなミリタリー風のベルトの腕時計をしていることが多いのですがどこのブランドで品名がが分かる方がいらしたら教えで欲しいのですがよろしくお願いします。 さんまさんクラスなので高価な品だとは、思うのですが…
芸人の必要性と存在価値とは？ テレビ番組に芸人の出演率が高すぎます。 いつから、こんなに、芸人の価値があがったのですか。 他の才能がないから、芸人という大きな枠になろうとする人がいるんですよね。最近は、大きな事務所さえ入れば、一応、芸人というわくでテレビに映れますもんね。 芸人でもテレビに映ってさえいれば、芸能人という風になるわけですからね。 芸人とかって自分が何もないのに、絶対共演するグラビアアイドルとか狙ってそうでホントにムカつきます。 スポーツ選手ならスポーツ、役者なら演技、アイドルなら個性、モデルならスタイル、それぞれ才能をもっているわけじゃないですか。 芸人さんて、 話術もネタも発想も中途半端な人がいっぱいいるし。見てて、ホントに芸人がテレビにあんなに映っていいのでしょうか。 芸のない人は司会者に流れたり、タレントと名乗ったり、何でもOKな世界になっています。やるなら貫いて欲しいし、芸能界は何かを極めた人が入る憧れの存在であってほしいです。
ダウンタウンの浜田が画面に出てくるとチャンネルを替えます。 彼って、 若手芸人をいじって「アホ」「バカ」と頭叩いゲラゲラ笑ってるだけで、 彼の何がおもしろいのか、全くもって理解できません。 松本のおかげで成り上がってデカい顔してるところが本当に ムカツクばかりなのですが。
吉本のお笑いコンビ「エレベーターマンション」のお二人の個人名（本名）を教えてください。 苗字と名前、漢字と読み仮名、全部知りたいです。お願いします。
15年くらい前、とんねるのアルバムをよく聞いてました。 サビが「Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈ　ｄａｙ～♪また1年たって～おめでとうおめでとう～今日だけ主役だね♪」という曲が頭に残っているのですが、タイトルもアルバム名もわかりません。 この曲が入ってたアルバムには他にものりさんのソロでいい曲が入ってたと思うのでうが。 Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈ　ｄａｙ♪の曲名だけでもわかる方いらっしゃいませんか？ 「おめでとう～おめでとう～歳より老けてるね～♪」とかちょっとふざけてるのがまた良いです。 もうずぐ息子が１歳になります。この曲が頭にずっと流れています（笑）
北野さんは意識不明になられたんですか？ 脳挫傷ですか？ 何ヶ月入院されたんですか？ 一命を取り留めても植物状態になるかもしれないというぐらいに重症だったんでしょうか？
先週、吉本新喜劇に行きました。 メッセンジャーの漫才を見たのですが、その内容が 前に見た矢野兵頭のネタと、途中までほぼ同じ内容でした。 「大阪のおばちゃんは自転車のってるとベルをちりんちりん鳴らしてくる。しまいには口で『ちりんちりん！』って言ってくる」 のようなネタです。 違うコンビが同じネタをやる、というのは、何か理由があるのでしょうか？ 漫才師同士で共有されるネタなのでしょうか？ どなたか教えてください。
明石家さんまの後継者は誰だと思いますか？ 万が一さんまさんが死亡したり、事故にあったり、引退した場合、誰がさんまさんの代わりをするのでしょう？ 番組は継続する事が前提で、司会が出来るお笑い芸人を１人だけ上げて下さい。
運動神経悪い芸人って半分やらせですよね？ 走り方がおかしい芸人でもローカル番組では普通に 走ってるのにアメトーークではぎこちなく走ったり なんでわざとやるんでしょうか？
テレビ東京のくだまき八兵衛で、ノンスタ井上は自分の部屋に女の子を今まで100人位連れ込んでＨしまくっていると言っていました。 正直見た目ブサイクですが、芸人だと女の子はさそわれるとホイホイついていってエッチしちゃうのでしょうか？
ＴＶで最近、ひっぱりだこの千原ジュニア、 吉本の芸人仲間の話によると・・１０代の若い頃から喋りの天才？ とか言われていたようですが、全国で売れる前も素質や人気は凄かったのでしょうか？ 東京進出前の彼の評判をお教えください。
林家こぶ平、一平の真打って妥当なの？ 二人とも襲名したけど妥当なの？ 海老名香葉子がお金に物言わせただけ・・・？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　２７００って面白いですか？
昔は大好きでした。 彼の良さは昔のタモリに似て、夜の世界・裏の世界の人間が何かの間違いで日中でてきてしまった、いわばモグラ的な怪しさ・いかがわしさだったはずです。 しかし最近は妙に「関西の政界フィクサー」ぶった言動が目立ち、まあ今の民主党の素人大臣たちと同じで嬉しくて舞い上がっているのはよくわかるのですが、大嫌いになってしまいました。 みなさんは彼をどう見ているのでしょうか？
狩野英孝が結婚するのでファンを完全に辞めます。 見てないDVD等四枚位あるのですが、お笑いのDVDはブックオフで売ると、いくら位になるのですか？
タケちゃんの思わず笑ってしまいましたのエンディングで出演者紹介のときに流れているトランペット調の曲名は何ですか
某番組企画で南国の民宿の管理人が、アルアル探検隊の人たちから のっち夫婦に代わったんですよね。 今、のっちサンたちはどうしているのでしょう？
あるお笑い芸人(コンビ)さんの名前を教えて下さい。少し前にレッドカーペットに出ていて、コントをやっていました。内容は…ボケの方が話したい内容とは別の話しをツッコミの方が気になってしまう、みたいな感じです。すごくわかりにくいと思いますがコンビ名がわかる方、回答お願いします。
2700のあのネタはコントと言えるのでしょうか？ 何が面白いのか 訳がわかりません‥。 コントですか？
時事漫才という種類の漫才がありますが、その時事漫才の中にもいろいろ種類があるのでしょうか？
太田光さんって 女性にモテるのでしょうか？

喋ってる途中でビンタをされて「まだ喋ってんだろ！」と言ってる最中にもビンタをされる。 これの繰り返しのネタをするお笑いコンビの名前を教えてください。 岡村さんにも同じようなことをしようとしてたのを覚えてるのでめちゃイケに出たことのある芸人だと思います。 分かりにくいヒントですが、顔を見れば分かると思うので、ちょっとしたことでもいいので、回答よろしくお願いします。
マスコミの記事を信用するならば、中田カウスも暴力団との関係は明白なようです。（ある意味、紳助以上・・）同じ吉本の所属でありながら、紳助は引退し、かたや、カウスは今も漫才番組に出演しています。この差は一体なぜでしょうか？
森山中の三人や柳原可奈子さんを「ぽっちゃり」と紹介していることがあるのですが、彼女たちは正直「ぽっちゃり」というより「デブ」だと思います（全員、大好きです。ごめんなさい）。 ぽっちゃりって、例えばその人の身長に対する標準体重から、何キロオーバーまでを言うイメージですか？ 芸能人で例えると誰でしょう。女性のタレントさんって、細いか太ってるかのどっちかで、中間がちょっと思いつかないのですが・・・（汗）。
チャゲ＆飛鳥のＹＡＨＹＡＨＹＡＨをネタにしたお笑い芸人？コンビ？の名前を教えてください。 テレビで一回チラッと見ただけで、詳細が以下の覚えていることだけです。 見た時期：2011年の年末、2011年の正月、2011年GW　周辺 番組：不明。何かのお笑いスペシャルで、それまでの同ネタの総集編のようでした。 芸人の特徴：チャゲ＆飛鳥の物まねみたいな感じでした。若手だったと思います。 チャゲ＆飛鳥のコスプレっぽい印象でした。（一人はサングラスをかけていたような） ネタ：ＹＡＨＹＡＨＹＡＨのサビ？周辺の替え歌を単発ネタでやってました。 一人がラップみたいな動き？で「必ず手に入れたいものは～触れてみたいさ」の替え歌を歌い、 もう一人が拳に力を込めて？「勇気だ愛だと～」以下を歌うというスタイルでした。 他の部分は歌わずそれを繰り返していました（総集編だから？） お笑いにまったく詳しくなく、覚えていることは上記のことくらいです。 お分かりになりましたらお願いします。
『江頭2:50のpppするぞ！』が好きでよく見てるんですが、遊郭のある『女島（おんなじま）』に行って来たって話をしてました。 多分、場所を話してたの思うのですが、ピーっピーっが入ってわかりませんでした。 で、初めて聞く地名でしたので検索したのですが、何箇所か同名の場所がヒットして分からずじまい。 場所の分かる方いますでしょうか？
笑い飯ってどこが面白いのでしょうか？　今まで見たことは有りますが 途中でチャンネルをかえてました。さっき漫才をしていたので、我慢して 最後まで見ましたが、やはり、どこが面白いか解りませんが。
欽ちゃんですが、下ネタで笑いをとるのは最低とか言っていますが この人コメディアンと言いながら全然面白くないのですが。 客いじりとかはそこそこ上手いとは思いますが。 客いじりとかは、ミスターボールドが最高だと思います、ケーシー高峰など この人で笑った事がありません そればかりか、野球の監督したり、わざとらしい司会（仮装大賞）が腹が立ちます 欽ちゃんって面白いですか？大御所でもないと思うのですが。
ロンブーの淳ってネットで何故あんなに叩かれてるんでしょう？ 最近ネットで叩かれている芸人といえば、いろいろいますが、ロンブー淳がいます。 この人が何かしたり、何かある事にヒステリーの様にネットの住民に叩かれている様な気がしますが、この人がネットの住民に嫌われる要因って何でしょう？ 似た様に吉本の芸人で叩かれているといえば、品川庄司、品川さんやピース綾部、キングコング西野さんがいますが、これらは何か判る様な気もするんですが、ロンブー淳が叩かれる要因は何でしょう？ 私は、あの年の芸人さんで男前でもないのに、あんなに花のがあって、番組を仕切れて、ゲストのしっかり突っ込んでいじれる芸人さんはあまりいないと思うんですが。時代に合っていて、実力と事務所の押しに上手く乗っかってあの位置に来た芸人さんだと思うんですが。 しかもゲストのいじり方もこの間引退した大御所何かと違い、意地悪でねちっこいいじり方は絶対にしません。後輩をいじめる様ないじり方は絶対にしませんし、むしろ他の芸人さんよりも後輩に優しいと思います。また狩野英孝等のちょっとダメ気味な若手芸人をいじって再生させる能力にもたけていると思うのですが。 そこまで性格の悪さが見えないのにあんなに嫌われるのは何故でしょう？ ネットで淳について書かれてるというと叩きが最近目立ちます。 皆さん何故この人を嫌っているのでしょう？
ペナルティーのワッキーは今年39歳ですネ そして一発ギャグの変顔一本でテレビに出ていますが、ワッキーは他に何か芸が出来るのでしょうか? あれしか出来なくてテレビに出ているとすれば、テレビ局の人及び関係者に盆暮の付け届けが 大変だと思うのですがいかがでしょう。 それと在京では消えても地方ではまだまだ需要があると思いますが 何時ごろまでテレビ出演の需要がありますか? あの顔がいきなりテレビに映ると嫌悪感を覚えるので、質問をしてみました。
超くだらない質問で申し訳ないんですが・・・ 小松政夫さんって『小松の親分さん』って呼ばれてましたよね。。 そこで質問なんですが、彼がそう呼ばれていた当時の世の中の『小松さん』のあだ名はやはり『親分さん』だった率は高かったりしましたか？ ・・うわーーー くだらなくてすいません・・ 今日ふと『小松』と云う方を見かけ、頭に真っ先に浮かんだのがドリフでの親分と志村ケン氏の掛け合いだったもので・・
芸能界から干され、ほとんど見なくなった芸能人を教えて下さい 例）ヒロミさんなど 理由もつけてくれるとありがたいです。
以下の動画の54秒の女性の方はだれか教えてください。ありがとうございます。
フライデーにやくざとのツーショットが載ったとかで大騒ぎですけどね。 写真の真偽は僕にはわからないんですけど。 そういえば前に、SMAPの中居正広さんのやくざとのツーショット写真が流出したこと、 ありましたよね。 中居君の友達、やくざが居るらしいですよね。 これってやくざとの親密交際じゃないんですかね。 どうして大丈夫なんですか。
２０１１年９月９日関西テレビで放送した 「人志松本の○○な話」で芸人を紹介する際に掛かったかっこいい曲はなんですか？
アメミヤって、何才なのでしょうか？ うちの母親は６２才と言って聞かないのですが・・・
某週刊誌に、伸介、資産80億とか、書いてあったのですけど、東北の被災地には、いくらくらい寄付金出したのでしょう？
友達が誕生日にほしいと言っていたのですが、新しいやつじゃなくて80年代の吉本新喜劇のDVDかビデオが欲しいと言ってきました。新しいやつはDVDでよく見かけますが、古いやつは全く知らないし、検索しても80年代の座長をしていた人のDVDしかでてきませんでした。80年の吉本新喜劇のビデオ又はDVDを知っていたらそのビデオの名前を教えてください。 大阪の日本橋に家が近いので、探したらあるかもしれませんが店がわからないのでもしだいたいどんなところに売っているか知っていたら教えてください。
こんにちは１９歳男です、僕は前からお笑いがやりたいと思っていてそこで相方募集の掲示板に投稿していくつかコメントをして最初のうちは是非会いましょうとかな感じで相手から返事が返ってきていたのですが突然そこから相手から返事が返ってこなくなってしまいかれこれ４日以上経過してしまいました。そこで質問です、こうゆうときはどうすればいいでしょうかそれともやはりほかの掲示板で自分と同じ県に住んでいる人をさがすべきでしょうか。
松尾坂内は奥様のため新潟に住んでおられたらしいですが、それは新潟市内なのでしょうか？ 現在もすんでいらっしゃいますか？親近感がわきます。
西川きよしなんですが。 昔、やすしとまんざいしてた時はおもしろかったです。 でも、バラエティのきよしは全くおもしろくない。 例えば、どっちの料理ショー。レギュラーで出てるが、 この人の発言で笑ったことないし、いじられるわけでもなし。 まじめなことを言う、そのいうキャラか？なら、芸人でなくて知識人でいい。 まわりは彼の発言の後、よくフォローして助けてますね。 で、タイトルの質問になります。 あと、清水圭、太平サブローもきよし同じく笑えません。 みなさんはどうでしょう？ 若手のおもしろくない芸人は除きますよ、これからの人たちだから。 芸歴何十年で、完成されているおもしろくない芸人です。
ロッチが許せません ロッチファンの方々には先に謝っておきます すいません。 ２７時間テレビでロッチがダウンタウンか、バナナマン・おぎやはぎレベルで終わるかがなんたらみたいな話を暴露されたそうですね。 まじで許せません。 ロッチのどこがおもしろい？バナナマン・おぎやはぎの足元にも及ばない コカドはフット後藤と同期みたいですね。 正直レベルが違います。 先日アメトークで芸人ドラフト会議がありました。 ドラフトをする側はジュニアさん設楽さん後藤さん有吉さんが出られて、 ゲストに出川さんが出られていました。 そして出川さんは４人の方々を認められた人だちと語っていました。 正直ぼくもそう思います。設楽さんそしてバナナマンはラジオもおもしろい。 そしてポッドキャストまでこなしている。単独ライブも毎年盛況。今バナナマンがテレビで出ない日などそうはないと思います。 それは一時的なものじゃなく４年程前からずっと維持されているもの。 バナナマンには需要があるおぎやはぎにしても、ラジオゴットタンなどロッチとは比べものにならない なぜそんな差があるというのにロッチはバナナマンおぎやはぎをナメることができるんだ？ テレビに出ても何がしたいのかわからないし最近の若手芸人のようにあざとい笑いばっかりしかしない。 代表作もありゃしない。 なんでなんだ？私だけぐらいでしょうか？ 同じ気持ちの人はいないんでしょうか？ みなさんの意見が知りたいです。 お前の方がつまんねえとかはいいです。 私はお笑い芸人じゃないですし。 ただ、最近の若手の大先輩と言える方々への態度が見ていてとても痛々しい。 とても冷める。 そして、バナナマンおぎやはぎファンとして大変遺憾であります。
最近、ものまね芸人のコロッケさんが「早回しものまね」というのをやっていますが、あれって本当に歌っているんですか？？本当に歌っているとしたらすごいと思います。 でもこの前番組で見たときは、どう見ても歌と口があっていませんでした。もし録音なのだとしたら詐欺にはなりませんか？
テレビを見てたら、ロト６のＣＭにしゅく川アトムさんが香取慎吾と出ていました。 何かすごい久しぶりに姿を見た気がします。 今まで何してたのでしょう？　病気で長期休養でもしてましたか？ もしくは、関西ではよく出ていたとか・・・・？
ビートたけしさんの出る番組は面白くて好きなんですが、滑舌が悪く感じるときがあり、時々何を言ってるのか全然わからないと思うのは私だけでしょうか。
タモリって億万長者かな？ と、ふと思った。 なんで儲かっているのかな？
どうしても、笑えない（面白くもなんともないと思われる）芸人さんを、教えてください。 私の場合・・・ 品川庄司、千鳥、次長課長、ガレッジセール、キングコング、小堺一機、北陽・・・などです。 有名所でこんな感じです。 まだ、TV等に出ていないマイナーな方達は除いてください。 結構、好みが分かれて、面白い結果になると思います。 よろしくお願いします。
島田紳助さんの記事を見ると記事文内に出てくる他の芸能人の名前はさんが付いていないのが多いようですが、なぜでしょうか？ 記事例 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110827-00000 …
島田紳助が引退しましたね。 彼の番組を一切見ていなかったので引退しても全く影響ないんですが…。 「一瞬でも、半年くらいてっぺんに乗ったんで悔いはありません。 　僕がてっぺんに乗った半年間を、親友の（明石家）さんまが確認してくれましたんで、 　一瞬はてっぺんに立ったと自覚はしています」 と引退会見で言っていましたが、一体いつてっぺんに立っていたんでしょう？ 27時間テレビの司会をしてた辺り？ プロデュースしたヘキサゴンファミリーの人たちが紅白歌合戦に出てた辺り？ 山のふもとにいた私には全く見えなかったんですが…。
今回の紳助引退騒動で、笑いの天才というコメントをいくつか見ましたが この人、本当に笑いの天才なんでしょうか？ 横山ヤスシやダウンタウン松本は天才なのはよく聞きますが 紳助が？？？ お笑いに詳しい方の評価はどうなってますか？
お笑いには　詳しくないのですが・・・最近　フットボールアワーさんに　はまっています。 単独ライヴ　ドレキグラムは　ＤＶＤで　全部　見ましたが、ライヴに行ってみたいんですが、 何処で　その情報が　入りますか？ ブログを見ても　ライヴ情報などは　ありません。 よろしくお願いいたします。
友人として、名前が出てきた渡辺　二郎は、山口組系極心連合会相談役という肩書きが付いていますが、渡辺　二郎は山口組では、かなり偉いということですか? 詳しい方、回答お願いします!
番組とかでも 落ち着き無いですし 一人ごとぶつぶつ言ったりするし もし身近にいたら 付き合いですか？ 恋人や旦那にしたいですか？ なんかモテない男の代表みたいでね
ハライチ　澤部さんに ファンレターを送りたいんですが　 宛先が　わかりません。　 送る住所を教えてください！
私はすごいピースの綾部さんが好きです。 それでファンレターを出したいのですが ファンレター先がわかりません どなたか教えていただけませんか？
島田紳助は、まあ暴力団と何らかの関係があってもおかしくないと思います。 そのほかもダウンタウンの浜田、松本ご両人とか和田アキ子とか・・・ すぐに「殺すぞ！！」なんて普通大人になって言わない 案外なさそうなのがとんねるずだったり・・・それはないか＾＾； でも演歌歌手は逆に暴力団と関係があるのがステータスみたいに事を 平然とTVで言っていましたけどそれは今問題にしないの？ 野球選手も多そう 今後、何か芸能界やスポーツ界での進展はあるのでしょうか？
十数年前、島田紳助さんはテレビ番組での自らの発言で外部から強い抗議を受け、「芸能界を去ろう」とまで考えていたそうです。そしてそのとき、元プロボクシング世界王者、渡辺二郎さんが相談に乗ってくれ、暴力団関係者に依頼し、結果的にトラブルが解決したそうです。これについて、詳細を知っている方がいれば、教えて下さい。 http://www.asahi.com/culture/update/0824/OSK2011 …
会見で、島田伸介が起こした「吉本女性社員暴行事件」の処理をヤクザを使って被害女性を脅して、大阪簡裁で罰金30万円程度に済ませたと言う事でしょうか？
暴力団と密接な関係があった事から引退したと会見がありました それについてフジテレビのとくダネの小倉さんの意見では 『そういう闇の力に頼る必要な場合もありますよね』と暴力団を容認するようなコメントまでありました 私には普通に生活していて暴力団に頼る必要な事態というのがわからないので疑問に思いますし テレビ局の報道番組が暴力団を容認する風潮も気持ち悪いです 何故そこまでテレビ各局は島田伸助さん引退と暴力団の関係を容認したりするのでしょうか？ 普通はそのような関係は否定や批難こそあれど社会的に容認するものではないと思うのですが そもそもどうして暴力団と密接な関係だったのかという詳細は伏せられたままでこの引退理由も 納得が出来ないものがあります 不自然なほど容認的なマスコミの反応ですが真実を明かしてくれる事はあるんでしょうか？
島田紳助さんが暴力団と親密メールをしていたということで引退を表明しましたが ちょっと気になることがある。 会見の中で「ヤクザを使って競売物件を買ったとか事実と異なることを雑誌に書かれたこともある」 という部分が、テレビやネットニュースなどでバッサリとカットされているのはマスメディアにとって 不利だからですか？マスメディアが「島田紳助」を引退に追い込んでしまったという事になるから それを隠したいのでしょうか？ 引退理由としてルール違反が原因としていますが、一部事実と異なることを書かれた事も原因というようなニュアンスもあったように思います。 みなさんはどう考えますか？
今回の引退で気になるのですが、過去に暴力団関係者（当時は暴力団ではなかった、と言ってますが）、にトラブルを解決してもらった・・・とありますが、暴力団に頼まなければならないトラブルって何だと思いますか？ また、数年前ヨシモトの女性社員に「挨拶の仕方が悪い」と暴力をふるい謹慎を受けましたが、どれくらいの暴力をふるったと推測しますか？きついゲンコツ程度では謹慎まで至らないですよね？
在日芸能人で検索したら、ロンブー淳の名前がありました。 フジテレビの韓流ごり押しについて「嫌なら見なけりゃいい」なんて発言してましたが、私はてっきりフジテレビにお世話になってるタレントだからだけだと思ってました。 でも、在日なら話は別。「在日のお前は黙ってろ」って感じ。 私と同じ日本人のみなさん、どう思われますか？ 反日の中国、韓国、北朝鮮は大嫌い。
前にＴＶで、５５歳で引退して、のんびり沖縄で暮らすことが夢だと 話していたんですが。 暴力団が云々というよりは、これを口実に全て 放り投げて夢を叶えたように思いました。 レギュラー番組も沢山ある中、 色んな人に迷惑をかけているにもかかわらず、 こうしてまた後輩にしめしがつかんとか 自分の美学とか？カッコつけているところが、 なんだか許せません。 皆さんはどう思いますか？
いつか、芸能界に戻ってくると思います? それとも、永久的に芸能界をやめてしまうのでしょうか? 回答お願いします!
これ本当？ http://p.tl/1k7A
＞暴力団関係者との間に一定の親密さを伺わせる携帯メールのやり取り で芸能界を引退？ これだけじゃ分からないので詳しい人教えて。
山ちゃんとしずちゃんは解散したんですか？ 最近山ちゃんはピンででてます。 しずちゃんはサッカーやってます。 解散したのでしょうか？
TVで週に１回ぐらいは見かけるつまらない芸人は誰ですか？ TVで週に１回ぐらいは見かける面白い芸人は誰ですか？ つまらないのは今まで一度も喋りや芸で笑った事がない。なのに良く観る。 面白いのは見る気がなかった番組でも、その芸人が出てるなら観るぐらいの芸人さんです。 見る前から笑えるだろうなという期待がある人。 ただ純粋に誰がどう思ってるか見たいだけですので暇な時お願いします。
ダウンタウンやさんまなど大物司会者は番組一本 出演でギャラが５００万円だと聞きました。 さすがに５００万は嘘だと思いますが ああいう大物司会者がなにかの番組に ゲストとして１時間出演した場合、 いったいいくらくらいのギャラをもらっているのでしょうか？ また、レギュラー番組の契約をした場合は 最初に何千万という金額をもらって契約し、そのあとにまた ギャラとしてお金をもらっているのでしょうか？
屁～こきましたね あなた～ というのを聞いたことありませんか？何年か前に聞いた覚えがあるのですが、誰が何の為に歌っていたのかは全く思い出せません。どなたか知っている方、教えてください～
最近、はなわ親子のレポート番組を見る機会が増えてきました。 子供はコメントが下手で、どこにでもいるような親子の会話が放送されているのです。 視聴者は何も面白くなく、「なんだこの親子？？・・・」 といった冷めた目で見ています。 子供とバータでテレビ出演している、はなわってなんなんだろう？？？？ ナイツの塙さんのように、芸を身に着けていない「はなわ」 ・・・今後、どうなるのだろう・・・
今日ピカルの定理で流れた 多分Mr.Childrenの曲名を知りたいです！ 画像皆がストッキングを かぶってたやつです∩^ω^∩
ライセンスが過去に出演した東京フレンドパークがすごい見たいんですが、その動画はユーチューブにはアップされていないんでしょうか？(・o・)v なんど検索してもなくて・・・ あといまさらですが、なぜ井本さんのブログのコメント欄はあんなに荒れてるんでしょうか？ 最近ファンになったので知らないことばかりで・・・ よかったら暇なときにでもお願いします！
ピースの綾部さんのブログで最近徳島県でライブがあったとかかれていたのですが、そのライブの名前とか分かる方いたら教えてください(>_<) またピースのライブ情報など分かる方いたら教えてください！ よろしくお願いします。
よくわかりません。簡単でいいのでわかる方いらしゃいましたら、お教えていただければ幸いです。芸人さんで教えてもらえたらわかりやすいです。よろしくお願い申し上げます。
嫌いではない芸能人なので気になったのですが・・・ 先日の【２７時間テレビ】で、見てないのですが、バスケで「岡村いじめ？！」って、 あったのですか？ ユーチューブで見たのですが、本当に岡村さんの表情が見てるのも辛かったです。 あれって、本当なのですか？やらせでしょうか？ 見終わった後、みんなひどすぎるやろ！！って気持ち落ちちゃいました・・・
福徳が岡村隆ふみに鉄球ほど固くないバスケットボールを投げつけて 叩かれてます モバゲーでは、福徳死ね！とか芸能界から消えろ！と書かれてます 僕はそんな汚い言葉を吐くお前がまず手本にそうなれと思いました 岡村隆ふみってなんで人気あるんですか？ 僕は猿の惑星を見てから嫌いになりました
今、久々に見たのですが、チュートリアル　徳井の相方（福田？）はどうかしたのでしょうか。ムチャクチャに痩せているのですが、どこか体の具合が、悪かったのでしょうか？後頭部が痩せてますが？
トンネルズのつまらなさ・力の無さが際立った。 上から目線はいいけど おぎやはぎやバナナマンのいるトンネルズチームと 岡村率いるめちゃいけチームの対決のはずが トンネルズチーム対岡村になってしまった。 ゲームも生だら的で 誰かをいじめるしか出来ない演出。 スターにしきのや岡村、加藤を 1対多数でいじる大変見苦しい番組であった。 さんまや島田紳助、タモリ（つるべ）、ダウンタウンなど 演者の良さを上手に活かしていた。 各番組のＭＣが 自分の番組に岡村や中井を上手に絡める。 いじられてナンボの岡村だから 本来ＭＣとはバッティングしない姿勢。 いまじゃ、「みなさんのおかげ」以外 他局はすべて終わってしまい、 年始の特番が残る。 27時間の初っ端、 なんでトンエルズだったんだろう。 深夜枠で使えばよかったのに。 所やダウンタウンをあの時間帯で使っても良かったんじゃない？
子供のころからナイナイをテレビで見ているファンの一人です。 ナイナイってなぜ人気なんだろうかと前から疑問に思っていました。 誰か教えてください。 出川やFUJIWARAの藤本などについてなぜ長い間芸能界で生き残っているのかを島田伸介がテレビで言っているのを見てから、気になりました。伸介いわく、二人とも、大事な場面では邪魔をせず、場面が落ち着いて静か？になっと時に笑いをもたらすみたいなことをいっていました。出川だと階段からわざと落ちて笑わせるのがプロ級だそうですね。 １：面白いから ２：ほかの芸能人とうまくやれるから ３：司会者？として才能があり、若手やゲストを生かす才能があるから ４：スタッフやテレビ局のお偉方と関係が良好だから。 ５：幅広い年齢層に人気があるから。 と自分で可能性を考えてみたのですが、他に何かありますか？
とんねるず、ウンナン、ナインティナインを面白いと思った事がありません。 わたしは、松っちゃんと紳助の笑いが大好きで２人は天才やと思います。 前者は２人の天才を見てこんなんで金もろてる自分が恥ずかしいと思えないでしょうか？ 前者のファンの方おられたら、どこが面白いか教えて下さい。
なぜお笑い芸人と呼ぶのか? 笑われているからお笑い芸人なのか? 笑わせているからお笑い芸人なのか? どちらですか? 後の方だったらいないような気がするのですが・・・・・
よしもと芸人のなかで 芸歴長い芸人さんを どこかで聞いたんですが忘れてしまいました（(-_-;)） 教えてください。 ロザンだったかな・・・
たわいもないことなのですが、長男ってサッカー界で活躍されている方は少ないように思うのですが、同様にお笑い界も長男で第一子の方でしかも面白い人って少なくないですか？ 思いつく限り、ナイナイの岡村とダウンタウンのハマちゃんと千原兄弟のお兄ちゃんくらいしか思い浮かびません。 長男ってお笑いのセンスというか、社交性というかそういうものが下に比べて劣っているものなのでしょうか…私は長女なので同じく長男も頑張ってほしいと思うのですが…（笑） お笑い芸人の大御所の方でほかに長男・第一子の人を御存じあれば教えてください♪
とかで、岡村さんが．矢部さんの彼女の青木裕子アナをビックハットさんって言ってますけど、どういう意味ですか？
とんねるずのみなさんのおかげでしたとかを見てるときいつも思うんですが、なんかとんねるずさんって、いちいち一般人が知りもしない美術スタッフとかの名前をだしたり、「美ウチ(美術打ち合わせ?)しっかりしろよ」みたいな感じで、業界用語をいちいち出すんですか。なんか見てるこっちとしてはいつも、「業界用語とか出して、そんなにテレビ業界人って感じ出したいのかよ」と思って少し嫌な感じがしますし、スタッフの名前出されたって、正直「誰だよ」って感じますし、毎度毎度イライラします。 みなさんは、どう思いますか。
ナインティナイン（矢部→岡村）は後輩と先輩なので別にイイんですが、彼らが売れ始めた頃から(？)同級生なのに「さん」付けをして相方を呼ぶお笑い芸人が増えたような気がします。こういう事をした最初の人は誰でしょうか？ もっとも彼らを始め、年の差があるコンビは敬語をやめて呼び捨てにしようと最初に決める場合が多いような事も聞くのですが、くりぃむしちゅー（有田→上田）や雨上がり決死隊（宮迫→蛍原）等、初めは呼び捨てだった中堅コンビまで流されてる気がします。
すべらない話や◯◯な話、アメトークなどに出ているひとはじめ、その他の芸人さんでも可能ですが、おもしろいと思う芸人さんは誰ですか？ 漫才やコントでは面白くても、フリートーク全然つまらない人も多いですし。 起承転結がしっかりしていて、オチも有り面白く、 他人の話をカットせず、場面に合わせた話で面白くできる人。話のテクニックを持っている人です。 自分的には、宮川大輔、ケンコ バ、ジュニア、河本、小薮や、サバンナ高橋が好きです。 仲間うちでしかわからない話を知らないひとにも面白く伝えられるってな感じのテクニック持ってる、お勧め芸人さんを教えてください。話がわかりやすいって重要ですね。 また、起承転結や順序建てができてない、話がつまらない、話にオチが無い、滑舌が悪くよく 噛む、つまらないと思う芸人さんも教えてください。
日経エンタテインメント！8月号で1位が島田紳助ということですが、 理由ってどういうところなんでしょうか？ 個人的にも好きではないのですが、あれだけの人気タレントなので絶対1位にはならないんだと思ってました。。
お笑い芸人の芸歴が載ってるサイトを教えてください。 なるべく見やすくリスト化されてるものがいいです。
品川庄司の品川 品川って私立高校のボンボンで、ヤンキーに憧れてただけのはずですが、今テレビ見てたら、何時の間にか元不良でケンカもバンバンやってたと言われてます。 なんで嘘をついてまで、元不良、元狂犬でいたいのですか？
ダンディ坂野さんがおひさしブリーフといってやる、右手を横にあげ、左手を腹に添えるあの動きは相撲が関係あるのでしょうか？
エンタの神様＃１８でドランクドラゴンのネタ「日本の遊戯研究会」で塚地が変な抑揚をつけたしゃべり方をするんですが、それが何のパロディーなのかわからず気持ち悪い日々を送っています。 もう１０年くらい前ですが、小学校の学芸会でその変な抑揚をつけたしゃべり方で劇をやって会場がざわめいたことがあります。 それ以来、その特有の抑揚がなんなのか知りたくて・・・・。 ぜひご存知でしたら教えてください。
関西出身ではないタレントがバラエティ番組などで、へたな大阪弁を言うことがあります。 (本人はヘタという自覚はないかもしれません) で、なぜか同じフレーズを繰り返し言うことがあります。 たとえば太田光などによくあるパターンだと思います。 文脈的に二度も言う必要ない部分で、です。 何をそんな強調したいんだ?という気持ちで見るしかありません。 関西出身でない人が大阪弁を口にする時ってなにか特殊なホルモンでも湧いてるのでしょうかね? それとも私自身が大阪出身なので過敏に反応してるのでしようか? 質問らしくない質問ですみませんが、大阪弁をなぜ二度言いたがるのか、何かピンとくる方、ご回答宜しくお願いいたします。
東京の人間なので笑いのおちがよくわかりません。関西に引越しをし、笑いのおちを求められます。例をあげて、笑いのおちをこう作るといいと教えて下さい。
最近、いたるところに「あやまんジャパン」が出ているけど、ちっとも面白いと 思ったことがありません。 歳（５０歳）のせいでしょうか？ 彼女たちは、本当に人気あるのでしょうか？　あるとすれば、どんな年代、職業に？ 楽しんごみたいに、子どもたちなのでしょうか？ 単に、吉本興業のゴリ押しで出ているような気がしてなりませんが・・・。
２０１１年４月に発売された、綾小路きみまろのＤＶＤは、レンタルされているでしょうか？
女性嫌い？ 恋愛話が苦手なんですか？ あまりにも、女性に相手にされないからですか？ 後、美的センスも何故無いのでしょうか？ あの奥さんは、正直無しのような気がしますが…
コンビの芸人で 片方がもう片方を芸人養成学校かなんかで 天才だと勘違いして組んで、でも全然面白くなくて後にそれを後悔した。 という話があったんですが コンビ名が思い出せません なんでしたっけ？
6/11日 さまぁ～ず×さまぁ～ずの内容 見たのですが、忘れてしまいました。 どんな内容の話だったか、項目、目次的でかまいませんので、覚えていらっしゃる方、教えて下さい。
よく芸人たちを使ったコントや企画、などがバラエティ番組でよくあるんですが セリフなどや展開を考えるのは放送作家さんの仕事だと聞きました。 じゃぁその番組が面白いのって、芸人さんが面白いんじゃなくて、 放送作家さんの実力がすごいってことですか？ どこまでが放送作家さんの仕事かわかりませんけど・・・・・ 芸人さんたちの実力がほんとに出るのはコントのみってことでしょうかね？
ガキの使いの「絶対においしいパスタ」の評価のときに流れるスイス風（？）の曲の名前って分かる人いますか？わからなくても、この曲が聴けるページをご存知の方教えてください。
あるお笑い芸人のコンビ名を知りたいです。 そのコンビはヤクザが保育園で働く(?)コントをしていました。 少ない情報ですが、わかる方がいたら回答お願いします。
教えてくださいっ(>_<) ６月１８日フットボールアワーの 後藤さんの誕生日なんで バースデイカード送ろうと思ってるん ですけどどこに送ったほうが いいんですかね??(>_<) 事務所とゎ思うんですけど大阪の吉本 がいいのか東京の吉本がいいのか わかんなくて（つд；*) できるだけ本人に届くように したいし教えてください(>_<)
さんや、次長課長井上さんは、 僕と同じで、 無知で馬鹿ですけど、 女の人にめちゃくちゃもてますけど、 その理由は何ですか。 どうやったらあんなにモテモテになりますか。
昔ナインティナインの岡村をいじめていた芸人って誰ですか？
あやまんJAPANってどこから湧き出てきたんですか？あとカテゴリ的には芸人になるんでしょうか？
拝見して、アニオタ差別な番組というのが本音。 ヤラセ？らしいが、他人のフィギュア（けいおんの澪） を取り上げて、劇団はいきなりペロペロ舐めた後に食べる。 その後も、律の人形を食べる。 しかし番組サイドは「ホビロン」発言で、 アニオタをキモイという流れにしていた。 なんか差別的内容だと思った。 他人の貴重品にいきなり、この行為をし、 皆様はどう思いますか？ ここでは、一般的な答えが返ってくると思い、質問しました。 よろしくお願いします。
ねずっちとゆうかなぞかけの「面白さ」が理解できません。 感心はしますが、笑えません。 皆さんは笑えますか？
よく芸人がTVで一般視聴者のことを「素人」と呼びますよね。 あれは何故素人なのでしょうか？ とても高飛車な発言のように思えてなりません。 そんなにお前らは立派な芸を身に着けてほかの人たちを素人呼ばわりできるようになったんか？と聞きたくなります。 どこの世界にも素人、玄人はいますけどTVのようなメディア性の高いものを利用して一般人に対して「素人」と呼ぶのは横柄すぎませんでしょうか？？ もしこの「素人」に他意があるのであれば教えていただくとありがたいです。
暗い芸風（顔だちも含む）って、長続きしないんでしょうか？ 暗いというか、陰なものも。 例外があればそれも教えていただきたいです。
レギュラー番組のakbingoでバットボーイズを好きになりました。最近ウィキペディアやYouTubeでちょこちょこ調べています。 彼らはデメキンやダブルピースなど本を出していますが、それは一般に漫画喫茶とかに置いてあったりするのでしょうか？漫才やコントのDVDはTSUTAYAなどのビデオ屋で借りれるのでしょうか？ それと今の彼らの芸人世界の立ち位置や人間関係を知りたいです。 ・彼らはまだまだ若手に入るのでしょうか？ ・テレビの露出がakbingo以外で多くないのであまり売れてないのでしょうか？ ・佐田さん、清人さんが仲が良い芸人仲間は誰なのでしょうか？よくプライベートで旅行など行くようなグループに入ってないのでしょうか？ ・アメトークでビーパップハイスクール芸人を見ようと思いますが、佐田さんとパンクブーブーの黒瀬さんは未だに上下関係が厳しいのでしょうか？ などなどバットボーイズについての知識・エピソードを知ってる方教えてください。何でもいいです。ウィキペディアなどに書いてある情報以外のことでよろしくお願いします。
どうでもいい質問ですが気になったのでお分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 自分は1980年代の漫才ブームとよばれたときはまだ小さかったためあまりしらないのですが、ダウンタウンが大好きなのでウィキペディアなどでいろいろ調べてみると、ダウンタウンがとても新鮮で斬新で、それ以降の漫才の殆どがダウンタウンの真似にみえるほどだ！くらいの表現を見たことがあります。 実際にダウンタウン以前の漫才と、ダウンタウンの漫才の大きな違いというのはなんだったのでしょうか？ そしてそれ以降は漫才の傾向が具体的にどのようにかわっていったのでしょうか？
「よろけたついでに五月みどり」とかいうギャグをやっているお笑いの方の名前を教えてください。よろしくお願いします。
よ～いドンでおなじみの円さんが、しょっちゅう付けていらっしゃる２４６のバッジがずっと気になっていました。 最近あまり番組を見てないので、今でも付けてらっしゃるかはわかりませんが・・・。 どんな意味があるのでしょうか？
お笑いコンビのピースが最近お気に入りなんですが、 彼らって個人ライブとかってやってるんですか？ DVDのコント集とか無いんですか？
芸人のアンタッチャブルは 二人揃ってＴＶに出ないのは何故なんでしょうか？ 山崎と柴田は仲が悪いんですか？ 柴田 復帰しましたが何故 今まで 出てなかったんですか？ ご存知の方教えてください…。
一発ギャグをみんなの前でしなければいけなくなってしまったので 簡単で少し面白い一発芸はありませんんか？ また、あまりテレビでお笑いを見ないのでピン芸人のねたなど知りません お勧めのピン芸人の面白いねたなど教えてくださいお願いします 自分勝手でスイマセン＞＜
ほんとその気持ち良くわかるんですが これは私だけでしょうか？ ちょっと良い女を見ると良いなあっていうのもあるんですが それとはまた別に、特に自分の好みでなくても あのネタの中にあるような、ちょっとした些細な事で相手が好きになってしまうんですよ。 以前、ピン芸人の「ヒロシ」のネタで 「女の人と五分話をすると好きになります。」 と言うのがありましたが、その時もすっごく共感してました。 きっとこういうのが、女がよく言ってる「勘違い野郎」なんですかね。 何を質問にしたいのか自分でもわからないのですが、 そんな自分のようなのは異常なのでしょうか？
女性の漫才師の中でずば抜けて一番おもしろいと思うのですがどうして東京進出しないのでしょうか？たまに新宿などで漫才したりしているのは知っていますが、本格的に東京にっていうのはしていないですよね？ 大阪が好きだから？二人とも主婦だから？大阪に家があるから？ 不思議でならないんですけど。 それともまさかとは思いますが認められていないのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
数年前に流行って SMのかっこうをして1人の芸人の 名前が出てきません 誰でしたっけ・・・？
南海キャンディーズの静ちゃんは、もう漫才はやる気がないみたいですね。 このために、漫才を始めたのでしょうか？ 芸能人というのは、ちょっと売れると、政界に出たりしますね。 それなら、始めから政界に行けばいいじゃないんですかね？ 芸能人になって、売れたから国会議員になる。 スポーツ選手も女優も、やりたくてなったんじゃないんですかね？
よくテレビでオリラジ藤森が最近、自分はモテてる、合コンいきまくってると言ってますよね。本当に彼はモテてるのでしょうか？ネタで言ってるのでしょうか。テレビ以外の情報リソースでご存知の方教えて下さい。
このお笑い芸人の名前なんでしたっけ？ たしか双子のコンビだったと思います。 回答お願いします。
　田中好子さんの告別式の藤村美樹さんの弔辞のなかで「いつもなら絶対に集まることが不可能な人も、親族も、みんなが勢揃いし・・・」とありました。弔辞を読み終えた後、伊藤蘭さんと軽くうなずきあってましたし、なんか気になります。真相をお知りの方お教えください。
千原ジュニアの鼻って何であんなにトンぎって魔女みたいなんですか？ 事故してからなったんですか？ 生まれつきですか
徳井って何であんなに顔を左に曲げて喋るの？ 品川って何であんなに下唇を左下に曲げて喋るの？ ニヤケてるってゆうか。 何か嫌味な感じでたまらんのだけど、意識しなくても心の内ってのは顔に表れるから、そういうことなのかな？
出川は特別嫌いじゃないが、何で海外行くとオーバーアクション＆変なカタコト英語になるんだろう。 それに輪をかけたのが東野で、アホとしか言いようがない。 バカみたいな態度で外人と接する。 東野なんてただのミニ西川のりおだろう。 こいつらどんだけ日本の恥晒しやねん
シルク姉さんの実年齢を知ってる方いますか？
同じ会社 同じ職場で働いていたら 嫌われ者になりますか？ 男性なら、友達になって一緒に飲みに行きたいですか？ 女性なら、付き合いたい、デートしたいですか？結婚したいですか？
前にやっていた番組みたいなんですよね。 キャストもそこそこなんで期待したんですが、 外国人の方の名前がオチンコって事を ただ取り上げたり・・ １ケ月前から、新番組始まる事を知っていてから 喜んでいたんですが・・。
彼はキャンディーずはＡＫＢの原点だと言い張ったらしいですが ＡＫＢ４８なんかと同じにすると言う事は侮辱行為ですよね？ 秋元氏ごときがキャンディーずを語らないで頂きたい。 憧れと言うのは難しいと思います。例え好きな人や憧れの人物の 目の前で好きだと主張したところで汚れている身の人間に好かれる ことは迷惑だと思うんです。だから人間特に日本人は周りの評価を 気にする様になったのに・・この人大丈夫ですか？カッコわるい・・・
のですか？
太田光さんが サザンの 真夏の果実を歌っていましたが… どう思いましたか？ 私は格好良い上手いなと思いましたが… 皆さんはどう思いましたか？
私がいくイベントにある芸人サンが出演するんですけどそのかたが翌日に私が１番好きな芸人サンと一緒にするライブがあるんです でも遠すぎていけないんです(-_-;) だからある芸人サンには当然ファンレター手渡ししたいんですが１番好きな芸人サンにも次の日会うので渡してほしいと頼みたいんです 失礼極まりないのはわかってるんですけどどうしても読んでもらいたいんです 事務所に送ると届いてるか心配で… 言うてみるだけ ダメですかね？
こんにちは。 ライセンス藤原一裕の「ナイーブ○出し」というブログを見てましたら、 2011年4月11日 (月)の記事で見た事の無い（多分）芸人さんを発見しまして、 誰だろうと思って記事をよく読み返しても分からず、ザックリとライセンス藤原関連の 画像検索もしてみましたが膨大すぎてお手上げでした。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、この人物が誰なのかを教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
有吉って、すっごく毒舌って有名ですけどS、Mどっちなんですかね(゜ロ。;)
柳原可奈子って可愛いですよね？ みなさんはどう思いますか？？
現在の日本のお笑い界のトップの地位に君臨するのは さんまや島田紳助等だと思うのですが くりぃむしちゅー さまぁ～ず 雨上がり決死隊 今田耕司 東野幸治 よゐ子 タカアンドトシ 以上のお笑いコンビor芸人を お笑い界でのランク・位置で順位付けしていただきたいです。 できれば少し解説を添えていただけるとありがたいです 尚、可能な限り同一順位は避けてください。よろしくお願いします。
宮迫さんの今の芸能界での立ち位置ってどのくらいなんでしょう？ そして今後、このペースだとどのくらいまで出世するんでしょうか？
最近のお笑い書いは新しい芸人の活躍が目立ちますが、あれ？消えたな…って方がそんなにはいないように感じます…。誰々が消えましたか？？教えてください～。
女性にモテますか？
先日テレビで、清水アキラ(モノマネ)が今では住込みでホテル(?)のショーをしている。一昔前は何億円も稼いでいたのに…涙。 という番組をやっていて、観ている方も切なくなったのですが、それから２～３日経ってテレビを観ていたら、今度は、清水アキラが都内に３億円の豪邸に住んでいて、高級外車に乗っている。 という番組をやっていました。 僅かな間にまるっきり反対の内容での放送でどちらを信じて良いのか判りません。 どなたか真相を教えて下さい。
昨日「しゃべくり007」を観ていて、福田さん全然しゃべってないなあと思いました。 （実際はカットされているのでしょうが） 福田さんが入院される前から薄々感じていたのですが、福田さんは存在感が薄いと思いませんか？ あまり面白くないし、穏やかそうに見えて実は超短気という話を聞いてちょっと引いてしまいました。 でも、「しゃべくり007」は本当にみんな仲が良さそうで、その雰囲気が大好きなので、これからもみ続けたいです。 なので、福田さんのことを嫌いになりたくないのです。 福田さん好きの方、ぜひ福田さんの魅力を教えてください！ ちなみに「笑顔」以外のものでお願いいたします。 （思い切り笑った時にウィンクみたいな表情になるのが、どうにも受け付けないのです・・・。） 余談ですが、 他の芸人コンビでも、片方の存在感のなさが話題になっていますよね。 ロンブー　　亮さん アンジャッシュ　　渡部さんじゃない方 ドランクドラゴン　　鈴木さん（最近の無能キャラ好きです^^） など・・・。 相方ひとりで仕事が入ったりする場合は、ギャラはどうなるのでしょうか。 折半であれば、私だったら納得いきません。
男性 女性 の皆さんどう思いますか？
東日本大震災に義捐金を寄付している芸能人が多いのですが、志村ケンと加藤茶の名が見当たりません。和田アキ子や島田神助の名がないのは納得するんですが、志村と加藤茶の名がないのは何か裏切られたような気分です。 それとも見落としているのかな？ ご存知の方教えて下さい。
お尋ねします。 田山さんが選んだ茶器セットはいくらだったか？覚えている方がいらっしゃったら値段を教えてください。宜しくお願いします。
爆笑問題の太田光さんは 東電の事 原発事故の事 菅総理の事 政府や政治家の事 に言いたくてウズウズしていますか？ サンデージャポンを見ていたら そんな感じだったので…
時々ダウンタウンの浜ちゃんが、 「あほの子」、 という言葉を使うんですけど、 これって放送禁止用語ではないんですか。
女性に質問です。チュート福田（病気でやせる前）のルックスはありですか、なしですか？ もっと言えば、恋愛対象になりえるか、友達止まりか、それ以下か。 あなたの意見を聞かせて下さい。 あと、あなたの年齢（年代）も教えていただけると参考になるんで よろしくお願いします。 性格、ステータス、タレント性などは全く考慮しないで、いち一般男性 として考えてください。 それではみなさんのご意見お待ちしています。
ダウンタウンのガキの使いやあらへんで！を楽しみで、毎週毎週楽しみにしています。 ダウンタウンは文句なしに楽しめて好きなのですが、山崎邦正とココリコがどうにもハマりません。 嫌いではなく、好きな番組に出ているのですから、好きになろうとしている姿勢は持っているつもりなのですが、なかなかどうして楽しめません。 皆さんはどう思われていますか？ また、楽しめているかたはどこに着眼しているのか、教えてください。
docomo　p-05bの値段って今現在いくらかわかりますか？ 分かる方教えてくださいッ(>_<) また、docomo　p-05bは電話やメールが受信されたとき 名前が表示されますか？ 教えてくださいッ
今、ダウンタウンＤＸを見て思ったのですが・・・ チュートリアルの福田さんってあんなに痩せていましたっけ？ もうちょっと、ふっくらとした印象だったと思ったのですが・・・
先日、押し入れの整理をしていましたら、2003年にファミリーマートで発売された松本人志プロデュースの世界の珍獣フィギュア全種類が出てきました。封は空いているのですが、なかみは組み立てもせず全て揃っています。この先プレミアつくと思いますか？
Ｂ21のヒロミってなんでテレビでなくなったんですか？
先日、ある日本人の芸人さんにファンレターを出したのですが、 出した後になって返信用封筒を同封したのは失礼ではなかったかと不安になりました。 芸人さんが結構人気があり売れていて忙しそうなので尚更です。(よしもとの芸人さんです) 手紙には、「真に恐縮ですが、お時間に余裕が出来ましたらお返事頂けたら嬉しいです。」と言葉を添えたのですが…。 嫌な気分にさせてしまったのではないかと、とても不安です。 ご意見、ご回答お願いします。 あと、ファンレター出す時に返信用封筒を同封する方は多くいらっしゃるものでしょうか？ 重ねてご回答よろしくお願いします。
ライセンスの井本さんに ファンレターを出したいと 思ってるんですけど、 プリクラとかアドレスとか 貼ったり書いたりして送ったら うざがられるでしょうか？ 友達に相談したら、1回目は普通に送って 2回目にプリクラやアドレスを 書いて送ったら？と言われたんですけど その辺が全然分からなくて 誰か分かる人回答お願いします★★
パンクブーブーのネタ動画探してます。 ネタの内容は、女子バスケ部の先輩のネタです。 爆笑オンエアバトルで見たのですが、検索してもでてこないので質問させていただきました。 動画のURLなどわかる人いましたらご回答お願いいたします。
東日本で未曾有の大災害が起きて、何千人もの人が命を落とし、さらに何千人もの人が行方不明になっている今、お笑いのイベント等はしばらく自粛すべきではなでしょうか？ 関西の方では劇場等のお笑いイベントが中止するという話があまりありません。ある劇場では「こういう時こそお笑いで世の中を明るくしたいから」という理由で、イベントは通常通り行っています。 でも、今は身内を失った方、身内の安否が確認できない方の心境を考えるべき時ではないでしょうか？「お笑いで世の中を明るくする」というのは、落ち着きを取り戻して、復興の道を歩み始めてから行うものではないでしょうか？
芸人さんでしょうか？この人の名前を教えて下さい。
楽しんごを真っ暗や楽屋に閉じ込める、みたいな番組をやっていたのですが、 その際に暗視カメラの映像では、 楽しんごの背後にはっきりとした影がありました。 果たして暗視カメラ越しだと、真っ暗であっても影は映るのでしょうか？ 個人的には、そのあとにあった暗闇で猪木にぶたれるシーンで 楽しんごがぶたれる直前に反応していたので、 見えていたのだと思うのですが。 ついでに猪木も張り手の場面で暗視ゴーグルつけずに綺麗に叩いてましたし。 さらに深読みすると、 アホな企画で稼げる楽しんごを怪我させるわけにもいかないでしょうから、 見えていて当然というような気もします。 そんな風に見てしまう私はテレビを見なければ良いと思います。 話がそれましたが、結局真っ暗闇でもカメラ越しにはっきりと影は映るのでしょうか？ 教えてください。
愛知県でピカルの定理は何曜日の何時から放送しているかわかる方教えてください。お願いします。
お笑い芸人、楽しんごさんの魅力ってなんですか？ また、今なぜお姉系の芸能人が売れてるのでしょう？ わかる方、是非教えて下さい。
ここ何年かＴＶを見ていて思ったのですが出川さんのどこが面白いのかわかりません ここぞという「一発ギャグ」があるわけでもなくただぐつぐつ煮えたぎったおでんをほおばり 「ギャー」と叫ぶだけザリガニを鼻にはさみこまれ「ギャー」と騒ぎ立てるだけ それから「リアクションの殿堂」というＤＶＤを友人から借りてみましたが、浣腸をしてオムツ一枚で 走り高跳びをしてやり終わり有吉さんがオムツの中を覗き込んで「アウト！」と叫ぶ あまりの下品さに見るのを途中でやめました　そして意味がわからないのですが、俺のあだなは 「切れたナイフだよ！」とわけがわからないことを大きな声で怒鳴りながら言う そこでタイトルにも書きましたがどこが面白いのかわかりません　教えてください
現在、主流となっているコント漫才やボケとツッコミとの掛け合いから笑いが生まれる漫才ではなく、爆笑問題（時事ネタ漫才ではなく、昔やっていた発想重視の漫才）やツービート（たけしが独特の毒を高速で吐くような漫才）などの、ボケが一方的にしゃべりまくり、ボケとツッコミとの掛け合いが少ないような漫才は今の時代にやっても流行らないのでしょうか？個人的に物凄い速さで繰り出されるボケに圧倒されるような高圧的な漫才が好きで、今の若手にもこのような漫才をする漫才師が出てきて欲しいなぁと思っています。
R-1優勝した、お笑い芸人の佐久間一行さんの魅力を教えて下さい。 自分は、彼の独特の人柄の良さが笑いを誘ってる気がするのですが、他にどういう魅力がありますか？
春休みにルミネｔｈｅよしもとに行こうかと思っていますが、小学生の子供を連れて行って大丈夫でしょうか？ 下ネタは多いですか？ ご存知の方、よろしくお願いしますm(__)m
吉本の芸人さんにファンレターを送りたいのですが、吉本のサイトに載っている宛先に芸人さんの名前を入れて送ればいいのでしょうか？ 分かる方お願いします！
今日3月4日のいいともにオリエンタルラジオの藤森さんが出ていなかったのですが、なぜか知ってる方いますか？ 体調不良などで休んでいる場合はタモリさんや他のレギュラー陳がそのことに触れるのですが今日は誰も何も言わなかったのでとても気になりました。 よろしくお願いします。
雨上がりのホトちゃんは正直面白くないと思うのは私だけ？
ダウンタウンの松本さんって運動が苦手なのですか？（運動音痴） スポーツ嫌いなのは知っていますが・・・
過去にAV女優をやっていた者が芸人へとなるには… 難しいものがありますかね… 過去にAV女優をやったことがあるからイメージが悪く、CMのオファーが来ない等の壁があると。 過去にAV女優をやっていた者というのは私なんですが… 本数でいうと60本は出演しました(うち半分はネット、半分はDVD)。
3/1放送、ロンハー「ラブマゲドン」 女性ではフォーリンラブのバービーさんが残ってしまいましたが、バービーさんってそんなに男からみて嫌なんでしょうか？ 個人的には可愛いらしいと思うんですが‥ また、おかもとまりさんってそんなに可愛いですか？ 私はバービーさんの方が可愛いと思うんですが！ 陣内さんが最後の２人まで残ってしまったのもびっくりでしたが‥
さんまさんが芸人になろうと思ったきっかけってなんですか？
先日ある番組で楽しんごさんが自分のお給料はまだ14万（確か）だと言っていましたが 金スマでは自宅を紹介され家賃が14万だと放送されました。 14万の給料で家賃１４万だと整体の方で稼いでいるのでしょうか？ あれだけ忙しければ整体のお仕事は無理だと思うのですが、 楽しんごさんのファンの方宜しくお願いします。
M・HさんとO・Tさんの仲が悪いって本当ですか？ もし、そうならなぜかしりませんか？
本日26日フジテレビで、昼と夜に合わせて４時44分にわたって、ある芸人の番組が放送される。 単独では笑いを取れない、変なメイク、着ぐるみ、パクリ企画、周りの出演者・構成作家がいなければ、笑いの「わ」の字も取れないのに、デビュ－20年というだけで、ダラダラと放送される。 どう思いますか？
今やってる世界番付で司会やってるイモトアヤコ。 めっちゃ可愛くないですか？ どうですか？ 日頃？のギャップにびっくりしました。
ダウンタウンのガキ使は、もともとオープニングとフリートークという構成で成っていて、私はどちらかというとトークが好きで毎週見ていたのですが、ここ数年はトークを全くと言っていいほどやらなくなりました(松っちゃんの子供が生まれた頃一度だけ復活しましたが、その後はまだ一度もやってませんよね)。 トークをやらなくなった理由を知ってる方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
ＮＨＫの祝女とアメトークに同時に出ています。チャンネル回すと、祝女は終盤に、アメトークはオープニングでまったく同時に画面に映っていました。これってテレビの業界としてタブーのはずでは？
あきらかに衰えてきてませんか？ 面白い事が次々と自然にわき上がってくるって感じだったのに、 さいきんはちょっと考えても面白くも無い普通の事しか言えなくなってきてません？？
私は (1)チュート徳井 (2)ピース綾部 (3)シャンプーハット小出水 の順番だと思います 順番形式にしなくても一番カッコいいと思う芸人をあげてくれるだけでも結構です。 お願いします。
さっきテレビの生放送にアンタッチャブルのザキヤマじゃない方が一人で出てたんですが、彼らはピンになったのですか？久々に彼を見た感じがしたのですが、彼は長く休んでいたのですか？
以前結構見ていた芸人が最近見ないなー、、って結構ありますね。 アンガールズなんて結構長く売れていたのですが、最近メッキリ出演が減っていますね。 新陳代謝が必要なので仕方ないと思いますが、この辺はなにかで決めているのでしょうか？ 視聴率のような、芸人の人気（見たい）アンケートか何かあるのでしょうか？ それとも、スタッフが何となく、「そろそろ次の人に、、」とか「どうもマンネリだね」と言って雰囲気で出演が減っていくのでしょうか？ この辺まったく門外漢なので教えてください。
吉本NSC出身で「俺18の時NSC入ったで～」みたいな人はたくさんいますが18で高校卒業してからNSCに入るんですよね？それでNSCに入るのに入所金40万円だったと思うのですがかかりますよね？高校卒業したばかりの少年や少女たちが40万円なんて大金もっていないと思うのですがどうやって40万円払ってるんですか？ダウンタウンさんも高校卒業してNSC入ったと言っていましたが松本さんは親が芸人になるのを反対していたので40万円も払えなかったはずだと思います。千原ジュニアさんはNSCを２ヶ月で除籍になっていますが最初の40万円どうしたのでしょうか？分からないのでどなたか分かりやすく教えて下さい！
浜田雅功は覚醒剤で逮捕状が出てる、小向美奈子に枕営業させるほど、熱心やったのに、何故救いの手を差しのべないか？ いちびってる割りに、甲斐性ないのかな？ それとも、小向美奈子にシャブ漬けにしたんは浜田雅功？
すいません、お伺いします。 今度初めて新宿ルミネに観覧しに行きます。（大阪から行きます） そこで初めてネットでチケットを購入したら、座席がB列の24・25番でした。 時間をあけて、再度ネットで購入しようとすると、今度はK列の14・15番でした。 初めて行くので分からないのですが、恐らくB列は前の方ですが番号が24・25番で 端っこになってしまうかと思います。 K列は後ろの方になりますが、14・15番なので比較的中央だと思います。 そこで何度かルミネに行かれた方に質問です。 ずばりB列の24・25番かK列の14・15番ではどちらが良いと思いますか？ 個人的な感覚で結構ですので教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
今日のR-1で、あれー又あべこうじ出てるよーって見てたら 佐久間一行って人だったｗｗｗ 素人からみて芸的にも似てると思うんですけど 違いを教えてください
R-1グランプリ2011今やっていますがR-1に出演してる人たちあれでほんとに面白いとおもってるんでしょうか？笑わないとしかたがないみたな感じになってませんか？今のお笑いってほんとにヤバくないですか？びっくりするぐらい面白くないですね。何で昔に比べてこんなにお笑いは衰退したのでしょうか？皆さんどう思われますか？批判はなしでお願いします。
娘が「ピースの又吉さん」のファンで、ある雑誌を見ていた時に又吉さんの左腕に着けられていた「時計」に興味を示してしまいました。 どこのメーカーの何と言う時計か、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 因みに、プライベートの際にしか着用しないとのことでした。 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
２月６日のガキの使いで野生爆弾の川島が七変化するコーナーで２回目位に川島がバイクに乗るネタで流れてたＢＧＭ誰かわかりますかー？
年末のさんまさんが司会の特番だったと思うのですが、 さんまさんが「岡村の病気は俺と今田のせいやってんな」 こんなニュアンスの発言をしていましたが、 一体何があったのでしょうか？
私は、最近 NON STYLEさんのファンになりました＾＾ テンポのいい関西弁の　あったかい漫才と なんだかんだで井上さんと石田さんが仲良しなところが大好きです！ ファンになりたてなので、まずはＤＶＤを買ってみようと思っているのですが・・・ NON　STYLEさんのＤＶＤを３本選ぶとしたら どれがおすすめでしょうか？？？ 私のまわりには、お笑いファンや詳しい人がいなくて 誰にも相談できずに困ってます＞＜ もしよかったら教えてください＞人＜
とんねるずのみなさまのおかげでした。で、以前はキタナシュランというコーナーがキタナトランになってるのは、何か理由があるのですか
最近、筋肉留学から帰国した、なかやまきんに君ですが 彼の留学費用はどこから出ているのでしょうか？ 彼は知名度こそあれそこは吉本の若手芸人、大したギャラは 貰っていないはずです。 一時帰国した際は単発でテレビ出演もしているみたいですが そのギャラも大した額ではないはず。 アメリカに１年留学するのに５００万はかかるでしょうし、しかもそれが数年。 スポンサーでも付いているのですか？
ここ数年、テレビのバラエティで数多くのお笑い芸人を見かけます。 後から後から新しい人が出て溢れかえってますが、そのほとんどが面白く感じません。 何かで一発ヒットしただけで出てきたのかもしれない芸人はテレビでもかなりすべってて、無理やり笑いを取るシーンもしばしば（先輩お笑い芸人のフォローで場はなんとか保っている感じ）。 私の感性の問題で今の１０代には爆笑なんでしょうか。 トークは昔ながらのお笑い芸人の方が何倍もすぐれていると感じるのですが、、、。 にも関わらずなぜ、こんなに大量生産されるのか理解できません。 TV局側の予算というのはわかりますが、あまりにも低質な気がします。
最近、よくテレビで「尋常じゃない」という表現を耳にしますが、 何故「普通じゃない」という言い方をする人がいないのか不思議です。 「尋常」という言葉は昔の尋常小学校とか文学で使われる様な言葉だった気がしますが、 せめて両方使われるのであれば納得しますが、判で押したように「尋常じゃない」という 言い方をするのに違和感を覚えてしまいます。 放送業界で何か決まりごとでもあるのでしょうか？
トーク番組にはまり、最近よくテレビをつけています。 好きな番組は「○○な話（ゆるせない話、決めて欲しい話）」、「にけつッ!!」、「チハラトーク」です。 基本的に全て芸人まかせで、フリーな雰囲気のトーク番組が気に入ってます。 見ているものは吉本芸人が中心の番組が多いです。 DVD化されている中で、おすすめのトークバラエティはないでしょうか？
お笑いコンビ・TIMのレッド吉田さんに第5子となる男児が誕生しましたね。 とてもおめでたいと思います。 レッドさんの奥様はどのような方なのでしょうか？ 年齢はレッドさんより年下ですよね？ 一体何歳なのでしょうか？ でも５人も産むとはすごくないですか、子沢山でいいなと思いますし レッドさんに好感を持っていたのでお祝い気分でいます。 よかったら奥さんのことを教えて下さい。
色々検索しているのですが、上手く見つけることができませんでした。 ご存知の方、よろしくお願いします。
昨年めちゃイケオーディションが行われていましたが、そのときに出ていた芸人さんの名前がわからなくて…今に至ります 二人組でそのときやってたネタは告白シーンで『だってさぁ～サッカー部にはさぁ～』 と語尾の部分が上がり調子になります。 面白かったのでもう一度見たくてずっと探していましたが、わからなくて…。ご存知の方、ぜひ教えてください。 お願いします。
めちゃいけの新メンバー オーディションのときに 1回ちらっとネタやってたんですが 後輩の女の子が サッカー部の先輩に 告白するっていうネタで 先輩の喋り方がおかしい っていう感じでした。 そのコンビの名前が どうしても思い出せません; 説明不足ですが わかる方いましたら 教えてくださいっ！
お笑い芸人が所属している事務所は吉本、松竹を筆頭にほかにもいくつかありますが、そのすべての事務所の売上をすべて計算するとどれくらいになると思いますか？また、吉本の総売上は、その合計したの売上の何割ぐらいを占めていると思いますか？
何で変わってるの？ なんかの病気の一種？ とまた会社の後輩に言われて 責められました 爆笑問題の太田光さんは、変わってますか？ なんかの病気みたいに見えますか？
楽しんごさんは同一人物ではないのですか？ 芸風も似ています。 それにミック・ジャガーももしかしたら同一人物だと思います。 動きが似ています。
しゃべくり見ますか？
昔のバラエティのことは全然詳しくないのですが、 とにかくハチャメチャな内容、ドッキリがあったということは知っています。 その中でもビートたけしの番組は、今では絶対に放送できないような内容だと聞いています。 そこで、昔人気があった、面白いビートたけしの番組をおしえてもらえないでしょうか？
奥さん以外の女性を見て 可愛い可愛いと連呼する男性の心理は？ 良く爆笑問題の太田光さんが言っているので 本当は、女優さんやアイドルみたいに綺麗可愛い女性が好きなんですか？ やっぱり妥協で結婚したって事ですか？
あやまんJapanが好きな人っているんですか？ この前、テレビで見て恥ずかしくなりました。 あやまんJapanを知る、私の男友達数人も嫌悪していました。 あんなコンパニオンみたいなのを宴会に呼んでもしらけるんじゃないのか？何が面白いのか？ 全く分かりません。
という漫才師の動画を探しています。これで検索しても「・・妻たち」ばかりでヒットしないのです。 あのイラン人漫才が放送コードに引っかかっているのでしょうか？
こんばんは♪ 好きなお笑い芸人さんにファンレターを出そうと思うのですけど、 中身ってご本人に渡る前に、チェックとかされるのですか？ お返事のために、よくメアドや住所などの個人情報を書いて送るファンの方も いらっしゃるみたいなんですけど、 そういうものは、芸人さんに渡してもらえないみたいなことを聞きました。 それと、お返事をもらえた方にお聞きしたいのですが、 メールとお手紙どちらでお返事もらえましたか？？ （ちなみに、私は吉本の芸人さんに送ろうと思っています。）
1年半ほど前に部活の先輩が 真似をしていた芸人さんなんですが、 あんなぁ、こん前なぁ～ という口調でネタが始まります。 ネタの内容は 脚が痛かったのでエアーサロンパスをお母さんにとってもらい、 患部に塗布したが効かないので何故だ？と思ってよく見ると エアサロではなく「トイレそのあとに」だった。 というものや 「目が泳ぐ」という慣用句について 「目は泳がんやろ～」とツッコむ などというものです。 すみません、かなり記憶が曖昧なので今 分かることがこのくらいしかありません… ひょっすると芸人さんじゃないのかもしれませんが もし、この芸人さんの名前を知っている という方がいらっしゃったら教えて下さい。 乱文失礼しました。
お笑い初心者の個人的興味です。 「笑い飯」のネタの中で、皆さんが「面白い、何度見ても笑える」ネタを教えてください。 今後ネタを見る参考にしたいと思っています。 ちなみに、「鳥人」と2010年のM-1決勝ネタ以外でお願いします。
ピースの綾部さんと又吉さんが好きなので、テレビや雑誌などの出演情報を知りたいのですが、 事前にそういうのが分かるところってありますか？ 最近たくさんピースがメディア露出をしているので、全てチェックできなくて。 綾部さん個人、又吉さん個人の情報も知りたいのですが。。。 ちなみにテレビの中に入ってる名前で検索して予約する機能は、レギュラーしかできないみたいです＞＜
ひょうきんメンバーの筆頭が出ていないようでしたが、何か訳があるのでしょうか？ 昔の芸人さんは義理とか大切にしてるイメージですが。
お笑いコンビ「ノンスタイル」井上君のトークは、あれで良いのでしょうか？ ２００８年暮れのＭ１グランプリ優勝後のインタビューで、ノンスタイル石田君が極貧の育ちであること、また売れない時代に幻聴が聞こえ、 「あ～、誰かが扉をノックしてるよ～！」とか、突然子供のように寝転がって「あ～、もっと面白くなりたいよ～！」とか叫んでたという話を聞き、突然胸がキュン♪となって、ファンになりました。 以来テレビ欄をチェックして応援しているのですが、なかなか大ブレイクとまではいきません。 その原因の一つは、井上君のトークにあると思うのですが・・・。 あの不自然なキャラクターの作り方は、あれで良いのでしょうか？ あの感じの芸風を、お笑い界の専門用語で「イキリ芸」と言うらしいのですが、私としては目的が分かりません。 現に、周りの人が引いてるし、いろんなアンケート調査でも嫌われているという話だし。 本当は井上君も芸熱心で努力家の、ごく普通のいい子だと思うのですが、皆さんはどう思われますか？ お笑いに詳しい方、解説をお願いします。
昨日１９時～やっていた、 スパモク！！「爆！爆！爆笑問題　芸能界ザ・密告SP」 の番組で、島田秀平さんがどんな密告／告白をしたのか内容を教えて下さいますか！ 録画していたはずが消されてしまって、後半３０分しか見られませんでした～。。。 すごぉーくショックなので、観た方教えてください！ よろしくお願いします☆
昨日、テレビ番組で久しぶりにアンタッチャブルの柴田さんをみました。 どうやら復帰されたようです！うれしい！ ・・・でも、テレビでは無期限休養の理由は語ってなかったように思います。 どうして休養していたのでしょうか？ 教えてください！
何でも良いので教えて下さい
お笑いコンビ野性爆弾の川島さんが座長を務めている「肉糞歌劇団」の読み方を教えてください。カナリアのブログで名前を知ったものの、いくら検索しても読み方がどこにも書いてないのです。よろしくお願いします。
私は 爆笑問題の太田光さんの大ファンで 大好きでタイプです 奥さんがテレビに出る度に嫉妬してしまいます。 何よ目が離れてていてブスのくせに光の奥さんなのとムカついてしまいます 皆さんも自分の好きな芸能人が結婚したらムカつきますか？
私は嫌いです。持ちネタが下ネタ過ぎて不愉快ですし、あの芸風が同性愛者やオカマを バカにしてるような感じがして嫌です。 最近テレビで見て思いますが、本人だけでなくコイツのモノマネをするタレントや素人も増えてきて テレビで見る度に不愉快になります。 他に嫌いな方っていらっしゃいますか？
お笑い芸人はなぜちょっと売れたら馬鹿高い家賃の家に引っ越すのでしょうか こんばんははじめまして。 こないだアメトークのおうち大好き芸人で何人かのお笑い芸人が自宅を公開してたのですがみんな最低２０万後半からの家賃の 部屋に住んでました。 勿論そこそこ成功してるでしょうしそこまで眉をひそめるお金の使い道というわけではありませんが独身で売れっ子ならそんな家にもいないだろうし家賃８万ぐらいのとこに住んでお金貯めとけばいいじゃん、と思うのです。先のことがわからない稼業でしょうし。 またみんなへんなフィギュアをそろって集めてたりするのもなんだかなーというポイントでした。 この疑問かなり昔から持っていて色々理由を考えていますがどうにも結論がでません。 事務所から家賃補助がすごくでる？いや個人事業主だからでないよな・・・。 後輩芸人をもてなすために広い部屋がいる？それともそんなに職場に近い部屋じゃないとダメなのか？ 前の放送で右から左へ受け流すー、の人がちょっと売れた時期に家賃高い部屋に引っ越して大変だった、といっていたのでやはり経済的ではないんじゃないかなとは思うのですが・・。 まぁ僕が見た範囲の話なのでほとんどの芸人さんは売れても質素に暮らしてるよ、というお話あればすいません。 また芸人さんを卑下する意図もありません。ただ疑問なのです
若手、ベテランを問わず、現役漫才師の中で現在、実力ナンバーワンだと思うコンビを挙げてください。
鳥居みゆきちゃんは　普段もあんな感じなのでしょうか・・ それとも　テレビだけ・・　　なんか気になります　教えて下さい　
どちらが男前？ チュートリアルの徳井さんとピースの綾部さんは、どちらが男前ですか？？
最近よしもと新喜劇でやたら見かける帯谷孝史さん。 借金問題などでの謹慎から復帰した昔の芸人さんらしいですが、基本的なプロフィール(出身地、生年月日)を知りたいのですがどこにも公表されてません。 新喜劇の座員プロフィールでも帯谷孝史さんだけアクセス不可になってます。 せめて出身地・年齢をどなたかご存知の方いらっしゃいますか？ 出身地、愛知県だという噂ですが 年齢、見た目では50歳くらい
現在、病気療養中で、どうしても暗い気持ちになってしまうので、 お笑い番組をみて、気分を変えようと思い立ちました。 しかし、いままで、お笑い芸人の出る番組はほとんどみたことがなく、 ネットで検索したところ、エンタの神さまや爆笑レッドカーペットなどが 出てきたのですが、すでに終了してしまったとのコメントでした。 唯一、ガキのつかいじゃあらへんで！と言うのが現在放送中のようでした。 一回、健康ランドへ行った時に、いろいろな芸人さんが次々と出てきて、 芸をしてくれる面白い番組をみたことがあります。 そのような番組で、現在（これから）放送中のものがありましたら、 タイトルと、放送時間を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 アンタッチャブルの山崎がザキヤマと呼ばれるようになったのはいつ頃からですか？ 昔ザキヤマと呼ばれてなかったですよね。 あと、なぜ「ザキヤマ」という呼び方になったのでしょうか？
以前全員集合で加藤茶さんと志村けんさんが犬の被り物をつけて、曲にあわせてワンワン言ってましたが、あれで流れていた曲名を御存知ないでしょうか？
2011/1/？に放送にされた「ごぶごぶ」で浜ちゃんが着ているアウター（Pコート）は 何処のブランドか教えてください。よかったら値段とかも知りたいです。 誰かお願い致します。　
タレントさんは泣いている時に、なぜ鼻水が出たり、顔が赤くなったりしないのでしょうか？ 感動したり、悲しかったりした時などでも、涙がこぼれて泣いて、それでも顔は綺麗だったりしています。それはなぜでしょう？嘘泣きでもないのに顔が綺麗なままです。照明などの問題？ 私の場合、泣いたりしたときには鼻水が必ず出るし、鼻が赤くなったりします。体質の問題でしょうか？人それぞれ違うのでしょうか？ あと、どうしたら鼻水が出るのを抑えられますか？
youtubeにあると聞いたのですが見当たりません。 どこにあるのでしょうか？ 去年の鳥人のネタも見たいので教えてくれるとありがたいです。
昼頃にやっていたお笑い番組の中(申し訳ございません、調べたのですが何ch、番組名等が解りませんでした…)の"short・笑"と言うコーナーの中で、 "タラちゃんとイクラちゃんの成人後、２人ともボクサーを目指したら" と言う設定のショートコントをやっていた男２人組の名前をどなたがお教え頂けませんでしょうか… 因みに片方は坊主でした。
まず、失礼な文章、下手な文章ですいません。 ※僕はダウンタウンが好きす。 この動画をみて考えたのですが、ダウンタウンはこの時代から成長していないように思いました。 僕はこの動画をみて、浜田という人間を尊敬しました。 けれど、現在とは別人に思えます。 今の浜田は、思ったことをゲストに言ったり、興味の有無で明らかに態度や、やる気が違ったりと子供みたいです。 松本も、自分のギャグで笑うようになってしまい、自分を天才だと豪語しています。 初心を忘れてしまったのでしょうか。だとしたら残念です。 みなさんはどう思いましたか。 まだガキなのでわかりません。 これは違うんだと、こういう理由なんだと説得してください。 よろしくおねがいします。
友近が面白いと思えません。 大人気の彼女です。 皆さんは、彼女のどこが面白いのでしょうか？ 私はあの誇張し過ぎた演技で笑えないのですが…。 皆さんはどうなんですか？ 彼女のどこが面白いのか御教授ください。
こんにちは。 今ある若手コンビを応援していて、ライブに行くようになりました。 それで、以前チケットの取り置きをボケ担当の方にお願いし前売り料金で入りました。 けれど後で知ったのですが、ツッコミの方にお願いすれば招待だったみたいです。 ライブのノルマなどは、別々で負担しているということでしょうか？
笑い飯の優勝って妥当なんでしょうか？ 僕はスリムクラブが圧倒的に面白いと思いましたが・・・
ジャルジャルのVTR紹介 の時に流れてたBGMが わからなく困ってます。 BONJOVIまではわかるの ですが曲名がわかりません(泣) お願いします!!!
天才テレビくんのテレビ戦士でこのまえ劇？みたいので青い中国っぽいふくきてたひとってだれですか？
お笑いのネタ見せ番組やＭ－１が終わっていきますが これはお笑いブームが過ぎ去ったという事でしょうか？ また、最近はお笑い番組のかわりにどういった番組が増えているのでしょうか？
周りが興味がないらしく、漫才の話で盛り上がれない、さびしい僕にお付き合いください。勝手に感想とかを言っちゃいます。 (1)ジャルジャルは確かに漫才としては？？？と言う感じでしたが、単にネタとしては、彼らこその笑いだった気がします。でも、なぜか嫌う人が多いんですよね。若くても売れてる理由があるような。 と言うか、少なくともオリラジとは違いますよね？ (2)ハライチとは違い、他にも爆笑を取れるネタがあるのに敢えて、同じ路線のネタをしたパンクブーブー。彼らからしたら、一種の天丼をしたつもりが、裏目に出た感じ？ と言うか、ハライチが決勝に残れたのが不思議です。 (3)スリムクラブは漫才とは言い難いけど、面白いみたいな意見が、ネット上に多いですね。でもしゃべくりじゃないというだけで、十分に漫才として成立していると思うのですが・・でもオードリー的にはなれない気がします。注目度としては、それなりだとは思いますが。 と言うか、笑い飯はそれなりにポジションがあるので比較する方がおかしいかな？ (4)漫才としては？と言う感じですが、コント・ネタ師としてはひとつのブランド感がある大竹さんはともかく、宮迫さんが審査員と言うのは疑問でした。彼のフリートークは間違いないと言うか無難に外れがないと言うのか、安心感があるけど、漫才はそれほどにうまくない気がします。もちろん、好みは人それぞれですが。 と言うか、実際に採点も気を使っていた感じが凄くしました。彼自身もそれを気にしていたのでは？ もしかしたら、気を悪くする方がいるかもしれません。そのときはすいません。ただ、書きたかったもので。 よろしければ、ご意見をお聞かせください。
コントではなく漫才にかかわっている方々に聞きたいことがあります。 素人目に見れば笑い飯さんの漫才はあまり面白いとは思えないのです。しかし、２０１０年のＭ１王者になったことからも、玄人さんから見れば笑い飯さんの漫才は最高なのではないかと受け取れます。笑い飯さんの漫才が分からない自分は、漫才に関して勉強不足なのだと思います。 これから笑い飯さんの漫才を見る時には、玄人が見て唸りを上げるどの部分に注目して見れば良いですか？ 笑い飯さんの批判ではなく、素人が見ても分からないだろうけど、玄人から見れば笑い飯さんのここが唸りを上げるほど素晴らしいんだと言うことを教えてください。 素人には分かりづらい玄人好みの漫才をする笑い飯さんは凄いと思います。
２０１０年のＭ－１を見ました。 決勝でパンクブーブーがやったネタを、以前にもご覧になったことのある方いらっしゃいますか？ Ｍ－１決勝でやったネタは、あれで全部なのでしょうか？ 妙に短く、盛り上がりにも欠けたので、話が飛んだか何かしてしまったのかな？とさえ思ったのですが、元々ああいうネタなのですか？ え？これで終わり？？？と家族全員驚いたものですから・・・・。
オードリーの春日は豪邸を買うと言っていますが月収や年収いくらぐらいもらってるのでしょうか？一億ぐらいですか？お笑いとかテレビの仕事はお金もらいすぎですよね。
さまーず（バカルディ）の人数って、昔から２人だったでしょうか？ 以前見た旅番組では３人だったような気もするのですが、私の記憶も怪しいので。
宮迫博之さんにファンレターを送らしてもらったんですけど・・・ 返事ってかえってくると思いますか？ また、実際、芸能人の方にファンレターを送って返事が返ってきたという 経験がある方おしえてくださいっ(^o^)
宮迫さんが出ている番組やドラマ、映画でおすすめのもの教えてください(^o^)
私は、爆笑問題の太田光さんの大ファンです 面白いし 頭も良いし 物知りだし 顔も私の好みです でもアンチが多いです… 何故太田光さんには批判的な人が多いのでしょうか？
初めまして 自分は高１（男）なんですが、家族の前では、結構、家族を笑わすことができるんですが、学校では、ほとんど人を笑わすことができません なぜでしょうか？
雨上がり決死隊の宮迫博之さんにファンレターを今年中に送りたいんですけど宛先 知っているかた教えてください(>_<) 回答待ってます(>_<)
お笑い芸人で、異性関係で真面目な人っていますか？ よく芸人はカキタレ（セックスフレンドみたいなの？）がいるとか言われるので、そういうのと無縁な芸人さんはいますか？ 個人的に、藤井隆さん、もう中学生さん、FUJIWARAの原西さんとか真面目そうなイメージあります。
何かの番組でお笑い芸人さんが英語を話せるようになるというコーナーがありました。 確か芸人さんの隣りに先生がいて「耳で聞いたまま発音すればよい」とアドバイスをしていました。 その番組、またその芸人さんが誰だったのか思い出せません。 どなたかご存じの方がおられましたら教えていただけませんか？よろしくお願いします。
知人が今年24歳になったんですが夢を諦めきれずにお笑い芸人を目指すと言っています。 しかしやはり身内知ってる者としては心配です。 そこで聞きたいのですがデビューが遅かった、コンビを組むのが遅かったまたはお笑いを目指すのが(年齢的に)遅かったお笑い芸人さんで舞台やTVで活躍されてる方いましたらできるだけ多く教えて下さい。
お笑い芸人を目指してる24歳男です。 今すごく悩んでいることがあります。 ＮＳＣに行くか行かずにオーディション組を目指すかです。 ＮＳＣを卒業しても吉本に所属できるわけではないというのは知っているんですが所属できるという意見もありました。 そこで質問何ですが結局のところＮＳＣを卒業してもオーディションに合格できなければ所属できないのでしょうか？ またＮＳＣに行くメリットとはなんでしょうか？
ダウンタウンの幼なじみで人気放送作家の高須光聖さんが、 ＮＨＫのトップランナーに出て、密着のようなものをされていました。 それをみて、私はこれ、 シュールなお笑いの１つなのかと思ってしまったのですが、 考え過ぎですか？ というのも、大みそかの「笑ってはいけない・・・」シリーズをとりあげ、 会議の様子を撮影したり、この番組について褒めていましたが ＮＨＫさんにとっては、この番組、 紅白の視聴率が下がってしまった原因の一つであり、 強力な「敵」の裏番組であるはずです。 それを、よりによって今の時期に、 その大みそかの特番「笑ってはいけない・・・」を ＮＨＫでとりあげて、 宣伝してあげている事自体が、 巧妙にしかけられた、シュールな笑いに思えてきたのですが、 私の考えすぎでしょうか？ もちろん、しかけたのは、高須さん、あるいは松本人志です。 ＮＨＫのトップランナーに松本人志が出る条件として、 このような提案をしたとか(笑) すごい考え過ぎかもしれないですけど！
今年のM-1にハマカーンは出ていないのですか？ もしかして去年がラストイヤーだったのでしょうか？
なんだかそいう書き込みをちらほら見かけてて・・・。 実際のところどうなんでしょうか？ もし精神的なものならば、たった5ヶ月で復帰できるものなのでしょうか？
「細かすぎて伝わらないモノマネ」か「あらびき団」どちらかで見た記憶があるのですが、 ピン芸人で ・関東、各地方のキャバクラのキャッチの特徴 というようなネタをしていた芸人の詳細をご存知の方いらっしゃるでしょうか？ （新橋は紳士的な感じで蒲田はもうふざけた感じで・・・というギャップがとても面白かったのですが） 動画があれば嬉しいのです。
ＦＵＪＩＷＡＲＡの藤本敏史さんとタレントの木下優樹菜さんがディズニーランドで挙式というニュースをみました。 挙式をあげたのはシンデレラ城で俺のお嫁さんになってくださいとガラスの靴を持参し、優樹菜にプロポーズした思い出の場所とかいていますが ３９歳のおじさんがこういうことをしても、若い女性はうれしいものなんでしょうか？
結局のところ岡村隆史さんの休んでいた理由はなんですか？
うちは三人の子供がいますが三人とも志村けんさんが大好きです。 志村さんが身近に感じられる様なイベントや場所がありましたら教えて頂けないでしょうか・・☆ 三人で志村さんネタをビデオ見て練習しているんですよ～ ちなみに年は４。５。６歳です。 良いクリスマスプレゼントになると良いな～と思っております。
この前メチャイケで復活の番組を見ました！ 戻ってきてくれて本当によかった！ 本当に入院をしていたようですけど、その具体的な病気については謎のまま・・・・ 実際にどんな病気で入院してたんでしょうか？ 可能性としてどんな病気が考えられるか皆さんの予想を聞かせてください
今夜放送のクイズタレント名鑑で「要潤」の名前が何度も出ていますが、どうしてでしょうか？放送開始から２０分ぐらい観てなかったので教えてください。
初めまして 自分は高１（男）なんですが学校に凄く面白い友達がいます ここで思ったらんですけど面白い人と面白くない人の違いってなんなんでしょうか？
平成ノブシコブシ徳井さんと ピース又吉さん、 ＬＬＲ福田さんの ファンレター先を 教えてください！
岡村さんが無事に復帰されましたが、何の病気だったのですか？
初めまして 自分は高１（男）です 最近、お笑いに興味あり面白い男になりたいんですがどうすれば面白くなれるでしょうか？回答よろしくお願いします
2010年末放送予定の「ガキの使い大晦日スペシャル」を茨城の某所で収録、とあるのですが、茨城のどこで収録したのですか？
最近全然テレビ等で見かけませんけど芸能界を引退したのでしょうか？！
ブラックマヨネーズのお笑いライブを見に行きたいです お笑いライブにいったことがないのでよくわかりません ライブ情報を教えてください
この間、有吉がとんねるずのみなさんの～に 出演していたで観たのですが、「バーカ」とか「死ね」とか、 結構いろいろ野次がとんでいましたが、 あれは有吉の"ファンならではのいじり方"ではないですよね？ 貴さんやホリケンも一緒にいる中、ガンガン野次が飛んでいて スゴイ悪意を感じたんですけど、 有吉さんはどうして嫌われているのでしょう？ TVで見る限り面白いし、芸人仲間で見ても、 世渡りが上手いほうかと思うのですが。 電波少年～どん底を経て、底から這い上がってきて、 島田紳輔や石橋貴明とも親しく付き合っているようにみえますが。 何かそうなる切っ掛けでもあったのでしょうか？ ご意見お願いします。
自分が笑いの才能あるか知る方法ありますか？
爆笑問題の 田中裕二さんは、マッチさんの歌等歌っていますが… 太田光さんって番組等で歌をきちんとした歌を歌っている所を見た事がありません 実際歌唱力ってどうなんでしょうか？ 動画等見れたら嬉しいですけど… 聞いた事がある方どうでしたか？
お願いゴールドで 石原さとみちゃんが チキンラーメンを食べている時 太田総理が いやらしい顔で見ていましたよね… 奥さん共セックスレスらしいので… AVとか見ているのかなあ～と思うとショックです。 皆さんも自分の好きなタレントのいやらしい顔等テレビで見るとショックになりませんか？
私はテレビの娯楽番組が好きで、よく観ますが 途中で切ってしまうことも良くあります 海外で観た素人エンタテイナー番組のほうが、おもしろいと思うからです 日本の笑いのレベルが外国より低いのか テレビ会社が制作費を抑えているのか 観るほうが、あの程度で良いと思っているのか 娯楽番組の好きなかたのご意見をお待ちします
テリーさんが、いじめの話題をしていて 太田さんにその話題を振った時 太田さんの顔が一瞬悲しそうな顔をしたと思ったのですが…私だけでしょうか？
１９７２年生まれのお笑い芸人（男）を教えてください。
お笑い芸人になりたいと 思ってるんですが、どうすればなれるんですか？ 具体的に教えてもらえたら嬉しいです。
よく芸人が使うくだりという言葉。このくだりの意味がいまいちわかりません。ツッコミとして使いたいのですが、どのタイミングか分かりません。例えば、某掲示板の書き込みに?～の件について?がよく見かけます。くだりとは、漢字で件と書きますよね？これは?～の件について?の件と同じ意味で使えばいいのですか？わかりやすい解説お願いします。
吉本のお笑いコンビで、片方がNSC出身でもう片方は違うというコンビはいますか？
今度、初めてルミネtheよしもとに行きます＞＜ Ｂ列４～７番の座席は見えにくいでしょうか？ また、よろしければどんな風に見えるのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
にしおかすみこさんの、27時間テレビの失態をどうか動画で見てみたいです。 いろいろ探しましたが、ユーチューブでは、動画が削除されていて見れませんでした。 どうにかして見てみたいんですけど、なにかいい方法はありませんか？ よろしくお願いします。
ジャルジャルはなぜ嫌われているのでしょうか。 めちゃイケ新メンバーにジャルジャル含め５組が選ばれました。 私はジャルジャルが好きなので素直にうれしかったのですが、 色々とコメント等を見て、ジャルジャルがひどく嫌われていることを初めて知りました。 中には「大嘘つき」と書かれていたり・・・ なぜジャルジャルは嫌われているのでしょうか。
吉本興業の「楽しんご」はゲイですか？
「エンタの神様」の秀逸なネタ 日テレの「エンタの神様」の終了を惜しんだファンの方々は多いと思います。 全部ではありませんが、１週に１つか２つは見事なコントがあり、他のお笑い番組とは一線を画していたかなと思います。 そこで、あなたが審査員になったつもりで、エンタの神様で放送されたコントについて、以下の３部門でそれぞれ‘秀逸なネタ’をノミネートしてください。 １．コント（二人組以上）部門　…３つ～１０個挙げてください。 ２．一人コント・漫談・漫才・リズム漫談部門　…３つ～１０個挙げてください。 ３．歌・踊り部門　…０個～３つ挙げてください。 ※コンビ名か芸人名　＋　具体的なコント　＋　ネタの要約　の３つ１組でノミネートしてください。 ※その後ブレイクしなかった「一発屋」の人のネタでも構いません。 芸人やネタが思い出せない場合は、 http://www.ntv.co.jp/enta/ で「Enta List」をクリックして調べるとよいと思います。 以下、回答例として私のノミネート作品を挙げます。 ---------------------------------- 【１．コント（二人組以上）部門】 あばれヌンチャクの「たてこもった犯人」 犯人（やっくん）が身振り手振りで要求を伝えるが、その内容を警察官（竹内）が誤解してしまう。 アンジャッシュの「間違い探し」 児島が間違い探しの本を見ながら「二人の間に子供がいる」「上だとアーだけど、下だとア゛ー！」。 磁石の「担任の先生」 不良の生徒・佐々木を、ごくせんのジャージ姿の永沢が指導する。 しずるの「腹黒い男」 仲の良い友達同士のように見えて、実はお互いに相手を欺いていた。 次長課長の「合唱の練習」 卒業式の歌選びのために生徒（井上）がギターを弾くと、先生（河本）がついつい乗せられてしまう。 インパルスの「ちくっとしますよ」 急性アルコール中毒患者（板倉）がボケを言うが、救急の医者（堤下）に「ちくっとしますよ」と言われると、そのたびに発言を撤回して真面目な返答をする。 ラバーガールの「空き巣」 空き巣予防のためのテレビ番組のコメンテーターとして元空き巣が出演し、ひょうひょうと発言。 【２．一人コント、漫談、漫才、リズム漫談部門】 井上マーの「尾崎学級」（尾崎豊に感化された教師） 「先公は言った。『このときビーカーの重さは含みません』と。」 友近の「極道の妻」 組員一同が集結している前での演説で、なぜかニワトリの鳴き真似を披露。 長井秀和の「若者の話」より 「微妙ぉ～、かなり微妙ぉ～」って、お前に細かい僅かな違いを見分ける力はない！ 「うけるぅ～、マジうけるんですけど」って、「けど」ってなんだ！「けど」って！ だいたひかるの「どうでもいい歌」より 「軽部アナウンサーは今週夏休みです」・・・♪ど～で～もい～いで～すよ 「私って、基本、受け身じゃないですか」・・・♪ど～で～もい～いで～すよ オリエンタルラジオの「武勇伝」より 「頭突きでお寺の鐘を突く」⇒「（すごい！）煩悩以外の記憶も消える」 いとうあさこのウクレレを使った自虐漫談「三十路と言う恐ろしい壁を越え早４年」より （正確に覚えていませんが）「お洒落のつもりでニットの帽子をかぶっていったら、友達から『頭に怪我でもしたの？』って言われました」 【３．歌・踊り部門】 芋洗坂係長　Ｂ’ｚの「Ultra Soul」で「売り切れそう！」 スーパーで半額シールが貼られる時間の惣菜コーナーの喧騒を描写 ムーディー勝山「右から来たものを左へ受け流すの歌」 ♪右から 右から 何かが来てる　僕はそれを左へ受け流す
男性の方に質問ですが、この中に好きな芸人さんはいますか？（複数回答可） 好きな理由も合わせてご回答いただけたら嬉しいです。 1.NON STYLE 2.オードリー 3.チュートリアル 4.ジャルジャル 5.しずる 6.我が家 7.ロッチ 8.オリエンタルラジオ 9.ピース 10.ライセンス 11.響 12.ハイキングウォーキング ↑この辺りの芸人さんは、女性には人気があると思いますが、 男性から見てどうなのかなと思い質問させていただきました。 男性からの好感度や、男性からはどんな所が支持されているのか、 ということが知りたいので、 「嫌い」や批判などのご意見は今回はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
ピラメキーノのed？に流れている「あまのじゃく」という歌詞の曲名ってなんでしょうか・・・？ 毎回スタッフロールの最初に流れてしまい、早くて見れません・・・。 知ってる方お願いします。
フットボールアワーの岩尾さんの髪が！！！ お世話になります。 今日テレビで久しぶりにフットボールアワーの岩尾さんを見かけました。 何だか髪の毛が凄く増えた気がします。しかもフサフサ・・・。 前は（失礼ですが）薄毛だったのに、急にあんなに髪の毛が生えてくるのでしょうか？ 今コマーシャルでやってるあのシャンプーのお陰なんでしょうか？ 何だか今日見た岩尾さんがとても衝撃的で、気になってしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
岡村隆史は、どうしたんですか？
気になるんですが、ここ数年ダウンタウンの浜ちゃんと今田耕司が共演している所を見た事がありません。松ちゃんと今田耕司は何回かあるんですが何故なんでしょう？ごっつええ感じ終了以降なにか確執でもあるんでしょうか？
ダウンタウンの浜田を面白いって思う奴は本当にいるか？ 事務所のバックアップと松本氏の才能のおかげじゃないですか？ 本人はアホなんで自分の〔努力〕の賜物と勘違いしてるみたいなんで、誰か身近な人間が教えてあげた方がいいんちがいますか？ 又、不細工な豚嫁がテレビに出演してるが、地デジに対応してないぞ
藤森慎吾はイケメンなのでしょうか？ちゃら男で遊び人みたいにしていますがイケメンぶってて何か勘違いしていませんか？
福岡在住です、あらびき団は今も福岡で放送されているのでしょうか？ 夏頃に火曜から木曜に移動したのは知っていますが、最近見逃し続けています。 放送の有無と放送時間を教えてください。
まっちゃん（松本人志）って、ぶっちゃけ映画の才能はないよね？ 我らのまっちゃんは、我らのまっちゃんでええねんけど、 懲りずに第三作目となる映画を作るらしいです。 皆、薄々気づいてるよね？ 彼のファンとして認めたくないだけだよね？ まっちゃん（松本人志）って、ぶっちゃけ映画の才能なくね？
タカアンドトシのタカのボケは面白いですか？ タカアンドトシが面白いと言っている人は多いですけど、私には面白いと思えません。 他のお笑いタレントに比べて、タカアンドトシが得に面白いとは思いません。 私にお笑いのセンスが無いからでしょうか？ タカアンドトシは、どこがどういう風に面白いんですか？
モデルのローラさんがテレビにでていたのですが、芸人さん？か誰かと会話をしていて、いちいち話すごとに舌を出していて、その芸人さん？に「なんでいちいちベロ出すの？」と聞かれ、「最近よくやってる」みたいに答えてました。 こんなあいまいな内容ですが、このようなやりとりを見た方いらっしゃいませんか？ 最近だと思います。芸人さん？だったとおもうのですが、その方の名前か番組名など、何かこころあたりがある情報をください。 わかりにくい質問ですみません。よろしくお願いします。
少年少女の阿部さん みなさんは、少年少女の阿部さんをかわいいと思いますか？ 私はかわいいと思います^^
今度友人の披露宴でクイズがあります。 あらかじめ問題を渡されており、面白回答をするよう頼まれました。 皆様のアイディアを頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 問題は至って普通です。 １．Bちゃんの好きな東京のシンボルでもある赤い建物は・・・東京タワーですが・・・Aくんが好きな萌えキャラは？ ２．Bちゃんが子供の頃、よくやっていた遊びとは？ ３．Aくんが好きな中華料理は？ ４．BちゃんがAくんから初めてもらったプレゼントは？ ５．Aくんの好きなキャッチフレーズと言えば？
突然気になってしまい、イライラしてしまったので 知っている方がいましたら教えてください。 ロンドンハーツかアメトーークだったと思うのですが ブラマヨの吉田(小杉だったかもしれません)があだ名というより何か別の名前を 付けられていたと思うのですが、その名前って何でしたっけ？ ご存知の方がいましたら、番組名とその名前を付けた方も教えていただけると嬉しいです。 もしかしたら、上にあげた番組と人物も違うかもしれません。 なにしろあいまいな記憶ですので、すいません。 確かかなり爆笑が起きていた気がします。 よろしくお願いします。
ギャグ例について ギャグについて色々紹介しているサイトや本はあるのでしょうか。ただし「かいーの」「ちっちきちー」などの一発ギャグには興味ありません。たとえばナンパしてるときに　男「カラオケ行こうよ30分」女「エー無理」男「じゃ一時間、二時間、三時間」女「もっと無理（笑）」、みたいなギャグです。よろしくお願いします。
有吉ってなんなンですかぁ！！？？ テレビで時々出てるのを見るのですが不快です！ ぁてずっぽうの悪口ばかり言ってぉかねをもらぅ。。。そんなの私でもできます！ なんでぁんなのがテレビにでてるんですか！？
「地元応援バラエティ」という番組で、チュートリアル徳井さんの持ってらっしゃる、犬のカバンを探しております。 　入手方法をご存知でしたら教えてください。 また、あのカバンが登場した経緯もよければ教えてください。 よろしくお願いいたします。
名前を教えてください。 本日放送されたテレビ番組、１９時～２１時放送枠(九死に一生スペシャルのような番組)の出演者で、戦場のカメラマンと榊原いくえさんの間(後ろ)にいた男性…芸人さん？って誰ですか？ よくテレビで見掛けるんですが名前がわかりません(^o^; 教えてください。
森三中の大島は、イマキタ加藤とは別人ですか？
ナイナイの岡村は本当に病気ですか？ 私は、以前とんねるずと共演して、とんねるずの番組枠を狙う吉本興業が故意に干す為に病気をでっち上げたように思うのですが、真相はどうですか
爆笑問題の 田中裕二さんの好きなタイプの女性は？ 具体的にと芸能人に例えるとどんな女性ですかね
アジアン隅田に似たモデル 昨日さんま御殿でも言ってました。家人も言ってました。彼女に似たモデルが実在します。 ここまで出てるのに、誰だかわかりません。教えてください。
あやまんJAPAN のあの歌　が思い出せません この前テレビで見た　あの曲名が思い出せません あやまんJAPANが、ある歌手の曲を歌って途中でポイポイピーに変わるんですけど・・・ うる覚えなんですけど　最後の歌詩が したい　sex! 君とー(替え歌) ? ? 君に-(原曲) テロップのsexという文字は薄くモザイク入れてました。 ?は　思い出せませんが　替え歌と大して変わらなかったと思います。 しょーもない質問ですけど気になって、気になって・・・ ユーチューブで探しましたけどありませんでした。 知っている方、又は　多分この歌では? と思った方宜しくお願いします。
皆さんは芸人の「岡本まり」って好きですか？　それとも嫌いですか？ 理由と一緒に聞かせてください。
サッカーの本田とか、所さんって、いつ見ても、 髪の根本まで金髪なんだけど…(^_^;) 毎日、ブリーチしてるのかなぁ？(^_-)
「キングオブコント２０１０」をご覧になった方々に質問します!! 「ピース」のコント(２本とも)をどう思いましたか？キングオブコメディと比較して、どう思いますか？
爆笑問題っておもろいの??? けっこう評価が高いコメントを見たりするのですが、どこがおもろいんか分かりません・・・ たま～に、いいともとか見たときに太田さんのボケでシラ～っとなってたり・・・ 関西人の自分には分からんだけなんですかね～。 関西人で爆笑問題のこと、おもろいって方いてますか～??
いじめをする人と、毒舌お笑い芸人に対する評価の相関 「世の中には、いじめをする子と、いじめをすることを思いつきもしない子の２種類がいる」 という発言を読んで、そのとおりかもと思いました。 （私が、いじめをすることをてんで思いつかない子だったため） そこで、ふと、 いじめを思いつく人は、出演者をいじり倒してというかけなし倒して、それを面白がるという最近のお笑い番組（要するに島田紳助です）に対する評価が高く、 いじめを思いつかない人は、そういうものを面白いと思わない という関係があるのではと思いました。 私は島田紳助はぜんぜん面白いと思わないのですが、世の中のかなりの人は、あれは高度な技能で面白いと思うようです。 ぜんぜん的はずれでしょうか？ それとも、前提が全然間違っていますか？
芸人さんはトークや話術、腕があるといいますがトークが上手いってどうゆう人を指すと思いますか？またどうすればトークが上手くなったり話術が上手くなったりしますか？
僕は将来芸人になりたいです！ そこで聞きたいんですが、芸人の養成所に入るのに必ずしもセンスとかいるんでしょうか？ あと大学に進学しようと思ってますが大学卒業してからでも遅くないでしょうか？
10月にナイナイ岡村さん復活？ ネットで知ったのですがミヤネ屋で 10月にナインティナインの岡村隆史が復活する と言っていたらしいのですが 本当なのでしょうか？ 詳しい情報教えてください！
漫談の笑わせる仕組みとは？ ギターを弾いたりとかではなく、普通に喋るだけの漫談ですが、笑ってしまうのに何が面白いのかが分かりません。 漫才だと片方がボケて、それにツッコミを入れる滑稽さがおかしいものとなんとなく分かるんですけど、漫談ってどうやって笑わせているんでしょうか？ 普段の会話やスピーチなんかで応用できれば良いな～なんて思ってるんですけど、そもそも仕組みが分からないのでどうやって身に付けたら良いか分かりません。 一人で喋るといっても落語とはまた違うんですよね。物語があるわけでないし。 漫談ってどういう仕組みで笑わせてるんでしょうか？
キングオブコント２０１０」をご覧になった方々に質問します!! 「エレキコミック」は…他の芸人から嫌われてるんですか？…あの点数は酷い
昨日パソコンで 爆笑問題の田中さんの 元嫁の画像を見ました 正直田中さんってブス専なのって思いました 皆さんはどう思いましたか？
9月25日の志村どうぶつ園ｓｐで飼い主が変身するコーナーで タカアンドトシのタカさんが 豆柴のウンチャンを飼ったとTVでやっていましたが いつぐらいに飼われたか知っている人いますか？ 私はタカトシさんが好きなのですが タカさんがいぬを飼っているのははじめて聞いたので最近なのかなって思いました。 どこかで情報を得て、知っている人がいたら教えてください。
ジャルジャルの福徳さん について知りたいのですが... 何の情報でもいいので 何か詳しく知っている方は 教えてください＊ お願いします!＊
芸能界で売れる人になるのはどれくらい難しいことですか？ 芸能界と言ってもたくさんあるので 最近人気の芸人に限り質問します 売れる芸人になるのはどれくらい難しいことですか？ダウンタウン、さんまクラスになるのが難しいのはわかりますが若手芸人でテレビにチラッと出るくらいなら結構簡単ですか？終了してしまいましたがレッドカーペットやエンタ神様みたいな番組にチラッと出るくらいなら簡単ですか？
ネットで何かと島田紳助に対する誹謗中傷や批判が多いですが、そういう事を言っている人って本人が目の前にいたら何も言えなくて太刀打ちができなく影で恨みを晴らしている弱い人間ではないでしょうか？確かに紳助さんにも非はありますが関係ない話題でも何かと紳助、紳助と関連付けて言うのはどうかなと思います。
「ガキ使」山崎の一人トークはDVD化してますか？ ２年前に一度した質問ですが、状況が変わっているかもしれないので再質問しま す。 日本テレビ、ダウンタウンの「ガキの使いやあらへんで」で、山崎邦正さん（山 ちゃん）が一人でトークをさせられ、途中でステージを放棄して泣きながら脱走 し、みんなに取り押さえられてステージに上げられ、浜正のマネでハッピーバー スデイを歌って終わったのがありましたが、あれはＤＶＤになっているでしょう か？ めちゃくちゃツボっていて、とりあえずあれだけどうしてももう一度見たいんで すが、ダウンタウンのＤＶＤは多すぎてどれかわかりません。 もしご存知でしたらＤＶＤのタイトル、第何巻か教えてください。 また、ガキ使のＤＶＤを研究したサイトなどあったら教えてください。 よろしくです！
「爆笑オンエアバトル」のDVD（レンタル版）に特典映像のインタビューなどは入っているでしょうか？ TSUTAYAでレンタルしてきたのですがインタビューだけ見つかりませんでした。もしかして購入特典でありレンタル版には入ってないでしょうか？ ほかのレンタル会社のホームページに掲載されてる内容紹介には特典映像：インタビューと書かれていたのですが・・・。 オンバトDVDをレンタルしたことがある方よろしくお願いします。
くりいむしちゅーの上田の司会について、 最近やたらと司会の仕事が多いですが、はっきり言って吐き気がするぐらい酷いです。全く向いてるとは思えません。特に最後に一言、とんでもない嫌味を言ってそのトークを終わらすというパターンが最悪です。 みなさんどう思いますか？ ちなみに僕はお笑い大好き人間です。
爆笑問題の お二人は ドコモの携帯を使っているのでしょうか？
すべらない話で、千原ジュニアさんが話した残念な兄の話を 教えて下さい！以下の話についてです！！ 千原兄弟が小学生の頃にいた、すぐキレてしまう同級生の話です。 校長先生の話の最中にキレて「殺すぞーっ」とかなんとか暴れたときに 千原せいじが全校生徒の前で言った言葉ってなんでしたか？？？ ジュニアさんははずかしくて顔が真っ赤になった、と言ってたと思います。 分かる方、教えて下さい(>_<) 何度聞いても大爆笑してた話だったんですが どうにもこうにもオチだけ思い出せません(;O;)
フルポンの亘ってつまらないですよね？
この二人の芸人さんの性格は 爆笑問題の 太田光さん 田中裕二さんの性格は？ 皆さんが感じた事を書いて下さい
酒井素樹さんは素人ですかタレントですか。
今日のリンカーンでぼかしが入っている芸人さんはだれ？ですか？
リンカーンでバナナマン日村にぼかし？ 今放送されているリンカーンで バナナマン日村の顔にぼかしが入っていました 何かあったのですか？
チュートリアルの徳井ってなぜ 男前なのにあんなに面白いんでしょう？ 僕は30数年間お笑いを見てますが、僕自身の見た目が格好よくないせいか、男前の芸人がいくら面白い事を言っても何か鼻につくというか、嫌味に聞こえるというかで心の底から笑えませんでした。 でも徳井は本当に男前だと思うし、本当に面白いと思います。これは何故なんでしょう？ 回答をお願いします。
ヒロミが最近テレビ出ないけど 何かあったんでしょうか？元々こいつは嫌いなので出ない方がいいんですが、あまりに出ないと気になります。詳しい方回答お願いします。
人気のお笑い芸人が知りたい 最近、全くテレビを観ておらず、 若い方々との飲みの席で、お笑い芸人ネタについていけません。 手軽に人気芸人の情報を得られるサイト等ありましたら、 教えていただけますと幸いです。
次長課長の河本さんは面白いとおもいますか？
私はブラックマヨネーズ(特に吉田さん)が大好きでよくテレビで彼らが活躍している姿を拝見させて頂いているのですが、少し気になる事があります。彼らはよくパネラーとして番組に出演していますが(ホンマでっかＴＶやイチハチ等)、そこでの吉田さんの発言は毎回爆笑ものです。そして何かクイズを出されたときもわざとボケて爆笑をとっていますが、あれってカンペとかで用意されているのですか？そういうクイズは答えはカンペで出されていて、その答えを言う前のボケの答えはその場その場で芸人さんなりが即興で考えていると思います。ただ吉田さんのは毎回おもしろすぎます。私は彼を尊敬していますし、すごく「面白い人」だと感じております。だからあんな答えを一瞬で出せるのでしょうか？気になったので、今回質問させて頂きました。
女性の芸人はなぜ尻を見せないのでしょうか 男のお笑い芸人は、テレビに出ない地方の営業では、パンツを下ろして尻を見せると聞きましたが、 女性の芸人は、なぜパンツを下ろして尻を見せないのでしょうか。
オードリーの春日さんが着ているハート柄のピンクのベスト。 どちらのメーカーのものかご存知の方、教えてください。
爆笑問題の田中裕二さんは 女性に騙されやすいタイプの人なのでしょうか？ 元嫁さんの話を聞いて思っていたのですが… やはり岡村隆史等 背の小さな男性って女性からなめられてしまうものですか？ 爆笑問題の田中裕二さんの性格って優しいいい人なのでしょうか？
爆笑問題の 田中裕二さんの 元嫁さんの顔って どんな感じの顔だったのでしょうか？ よく太田光さんがネタにしていたので、気になります。 実際どんな感じの方だったのでしょうか？
「面白くない芸人王決定戦」はヤラセでは？？？ 島田紳介が司会の「面白くない芸人王決定戦」というテレビを時々やっていますが、構成に疑問があります。 これは、たとえばA,B,C,D,E,F,G,H,I,Jという１０組の芸人がいたとして、まず紳介によってAという芸人が選ばれ、「お前、自分よりも面白くないと思う芸人を指名しろ！」と言われます。 で、Aが例えば例えば「C、勝負だ！」と言ったとします。 AとCが「勝負」になります。 で、小学生が次々にVTR出演し「Aはギャグがなってない」「Cは頭が悪いだけで、芸がない」などのコメントを言って、面白くない方に星がつきます。 で、星が１０個たまったら負け残りになります。 で、負け残りした方が、まだ勝負してない芸人を「E、勝負だ！」などと指定し、最後の一人になるまで戦います。 小学生のコメントは、この例では１０個の勝負について採用されます。 勝負がつくまでに最大１９コメント流れるので（１０対９で勝負がつくので）最大１９０コメント流れます。 しかしながら、勝負の組み合わせは、上のように、スタジオで芸人が決めるのです。 で、小学生のコメントは事前に収録されています。 もしすべての組み合わせを想定すると、１０組総当たりなので１０x９／２x１で４５通りになります。 ４５通りについて１９コメント流れたとすると、８８１コメント取らないといけません。 １コメントについて５分かかったとしても（小学生を呼んで、主旨を説明して、面白いことを言うまで回すわけだからもっとかかると思いますが）73時間掛かります。 昼間で、小学生が拘束されていない時間にやっているので、セッティング（あちこちのロケーションでやっています）何日掛かるか分かりません。 しかも、そのうち３５通り６９１コメントは使わずに捨てなければならない。 これはありえないと思います。 あの番組はやらせなんでしょうか？ つまり、誰が何対何で勝つまで最初から分かっていて、誰がどの順番でお互いを指名するか、芸人全体でガッチリ台本が決まっていて、なんなら小学生のコメントも全部セリフ？ あるいは、（最初から一生懸命見ていないのですが）うまくできる方法が説明されているんでしょうか。 何回もやっているのに、そういう疑問が番組の内外で出ないのが不思議です。 テレビ番組でありえないやらせがあるのはわかりますが、論理的にありえないテレビ番組が、何回も放送して、しかも司会の紳介はじめ大勢の芸人が白熱してやっているのが不思議です。 何か私が勘違いしているのでしょうか。
最近のバラエティー番組を見ていて思うのですがテレビ局はなぜ視聴率を全く取れない大御所芸人を使いたがるのでしょうか？ 例えばダウンタウンやさんまなどは昔はすごかったかもしれないですが現在は視聴率なんて全く取れないダメ芸人に成り下がっています。 それに比べてロンドンブーツやナインティナイン、最近ならブラマヨなどはしっかり司会番組で高視聴率を取れているのに司会番組は上記の大御所芸人に比べると明らかに少ないですよね？ テレビは視聴率が全てですしその視聴率を見たとき世間がダウンタウンやさんまなどを今や全く求めていないことは確かな訳ですからこれらの芸人をテレビから追放して若手の勢いのある人間にもっと仕事を与えればテレビはもっと面白くなるはずなのにそれが出来ないのはなんらかの強力な大人の事情があるのでしょうか？ 業界に詳しい方がいればぜひ回答をよろしくお願いします。
とんねるずの石橋貴明さんについて 昨日放送されたフジテレビお昼の番組「ごきげんよう」を見ていたら 石橋さんの娘さんの“穂のか”さんが出演されていました。 で、さいころトークで「きっかけは○○」という事で 女優デビューのきっかけを話されていたのですが 元々は歌手になりたかったらしくその事を父に（石橋さん）に相談したら 駄目だと頭ごなしに怒鳴られ その後、女優になりたいと思った際には父には相談せず 石橋貴明の娘だという事も隠してオーディションを受け、見事合格し映画を撮影したそうです。 でも言わなくてはと思い、映画を全て撮り終わってからお父さんに言ったそうです。 それも、食事の場を設けたのですが、レストランだったので、そこでもし言って怒られたら レストランなので恥ずかしいと思い 家まで送ってもらって、車を降りて、家のドアノブに手をかけた時に 「映画に主演するから」と言ってばたんとドアを閉めてしまったそうです。 その話を聞き終えて司会の小堺さんが 「そうだよね、レストランで好きなもの、嫌いなものどれですか？とか聞かれても困るもんね」 といわれていました。 それを聞いて、穂のかさんは「確かに」と言われていましたが、 すぐ後に小堺さんは「ちょっと今分かりづらいものを…」と言われておりました。 ちなみに、「好きなもの、嫌いなものどれですか？」の部分はものまね口調でした。 ただ、私は意味が分かりませんでした。 好きなもの、嫌いなものどれですか？というのは石橋さんの持ちネタか何かですか？ レストランでそういう事を聞かれたら困るというのも意味が少し… 分かる方、教えてください。
　お笑い芸人で、誰が一番好きですか？ 私は→ゴン中山ですっ!!
よろしくお願いします！ いきなりですが、 高校生の素人漫才コンビでも、 漫才を披露できるテレビ番組や イベント等ってありますか？ ハイスクール漫才2010は 終わってしまったらしくて… 僕は、 京都(大阪より)にすんでいるので 関西地区のテレビ番組や イベントがいいです。 もし、ありましたら 教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
現在、高2男子です。 いま、思っていることがあります。 テレビなどで 芸人さんが芸をやっているのを見て、 『俺の方が絶対面白い！』 と。 それで、僕はすごくテレビに お笑い方向で出演したいのですが、 やはり高校生では無理でしょうか？ 1発芸を披露したりしたいのですが、 やはりNSCなどに入ってからでないと、 テレビに出演することは不可能でしょうか？ 可能であれば、 今からでも テレビに出演したいと考えています。 方法など、 回答願います。 よろしくお願いします。
爆笑問題の二人の 過去の恋愛話等って語ってますか？ あまり恋愛等の話をお互いしないのは何か理由があるからですか？ 田中裕二さんには、現在彼女等いるのでしょうか？
いま出会い系サイトに登録したらあの女優の 北川景子からメールがきて会いたい、愛しているといわれました。 これは本気になっていいのでしょうか？
《鳩山由紀夫》こいつはアホでしょうか？舌の根も乾かんうちにキングメーカーにでもなったつもりでしょうか？引退は勝手に反故にするわ、総理大臣そっち退けで小沢を押すわ。なんとか追い出す方法は無いものでしょうかね？こいつが総理大臣の時に日本人の自分が恥ずかしい。アホらしいので、またエンターテイメントに入れておきます
小沢一朗が民主党代表に立候補をしたようですが、今朝ほど読んだ新聞？週刊誌？には代表選て敗れた場合、民主党が分裂するような事が載ってましたが、それではどっちに転んだところで小沢に有利にしか働かない、あまりに勝手過ぎる、アホの鳩山までまたテレビに出て来て勝手な事言って、総理大臣がかわいそうに思うのは当方だけでしょうか？あまりにアホくさ過ぎますのでカテゴリーはエンターテイメントです
この前 NHKの深夜放送で 正式名称は忘れましたが 次長課長と東京ダイナマイトが教習所のコントや青春リアルのパロディーコントをしていた時の録画(DVD)を持っているかた居ませんか？ めちゃくちゃツボにハマって面白かったので、どーしてももう一度見たいのです。 もし 録画してた人が居たら 譲って頂きたく思いますので 宜しくお願い致します。 m(__)m もちろん お礼はさせて頂きます！
侍チュートのDVDを見たいのですが、私がよく行くレンタルショップに置いていません。 レンタル禁止なのでしょうか？ わかる方お答えお願いします。
沖縄の人たちは、ぶっちゃけ島田紳介のことをどう思っているのでしょうか？ 沖縄通、沖縄好きで有名ですが、沖縄の人たちにも好意的に思われていますか？
今度バスツアーで芸人さんに会えるのですが、その中の１人にＴシャツのプレゼントをしたいんです。 その洋服は２１００円の安いものなのですが（比較的安価なブランドなので）以前その芸人さんはそこのブランドの洋服を着ていたので、そこのブランドの物をプレゼントしたいと思いました。 でもツアーで渡すタイミングも分からないし、荷物になっても迷惑だな～と思いますし何より、貰って嬉しいのかなって考えちゃいます(>_<) それとも、直接渡すよりも事務所とかに郵送した方が良いでしょうか？ プレゼントとかするの初めてなので分かりません！どなたか回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
笑える映像作品を教えて下さい。 最近、腹をかかえるほど笑ってないなぁと思ったので。。。 希望順としては １　芸人の漫才集的なDVD ２　海外ドラマ ３　映画・アニメ です。 笑いのテイストとして、 好きは １　アンジャッシュなどの誤解が重なることの笑い ２　フルハウス　アリーマイラブ ３　ピクサー的なユーモアのある笑い、ゴールデンエッグズ　 嫌いは １　ラーメンズ。 　　小島よしお的な一発、ダチョウ倶楽部、なぁにーとかいう芸人などのリアクションが　　妙にうるさいもの。 ３　ギャグ漫画日和（息次ぐ暇なしな所） 気軽に教えて下さると嬉しいです。 長々としつれいしました。 よろしくお願いします。
僕は、もう中学生の大ファンです 可愛らしいコントにハマってしまいました(笑) そこで、もう中学生のライブを見たいと思ってます。 誰かもう中学生のライブ予定とか分かりませんか？ 出来たら東京都内で 誰か知ってたら教えてください。 お願いします。
南海キャンディーズの山ちゃんが「人志松本のすべらない話」で言っていた内容を教えてください。 アカデミー賞のお話です。詳しくお願いします。
ガレッジセールが、だいたい２０００年ごろのお笑いバラエティで、ミリオネアのパロで、 「ファイナルシーサー？？」とか　やっていたのは、なんという番組の、なんというコーナー か、わかる人　おられますか？？
内村プロデュースの１コーナーが思い出せず困っています 卒業式大喜利で ・出川の哲っちゃん ・さまぁ～ず ・ＴＩＭ が出てたのを覚えています。 「皆で○○した△△～」の場面で、さまぁ～ずが下ネタをエキストラに言わせていたのが印象的でした。 これがＤＶＤの何に入っていたのかが気になっています。 ご存知の方はよろしくお願いいたします
ダイノジの大谷さんが『爆笑レッドカーペット』で「結婚指輪を薬指にする理由」みたいな話をしてました。 これは途中で中指の合わせ方がミソなのですが、なんで中指だけそうするのかって言ってましたか？ あと「幸せの割合」みたいな話もしてましたが、他にも（ダイノジの）このような深いいネタをご存じでしたら教えて下さい。
本日（7/29）お笑い芸人 カラテカの矢部太郎さんが、結婚するはずなのですが... 昨日のＴＢＳ番組で「延期」や「中止」などのアナウンスは無く、 お相手の方が放送に間に合わなかった感じで番組が終わりました。 結婚式前日なので、番組のスタッフなども責任をもってお相手の方に結婚の意志は 確認されているはずでしょうし、もし「延期」や「中止」なのであれば、 番組内で告知するべきだと思いますが... 前日（7/28の放送）に「やっぱり明日は無理です。」と言えば済むだけですよね？ まさか釣るだけ釣っといて視聴者を放置したとう事なのでしょうか？
TBS『世界笑える！ジャーナル』という カラテカの矢部さんが女性５人とデートする婚活の番組を数時間前に見たんですが 結局、結末はどうなたたんですか？ 矢部さんが選んだ女性は 来ませんでしたよね？ 矢部さんは明日 結婚するんですか？ わかる方教えて下さい(;_;)
爆笑レッドシアターのネタについてなんですが 結構前なんですけど、 誰がやってたかは覚えてません。すいませんm(><)m 椅子が２個あって、たったときには先輩みたいになって、 座ったときは譲りまくってるネタがあったんですよ。 知ってる人がいたら、コンビ名とネタの名前教えてください
爆笑レッドカーペットのネタについてなんですが 結構前なんですけど、 誰がやってたかは覚えてません。すいませんm(><)m 椅子が２個あって、たったときには先輩みたいになって、 座ったときは譲りまくってるネタがあったんですよ。 知ってる人がいたら、コンビ名とネタの名前教えてください。
皆さん、バナナマンはどっちが好きですか？ 僕は設楽さんが好きです。もの凄いセンス感じるんです。小説とか映画撮ってもらいたいなあとか思ってます。
フジ２６時間の名物、明石家さんまの深夜枠 不覚にも録画に失敗してしまいました。 今年のさんまのいい女ベスト10教えていただけないでしょうか？
お笑いピン芸人さん（女性）の名前を忘れました。 何というお名前でしょう？ ・看護師などのコスプレで登場。 ・キレ芸。最初は優しい表情と口調だが、ぶちキレると「あ゛ー！」と突然声を荒げながらステージ上でダイブして倒れて転げ回り、キレの台詞（やってられねぇ調）を言う。 ・「エンタの神様」に何度か出ていた。
ダウンタウンの松本さんが長期芸能活動休止に入りましたが、その際のネット上の発言を色々見て回ると松本さんに関しては皆さん同情的で早く戻ってきてほしいという趣旨の内容の発言が多かったのですが なぜが今回の件に関して全く無関係の島田紳助さんの名前を出してきてこいつが代わりに消えてくれればいいのに的な発言をする方もちらほら見えました、そしてそのコメントの閲覧者の方もほとんどがその考えに賛同していました、なぜ島田紳助さんはそんなにイメージが悪いのでしょうか？ 実際、今の芸能界ではダウンタウンよりも視聴率も取れているので世間から求められている度合いでいえば松本さんよりははるかに上だと思うのですが。 しかも島田紳助さんを非難して松本さんを擁護している方は松本さんが最も尊敬できる人物に島田紳助さんの名前を挙げていることはどう考えているんでしょうか。 島田紳助さんを非難するならその方を尊敬している松本さんも非難されなければおかしいですよね？ 皆さんはこの矛盾をどう思いますか？
片岡鶴太郎は独身か？ 片岡鶴太郎はコメディアンですが、 最近は画家もしているようですが、 彼は独身なのでしょうか？ それとも誰かと結婚しているのでしょうか？ 子供はいるのでしょうか？ 是非、教えて下さい。
江頭２：５０　見ないですね 最近　エガちゃん見ないですね。 ２-３年前体調を壊したのは聞いたのですが、その後もＴＶで見ないのですが、どうしているのでしょうか？ たまには、見たいですが、、、。 ご存知の方お願いします。
お笑いコンビを組むとしたらボケとツッコミどっちがやりたいですか？
この間Ｍ－１グランプリでチャンピオンになった ノンスタイルの２人は今どこに・・・・・ まだお笑いをやっているのかな？
女装をしている芸人さんと言えば誰ですか？
「女装」と聞くと何を想像しますか？
"アメトークのレイザーラモンRG同好会芸人"で、鬼奴とデュエットで歌ったときのバービーボーイズの曲名って何ですか？
お笑いコンビでツッコミ担当がネタを書いているコンビ教えてください。
お笑いコンビでボケよりツッコミの人のほうが人気があるコンビ教えてください。
お笑い芸人の一覧表が表示されるサイトをご存知でしょうか？ 有名どころだけでいいんですけど。印刷してクイズに使いたいんです。 よろしくお願いします。<m(__)m>
「始球式」と聞いて何を連想しますか？
ダウンタウン浜ちゃんが「はままだ」というおでこが長いキャラを演じてましたが何の番組か思い出せません。 4時ですが終わって、東京進出してすぐの番組やったような。 夢で逢えたらとは違う気がします。 覚えてる方教えてください。
皆さんは芸人では誰が男前だと思いますか？教えてください。 私は 博多華丸大吉大吉さん ストリーク吉本さん ファミリーレストラン下林さん がかっこいいと思います。
太田光代さんって 昔、モデルやキャンペーンガールをしていたと書いてあったのでびっくりしましたが… 本当でしょうか？ 太田光さんは、あまりモテない感じなので誰でも良かったのでしょうか？ 正直美人と言うよりきつい感じしませんか？ 太田光は、可愛い美人な女性は好きでは無いのでしょうか？
この間のすべらない話でトータルテンボスの大村が話していた、千利休の話ですが・・・ 大村は「初参戦」として出てましたよね？ すべらない話が、何度でも同じ話をしていいルールなのはわかってるんですが、 前にもこの話しませんでしたっけ？ それと、その時はターゲットが藤田ではなかったでしょうか？？ 記憶があいまいで、どうしても気になっています。 前に話していたとしたら、いつ話していたのでしょうか？ その時のタイトルが「千利休」だった気がするのですがそれも間違いなのかわかれば知りたいです><！ それと、なぜ大村は「初参戦」扱いだったのでしょうか？ あいまいな記憶のまちがいでしたら申し訳ないのですが、わかる方いましたら教えてください。
太田光って お笑い芸人の中で 一番格好良いと思いませんか？ 私の感覚おかしいでしょうか？
爆笑問題の 太田光さんって。好きな女性芸能人等の話はしないですよね… 相方の田中さんは 小泉今日子さん 安倍なつみさん 新垣里沙さんが好みと言っていたので… あまり奥さんの…顔が…なので
雨上がり宮迫の髪 雨上がり宮迫の薄毛時代の髪型が見たいのですが、そのような動画や画像が見れるサイトを教えて下さい。よろしくお願いします。
狩野英孝さんがスーツを仕立ててもらってる 洋服屋さんを数日前にバラエティで紹介されてましたけど、 何て言う洋服屋さんか覚えている方いますか？ Ｕ時工事も頼んでる所です。<m(__)m>
吉本興業の芸人さん（少年少女、坂口さん）にファンレターを送りたいのですが、ファンレターを書いたことがないのでわからないことだらけです。 そこでお聞きしたいのですが、やはり知名度の高い芸人さん宛てのファンレターは返信は返ってこないのでしょうか？ 本文を書く際に書いてはいけないような語句などはありますか？ ちゃんと本人まで届いて読んでくださるんでしょうか？ ファンレターははがきで出すのがいいのでしょうか？それとも封筒でだすのがいいのでしょうか？ 以上のことがまだはっきりわからないので、回答おねがいします
芸人の宮川大輔さんについて教えていただけないでしょうか？ 最近突然よく番組で見かけるようになりました まさに彗星のごとくです。 メガネがぶち非常識なめがねをしている芸人ですが この人は、吉本漫才師の大助花子の子なんでしょうか？ つまり親の１４光で突然番組ででているのでしょうか？ 非常に非常識なメガネをしているのでとてもみる度にとても気になります。 よろしくお願いします。
漫才作家 以前、テレビで『漫才作家』が漫才のネタとかシナリオ(脚本）を書いて、それをプロの漫才師が買って仕事をする―というのを観たことがあります。 今も『漫才作家』という職業は存在しますか？ 『漫才作家』になる方法とか、あれば教えて下さい。
友近と東野幸治が結婚するって噂があります。ホントですか？
明石家さんま、タモリに会いたい 5連休を利用して、さんまさん タモリさんに会いたいのですが、 どこに行けばあえるでしょうか？ 公開TV収録とか、ライブでもいいです。 ちなみに 明日から、5連休が始まります。 35歳(男)の岐阜県の者です。
８０年代の漫才ブームをリアルタイムで見ていた方へ いまのお笑いをどう思いますか？ 率直なところ、おもしろいと思いますか？つまらないと思いますか？
昨日のすべらない話を見ていて、かなり質を落としちゃったなあと感じました。もちろん、笑えるネタもあったのですが。 個人的にはもっと、演者を絞り、厳選してもいいんじゃないかなあと思いました。オーディエンスのインタビューがやたらに多いし。多少の演出はあるとは思うのですが、やりすぎかと。 皆様はいかがでしたか？
昭和の時代を代表する天才芸人といえば横山やすしだと思いますが、では平成の時代を代表する天才芸人といえば 誰だと思いますか？
テレビに出てる芸人って努力して会話が上手くて面白くなるんですか？それとも本から面白かったんですか？ 知っている人のみ回答お願いします。
森山中の村上さんが最近TVに出ていない理由をご存知なかたいますか？教えてください。
おすすめのお笑い動画 youtubeなどの無料動画でお笑い動画を見ることができますが、面白くないネタもたくさんあります。 あなたの大笑いしたおすすめの動画を教えてください。
ハリセンボンの近藤春菜さんのお気に入りのブランドを教えてください。
知りたい芸人がいます。 思いつく芸人がいたら羅列して下さい！顔は覚えているのでその後はネットで調べます。 ・関西のピン芸人。R-1にも出てたはず（予選落ちかな）。現在31歳。高校から芸人になり、最初はコンビを組んでいた。顔は割とイケメンでオシャレな感じ。
あべこうじVSパンクブーブーVS東京０３…オモロいのはどれ？好きなのはどれ？
いつもお世話になってます！質問です。京橋花月では、皆さんどこで出待ちをしているんですか？ また、夜９時にライブが終わる場合、出待ちは迷惑でしょうか…（出演された方も疲れてるでしょうし(>_<)） 出待ち初心者なので、今マナーやルール等を調べまくってます。どなたか回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
ブラマヨ小杉の大FANです！彼のデコメや待ち受けが欲しいんですが見つからない… ブラマヨ小杉の大FANで、彼のデコメや待ち受けを探しています！ あのキュートな姿をいつも見ていたいなぁと思っています。 当方ソフトバンク携帯を使用しています。 イラストではなく、写真のが嬉しいです。 あと小杉以外にも芸人の待ち受けやデコメが欲しいです！ （写真使用のもの） ご存知であればどなたか教えて下さい！スミマセン…
明石屋さんまさん 明石屋さんまさんがテレビ朝日でレギュラー番組をされていた９５年頃にスタッフとの確執で テレビ朝日の番組に出ないと言われているそうですが、その後テレビ朝日の番組に何回か コメントＶＴＲ等で出演されていたり、テレビ朝日系列の朝日放送で冠のついた特番もされていたり、 最近ではアメトークに司会の雨上がりさんの内緒のゲストとして出演されたりもしていたのですが、 テレビ朝日での特番やレギュラー番組のオファが来たら出演されるんでしょうかね。
“どいつもこいつもインド人”って言うギャグ？が頭から離れません・・これって“とんねるず”の石橋さんが言ってたと思うんですけど・・この言葉の詳細？を御存じの方いらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
テレビでヒッチハイクをした芸人を教えて下さい。 私が知っているのは、 猿岩石 が ユーラシア大陸 を ドロンズ が アメリカ大陸 を ヒッチハイクしたということだけです。 猿岩石とドロンズは他にもヒッチハイクしましたか？ 他にヒッチハイクした芸人はいますか？ どこをヒッチハイクしましたか？ 10年ほど前にテレビで見て、久々にまた見たくなりました。 よろしくお願いします。
京橋花月での、入り待ち＆出待ちはしても良いのでしょうか？禁止されていますか？
王様のブランチに出ていた「モンスターエンジン」について・・・ 出てくるなり面白くも無いコントを一発やってスペッテ・・・・ ライバルはと聞かれて「ジャルジャル」ですと答えていましたが・・・・ 彼らはかなりレベルの低いところでがんばっているなと感じました。 何かそんなことで一生を終わる彼らに哀れみさえ感じました。 自分だけでしょうか？
特定の芸人が出る番組を 無料で把握できるサイトありませんか？
お笑い芸人養成所について 吉本みたいなプロ指向なものではなく素人が気軽に参加出来る程度のものって聞いた事ないでしょうか。
お笑いコンビspan!のマコトさんって、カツラなんですか？
ドラゴンボールのフリーザの真似をする芸人を教えてください。 ラオウや、アシュラマンは知っていますが、、、 よろしくお願いいたします。
しずるさんやはんにゃさんやジャルジャルさんフルーツポンチさんなどはどこが面白いんですか？トークも面白くないしあんまりボケたりもしないし。しかもボケとツッコミの差が激しすぎますよね。ツッコミなんか素人とそんなに変わらないしボケの方が特別濃いわけでもないのにツッコミは本当に薄すぎますよね？ダウンタウンさんやブラックマヨネーズさん、さまぁ～ずさんおぎやはぎさん、千原兄弟さん、タカアンドトシ他にも色々いらっしゃいますがこの人たちみたいにボケもツッコミもかなり目立っている若手コンビが今一組もいないような気がします。このままお笑い界は衰退してしまうのでしょうか？
このコンビ名を教えてください。
今、日本で一番大変な仕事・・・・ それはレッドカーペットと言う番組の審査員ではないでしょうか？ なんでもないようなところを見てそれを笑いに持っていく審査員の凄さ おかしくもないような芸で「大笑い」と点数をつける、これこそ日本一大変な仕事と思います。 皆さんはどう思いますか？
あらびき団のキュートンの９回目(東方神起とかマイラバとか)の動画を探しています。 明日、キュートンをまねして練習会をするのですが動画が無くて困っています。 前にあったのは消されてしまっていまして… どなたか動画を見れる場所をご存じのかたいたらよろしくお願いします。
今ドラマの怪物くんの脚本などを書いている方西田征史さんですが。。。 10年以上前コンビのお笑い芸人さんだったと思います。（確かコントだったような） コンビ名が思い出せそうで思い出せなくてモヤモヤしています。 コンビ名覚えていらっしゃる方教えて下さい！
本日（２６日）の「爆笑レッドシアター」で行われたお葬式のコント(柳原加奈子さんらが登場)で流れていた洋楽のタイトルってなんでしょうか？　わかる方、教えてください。よろしくお願いします。
お笑い芸人のキングコングさんについて。 （ファンの方は気分を害するかもしれません。） 昔は何とも思ってなかったのですが、ここ数年、キングコングさんがテレビに出てるとチャンネルを変えてしまう程です。 （梶原さんの他の芸人さん等に対する言葉遣いや、先輩に対しても横柄な態度がとても不快。浮気はもちろん、Ｍ-１で離婚を公約する等も同じ女として奥さんが可哀相で許せない。） やはり人気は今でもあるのでしょうか？ 私と同じような方っていますか？
５月２３日放送の情熱大陸で爆笑問題の太田さんが人に勧めたい本を１３冊選んでいたのですが、「タイタンの妖女」、「我はロボット」、「竜馬がゆく」、「レディ・ジョーカー」、「ガープの世界」はうる覚えであったと思うのですが、それ以外がわかりません。知っている方があれば教えてください。
アニメのコスプレ(ものまね)芸人を教えてください 条件 お笑い芸人 コスプレのイメージが強い 声が似ている ネタがマニアック 有名・そこそこ有名(ネット検索すると画像や動画がアップされている) 私の認識では アムロ －－－＞ 若井おさむ ベジータ －－－＞ Ｒ藤本 アスカ －－－＞ 稲垣早希 フリーザ －－－＞ フリーザ山本 (コスプレ・フリーザのイメージは強くない？)
爆笑問題の田中は結局、不倫浮気されていたことになる？ 先日離婚した爆笑問題の田中の元奥さんが妊娠したとのニュースが有りました。 この事実が発覚した時期とを計算すると・・まだ田中と結婚時代に不貞好意が合ったことになりますよね。 ＝田中は浮気不倫されていた・・被害者の様な立場になるかと思うのですがこの認識は正しいでしょうか？
お笑いコンビのコンビ名 お笑いコンビのコンビ名について教えて下さい。 二人組みでコントをやっている男性コンビで、私が見たネタでは、ツッコミの方が掃除婦か何かで、割烹着を着ていて、「てやんでい」「ふん、ちょこざいな」「こんちくしょうめ」「するってーと何かい？」「～っていう寸法かい？」と立て板に水の如しのべらんめい調の長台詞をこなしました。 その後あまり拝見したことがなく、「またあの芸がみたいものだ」と思っております。 どなたか、なにかご存知でしたらご教授願います。
アンガールズは、よゐこ、オードリーの先輩なのでしょうか？ よゐこ、オードリーに対してタメ口で話していたのでそう思ったのですが、すべての正確なデビュー年が分かりませんでした。
土田晃之の顔をよく思い出して下さい フォーリンラブのはじめによく似ていると思いませんか？
５月１５日放送の「人志松本の○○な話」で、本当は怖い曲（歌詞）の話をしていましたが、何の曲を話していたでしょうか？中島みゆきの「ファイト」や「森のくまさん」などがあったと思いますが、他に何の曲だったでしょか？
キングコングさんと笑い飯さんは仲が悪いという噂がありますが、 以前キングコングの西野さんのブログに笑い飯の哲夫さんを尊敬しているような内容が載っていました。 この二組の仲はどうなのでしょうか？
ワンピースのイワンコフや、ブラックマヨネーズの小杉さんが使っている「ヒーハー」ってなんなのでしょうか？何か元ネタがあるのであれば教えてください。
誰か教えてください！ お笑い芸人で、口ずさんだリズムに乗りながらラップみたいなものを言っている芸人なんですが、コンビでスーツを着ています。 記憶が確かではないのですが、帽子（ハット）とサングラスもしていた気がします。 よろしくお願いします。
南海キャンディーズの山ちゃんって・・ 昨日放送の「脱出ゲーム」の中で、 「山ちゃんは顔出しNG芸人だ」と誰かが言ってたのですが、 いつからですか？また、理由は何ですか？
爆笑レッドカーペット 今日(5/2)のレッドカーペット賞を誰が獲得したか教えて下さい。 最後、見逃してしまいました。
以前、長州小力がパラパラを踊って最後に紙テープのようなものを投げていましたが、それって何という「品名」でしょうか？また、何処で購入できるのでしょうか？教えて下さい！
ダウンタウンの松本さんが何かの番組(多分、ガキ使)で、あるセリフを「あのセリフ関西弁で言ったら○○○やで～」みたいな感じで言っていてそのセリフがおもしろくて爆笑してしまったのですが、どんなセリフを言っていたのか全く思い出せません。 ご存知の方おられましたら教えていただけませんか？
電波少年だか雷波少年かで、カラテカの矢部は東大合格したんですよね？ 通ったんですか？卒業したんですか？
沢尻エリカさんが、離婚する？情報がありますが、 そもそも、マスコミが大騒ぎ？する人なんですか？ よく分からないので、 詳しい方、 教えて下さい。
4月23日のテレフォンショッキングに出演した岡村隆史さんが１/100アンケートで質問した内容を教えて下さい。
体操着を勝手に借りる女子高生ネタをやった、3人組のお笑い芸人を教えて下さい。 以前youtubeで、3人組のお笑い芸人（名前が分からない）が、最初、お弁当のお箸を勝手に借り、次に体操着を勝手に着てると疑うネタを見て、かなりインパクトがあったんですが、ご存知でしたら教えて下さい！もう一度見たいと思うんですが、もし分かればURLもお願いします。自信ないですが、オンエアーバトルとか、エンタの神様とかだったと思います。（レッドカーペットではない） 女子高生言葉を使ってたと思いますが、かなりヘンな感じで面白かったと記憶してます。よろしくお願いします。
今旬な芸人って誰ですか～！？私的に、ハイキングが大好きです☆★
お笑い芸人はなぜ、浮気していることをにおわせるような発言をわざとするのでしょうか？ また、そのことについてＴＶを見ている皆さんはどう思いますか？ たくさんのお笑い芸人の中、特にこういった発言が多いと思うのは島田紳助さんです。 林家正蔵（元・こぶ平）さんも朝の番組でよく浮気をしているような発言をわざとしていました。誰も質問していないのに自ら何度も。 「女遊びは芸の肥やし」と言いますが、もともと才能のない芸人がいくら女遊びをしてもたいして肥やしにはならないように思うのですが。 芸人といってもいろんな種類の芸人がいますが、特にお笑い芸人だけが飛びぬけて浮気をにおわす発言をわざとしているような気がします。 「女遊びをしている＝芸達者だ」「女遊びをしている＝モテている」 とでも思っているのでしょうか？ 浮気をにおわすぶんだけ高感度が下がり、プラスにはならないのではないかと思いますし、男尊女卑的な発言と受け取り不快な思いをして いる人もたくさんいるのではないでしょうか？ いろいろな方の意見を聞いてみたいので、ご回答をお願いします。 （参考までに年齢や性別を書いていただけたら嬉しいです）
お願いします！！見たら絶対答えてください。芸人○○が750万以上を…… 芸人○○から、お金の催促をされ続け実家では大変な惨事が起こっています。 どうしたらよいのか分からないので教えてください。よろしくお願いします。 芸人○○（以後　彼）は10年間で母親に総額750万以上を送金させた 彼は今まで母親（実家）から送金した総額が幾らかも全然把握していない 彼は競艇での予想的中率○○％と公言したりネット上でもファンなどの間でギャンブル好きと噂され自他共にギャンブル好きだと認めている 彼から給料が安く生活費が足りないと連絡がくる度に母親は仕事中にも関わらず時間をさいて送金し続けてきた しかし過去のブログなどからも判明したが送金したお金で競艇などのギャンブルをしたり友達との飲み代に使っていた様子 実際は給料のみで生活費は間に合っている月もあったり、バイトすれば十分生活できるのに彼は嘘を繰り返している 彼の母親は数日置きに2万～3万くらい、時には何十万単位のお金を要求され続けたので彼から連絡がくると借金の催促以外他にないとしか思えない精神状態になっている 一人で彼への送金を繰り返してきた母親は彼から連絡がきたり、彼の話題にすると【自殺】という言葉を口にするようになった 母親は数年前から、よく眠れず精神科にも通院している 彼のこういう行為の原因は父親にあるのかもしれない 彼の父親は若いころギャンブル三昧で家庭崩壊を招くような行為を繰り返してきたが、父親の場合は自分の収入で得たお金でギャンブルをしていた 決定的な違いは、彼は父親同様ギャンブルをしているが、彼の場合は実家からの送金や他人からお金を借りてギャンブルをし続けている 父親は現在は落ち着いて住宅ローンを支払い家族を養い、家庭崩壊を招くような行為もしていない 以前バイトをしていたので彼にバイトすることを勧めるが忙しく暇がないと返答 深夜に打ち合わせや会議や稽古があるなどと言っていたが、ブログなどからも判明したが実際は連日飲み歩いている様子 給料で支払える家賃をわざと支払わずギャンブルや飲み代に使い、数ヵ月後に実家に連絡してきて3カ月分滞納させた家賃を実家に支払わせたり… 【皆様にお聞きしたいこと】 母親の病気を治すためにどうすべきか 今後も彼はこの行為を繰り返すのかどうか 彼自身はどうすべきか 家族はどうすべきか 家族が平穏に生活するにはどうしたらよいのか 芸人の日常生活とは、どういうものか 皆様、どうか教えてください。よろしくお願い致します。 補足 彼は債務整理しているので金融機関から借金することはできない また周りにいる沢山の芸人仲間からもお金を借りて歩いている
こんにちは。 前にTVで見た、お笑い芸人の名前がどうしても出てこないので質問させてください。。 多分、レッド○ーペットに出ていたと思うのですが 2人組みのコンビで、右側の人がボケ、そのボケに突っ込む時に 台詞をリズムに合わせてガッツポーズ(？)のような軽い振り付けをしながら2人で一緒に突っ込んでいました。結構早口だったと思います。 突っ込むたびに、同時に振り付けしていました。 情報はこれしかありません。 名前がわかれば教えてくださると嬉しいです。。 もしかしてこの人かな‥？というのでも構いません。 よろしくお願いします。
レギュラーは、宮古島にいって２年間くらいはテレビ出演はないのですか。
近頃テレビ局がオンエアした番組を再編集と特典映像つけて良く出しますよね。あれって結構儲かる商売なんでしょうか？ 特にテレビ東京の『モヤモヤさまぁ～ず２』何かはさまぁ～ずだテレビ東京局社に行くと結構なお偉いさんが下へはおかないもてなしをしているので、よっぽど上手い事になったのかと思ってしまいます。 春からのゴールデン進出も知名度を上げてDVDの売り上げを画策しているとの噂すらあります　(°∇°*) オイオイ 一体どれぐらい儲けてるんでしょうか　無論正確な数字は無理でしょうから、大体の所で結構ですから知っていたらお教えください　 お願いいたします
以前お笑い芸人が出る番組であったことですが・・・ ３０歳過ぎの兄ちゃんが革ジャンに革パンツはいてサングラスを掛けて５人で出てきて、 やっていたネタはゴレンジャー・・・・・ ４歳になる子供が含み笑いをしていました。 こんな似たり寄ったりの一発芸で一億円も取るんだから・・・・・ 何か世の中おかしいと思いませんか・・・
バナナマンのバナナムーン2007,6,11放送分「一輪車マラソン」について 『日村勇紀　赤坂一輪車マラソン』で応援メッセージをくれた『ルー』さんはどういう方なのでしょうか？本編を聞いておらず、ポッドキャストで聞いたので、既婚者で日村さんと何か関係があって、設楽さんの奥さんともつながりがあるということしか分からないのですが・・・
この芸人さんの名前を教えてください。 ひょろっとして動きがくねくねしていて、男なんだか女なんだかわかりづらく（でも多分男です）、声が高いゲイっぽい芸風の芸人さんです。 私が見たときの服装はぴたっとしたTシャツにジーンズ、スニーカーでとにかく細かったです。 確かエンタの神様か何かでお姉さんと二人で出演していたと思います。 （お姉さんは気の強い姉御的なツッコミでした） その後、ダウンタウンの番組（ガキ使の新人さんを紹介するコーナーだったかな？）に一人で出ていたと思います。 もう一度見たいのですが名前が分かりません。 分かる人お願いします。
吉本新喜劇の辻本茂雄さん、最近テレビで見ませんが、どうしてなのでしょうか？知ってる方いらっしゃいますか？
立場は　自分が　いじられ　キャラデ ふるほうは　目上　 「あ　バイキンマン　や」　 　 と　とずぜん　ゆわれたら　どうかえしたらいいですか？ ほかにも 「あ　あんぱんまんや」 ほかは　「勇気のすずが　りりんりん　不思議な冒険るるんるん　 　　　　　アンパン食パン　　」　 　　のあと　カレーパンじゃなく　なにか　 ゆうとゆうので　おもしろいのは　ないですか
【阿修羅】なんかちょこっと「爆笑問題」の片方に似てないでしょうか【国宝】 阿修羅って爆笑問題のひょろっとしたほうに似てないでしょうか？ なんか関連性とかあるんでしょうか？ |・ω・`)？
今日サンデープロジェクトが終わりましたが、 初代司会でずっとやっていた島田さんは挨拶その他全く出演すらしませんでした。 そこで、質問です。 どうして島田さんはサンプロを降板したのでしょうか？ 当時の噂でもいいですので、何か、ご存知の方は教えてください。
私は昔からのナイナイファンでナイナイプラスはナイナイサイズが始まったときからいつも欠かさずみていたのですが、とうとう今週で最終回になってしまいました。残念です・・・。 深夜には他にあまり人気のない番組でも続いてありますが、どうしてナイナイプラスは最終回になってしまったのでしょうか？ あらたにナイナイの深夜番組は始まらないでしょうか？
天野ひろゆきの下の歯はどういうことなんですか？ 本人に対しては大変失礼で申し訳ないです。彼の下の歯は自歯ではないと思うのですが、入れ歯でしょうか？なぜずーっと汚いままなのでしょうか？交換できない・しない事情があるのでしょうか？
私は、しずる村上さん、ノブコブ吉村さん、チュート徳井さんがお笑い芸人さんの中で好きなのですが、こんな感じが趣味の私にお勧めなまだ無名のお笑い芸人さんがいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！
こんばんは。 ＮＳＣでもタレント養成所出身でもない芸人さんっていらっしゃいますか？ 若手、中堅辺りでご存知であれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
大阪で漫才を始めまして、ライブにとにかくたくさん出たいのですが、ネット検索ではなかなかライブの出演者募集の情報が載っていなくて、ここで質問させていただければ良い情報が得られるかなと思ったんですが、 大阪でやってるインディーズのお笑いライブ情報を教えてもらえますか？ 大きいものから小さいものまでよろしくお願いします
無人島〇円生活の島は？ よゐこが、無人島〇円生活でロケしていた 島は、何処ですか？ 教えて下さい
TBSラジオのジャンクについて この度の番組改変で、各曜日のパーソナリティーの顔ぶれはどうなるか知ってる方いらっしゃいましたら、ご教示下さい。 よろしくお願いします
もう少しでエンタの神様が終わってしまう らしいです。 最近、思うのですが、昔はまだ、ましでしたが、 漫才的なものが少なくなり、 キャラだけで、おしていて、面白くないお笑い芸人が エンタの神様で多く出るようになったと思います。 いわゆる、一発芸みたいな芸人です 自分がそう思うのは、ムーディ勝山や渡辺直美です。 みなさんが、そう思う芸人がいたら、 教えてください。
お笑い芸人は、面白い人、面白くない お笑い芸人がいっぱい、いますが 片方が凄くて、人気が出ている お笑い芸人のコンビって結構、いますよね。 あなたがそう思うお笑い芸人のコンビを 教えてください。 自分は、次長課長と 最近は、お笑いをやっていませんが、 トミーズも、雅のトークの上手さで、 番組に出れていると思います。 健の方は、何も面白くない・・・。
　友近さんの画像を探しています。本当にいい人で、美人で、セクシーだと思います。着衣・水着・スカート、なんでもOKです（あまり小さいサイズじゃない方がよいです）。どうぞよろしくお願いします。
とろサーモンと似ている人がいますよね？ お笑い芸人のとろサーモンの黒ぶちメガネの頭がデカイ人とそっくりな、 これまたお笑い芸人がいますよね？ 先日、アメトークの同居芸人の回のときに、宮迫と同居してて、足がクサイーとか騒がれていた木村という人です。 二人は別人ですよね？ 似てますよね？ 顔、かぶってていいんですかね？同業者なのに！ どう思います？
今度友達とbaseよしもとを見に行こうと思ったのですがチケットの買い方がわかりません。 説明を読んでみてもパソコンでの買い方しか書いてないのですが、 コンビニなどでも買えないのでしょうか？？ 機械みたいなので… 教えてください!!!!!!!
ジミー大西は童貞ですかねえ？
最近、バラエティ番組を見ていると、 次長課長が、よくバラエティ番組(お笑い系以外)に 出てくるのを見受けられます。 今までは、バラエティ番組にあまり出てこなかった気が しますが、もう人気がなくなってきた頃に 何故、出てくるようになったんですかね？ それに、次長課長はバラエティに全然向いてないと 思います。井上は、見ていると全然、 しゃべってないと思います。 それに河本は、お笑いとしたらいけると 思いますが、同じことを二回以上言っていることも よくあります。 『おためしかっ！』の歌のやつでも、河本は 『これはいける！これはいける！』 という発言を歌が終わるごとに 何回も言ってました。 それにあの笑い方は、お笑い以外では、 下品に感じられ不快感を感じます。 皆さんは、次長課長はバラエティ向きだと 思いますか？
3月11日放送のダウンタウンDXでモザイクかかってた人って誰ですか
アンタッチャブルの柴田さんが芸能活動を休止していますが、休止している真相は何なのでしょうか？ アンタッチャブルは、昔から大好きなお笑いコンビですので、柴田さんには早く芸能界に復帰していただいて、おバカな漫才を見せてほしいです。
モンキッキーさんって全然面白くないですよね？芸人なのにびっくりするぐらいおもしろくないのに今テレビに出ていました。奥さんが出産前だからですか？なぜテレビにでているのかが疑問です。
今日のめちゃイケの『東京ギャグコレクション』というコーナーに出ていた人で、ホリケンをひっぱたいていた吉本新喜劇の女の人は、 立場が上の方の人なのでしょうか？ 今日初めてその人をテレビで見たのに、出演者全員、頭が上がらないようで不思議だったので どんな人物か教えてください＾＾
東京マラソンにかけて話題作って再注目浴びたいっていってましたが。 そういえば最近みてないなーって思って。。。 確かにワンパターンかなとも思いますが、結構受けてた口ですがね私。
お笑いはどうやっても大衆受けしない？ お笑いといっても、ジャンルが沢山あり、綾小路きみまろさんのような年配向けの毒舌ギャグ、若者向けのシュールなネタ、人を見下すようなトークギャグ、古い感性向けのドリフ、テンポの良い一発ギャグ、人種や職業、外見を笑いものにする差別ギャグ、自虐ネタ、漫才、落語等、色々ありますが…。 どれも個人個人の好き嫌いが分かれて、マイノリティな印象を受けます。 感性は人それぞれなのは当たり前ですが、エンタメの中でも笑いはそれが顕著だと感じます。 （根拠はなく、体感です） アメリカでは特定の人種や職業を笑いものにするようなギャグもありますが、 レイシズムを嫌う日本人が聞いたらとても軽蔑するような内容ばかりです。 （韓国・中国に対するレイシズムなら日本の若者は笑えるかもしれませんが） 笑いの根源が嘲笑だとしたら、対象をある程度見下していないと成立しない気もします。 お笑いに詳しい方、この疑問に対する回答をお願い致します。
今年面接で受かり、まだ入学式がいつだかわかりません. 東京のNSCですが、過去にNSCに行ったことのある方は教えていただきたいです！
とんねるずがレギュラー番組ナシになる危機にあるという記事を見かけました。 テレビ局も扱いに困っているようです。 いくら人気があって視聴率がとれても、高額ギャラの芸能人は嫌がられるのでしょうか？ それともただ単にとんねるずが世間に飽きられてきているだけなのでしょうか？ 勢いがあってギャラも安い若手芸人の方が使いやすいのでしょうかね・・・
好きな「漫才師」を教えてください。
以前観たDVDをもう一度観たいのですが、どのタイトルだったか わからなくなってしまったので、質問させて下さい。 コントなのですが、設楽さんが話しをしていくと ハワイに行った、外人と結婚する、ツチノコを見たという事が 段々とわかっていって日村さんがキレるという内容でした。 いったい何というDVDに収録されているかわかる方、 いらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
とある宴会で、お笑いネタを真似て披露することになったのですが、 私はその方面には全く詳しくありません。 二人でやれるコントのようなお笑いでは どのようなコンビ、もしくはそのネタがお勧めでしょうか。 おかしな行動をとって恥をかくのは全然かまいません。 見る人達が笑ってくれればそれでいいと思っています。 あまり時間がないので、できれば早めに返答くださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
謝恩会の出し物で「ピラメキ体操」を躍ることになりました。 音源としてDVD（CD付）を購入したのですが、どちらも金田さんの声が 質問として入っていて、オリジナルの質問に変えることができません。 カラオケでは歌詞が全くないので、イマイチ使い勝手が悪いのです。 一時的に質問の声だけを消す方法はありますでしょうか？また、質問部の 音楽を元の音にmixする簡単な方法（PCでの編集です）をご存知の方が いらっしゃいましたら、教えてください。もちろん使用は謝恩会での一回きり なので、音を絞ってできないかやってみましたが、金田さんの声が大きすぎて うまくいきません。 高度なことはできません。（汗） よろしくお願いします。
Ｒ－１グランプリが終わりました。優勝はあべこうじでした。自分はなだき武のネタが一番よかったので、あべこうじの優勝にはすごく不満です。昔から全然面白くないと思っていたので、決勝に出たことすら不思議でなりません。だからあべこうじの魅力を自分に教えてもらえませんか？
私はあの人の芸風だとか、大好きなのですが 周りの人は、嫌いという人が多いです＾＾； 皆様は、マンデー高橋さん、好きですか？嫌いですか？ 新しい芸人さんなので知らない方も多いと思います。 ざっと説明すると、社会風刺ネタの芸人さんです。 深夜番組でしか見たこと無いのですが、 とっても面白いので是非見てみて下さいね！
ヒーハーって小杉とワンピース（イワンコフ）どっちが先なんでしょうか？どっちかはパクリですか？
エンタの神様の1か月前にやってたSPと18日にしていた天使の動画が載っているサイト知りませんか？
　吉本新喜劇の座員になるにはどのような道があるのでしょうか？ NSC,作家を目指す学校はあるのですが、新喜劇の座員はどこで募集しているのでしょうか？ 教えてください。
とんねるずとダウンタウンの共演 もう２０年近く前の話ですが、とんねるずとダウンタウンの共演した 幻の番組「なるほど！ザ・秋の祭典スペシャル」を観た方はいますか？ ネットでちらほら内容について見かけますが、詳しく聞きたいです。 直接絡んだのは誰と誰（相方）で、どういう場面だったんでしょうか？ ＳＰっていうと２時間ぐらいで、あのキンキンのザ・ワールドの ゲスト同士で出演した番組だったんでしょうか？ 他の出演者含め会場的には、どんな雰囲気だったんでしょうか？ ダウンタウンはまだ東京では無名で、若手の頃ですよね？ 何でも良いので、お願いします。 ちなみにこの前ＨＥＹ×３に穂のかさんが出てましたが、 これから以後再びの共演はあると思いますか？
最近、ゴリが何か違うんですけど どうしたんですか？ 以前は、毒舌とまではいかないまでも 他の芸人に対しても、結構つっこんだりしてたような やけに低姿勢に見えます。 言葉使いも丁寧な気がします。 何年か、テレビをあまり見てなかったので ヘアスタイルが変わっていて、そのせいでの気のせいなのか カワちゃんは全然変わってないんですよね。 まるで先輩に調子付いてるな！と釘を刺されたような、 でもゴリ達もかなりのベテランですよね。 ナイナイぐらいの芸暦じゃないんですかねぇ
あなたが思う平成期（１～２１年）の人気、実力や実績を踏まえての平成No.1芸人は誰でしょうか？
芸能人で今日レッドカーペットにでていましたが、漫才が終わって、頭をさげてるのに、づーと喋り続ける芸能人をしりませんか。コンビ名がわからないのですが、教えていただいたら嬉しいです。げすの極み・・？とか、鬼畜のしょぎょう・・のような・・そんな感じの事を言ったりする人です。 で、げすの極みとか、鬼畜のしょぎょうっていう言葉で間違ってなければ良いのですが、ちがってたらすいません。もし間違ってたら正しい言葉を教えてください。それってどーゆーいみなんでしょうか。
ジャルジャルさんの画像を探しています!! ２人が肩を組み合っている後ろ姿の原画です。 説明が下手ですいません・・・ いそいでいます！ お願いします!!
キャバクラやおっパブのコール？ 店内放送のネタをやってる芸人さんの名前をおしえてください。 めがねをかけてて太ってる人だったと思うのですが・・ 誰かとコンビを組んでる方だったとおもいます。
昨日のエンタの神様の件です。 中ごろにインパルスが出てきましたが、あまりにつまんなくて切れてしまいました。 エンタはもうすぐ終わるそうですが、日テレはそれで出演者に関しても投げやりなのでしょうか？それともいやみでインパルスが、それはありえないってほどひどい芸をやっているのでしょうか？
みなさんが今まで観たなかで 次のような条件の漫才・コント(トークだけでもいいです)を教えて欲しいです。 ◇ネタはいいんやけども、かみすぎ！ ◇あ、ネタとんだー・・て分かりやすかったもの ◇グダグダすぎる！ 出来れば、 TVで放送していたのとか AGEAGELIVE・シチサンライブ でお願いします。 ※日付がわかれば書いていただけるとありがたいです。 わからなければ、コンビ名とどのような内容だけでもいいです。
千原ジュニアさんが面白くないと思う人いますか？また面白くないと思う方理由を教えてください。
アンタッチャブルの柴田さんが突然の休養… アンタッチャブルの柴田さん、どうしてしまったのでしょうか？以前も確か休養されていた記憶があります。 アンタッチャブルの山崎さんもすきなのですが、柴田さんのツッコミがあっての山崎さんでありアンタッチャブルだと思うのです。 なので復帰して欲しいと強く思います。 みなさん、柴田さん復帰されますでしょうか？どう思いますか？
テレビ朝日バラエティ番組「シルシルミシル」について質問します。 ２０１０年１月２７日放送のかに道楽のコーナーでディレクターさんとかに道楽の支配人が新メニューについて話していたとき（こんなのが新メニューと言えるんですかとディレクターさんが支配人にツッコんでいたくだり）にＢＧＭとして５秒くらい流れていたピアノの悲しげな曲の名前を知りたいのですが、どなたかご存じありませんか？たぶん海外の曲だとは思うのですが、よろしくお願いします。 「テン、テン、テンテン、テンテンテンテンテン、テンテテテン」具体的にはこんな感じです。音程が表現できないのが申し訳ないですが。
ガキの使いやあらへんで！！のハイテンションザベストテンという企画で、FJIWARAの原西さんが全身白タイツを着て登場した放送分で、演技開始直後に流れ始めるBGMの曲は何という曲なのでしょうか？ご存知の方がいましたらどなたか教えてください。
間寛平さんはいつごろ日本に帰られる予定ですか？
NSCに在学中の方や卒業者の方に質問があります これから親にNSCに行くと打ち明けます。 親に迷惑をかけるわけにはいかないのでお金のことで質問です 家賃は抜きで大阪に住み始めて１ヶ月いくらほど生活費がかかるのでしょうか？（節約術などがあったら教えて下さい） また大阪でバイトをすれば月にいくらほど稼げるのでしょうか？ 教えて下さいお願いします
　ハロープロダクションって今やジャニーズみたいにアイドルを定期的な輩出を日本の芸能界に定着させた感があるんですが、これまでこういった女性アイドルのジャニーズ事務所みたいのが、何故出てこなかったんでしょうか。 　
アメトーークにタカトシさんって全然出演しませんね。 今回は友達からコンビ組んだ芸人みたいな回だったのでちょっと期待したんですがやっぱり出てませんでした。 タカトシさんが出演されたのを見たことがないのですが以前出たことはあるのでしょうか？ もしくはスケジュール等の都合で出られない訳とかあるのですかね？ 個人的にアメトーークもタカトシさんも好きなので気になりました。 ご存知の方よろしくお願いします。
志村けんのコントといえば、前半では田代まさし+くわまん、最近は上島竜兵+肥後ですよね。どちらもすきというかベタだけど欠かせないというか。特に田代まさしと上島竜兵は天才じゃないかなあと思ってます。田代まさしに関してはいろいろあるとは思いますが・・・ 皆さんはどちらが好きですか？
お笑い芸人にファンレターを出したことのある方に質問です。若手、中堅、ベテランを問わず、返事がきたことってありますか？
お笑い芸人の桜は、あまり東京の番組には出ませんか？
07年9月16日のガキのつかいやあらへんでを見ました。 スピードキス選手権というキスをする競技をやっていたのですが 松本さんだけやってませんでした。 なぜでしょう？ 他の競技の時ってみんなやってますよね。
少年少女の坂口さんがタイプなのですが・・ 知り合い、友達にいうと、皆に馬鹿にされます。そんなにおかしいですか？ 凄い可愛らしい方だと思うのですが。。。 質問というか、聞いてほしい感じです。
M-1グランプリ2009敗者復活戦の出囃子の詳細が知りたいです。 何種類かあったはずなのですが、中でも ジャルジャル・磁石・NON STYLEなどが出てくる時に流れていた ダダダダ　ダララララララララ ダダッ　ダダッ　ダダッ　ダダッ　ダーダッ ファーファーファファーファー という感じの音楽が気になって仕方ありません。 誰かが歌った歌の一部なのか、オリジナルの音楽なのかも分かりません。 こんなので伝わるかどうか不安ですが、どなたか教えてください。
最近の若手漫才コンビの方の発言をTVで見ますと、ネタを考え、組み立て、1本の漫才に作り上げる作業を自分達でしているようです。 私が子供の頃は、TVで漫才が映し出される時は、よくテロップで「作　○○」と表示されていました。つまり、漫才師は台本を受け取った後、自分達の持ち味で演じる人なんだ、と思っていたものです。いつから、漫才師が自分達で漫才そのものも作るようになったのでしょうか？例えば、今では「阪神・巨人」さんや「今いくよ・くるよ」さんなどのベテラン漫才師も若手のように漫才を自作しているのでしょうか？若手漫才師は、渡された台本をいくら見事に演じる事が出来ても、自分で漫才台本を作る事ができなければ認められないのでしょうか？ 歌手は作詞作曲をしなくても問題ありません。漫才師も演じるだけではいけない風潮になっているのでしょうか。
今夜１９日放送の踊るさんま御殿でモノマネタレントの「くじら」さんが出演されていましたが、番組内でバス釣りプロのモノマネをされましたが、何という方だったでしょうか？番組の序盤でモノマネされていたと思うのですが。よろしくお願いします！
人志松本のすべらない話で、一発目に松ちゃんが、「そやねん」のネタをしたと思います。 いつのＤＶＤに入っているか？また動画で観る事ができるか？ ご存知の方、教えて下さい！ よろしくお願いします！
くりぃむしちゅーの上田さんは奥二重ですか？
桜・稲垣早希さんのファンレターの宛先を 知ってる方、教えて下さい＞＜ 宜しくお願いします！
いつ頃氏ぬの？ 間寛平　前立腺がん公表…でも走り続ける！ http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 …
トークなんかも何となくさえないような気がします・・・ 気のせいでしょうか・・・
オードリー春日さんのアパートはご自身で何度も言っているとおりであれば、阿佐ヶ谷のむつみ荘なのですが、 本当に風呂なし３万台なんでしょうか？ 阿佐ヶ谷のむつみ荘の物件を見ましたら、フローリング５．９万風呂ありでした。 むつみ荘は複数あるんでしょうか？ それとも風呂なしというのはネタなんでしょうか？ なお、年末むつみ荘で更新したというのは公表されています。
彼は読んでくれているのでしょうか？ 読まずに食べた的なことになってませんでしょうか？ 読み切れない程来てると思います。 そんな場合はやっぱ棄ててしまうのでしょうか？ やっぱANNで聞いた方が良いのかしら？ 皆様はどう思いますか？ くだらない質問かと思います。 でもこの歳になって初めてのファンレターだったんです。 恥ずかしいったらありゃしないんですけど 読んで欲しいと思ってます。 みなさんはこんな経験談ありませんか？ 実は読んでないとか そういう裏話聞けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
笑点で、メンバーの方達が並んで座っていますが、あの座り位置、順に何か決まりとかあるのでしょうか？
ずばりタイトル通りですが、 中山功太ってカッコいいですか？？ 特に深い意味はありません。 自分も中山功太は大好きですが、 カッコいいのかなとふと思ったので。 みなさんのご意見をお聞かせください。
先日、五反田の飲み屋でケンドーコバヤシさん、バッファロー吾朗の木村さん、ネゴシックスさんと他二人のお笑い芸人さんを見かけました。 他二人のお笑い芸人さんが誰だか気になるので、下に特徴を挙げますので心当たりがありましたら教えてください！！ 一人目 ・黒髪おかっぱ（短めの） ・デブキャラ（だろうという体型） ・首と顎がつながっている ・ネゴシックスさんと２人で遅れて来た。 ・テレビで見たことがなきにしもあらず。 ・天津、向さんじゃない笑 二人目 ・茶髪 ・細身 ・印象が薄い… 雰囲気から皆さんおそらく大阪の吉本の芸人さんかと。 一人目の方だけでも心当たりがありましたら教えてください！！
　とんねるずの二人は、どうして仲が悪いのでしょう？楽屋も別で一切仕事以外は話さないのはどうしてですか？教えてください。
昨年末の特別番組、「おもしろ荘」に出演していた芸人で、 ネタの最中に、観客に向かい「おもしろい？」と随一聞くコンビの名前が気になっています。 そのようなネタを持つコンビに心当たりのある方、 同番組を視聴していて、そのコンビ名を覚えている方がいましたら、 ご回答お願いします。
最近、ツッコミの方がボケの方の頭を叩きながら突っ込む、という芸風が増えた気がします。 頭を叩くのにどうしても抵抗を感じます… 叩く音がないとリズムがとりづらいならせめて肩らへんをパシッとはたくくらいにできないのでしょうか… そう思うのは私だけなのでしょうか。 あと、芸人さんが、ミスすると罰ゲームで体を張らされたり、顔に蛇をかけられたりとか、見ていてかわいそうなだけで全然面白くありません。強制的にぐるぐる回る機械からなかなか出してもらえなかった芸人さんなんて顔色も悪くなりかわいそうで見ていられませんでした。 もっと視聴者が楽しめる罰ゲームにできないのでしょうか？ ご意見聞かせていただけたら嬉しいです。
ノンスタイルさんのコンビ仲って良いのでしょうか？ ドッキリとかでは、カメラが回っていない(と本人たちは思っている)場面でも言葉を交わす姿が見られ、そういう場面で全く何も会話をしないコンビさんも見たコトがあるのでノンスタイルの仲はそんなに悪くないのではないかと思っていました。 ですが、Ｍ-１優勝後のインタビューで石田さんが「(２人の)方向性が違うのは分かっている(石田さんは漫才志向で、井上さんはタレント志向)」とか仰っているのを見て、もしかして仲が良くないのでは、と思い始めました。 石田さんは不満を溜めこんでしまうタイプだとお聞きしましたし…。 個人的には嫌いではないコンビなので、解散などと言わず末永く頑張ってもらいたいのですが。 コンビ仲ばかりは本人とその回りのごく僅かな方のみにしか分からないコトではありますが、皆様はお二人をどう見ておられるのかもしよろしければ教えて下さい。
最近安室奈美恵との交際で何かと話題ですが、私にはこの人物の魅力がまったくわかりません。 芸能界きってのプレイボーイだそうですが、どういったところが魅力なんでしょうか？ お金を稼いでいるというところしか私には思いつきません。 外見もどちらかというと不細工だと思いますし、トークも下品でつまらないし。 是非女性の意見を聞かせてください。 宜しくお願いします。
お笑い芸人のあしやすながさんにファンレターを 送りたいのですが住所が分りません。 どなたか分る方教えてください＞＜
爆笑問題の田中（背の低い方）は、太田（背の高い方）より年上のはずだが、（日大芸術学部の同級生だが、田中は一浪して合格、太田は現役合格）ＴＢＳ深夜のラジオ番組や、ＴＶのレギュラー番組の（漫才調の掛け合い以外の部分の）フリートーク部分では田中が太田に対して 「太田さんはこうじゃないですか？」 「太田さんはアレでしょ・・・　」 とか 田中「僕はこの件についてはこう思いますね」 太田「そんなわけねーだろー！！！」 田中「いやいや、太田さん、そう言いますけどね、僕はこう思うんですよ」 太田「そんなこと考えるやつは世界中で、お前だけだよ！！」 と気を使った丁寧語で会話している様子が見受けられます。 なんで年上の田中の方が丁寧語で接しているのでしょうか？
よろしくお願いします。 お笑いコンビの名前が思い出せません。 なんというコンビ名でしょうか？ ・一人は背が高くてイケメン。もう一人は背が低くてずんぐりむっくり体型。 ・身振り手振り付きのショートコントを連発するスタイル。 ・爆笑オンエアバトルには、たぶん２０回以上出ている。 ・ネタには、「‘徹子たち’の部屋」「‘ドンちゃん’騒ぎ」「‘関節’キッス」「スーパーボール！」「シーソー！シーソー！」など。 ・たしか、父親同士が関東でラーメン屋を共同経営している。
こんばんは、22歳の男性です。 今度行われる会社の新年会でたむけんのモノマネをしようと思っているのですが、 ユーチューブで探しても獅子舞・ふんどし姿のたむけんのネタは 関西のオールザッツ漫才でのネタ一つだけしか見つかりませんでした。 モノマネの為、獅子舞・ふんどし姿のたむけんのネタを 研究をしたいのですが、たむけんのネタを見る方法はないでしょうか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
南原清隆氏より、番組やＣＭによく出てきます やはり優しく見えるからでしょうか？
2010年の正月のレッドカーペットで「Say,Hey!!Say,Hey↑??」と渡辺直美がネタで歌っていた曲の名前を教えてください！
最近お笑いブームです。 お笑い芸人になれるのは、たった一掴みの人で、計り知れない苦労があってのことだと聞いたことがあります。 私は最近、お笑い芸人を目指したいなぁ、と、思いました。 お笑い芸人になるには、どのような道がありますか？ どのようなことをすれば良いのでしょうか? 学校に必ず入学するべきなのでしょうか? 良ければ教えてください(>_<)
関西芸人が”ゴールデンタイムのお笑い番組”を持つようになった年はいったいいつの時代なのでしょうか？ 想像では”おれたちひょうきん族”のさんまや伸介が初だと思うのですが、それ以前に関西芸人がゴールデンタイムのお笑い番組をもってた時代はありますか？
お笑い芸人の「ザ・たっち」のたくやとかずやがいるじゃないですが。 あれってどっちがかずやで、どっちがかずやなんですか？ 僕から見てよくわかりません。教えて下さい。
結構前のレッドカーペットに出ていた芸人なんですけど、 二人組みで、一人がネタ中に噛んだか何かしたときに 相方がすぐさまビンタしたんです！ だれだったかわかりますか？ 私は、ちょっと厳しいんじゃない？とおもうのですが・・・
昨日のテレビで やっていた ガキ使の笑ってはいけない ホテルマンの ELTやまーくんたちが 他のお笑い芸人と一緒に 漫才をする所で 彼らが入場するときに ながれていたBGMの 曲名を教えてほしいです! この番組以外でも いろんな所で使われていて 聞けばわかるのですが 曲名がわかりません よくゲストや芸人が 登場する時に ちょっとだけながれます
関西出身のお笑い芸人の人達は「～ですやん」とか「あきません」とか「～ですやんか」とか「～ですわ」とかよく使われていますがあれは敬語なんですか？芸人さんじゃなくても関西の人はつかうんですか？
ガキの使い　ホテルマンのロケ地は 生命の森リゾートで合っていますか？ 外観がそっくりなので。
ごらん頂きありがとうございます。 質問は以下のとおりです。 若手芸人の貧乏エピソードを探しています。 ここでいう若手とは、芸歴に関係なく、かつ誰もが知っているような若手芸人(麒麟の田村やメッセンジャー黒田など)でもなく、「あらびき団」や「笑う妖精」などに出てくる、やっと知名度が出てきたかな？という芸人(椿鬼奴、ガリガリガリクソン、いとうあさこ、夙川アトムなど)です。 もし、ご存知の方は、どんなエピソードでもよいので教えてください。 よろしくお願いいたします。
松本人志を否定するひと、肯定する人の意見を聞きたいです。 因みに僕はやはり、笑いのカリスマだと思っています。未だに自ら笑いを求めようとするし、後輩にもそのチャンスを与えようとする。しんすけと比べればその手法は全然違うと思います。 また、その影響を否定できない芸人は本当に少ないと思います。 でも、ダウンタウンでは笑えないと言う人が少なくありません。 なぜでしょうか？
なんか日本人ぽくない気がするのですが。
お笑いのM-1についてです。 決勝戦で笑い飯が下ネタをしたのですが、 下ネタでは評価が下がると思わなかったのでしょうか？ 決勝戦の前のネタの鳥人間が凄く面白かったのに残念です。 もともとルールなどで下ネタでの減点はない。などあるのでしょうか？ それとも彼らの不注意？なのでしょうか。 見てた方どう思いましたか？
今回のM1ですが、ぜんぜん面白くないですが、なにか裏があるのでしょうか？ つまり、優勝者はお金を積んだとか、黒いうわさがあり、それで優勝したとか・・・。 何でもいいですので理由をお聞かせください。
どちらも優秀ですが優勝というほどのおもしろさを感じません。 以前のチャンピオンよりもとても小粒なスケールですし・・・。
実際のところどうなんでしょうか？？
きっかけは大学祭での一芸大会でした。 学校のホールに学生が数百人集まり、ステージで10組くらいがダンスや漫才を披露していくのですが、素人ばかりなので受けたり受けなかったりします。 そこで私が心を奪われたのは、一対一にはない、一対多独特の間合いです。 一対一で相手を笑わせるのは簡単です。私でもできます。リアルタイムに反応が帰ってくるので、それに合わせて次の流れを作っていくだけです。 しかし、一対多となると反応が帰ってくるタイミングがまるで違います。 演者としては、つかみの部分では壁に向かって話している感覚になります。素人にありがちですが、ここで一対一との感覚の違いに演者が戸惑って、緊張が観客に伝わってしまうとまずダメです。観客も緊張してしまい、固まって反応できなくなります。演者もどうしたいいのかわからなくなってしまいます。 この一対多独特の間合いは、お笑いに限らず演説などでも同様なことだと思いますが、生で見ていてとても興味をそそられました。それについて論理的に分析した本があれば紹介してください。 よろしくお願いします。
私は、お笑い芸人になりたいと思っています。 そのために何をするべきか分かりません。 また、相方も探したいのですが、オフ会はまだできません。 どうしたらいいか、教えてください。
ロンドンハーツの「抱きたい女芸人」とかいうコーナーがちょっとしか見れませんでした。 どんな内容だったか教えてもらえないでしょうか？特に、森三中のファンなんで森三中がどんな感じだったか教えてください。 あと、関西で活躍している稲垣早希さんのことは話題になりましたか？どっちともファンなんで気になります。
１　落語家の女性に１票入っていたと思うのですが（確か三遊亭一門）誰でした？ ２　ぺるさんに入れていた男性芸人２名は誰でした？ ３　小泉エリさんに入れていた男性芸人は？ ４　オアシズ光浦さんに入れていた唯一の男性芸人の名前とコンビ名も。 特に１～３は拾って頂けず流されたオンエアなので忘れちゃってます。 上記の質問が解決すれば締めますがオマケ質問として 熟女好きな男性に伺いたい。 熟女好きではない方からの推測論はお控え下さい。 シルクさんに５か６票入ってエド・はるみさんは１票でした。 美人熟女というカテゴリでもひとくくりにできず、コダワリがあるとお見受けします。 「エドさんよりシルクさん」という差はなんだと思われますか？ 「いや、俺はエドさんがいい」というご意見もコダワリを述べつつどうぞ。
子羊エルマーのネタはレギュラーのあるあるネタのパクリにしか見えないんですが違いますか？
を見ていたんですが くわばたりえさん 妊娠されてますかね？ 巨乳＆おなかふっくら？に見えます
おそらく坊主にする前までぐらいだと思いますが昔の番組内での松ちゃんの笑い方がツボにはまるとすごく高笑いで変わっていましたが最近はそういうのが無くなりましたが何故なのでしょうか？むしろ浜ちゃんの方の高笑いがここ数年多くなりましたが。
昨日夕寝をしてしまい、M-1（2009）を見逃してしまいました。 録画も忘れるなんて…無念としかいいようがありません（T△T） 再放送がいつかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 検索したのですがヒットしません。。 あ、えっと住まいは大阪です。
昨年優勝したノンスタが今年もなんで出場してるんでしょうか？ それから、皆さんはどのグループが優勝すると思いましたか？私は笑い飯さんが優勝するかなぁと思っていたんですが…。
ダウンタウンさんのごっつええ感じのオジャパメンは全部で何分あるんですか？
関根勉の「カマキリけんぽう」以前にもし、思いつくことがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
ナイナイ、雨上がり決死隊 吉本印天然素材出身ででほぼ同じくらい活躍してますよね。 ナイナイは若いころから売れ出して 雨上がりは少しくすぶってた時代があった。 よくトークでも当時ナイナイが抜けたら客が減った話など聞きます。 今は雨上がりもかなり同じように活躍してますよね・・ ナイナイと雨上がりはどれくらい年収が違うのでしょう？ やっぱりまだナイナイの方が稼いでるでしょうか？
私は、上から順に、 １．陣内智則 ２．アキラボーイ ３．ネゴシックス ４．オリエンタルラジオ ５．タカアンドトシ　or　サンドウィッチマン　or　アンジャッシュ と言うところでしょうか。 私は元々、あるあるネタみたいなものが好きでしたが、そちらの面では嘉門達夫派だったりもします。（笑） 最近のエンタですが、8割方が、どうでも良いようなつまらない芸人ばかりぞろぞろとして、見ていてイライラするだけの時も多いですよね。 一握りが凄く愉快ですが、荒野に咲く数輪の花とも言えましょうか。 では待っています。
みなさまにご質問させていただきます。 19日（土）に職場の忘年会があり出し物をします。僕と後輩の２名で行います。 こんなことをします。 　アンパンマンの格好をして後輩が体操している。（アンパンマン体操と言って、幼稚園のお遊戯にあるようです） 　そこへ僕が突如あらわれて、後輩にムチャブリします。見ているみんなには後輩のリアクションを楽しんでもらいます。 例えばこんな感じのものです。 　（これは缶コーヒーのＣＭを元にしたものですが） 　 　○僕　　　「アンパンマン！おまえがアニメの主人公をクビになる可能性は・・・・ゼロだ！」 　△後輩　　（土下座しながら「へ、へへぇー！」などのリアクションをとる。とれなくて呆然としてるかも。。） 　 　すいません。わかりづらいですよねぇ。。。アンパンマンへのツッコミみたいなものです。こんな感じのものをいくつも作りたいのですがなんでもいいので教えてください！おねがいします。
ｍ－１の決勝の観覧をどうしてもしたいのですが テレ朝に決勝の始まる前に行き、席が空いていたら 見れるって本当ですか？
こちらに書くべきが迷ったのですが 横浜？？だかにあるよしもとお笑い水族館ってよしもとグッツなどが買えるショップというのはあるのでしょうか？？？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ＨＰにグッツショップ的なのがかかれていなかったので。。。
質問、お願いします。 僕は中学生なんですが、クラブで流行っていて はねとびの「やや嵐」の第一回放送(菊池凛子さんの分)ですが 見逃してしまい、とても残念に思っています。 どうしても見たいのですが、どこかで動画が配信されていませんでしょうか？ 自分ながら一生懸命探しはしたのですが、見つかりません。 ご存知の方、いらっしゃいましたら是非教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ユッティーが言っている、「それワカチコワカチコー♪」はどういう意味なのでしょうか？？
今度ルミネtheよしもとを観にいきます。 15時からなのですが、終了時間は何時くらいでしょうか。 そのあとの予定を立てたいので知りたいです。 宜しくお願いします。
昨日のキャンパスナイトフジの水着ファッションショー(?)　でトリに出演していたマイケル・ジャクソンのモノマネをしていた方は誰なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
12月5日にやっていた炎上baseに出ていたスクール水着を着ていた女の人がわかる方教えていただけませんか？
少し前にジュニアさんの著書を読みました。 昔ジュニアさんは 「人はおもろいかおもろないか」「俺は楽しくなんかできない」 的な考えだったようでめっちゃ共感してたんですが、 事故ってから大きく変わったらしく 「楽しいことの中におもしろさを見つける楽しさ」を見つけたようです。 私はこれを読んでから「どういうことやねん？」と時々考えたのですが、理解できませんでした。 誰か分かりやすく説明してくださればうれしいです。
お笑い芸人達の　先輩後輩についてうかがいたいです。 以前ナイナイの番組にくりぃむしちゅ～が出たとき、 矢部は「上田君・有田君」と呼びかけていましたが、二人は ため口で返していました。 さらにナイナイの番組にネプチューンが出たときは、完全に 二組は同格の扱いでしたが、ネプチューンとくりぃむも同格 ですよね？ さらに、ネプチューン名倉と爆笑問題はため口なようですが、 さま～ぁずは爆笑問題より後輩だそうです。 で、さまぁ～ずはナイナイに対して先輩として接していました。 この辺どうなっているのでしょう？
年末年始はお笑いの特番がいろいろ放送されると思いますが その情報をまとめたサイトはないでしょうか？ ＴＶガイドのようなサイトやＴＶ局のサイトにいっても 向こう１週間かせいぜい２週間くらいの番組しか載っておらず、 グーグルで検索しても適切なサイトが見つかりません。 もし年末年始のお笑い特番情報をまとめたページをご存知の方がいらしたら 教えてください。お願いします。 ※雑誌や新聞などではなくインターネットのサイトでお願いいたします。
お笑い芸人の年収ってどのくらいなんでしょう？ A.300万円　B.600万円　C.1000万円　D.2000万円　E.5000万円 と皆様が思う(又は知ってる)お笑い芸人を、AからEまで、それぞれ、2人位挙げてください。
1988年に発売されたダウンタウンの写真集ハレルヤが以前、なんでも鑑定団で50万と鑑定されてましたが、今はどれくらいの価値があるのでしょうか？だれか教えてください。
リンカーンで放送されていたクイック笑点のさまぁ～ずがめちゃめちゃ面白かったのを思い出してYouTubeやインターネットで動画を探したのですが全くみつかりません。さまぁ～ず好きにはあれは彼らにとっても残すべきシーンだったと思うのですが誰か入手の仕方、持ってる方いましたらご協力お願いします！！
今度、芸人のロザンのサイン会に行きます 握手会はあるんですがサイン会は始めてなんですけれど 握手＋サインだとだいたい何秒くらいの時間なんでしょうか？ 以前にロザンには入り待ち出待ちをして、２回ほど会ったことがあります ２回とも１ヶ月前くらいでサインとか握手くらいなんですが、覚えていると思いますか…？ ちなみに服装はその２回とも制服だったので制服のがいいですよね？ もし覚えてくれていたら、どのように声をかけたら印象的でよいと思いますか？
ビートたけし、島田紳助のやろうとしている事は なんとなくわかるんですが、 さんまが何を考えているのかわかりません。 こんなにバカに見える奴でもこんなすごいことが出来る、 こんな悪そうに見える奴にもこんな良いところがある、 だからそういう奴らを侮ってはいけない。 （島田紳助は演技力不足で空回りしている部分もある。） とか、そういうことだと思うんですが、 さんまが何を考えているのかわかりません。 あれだけの意志を貫くのは、なにかあるに違いないと 思うのですが… ヒントは、『生きてるだけでまるもうけ』にあると思ってます。 そんな自己欲だけでは、あそこまで成功しないですよね。 だから、この言葉の裏になにかあると思うんです。 宝のように大事な自分の娘の名前にもこの言葉から取っている。 どなたかわかる人、教えてください。
記憶が曖昧なのですが、 １０年以上前にたしか渋谷ジャンジャンにて見た イッセー尾形みたいなスタイルの一人芝居（一人コント？）で、 どうしても思い出せない役者さん（？）がいます。 ワタクシの僅かなヒントで心当たりのある方、ぜひ教えてください。 一人コントスタイルでライブをやっていて、 演目が変わる度にステージ上で着替えてました。 １０分くらいのコントを数本やったあと、 エンディングでサックス吹いてました。 記憶しているのは以上です。 見た会場の記憶も曖昧ですし、 舞台の内容も当時いろいろ一人コントを見ていたので ゴチャゴチャになっている可能性もあります。 急に断片を思い出して、 インターネットで検索しても検索がヘタなのか 全くヒットしませんでした。 よろしくお願いします。
こんにちは。 以前、エンタでどぶろっくが唄った「♪ブラジャーっつうのは、、」というネタに感動（？）を覚えたのですが、Ｕ－ＴＵＢＥ等の動画サイトで検索しても、すべて削除されているようです。 そこまでえげつない内容でもなかった気がするのですが、なぜ？？という感じです。 今となっては画像で見られなさそうなのですが、歌詞を覚えられている方がいたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、エンタ等のネタ番組で、明らかに一発屋と言う方が出てきますが 皆さんは、どう見ますか？当てはまるかどうか分りませんが 本名ではない、ある特定の人の真似（特殊メイク）、私服ではない 一発の後はどうなるんでしょう？ だいたいネタ番組しか呼ばれないよね？ とにかくトークができないと言うか、トーク向けではない？ そもそも明らかに一発屋か、そうでないかの見分けが付き易いよね？
NON STYLEはどの辺が面白いのでしょうか？ 別に彼らを批判したいのではありません。 純粋にファンの人がどこに面白さを感じているのか知りたいのです。 ちなみに私は、去年、M-1の決勝に残ったコンビでは、ナイツが好きです。 ネタは言葉遊びが主体ですが、結構ツボにはまります。 カタカナの「ン」や「リ」を「ソ」と読み替えるだけで結構面白くなるんだ ということに気付かせてくれるあたりが新鮮に感じます。 オードリーはネタは平凡ですが、春日のキャラが面白い感じです。 NON STYLEだけは見ても、後でどういうネタだったか思い出せないほど なぜか印象に残らないし、面白いとも思えないのです。
前NHKの昼の番組で奥村チヨの「恋の奴隷」をBGMに男女一人二役で、女の着物から片腕を出して動作でネタをする芸人さんがいたんですが、彼の名前をご存知の方いますか？ 動画があればそれも教えてください。
ヤフーニュースに掲載されてなかったのに、爆笑問題の田中が離婚したと“いいとも！”で太田が言っていたけど、なんで離婚したのか気になります。
コンビの芸人でもダウンタウンのように共に仕事が多忙だと両方にマネージャーが付くようになるのでしょうか？また両方にマネージャーが付いているのは他に誰がいるのでしょうか？さまぁ～ずは意外とマネージャーが１人でしたが、とんねるず、ウンナン辺りはどうなのでしょうか。
11月8日の「ガキの使いやあらへんで」で、ハイテンションベストテン とかそんな類の放送があったと思うのですが、 その中で、31歳のわりに老けた感じで、「テイテイ」とか言いながら、 芸をやっていた芸人さんがいたと思うのですが、あの方のお名前を教えて頂けませんでしょうか。 ネットで色々調べたのですが、調べがつかず… よろしくお願いします。
アンタッチャブル ブラックマヨネーズ タカアンドトシ この三組の上下関係はわかりません 黄金伝説ではタカアンドトシがアンタッチャブル山崎を呼び捨てに お試しかではタカアンドトシがブラックマヨネーズに敬語で ロンハーではブラックマヨネーズがアンタッチャブル山崎に敬語をつかってました
今度、芸で天津木村をやることになったのですが、 オークションやネットショップなどで探しても なかなか天津木村のコスチュームセットが見つかりません。 他の芸人のコスチュームは沢山あるのに…。 どなたか、東京で天津木村のコスチュームセットが手に入る お店などをご存じないでしょうか？ あのピンクの羽織だけでもあれば助かります。 よろしくお願いします！
昨日、Googleの検索ランキングで、「サバンナ八木」が１位となっていました。 何があったのですか？
あまりにもマイノリティの方々への配慮がなさ過ぎるのではないでしょうか？ もし私が逆のことをされたら傷つくと思います。
昔から（特に９０年代）ダウンタウンは番組内でピー音になるぐらいの芸能人へのけなしが多いですけどそれが貶した芸能人の事務所に伝わってクレームが来た事とかないのでしょうか？なんか９０年代のガキのトークや松本人志の放送室あたりを見てると来てそうな気がしますが。
数ヶ月前に、エンタの神様に出てた女子高生のような方を知りませんか？ ネタは、『ミディアム・レアのフィレステーキ』や『昨日の残りのきんぴらごぼう』などがうまく言えないというものだったのですが、あれ以来一度もテレビで見ていません。 ご存知の方がおられましたら教えてください。
お笑い界は上下関係厳しいと思うのですが、 彼は何故、先輩にタメ語を使えるのでしょうか？ 売れてるから？
坊主になる少し前の松ちゃん（９７～９８年頃）は少し太っていたのですか？その頃のガキの使いのトークを動画で見ていると松ちゃん本人からも言っていますし、今の姿からは想像がつかないのですが本当に少し太っていたのでしょうか？
　やっぱり眉が太いのは、女性としてはお笑いというかコメディーなのでしょうか？私は中学生の頃、彼女の描く眉のごとく太い眉毛にセーラー服の制服でした。何だか真似をされたようなくらいそっくりでした笑　あの眉の由来はどこからきたのですか？
とんねるずは特番の司会にお声が掛からないのですが何故なのでしょうか？なんだかんだ言って二人は実力はありますし、せめて石橋貴明司会の番組（ゲスト出演者の多い番組など）があってもおかしくはないと思うんですが。
今のダウンタウンは昔に比べ丸くなったと思いませんか？昔の今田、東野、１３０Ｒ、山崎に対する接し方と今の中堅、若手芸人に対する接し方がまだフレンドリーになった気がしますし、二人がガキの使いなどで体を張るのも多くなりましたし（自ら体を張る事ができるならば９０年代のうちからごっつやガキでやってほしかったですし）その事についてはどう思いますか？
オンエアバトルで東京03の最高521KBの時のネタはなんなのでしょうか？ 知ってる方がいましたら、教えてください。
島田紳助について。 最近、島田紳助やり過ぎじゃないでしょうか… 磯野貴理やギャル曽根に対する仕打ち…行列のできる法律相談所などで、金、金とかもよく言ってますよね。 やらせバカキャラ達のヘキサゴンも見ててイライラするし、可哀相な位磯野貴理を色々な番組でいじめてますよね。 昔は面白かったのに…もう笑えませんよね？ ヘキサゴンは、いつ終わってくれるのでしょうか？ また、ヘキサゴンは好きですか？
タイトルのとおりです。 その理由等もできましたらおねがいします。 ちなみに私の予想は ダウンタウン・爆笑問題・品川裕（品川庄司）です。
以前、TBSのリンカーンで、ダウンタウンの松ちゃんが、《こなぷん》の楽しさについて力説していた回があったのですが、その際に、今後《こなぷん》の巨大化に挑むと話していました。 恐らく、この企画実現していないと思うのですが、何故なんでしょう?? (単に私が見逃していたらスミマセン) 何気に楽しみにしていたので気になる所です…。 ご存知の方いましたら、回答お願い致します。 m(_ _)m
テレビ番組のリンカーンについて教えてもらいたいのですが。 前はレギュラーとしてぐっさんが出ていたと思うのですが 最近見かけないのわなぜですか。 誰か知っているかた教えてもらえませんか。
ダウンタウンのお笑い番組で思った事があるのですが、ごっつのメンバーがガキの使いやリンカーンにほとんど出なかったり（板尾を除き）ガキのメンバーがごっつやリンカーンに出なかったり、リンカーンのメンバーがガキに出なかったりしますが、これはダウンタウンの二人が他の共演者の出演番組を割り切って仕事をしているということなのでしょうか？
youtubeで、見つけたコンビなのですが、名前を忘れてしまい、再び検索してみることができなくなりました。 記憶もおぼろげなのですが、わかっているのは ・男性二人 ・オリエンタルラジオに外見（一方はメガネ。藤森さんより 　少しふっくら）が双方似ている感じ。 ・コントが面白かった。 ・楽屋を出たところで黒い服の男が待っており「後ろを向くな」 　といわれ、誰か聞くと「お前のファンだ」と男が答える～という 　コントをしていた。 ・そのあと、ネットで情報を調べたところ、眼鏡をかけている方が 　「昔は悪かった」ということが書いてありました。 非常に断片的な記憶ばかりで申し訳ないのですが、もしかしてこの人？というコンビがいたら教えてください。 よろしくおねがいします。
お土産持参なのでしょうか？ 理由とやりだしっぺを教えて下さい
m-1でも披露した自転車のチリンチリンの話なんですが、ネタの中に 雪つりの女と寝たよ。と徳井さんが言ってたんですが、 雪つりの女ってどういう意味ですか？
最近普通の歌手だけじゃなくお笑いタレントの歌った曲にも興味が出てきたので知りたくなったのですが、もともとお笑い番組はあまり見ないほうだったのでどんなタレントがどんな曲を歌っているのかあまりわかりません・・・。 昔のタレントの曲でもいいのでできれば有名な曲を教えてください。カバーとかではなくそのタレントの曲がいいです。 よろしくお願いします！
アメトーークでの企画でありますが 中学だけはいけてないかもしれせんが、アメトーークに出ている時点で それなりに売れていて今はいけてると思うんです。 だから中学時代の暗い過去を話されても困りませんか 中学でいけてなくても川島（麒麟）さんは、真鍋さんと熱愛ですよ ずーっといけてない人生の方はどうなるのですか？ ただ中学にいけてなかっただけですよね？童貞でもないでしょうし。
ヨシモト∞で、ライセンスさんとオリエンタルラジオさんが浴衣を着てる回があったと思うのですが、そのときの動画が見れるサイトってありますか？ できれば90分見たいです! gyaoで5分程度のは見たのですが、その続きが気になります! youtubeなどで探してみたんですが見当たりませんでした…。 もしyoutubeにあるようでしたら、キーワードを教えていただきたいです!! よろしくお願いします!
以前どこかの４コマ漫画家が作品中で「自分の作品の内容が志村けんの番組でそのまま使われていた。志村けんもたいしたことねーな」といっていましたが、そういうのは問題にならなかったのでしょうか？
（決してランキングに対する批判ではありませんので、ご了承下さい） 2009の男前ランキングですが、ん？と感じる方もいたのが正直な感想でした;; もちろん感じ方は人それぞれかと思います。 自分的な男前ランキングなのですが、皆さんはどう思われますか？ あくまでも個人の意見ですし、ランキングというか上位ではないかと思う芸人さんを挙げてみました。 1チュートリアル　徳井 2キングコング　西野 3ハイキングウォーキング　松田 4はんにゃ　金田 5しずる　村純 6フルーツポンチ　村健 7ライセンス　井本 8ジャルジャル　福徳 9モンスターエンジン　大林 10フルーツポンチ　亘
ナベアツは妄想癖があり、「ヒョードルを秒殺した」とか言ってます。　なんかの冗談なんでしょうか？
芋洗坂係長の、ボラーレとB定（食）の動画が見たいのですが。。。
石橋貴明さんのギャグで 「おれだよ」っていうのがあるらしいですね。 （最近よくTVで聞きます） 歌手のゆずの北川さんが そのネタをエロイとは知らずに姉の前でやったら ひっぱたかれたとか言うエピソードを何度か聞きましたが ギャグを石橋さんがやられてるのも見たのですが 何がエロイのか意味が分かりません。 ただ手をカクカク動かしてるだけで どういう意味なんでしょうか？
本日放送された"THE芸人大図鑑2" という番組中で、山崎邦正さんが千原Jr.さんに対抗して見せた"おもしろパンツ" が欲しくてしょうがないのですがどこで購入出来るか分かる方！教えてください～☆ ちなみに、そのパンツはボクサータイプで、Ｇ短パンがプリントされていて遠目からみるとピッチピチのＧ短パンを履いているように見えるモノです（笑） 切実に情報お待ちしております☆
YES or NO ? よければアバウトでよいので年齢もお願いします
標準語のトリオ芸人によるコント。 3人でバンド活動家なんかをやっていて、そのうちの一人（確か一番の先輩）が就職すると言い出す。 別の一人が笑い上戸で、他の二人が真剣に語っているのに、「椅子に座って良いっすか」などの思わず出た言葉にいちいち反応して笑ってしまう。 誰かわかる人いたらお願いします。
今年の始め頃だと思いますが、島田紳助が番組内で以下のような内容の約束(賭け？)をしていた記憶があるのですが、内容をはっきりと知っている方おられますか？ 【内容】 今年の始め頃、多分“1分間の深イイ話”or“行列が出来る法律相談所”内で、パ・リーグ(たしかロッテ)の『新しい助っ人外国人は今年活躍できない。』と発言。 そのVTRをスタッフが選手本人に見せに行き、当然選手は大反論。 その後に、島田紳助が 『選手が活躍したらグランド整備してやる』 と、約束したような記憶があります。 この選手がどこのチームの誰かわかりますか？ そろそろペナントレースも終わるので、活躍具合がどうだったかな～と(;^_^A でも選手の名前よくわからず… どなたかわかる方おられますか？
最近松本人志の放送室にはまってます。 ラジオといえば視聴者からの投稿コーナーやリクエスト曲ばかりのイメージしかなかったんですが あのようにトークだけでやってる面白いラジオがあるのかと知りました。 皆さんのおすすめラジオを教えてください。 現在放送しているものでも過去のラジオでもどちらでもいいです。
上記の番組でこの頃ビートたけし氏の不在が目立ちます。裏番組に出ているワケでも無いし、海外にも行っていないで、安住アナや代役の所ジョージ氏によると都内の、それも近所にいるとの情報すら伝えられてます。不在を埋める為に予め念入りに目玉コーナーのビデオ録画すらしても番組に出てこれないのはどんな理由なんでしょうか？ 事情知っておられる方おられましたらよろしくお願いいたします。
オードリーの漫才のネタで、春日が若林の家の何かになる～みたいな物があったと思うのですが、思い出せません。 情報少なくて申し訳ないのですが、教えてください！
大阪のＵＳＪにＭＢＳのスタジオがあって収録が行われていますよね？ そこで、芸人さんの出待ちをすることは可能ですか？ 新幹線は何時に乗るかわからないので、ホームで一日待つことは難しい気がして。 手紙を送っても読まれなさそうなので。 せめて直接手渡しできたら…読んでくれなくても気は済むかと。 くだらない質問でスミマセン。
ウルトラマン好きの芸人さんを知りませんか？ たとえばダウンタウンの松本さんやなべやかんさんとか… 宜しくお願いします。
以前エンタに出ていた２人組で、ボケの人が今話題の物事を「知らない」と言い張るが、知らないとできるわけがないボケをかまして「やっぱり知ってるだろ！」とつっこまれるものです。コンビ名と現状をご存知の方、教えてください。
ザスリーシアターだったか 『大雨で 絶対に野球無いのに 練習に来て 他の部員が来ないままずっと待っている…』 というネタを探しています。 先日はそのネタをふくらまして ザレッドシアターで新しいコントが放送されていました。 どなたのコントであったか知りたいのですが ご記憶の方はいらっしゃいませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
東京０３のキングオブコントのセカンドネタを見逃して しまい、分かりません＞＜ どなたか、どういうネタだったのか教えていただけませんか？
構築的で計算された笑いが好きです。 他にそういった感じのお笑い、コント、映像作品などご存知でしたら教えてください。 （できるだけ具体的にお願いします。）
090731未来創造堂に出ていた オードリーさんの回を見たいのですが、 どうすれば見れるでしょうか？？ ぜひ教えてください。
つまらないお笑い芸人ほど、 大声を張り上げる、と思いませんか？ なんか、あれを聞くたび、 うんざりします。「つまんないんだよ！」と。 私がまだ好きなお笑い芸人は、「ロッチ」の中岡さんとかです。（天然パーマ、眼鏡のほう。） なんか、「含んだ笑い」みたいなほうが、おもしろくないですか？ 嫌いなのは「キングコング」とか、他にもたくさん…。 みなさんどうですか？
たまにNHK教育でやってるサラリーマンコントは大好きですが、今日のコン１のネタはリプレイしてみても、面白くなかったです。完成された芸を見せてくれるトリオだけに、はまれば面白いんかなと思って見てましたが、まさかの900点越え・・・ うーん、誰か面白さがわかる方がいらっしゃいますか？
バナナマンは２００９年のキングオブコントでは予選敗退してしまったんですか？ 教えてくださいお願いします。
最近、ヒデのみの出演が増えている気がします。決して、トークがうまいとは思わないのですが、何となく使い勝手の良さを感じます。と言うか、ワッキーを見る機会が減った気がするのですが、気のせいでしょうか？ 数年前のルミネとかでは出てきた瞬間の大歓声が懐かしいです。やっぱりキャラ芸って難しいんすっかね～ アメトークなどのすべりキャラ＆トーク下手が影響しているのでしょうか？
ツッコミ「俺さあ、一度で良いからさぁドライブスルーのバイトしてみたいんだけどいいかな？」 ボケ「じゃあ俺、店長ね。今度の水曜日なんだけど出てくれるかなぁ？」 ツッコミ「何で店長？何、店長とシフトの話をしてんだよ！！普通、客やるだろ。」 ボケ「わかった。チリン、チリン」 ツッコミ「自転車でドライブスルーに来る奴があるか！！」 ボケ「ガタンゴトン。次は、ドライブスルー、ドライブスルー」 ツッコミ「そんな電車あるか！！普通、車だろ！！」 ボケ「ブーン、ガッシャン。あっ、ごめん。」 ツッコミ「ごめんじゃねぇよ。何でぶつかるんだよ。」 ボケ「居眠り運転を」　 ツッコミ「何で今から飯を買おうというのに居眠り運転だよ。早く注文しろ。」 ボケ「チーズバーガー、チーズ抜き。」 ツッコミ「ハンバーガーセットじゃねぇかよ！！サイドメニューは？」 ボケ「ほうれん草のおひたし」 ツッコミ「和食屋か！！普通ポテトだろ。サイズはどうしますか？」 ボケ「俺さあドMだからM」 ツッコミ「お前の事はいいんだよ。お飲みは？」 ボケ「味噌汁」 ツッコミ「和食屋か！！そんなもんあるか」 ボケ「コラッ、早くコーラ持って来い」 ツッコミ「つまらんわ。ご注文は、ハンバーガー、コーラ、ポテトですね？お車を前の方に」 ボケ「Rに入れてと」　 ツッコミ「バックするな！！追突するは。」 ボケ「ブーン、ブーン」 ツッコミ「おい、通過するな！！ハンバーガーセット五百円になります」 ボケ「はい五百」 ツッコミ「ウォンじゃねえか？円だろ」 ボケ「はい、五百円」 ツッコミ「商品、少々お待ちください。」 ボケ「マックだけに、ちょっと待っくってか？」 ツッコミ「つまんねぇよもうバイト上がらしてもらうは。」 ２人「どうもありがとうございました」 ちゃんとネタになってますか？おもしろいですか？
前に同じ質問があったらごめんなさい。 関西ローカルの番組で、ロザンのウジハラさんがスペインかイタリアかどちらか忘れましたが、女性に自己紹介したところ、彼女は固まってしまいました。 どうも、女性に、ウジハラと言うと、固まってしまうみたいで、この前は、信じられない！と言われていました。 ウジハラという言葉が、女性達を固まらせているようなのですが、どういう意味なのか、ご存知の方、教えてください。
こんにちは。今、ある事情でずくだんずんぶんぐんゲームの音楽が必要なのです。YouTubeで調べると、観客の笑い声が入っているものばかりなんです。どうか、観客の笑い声などが入っていないやつがありましたら、教えてください。ニコ動でもいいです。とにかく無料のやつで！！ よろしくお願いいたします。
爆笑レッドカーペット 9/12 の放送で 渡辺直美がネタ中に使っていたdream comes trueの 曲名がわからず質問させていただきました。 ネタ名は「イントロ中にアドリブを入れすぎて歌い出しに間に合わない 吉田美和」とのことです・・。
いきなりの出来ちゃった結婚・・・・・ 「しんぼる」の大コケ・・・・ 本当は色々語りたいですが、最近の彼を見ているとそんな気すら湧いてきません。 最近の彼を見て皆さんどう思いますか？ 芸人松本人志のカリスマ性は既に喪失してしまったのでしょうか？
いじられるのがうまい芸人って、誰が浮かびますか？ 僕の中ではダントツはブラマヨの小杉。天才的ですよねー その後はインパルスの堤下とか。板倉よりバラエティにおいては需要が歩きがします。 それと、ワンパターンだけどハリセンボンの春菜とか。 ご意見とか他の芸人とかを教えてください。
東京でも結構でているけど、地方ではもっと露出している芸人さんを教えてください。 メッセンジャーの黒田さんとか陣内さん。東京でもでているけど、大阪のTVとかではMCを何本もしていてしかも、うまいですよね。あとは華丸・大吉とか。ぼくはそれぐらいしか浮かばないんですけど。
友人の一人が話してたのですが、 藤本敏史さんってカツラじゃないのって。 そんな事ないですよね。
はんにゃの人気が凄いみたいですが、彼らのネタを見てもまったくもって面白さがわかりません・・・。 テンポのいいボケツッコミの漫才でもないですし、間を楽しむコントでもなし・・・。 どうみても「宴会芸」にしか見えないのですが、ほんとに面白いんでしょうかね？？ 嫌味とかじゃなく、笑いが大好きな自分が、世の中とズレてるのか気になってしまったので＞＜ 面白くない！という方も、「はんにゃはココが笑いどころ！」というアドバイスもOKです！ 回答お願いします！！！
おじいちゃんのカッコをしたコンビで「ふがふが」言って 相方が通訳するコンビの名前を教えてください。
面白いお笑い芸人の名前を教えてください。
鳥居みゆきさんのファンなのですが、ライブ等のスケジュールってどうやったら入手できるのでしょうか？ または、最近やるライブ等をご存知でしたら教えてください。 一度観てみたいです。　やはりチケット入手は困難なのでしょうかね。 よろしくお願いします。
今年「すべらない話」の中で松本人志さんが、自身のデキちゃった婚を報告する時に、 お腹の中のあかちゃんは 『○月に、○○に旅行した時の子供・・・』と言って笑いを取っていました。 どなたか覚えている方いませんか？ たしか、○月は１月、○○は、なんとか島という海外だった気がします。 セリフを教えてください。
さっきのエンタにサジタリが出てましたが、あれは何なんですか？？
24時間ＴＶでのイモトのマラソンには感激しました ＱちゃんがイモトにプレゼントしたＴシャツに、「苦しいときはこれを見てがんばって」と言ったそうですが、そのメッセージとはなんだったのかご存知の方はいらっしゃいますか？ それともイモトだけしか知らないことなんでしょうか？
簡単に説明します。 現在、理容師の俺ですがあらびき団のオーディションを受けて合格し みんなを笑わせてあげたいのですが無理でしょうか？ 一般人参加の人が出てたので働きながら出れるんだと思いまして。 以前にbase吉本の一般人参加のオーディションは無理でした。
「鬼のワラ塾」は大体はテレビ朝日の土曜日の深夜1：25～1：55に放送していると思うんですが、私（大阪）のところはその時間にやっていないんで、見れません。もし、やっているのなら時間帯を教えてください。放送されてないと思いますが、知っていたらヨロシクお願いします。（説明不足ですみません。意味が分からなければ言って下さい）
ガレッジセールのミニドラマ だいぶ昔（2001年くらい？）に深夜たまたまガレッジセールのドキュメントタッチのミニドラマを観ました。 その内容はゴリが学生時代、沖縄で付き合ってた『アケミ』という元カノを探す、というもので、 当時彼女と行ってたライブハウスへ行ったりして、足取りをつかんでいくのですが、途中米軍の黒人ともめたり、 実はアケミは子供を出産していて、もしかしたらそれはゴリの子供かも？というドラマティックな展開で、 途中まではそれはリアリティ番組かと思いきや、ガレッジセールの演出ドラマというネタばらしが最後にある、というものでした。 そのときのゴリが超かっこ良くて、もう一回あのドラマを観てみたいのですが、お分かりになるかたいますか？
オードリーのインターネット番組で「告っちゃ」と言うのがあると 聞いたのですがどうやって見ることができますでしょうか？ 誰か教えていただきませんでしょうか？
こんにちは。 吉本芸人さんのファンでグッズがほしいです 愛知県に住んでいるんですが、吉本グッズが売っているお店って愛知県にありますか？
ガリガリガリクソンさんとエハラマサヒロさんの中でなにかあったみたいなんですが、 ガリクソンさんのブログは荒れてるし、 エハラさんの彼を批判する記事もちょっと抽象的でよくわかりません。 ガリクソンさん側のそれに対する記事がもうなくなってるからでしょうか。 何があったんですか。教えてください。
小学五年の息子＆中学１年の娘が以前からずっと「ネプチューンの原田泰造さん」の大ファンです。せめてサイン会やら握手会、もしライブ等あれば連れて行って生の泰造さんを是非見せてあげたいのですが、どう調べればいいかご存知の方教えてください。ネプチューンファンクラブと調べても、原田泰造ファンクラブと調べても今のところ有力な情報がまったく見つかりません。。。 宜しくお願いしますm(_ _)m
あまりテレビは見ないのですが、オードリーという芸人の一人が気持ち悪く、好感が持てないのですが、私の偏見でしょうか気になっています。 皆さんはどうお感じですか？
昨夜、しゃべくり007で　ネプチューンの名倉がやっていた『師匠』がすごく面白くて笑ってしまいました。 そこで　あの『師匠』はオリジナルなのですか？ それとも誰かのモノマネなんでしょうか？ とても気になってしまいました。 お笑いに全く詳しくないので、よろしくお願いいたします。　
お笑い芸人になる人は、昔はクラスの人気者タイプだったけど、 今はクラスの片隅にいるようなタイプが増えてるそうですが、 なにが原因なんでしょうか？
リンカーンの説教先生のブラマヨの回をどうしても見たいです。探しても再生できないものばかりなので、再生できるサイトをご存じの方、どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。
８月２１日放送の金曜サプライズを見逃してしまいました。 どこかで見れるようなサイトをご存知ではないでしょうか？教えて下さい！！！
こんにちは。中学生です。 早速ですが質問です。 僕は文化祭にて２人漫才をしようと計画しておりまして。 先日思いついたネタをみなさんに、笑いをとれるか審査していただきたいのです。 まぁネタと言いますか、まだその路線なんですがえ～と、 「あんなものにはなりたくない。」ってのを 相方とやりたいなぁと企画しております。 まぁムカデやらふんころがしやらミジンコやら・・etc をネタに織り交ぜてゆきたいなぁと。 で、そういった生物やら物をお題に、なぜそれになりたくないのか、 テンポよくしゃべりながら漫才をしたいなぁと考えています。 貴重なご回答をよろしくお願いします。
8月19日に放送された雑学王のスペシャルで優勝した芸人さんは誰でしょうか？
以前がばいばあちゃんを、読んで感動したことをおぼえています。 ホームレス中学生 はまだ読んだ事がありませんが、 どちらの売上総数が多いのでしょうか。
お笑い芸人のライセンスのネタは藤原さんと井本さんどっちが作っているのでしょうか。ご存じの方いましたら回答お願いします。
くりぃむしちゅー、雨上がり決死隊、タカアンドトシの中で将来どのコンビが一番売れると思いますか？
鳥居みゆきさんの芸風もさることながら、容姿がとても好きでタイプなのですが、このことを周りの人に言うと100パーセントに近い確率で馬鹿にされます・・・。 僕が変なのでしょうか・・・　雑談気味の質問で申し訳ありません。
村西とおるさんのブログ 『ナイスですねぇ』が好きでたまに読んでいますが 村西とおるで検索すると死去ってヒットします。 村西さんは亡くなってしまったのですか？ 心配です。
お笑い芸人、お笑いタレントの方は吉本やワタナベなどの養成所に一度入っている方がほとんどですが、そういうところを通過せずに売れている人っていますかね？もしいれば、どうやってなったんでしょうか＞
現在活動中で、吉本や松竹などでいわゆるプロとしてお笑いタレントをやっておられるかたのなかで、ロザン宇治原以外に京都大学出身の芸人はいますか？教えてください
半分雲の上的な存在のダウンタウン浜田氏ですが、TVを見ていると後輩（芸人）に対しての行動にとてもイライラします。 叩く・本気でブチ切れる・飛び蹴りを食らわす・・・、何かヤな奴としか見えません。 ウィキペディアでは目上の人に後で謝りに行くとか誠意を見せている感じはするものの、会社の嫌な上司位でしか彼を見れません。 一般社会だったら干される先輩としか見れません。 何か彼に魅力があるんですかね・・・。 みなさんはどう思いますか？
タキシード？にちょびヒゲをつけて、少し踊りながらリンゴを剣に刺す芸の音楽に曲名があれば教えてください。
以前、アメトーークで 「祖母にもらったテレビが小さくて部屋の中で双眼鏡を使って見ていた」 という話がありました。 確か笑い飯が話していたと思います。 その話をもう一度聞きたいのですがＤＶＤに収録されていますか？ また、何芸人の回だったかご存じでしょうか？調べてみたところ、 baseよしもと芸人 中学の時イケてないグループに所属していた芸人 おなかぴーぴー芸人 ではありませんでした。ご存じの方、よろしくお願いします。
エドはるみって、テレビでは、なんで一発屋芸人扱いされていない のですか？ （「テレビでは」と書いたのは、週刊誌ではすでに、「あの人は今」 扱いされているからです） 小島よしおや狩野英孝、オリエンタルラジオらは、わりとまだテレビ に出ている方なのに、一発屋だとかもう落ち目だとか言われているの に対し、エドはるみなんてもうすっかり飽きられているのに、誰も テレビではそんなこと言わないのはどうして？ 何で彼女だけ特別扱いされているのでしょうか？ 吉本だから・・・？
芸人のオードリーを扱う同人サイトのパスワードでよく見かける、 "例の数字"というのは何なんですか？ 「調べればすぐに分かる」と書いていたのですが、どんなサイトで検索してもそれらしいものは見つからず、 同人サイト側でもパスワードについての問い合わせは受け付けてもらえないのです。 答えを知っている方、教えてただけませんか？
お笑いのザ・パンチ　パンチ浜崎って 濃い　or　薄い　どっち？
何かと ちょうどいい を言うあのお笑い芸人。 おもぉーいではぁーいつまでもぉーー……あめ～ちょうどいい！ みたいな。名前がわからない…
最近、お笑い芸人で面白くない芸人さんがＴＶに出て、面白い芸人さんがＴＶに余り出てきません？？ 裏で何かの理由があるのでしょうか？？ 個人的な理由・宗教的な理由・その他色々な理由？？ 余りにＴＶに出る回数が違いすぎます 教えてください！！
爆笑レッドシアターの中でやっているコントで「劇団ジョセフィーヌ」がありますが、ジョセフィーヌ役(金田)が登場するときの曲って何ですか？
AV男優をパロった芸名のめっちゃおもしろい芸人がいると聞いたんですが、名前忘れました。 思い当たる節ありませんか？？
吉本をはじめおもしろくない芸人をたくさん作ってTVにううている。半年後ほとんど消えている。視聴者をばかにしている。こういう仕組みをなくすにはどうしたらよいですか？
島田伸助の番組を見ていると、あまりにも女性タレントに対するボディタッチが多すぎるような気がします。手を握ったりとか肩を触ったりとか。それも一瞬じゃなくて、結構長い・・・ 当然、嫉妬もあるんですが（笑 その上、落ち目というか、終わっているタレントをよく使うなあと買って思います。直接は関係ないと思いますが。 彼のトークは好きだったんですけど。ヘキサゴンで感動しながら（ふり？）曲を聴いてる姿などを見ると不快感が先に来ます。 同じ、後輩を引き出すのでも松本人志とは明らかに手法が違うなあと感じます。考えすぎでしょうかね？
○家○○みたいな名前の 芸人さんって居ませんか？
お笑いのライブは楽しいですか？ よく行かれている方はそのようになったきっかけは何ですか？ どんなライブに行かれますか？ 知らない芸人さんのライブも見たりしますか？ テレビで見ているのと、かなり違いますよね？ お笑いのライブの魅力、楽しさなどについて教えてください。 答えられる質問だけでいいので、何かしら回答して頂ければ嬉しいです。
珍獣ハンターイモトアヤコさんに ファンレターや応援のお手紙を送りたいです。 どうすれば良いですか？
ライセンス・井本さんが金髪の時の画像が欲しいのですが・・・ 加工画でも原画でもなんでもOKです！ ヨロシクお願いします！！！
教えて下さい、 今日(７月１８日）放送の、日テレのメレンゲの気持ちでモデルの杏の好きな 漫才の二人のコンビ名を教え下さい。
以前テレビで数回見たことがある芸人さんなのですが、 名前が分からないのでご存知の方教えてください。 特徴は、髪が薄い中年の男性で、 ハゲをネタにもしている方です。 以前レッドカーペットで見たことがあり、 その時は悪夢にうなされて目覚め、その夢の内容で笑いを取るというネタをされていました。 情報が少なく、分かりづらいかと思いますが よろしくお願いいたします。
ルミネｔｈｅよしもとの座席について質問です。 来週の水曜日に初めてルミネｔｈｅよしもとにお笑いライブを見に行きます。 チケットはもうとったのですが、その席はどんな感じでお笑いを見れるのか知りたいです。 席はワンコインがＣ-10 ３回目がＨ-13です。 また吉本テレビ通りにはどんなものが売っていますか？フルーツポンチさんのグッズはあるでしょうか？ 初めていくのでわからないことばかりなのでよろしくお願いします。
チュートリアルの徳井さんがテレビでセクシーショットを披露した そうなんですが、いつごろ何の番組かご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。 そのときの写真が、↓だそうです。 http://photozou.jp/photo/show/122952/12137360 よろしくおねがいします！
松本人志のトークを直接みてみたいです。 ガキの使いの観覧以外に方法ってありますかね？
サークルの催しで5人で10分間のコントをすることになったのですが、お笑い芸人のコピーをしようと思います。 私はあまりテレビを見ない生活を送っておりお笑い業界に疎いのですが、4～5人で大道具を使うことのないようなものはないでしょうか？ 「超新塾」などが5人でちょうどいいのですが、今回は練習時間に制限があるためあのようなクオリティの高いものは不可能な状況です。 他に、「我が家」みたいに3人ではなく5人でも可能（回る人数を増やせばいいので）なのでも良いのですが、これは他のグループがするので使えません。。
電車の車掌さんのまねをする3人組がいましたが、カタカナだったと思うんですが、名前を教えていただけませんか？3人の中の1人が車掌さんになっていたと思います。よろしくお願いします。
<お笑い芸人> 兄弟でコンビを組んでいる「若月」のお兄さん、若月徹くんにファンレターを書きたいのですが、肝心の宛先がわかりません…(´っω・｀。) ルミネ宛でいいのでしょうか？？ どなたか宛先を教えて下さいm(_ _)m あと、ファンレターを書いたことが無いのでわかりませんが、 途中で渡されないままどこかで捨てられたりするんじゃないかと かなり不安です・・・。 こういうファンレターはちゃんと本人に届きますか？
なにかあるはずです 松本人志の本やラジオなどで得た情報で考えてみた人はいませんか？
お笑い芸人のサバンナのお二人って お互いに顔似てません？？
今札幌に住んでいて、社会人なのですが、お笑いの勉強がしたいと思っています。 何かオススメの本または講座がありましたら、教えてください。
初めまして。 年始にテレビのお笑い番組で見たお笑いトリオを探してます。 ・番組は多分「爆笑レッドカーペット」 ・ネタは「歌手のレコーディング」 ・大物歌手の人(ボケ)が歌います。 ・社長さんみたいなボケとレコーディング係りのツッコミ。 ・歌はネタ中2、3度歌われます。 ・曲調は同じですが、歌詞は変更されていたり。 曖昧ですが、以上が覚えている限りです。 自力でyoutubeなどで色々と調べましたが、出てこなかったので、 ここで質問させていただきます。 どなたかご存知でしたら、ぜひ教えてください！ お願いします。
売れているお笑い芸人の方たちは、トークがうまく、手を使ってわかりやすくしゃべっています。 自分もトークが上手くなりたいです。 トークでの手の使い方について、どう使えばいいのかいまいちイメージがわきません。 手を動かしすぎても奇妙だし・・・ どういう風に手を使えばいいのでしょうか？ 何かアドバイスをお願いします。
ダウンタウンのガキの使いの罰ゲームと思うんですが、松っちゃんが１人で廃旅館に一泊するとゆう内容なんですがそれのDVDはネットで売ってないんでしょうか？売ってるならどこののショップでしょうか？
品川庄司の品川祐くんですが、最近あまり見なくなったような気がします。（相方の庄司くんがミキティ関連で目立っているせいかも知れませんが・・・） 爆笑問題の番組には出てますが、以前は○○芸人とかのくくりで「アメトーク」には頻繁に出ていたのに、最近は「アメトーク」も含め、吉本系のバラエティでほとんど見なくなったような気がします。 「リンカーン」にも最初の頃は出てましたよね？ もしかして吉本の中で何かやっちゃったのかな？などと思っているのですが、何か情報をご存知の方、ついでの時で結構ですから教えてください。 ひょっとして東京ではなく、関西のほうでレギュラーを持ってたりするのでしょうか？
今晩は 以前、「ダウンタウンのごっつええ感じ」で松本主演のコントで 「雨が降ってきたから！」と叫ぶ スタイリスト何とかちゃんのコントがあるのですが 役名がわかりません。
一昨日（2009年6月27日）に放送された『人志松本のすべらない話』では、MVSは誰がとったのでしょうか？ 11時までしか録画していなかったので最後を見逃してしまいました。 私としてはケンコバのタイガージェットシンの話が一番面白かったのですが・・・・ 結果が気になるのでご覧になった方教えてください！！
今「レッドカーペット」やってますね。 まったく面白くないのですが、テレビ的に芸人達のネタが面白いかのように番組が作られてますよね。 そうまで（面白くないものを面白いと言ってまで）して、番組を作る意味が判りません。 面白くない芸人が 面白くないままテレビに出て さもウケているかのように番組が作られ 出ている芸人が調子にのるだけで育たないのではないのでしょうか。 なぜ今のお笑い番組はこんなにヌルくて甘いのでしょうか
はじめまして。 皆様に質問があります。『これは、ブログコメントマナー違反ですか？』 私は、応援しているお笑い芸人のブログに良くコメントしています。 昨日、この芸人さんのブログの読者さんから『プチメール』が届き 『あなた（私）のコメントは、長文で何度もコメントされ 目障りだからです。お願いだから、ご本人が更新つき １回だけお願いします』っていうことです。』 そこで、質問があります。 コメント回数は、決まってますか？ それって、コメントマナー違反ですか？ 何か、いい方法がありましたら...情報やアドバイスがあると とても嬉しく思います。 この芸人もアメブロで、私もアメブロです。
不愉快になった方がいらっしゃったらすみません。 小さい子供がいる主婦です。最近のテレビをよく見るようになり、 子供も見る番組によく出てくるので覚えてしまいました（芸能界の知識薄、遅れています） あの方たちは人気があるから出ていらっしゃるのだと思いますが、最近彼女たちの悪態は度が過ぎているように思ってしまうのですが、あれが売りなのでしょうか？また、人気はあるのですか？何となくひっかかり、分析してみたくなりました。私も適切な言葉を選ぶのが下手なのですが、彼女たちは芸人というには何となく芸が無いように思えてしまいます。
仕事柄車を運転する時間が多く、運転中にボーっとしているのももったいないので落語のCDを流しております。ただ、個人的には落語が好きというわけではなく他に選択肢がないという理由で落語を聞いております。本当は最近のお笑い芸人のネタ、特にアンジャッシュや陣内智則のネタが好きなのですが、どちらも画面を見ていなければ笑うことは出来ません。最近のお笑い芸人のネタを録画して、音声だけを車内で楽しもうと思っておりますが、音声だけで笑わせてくれる最近の芸人を知りません。ご存知でしたら教えてください。また、芸人のネタでなくても音声だけで楽しめるトーク番組があれば教えてください。
ダウンタウン 松本、浜田 それぞれ一人称はなんて言ってるっけ？
ＵＦＯどこ？っていう ネタのタイトルを教えてください。
元ジャンピングニー八木さんが構成作家をやめられたって噂は本当ですか？
あらびき団第一回本公演のＤＶＤをレンタルしたのですが 特典映像が出てきません。 アマゾン等によると、２６分の特典がついているハズなのですが・・ 出し方があるのでしょうか？ 教えてください。
先程、日テレ系列の番組「志村動物園」を見ていまして、オードリーの若林さんの異様な動物に対しての怖がりが気になってしまいました(^^;) やらせには見えない、固まってまして、見るに耐えない状態でした(長時間動物とふれ合ったらパニクるのではないかと思ったほどです) 過去に何か動物に対してトラウマがあるんですかね～？？
私は、ウッチャンナンチャンは司会より、フリートークや コントのほうが面白いんだから、フリートークのコーナーが ある番組を始める、又は笑う犬を定期的にやるとか、とにかく なんとかしないと、今度は３～４年でレギュラー番組が 減って、人気が落ちてしまう可能性が高いんじゃないか と思うのですがどう思いますか？
レッドシアターに出演している芸人さんでイケメンランキングを作りたいのでこの中でイケメン(男前)だなぁと思った人全員に投票してください。 はんにゃ 金田哲 川島章良 フルーツポンチ 村上健志 亘健太郎 しずる 村上純 池田一真 ジャルジャル 福徳秀介 後藤淳平 我が家 坪倉由幸 杉山裕之 谷田部俊 ロッチ 中岡創一 コカドケンタロウ
お笑いコンビ・キングコングの西野亮廣が、11日付の自身のブログで「今日は謝らなければいけないことがあります。8月の17、18、19の3日間で予定していた『ダイヤル38』の大阪公演を、中止することになりました」と、自身が主演、脚本、演出を手掛けた1人芝居の中止を発表したそうです。 舞台に立ちたくても立てない人や、出番が少ない人も沢山いるのに、自ら潰してしまう西野さんはかんちがいしているとおもうのですが、どう思われます？ プロならどんなことがあろうとやりとゲルべきだし、ファンもそれを望んでいたはずです。 しかも、ブログで謝罪は馬鹿にしてるとおもうな。
ファンレターを送りたいのですがbaseよしもとと松竹芸能の郵便番号と住所わからないので教えて下さいm(_ _)m
方言漫才する男性2人のコンビ名がわかりません。 Ｕ字工事、ロケット団ではありません。 東北弁をつかってる　コンビです。（山形弁だったかなぁ） 「（そんなしゃれた言葉）山形では昔からつかってるよー」みたいなのがオチの振りで、 おちは 山形弁（だったとおもうけど）なんですが。。。
タモリさんと言えば、芸能界でも博識が、ある事で知られていますが、間違ってコメントしている事があります。それは公共放送であるNHKを固有名詞を避ける為の表現として「某国営放送」と笑っていいともの、テレホンショッキングやミュージックステーションのゲストとの会話で良く話しているのを見ました。二十年前ぐらいから言っています。おそらく今も勘違いされていると思うのですが、何故今まで誰も指摘しないのでしょうか？それとも、意図的に皮肉って言っているのでしょうか？
最近たまにレッドカーペットを見るんですが どう見てもつまらない芸人のネタを見てゲストとかが大爆笑してる雰囲気気持ち悪くないですか？ ネタのあとのベタ褒めするときも「お前ほんとにそう思ってんのかよ」ってよく思うんですが、みなさんはどうですか？
キンチョーのＣＭでスゴイをゴイス～とかゴキブリをブリゴキとか言ってる眼鏡をかけた人ってなんていう名前ですか？
芸人と女優って所詮住む世界がちがうので合わないのですカね？ 芸人と女優夫婦で上手くいってる夫婦はとんねるずクライかな？ 芸人はべっぴんさんと一緒になれると浮かれ、女優は今までの人とはちがう生き物だから、もの珍しさで一緒になったはいいけど やはり住む世界がちがう事に気づき離婚するというパターンですカね？ やはり身分相応の相手じゃないと上手くいかないんですね。。。。。
キュートンって今までにあらびき団に六回出てますよね?? そのキュートンがあらびき団に出たときに使われた曲全てを知りたいので教えてください!!
たぶん吉本の芸人さんだと思うのですが、麦藁帽子（ストローハット？）をかぶっていて、ちょびヒゲの方の名前わかりますか？ 友達と「あの人誰だっけ？」って思い出せずもどかしいんです！ チャーリー浜さんに少し似た感じの方？かな？
～～に悪い魔法をかけられて左手が怪物の手になっちゃったんだ、から始まるネタの芸人さんの名前を教えて下さい。ド忘れしてしまって・・・。 前回まさかの中笑いでしたが、自分は「実はこの左手、ウ○コみたいなニオイがするんだ」というのがすごい笑いのツボにハマってしまいました。
少し前、エンタの神様か何かで、中二の女子の言葉使いをして面白い会話のやり取りの芸をした男二人組のコンビの名前を知りたいです！ 多分有名なコンビなのだと思いますが、私はあまりお笑いは詳しく知らないので↓ たまたま見たそのコンビがすごく面白くて、名前を知りたいです。 特徴は、私がみた時は二人ともかつらをして、中二の女子のような格好で出演していました。 どなたか、コンビ名を教えてください、よろしくお願いします。
フジテレビの「コンバット」と言う深夜番組だったと思うのですが、 そこで「よろしくどうぞー！」と叫ぶお笑い芸人の名前が分かる方いらっしゃいましたら 教えてください。 確か、雰囲気がなだぎ武に似てる芸人さんでした。
この間テレビで島田さんが佐賀県の知事に立候補する、などと息巻いておりましたが彼は本気なのでしょうか？ なんだか彼が暴走しそうで心配です。
島田新助さんて自分で浮気してるって言ってますが、そういうスキャンダル出てきませんよね？？？ 口先番長なんですか？
今、話題沸騰中のお笑い芸人、くりーむしちゅーのマネージャー である大橋由佳さんについて知りたいです。 所属は吉本興業ではなく、フリーで仕事をされているようですが なんでもいいのでご存じの方がいたら教えてほしいです。
ジャニーズのドラマの共演者の女優さん選びに苦労しているらしいですが、ジャニーズの芸人さんが小さいとの書き込みを見かけました。 実際のところ、どっちが正しいんでしょう？
動物や有名人のものまねをするのを見ると面白くて笑ってしまいます。 でももっとも似ているはずの、ものまねされる有名人本人が しゃべったり歌ってもおかしくて笑ったりしません。 他の人が、そっくりのものまねをしたり特徴を誇張したりすると、 面白いのはなぜなんでしょうか。
オードリーの若林さんは過去に何回か春日さんに解散話を持ち出していると聞いたことがあるのですが、その一つに春日さんが千円を握りしめて、若林さんに「解散しないでください！」と懇願したらしいのですが、その時の状況とそうなった経緯など詳しくご存知の方がいらっしゃったら、是非教えて下さい。
今放送中のダウンタウンＤＸの最初を見てないのですが松ちゃんの結婚について触れていましたか？ どなたか見ていたひといたら教えてください。
今日のヘキサゴンでフジモンとゆっきーなのことについて、伸介さんはなんでつっこまんかったんでしょうね？ かっこうのネタだとおもうのですが・・・・・
前田五郎さんの筆跡と酷似しているということで、前田さんは休業中ですが、今時直筆で脅迫状を書く人も珍しいと思うのですが、 カウスさんと前田さんて、そんなに仲が悪かったのですか？
以下の条件を満たす芸人の名前を教えてください。 ・先週の土曜日にエンタの神様に出ていて、男2人カップルである。 ・「ひげばっちょ。かびらっちょ」というような言葉を言ってて、 踊ってた。ちょうどその雰囲気がオリエンタルラジオの踊りに似てた (私の感覚ではです)。 ぜひとも教えてください。
お笑いコンビ名を教えてください。 3月末か4月初めの放送に出てたと思いますが、、、 なんとかのなんとか このフレーズを発展させていく形のコンビです。 左の人が、細くて長めの髪の毛でボケを振る方です。 右の人が何でも乗って答えてくれる。 これで分かりますかね？ コンビ名が分かれば検索してみます。
エドはるみが突然消えてしまったようですが，一体どうしたのでしょうか？
お笑い番組が好きでよく見るのですが 他にも色んなお笑い芸人を知りたくなりました。 好きな芸人は ジャルジャル、はんにゃ、モンスターエンジン、キュートン、くしゃみ屋、流れ星、ハイキングウォーキング、バカリズム、いがわゆり蚊などです。 有名な芸人はよく見るので あまり知られてないけどおもしろい芸人が知りたいです! 今はまってるのはくしゃみ屋のバランスボール芸なんですけど あんな感じの芸人って他にもいませんか？
まっちゃんの結婚をネタにできる芸人っていますかね？
クワバタタバタさんのファンです。 ハラダさんの相方のお名前はなんというのでしょうか？
お笑い番組などを見ている時、これは本当は面白いのか 面白くないのかを分かって見ている人はどれ程いるのでしょうか。 笑いの勉強をした人は、自分は面白いと思わなくても その芸人の技術などを総合で見て面白いかを判断できるそうです。 いわゆる自分が面白くないと思う芸人でもプロから見たら面白い 芸人もいるという事です。 あなたは自分の笑いのレベルがどれくらいだと思いますか。 また、自分は面白くないけど実力はあると思う芸人を実例で 教えてください。参考にしたいです。
しゃべくり００７で今田耕司が過去に嫌いと思ったタレントは誰だと思いますか？
今更ですが、オードリーの若林と春日の関係はどうなっているんでしょう？ ＴＶの企画で、ドッキリ的な番組など素の会話が出るときに、いつも春日は若林に対して気を遣っているというか、敬語的なしゃべり方をしてると思います。 最初は先輩後輩の関係かと思っていたのですが、プロフィールを見ると同級生のようだし… 詳しい関係を知っている方、教えて下さい。
久しぶりにテレビで見たのですが、ものすごい太ってて、おばさんみたいになってるのに、驚きました。 そういえば、いっときテレビにでていなかったような。。。。 何か、あったのでしょうか？
首に大きな鈴をつけ、メッシュ髪ｅｇｇ系のチャラチャラしたドラえもんのネタをやっている芸人さんの名前が知りたいです。 どなたかご存じの方、教えて頂けると嬉しいです。
フジTVで放送されている「レッドカーペット」の5/16放送（大阪）に登場した芸人さんの名前が分かりません。 男性2人の正統派っぽい漫才です。 ネタは表現しにくいですが、ボケが相方をリストラ候補と言ったら、つっこみの相方がそれにびっくりするけど、ボケの方はそんなことは話の本筋ではないと言って受け流し、さらりと自分は首になった・・・といった、スカシ系の漫才です。 コンビの名前教えてください。
お笑い芸人・はんにゃの、かなり前にチラっと見かけた、 先輩（？）が何を言っても「ですよね～！」「いや俺もそう思ってたんですよ～！」 とずっとそれを繰り返してるネタの名前が知りたいです！ （youtubeの再生数で上位から見てみたのですが見つかりませんでした；）
名前もせりふも思い出せません 男、一人、坊主頭の芸人さん 振り向いて何か言います。 歯を見せていたような。そして、ニコってします チェックのスーツを着ていたような気がします。 誰だっけ？？気になって仕方ありません
4月からリンカーンにぐっさんがいないのですが…。 誰かご存知の方はいますか？ 私が観たときにはリンカーンの新しいオープニング(金八先生風)をみんなで作っていて、その中にぐっさんがいませんでした。 あまりに当たり前にぐっさんがいないので、何かリンカーンで説明とかあったのかと…。 もう毎週気になって仕方がないので、誰か教えてください!!
島田洋七と言えばと聞かれたら「ＭＡＮＺＡＩブームの頃のＢ＆Ｂ」と「がばいばあちゃん」のどちらが先に浮かびますか。
山崎 邦正（やまさき ほうせい）さん、ってよくテレビに出ますよね。 彼は芸人として面白いと思いますか？ なぜ売れてるのか、わかりません。（そんなタレントたくさん居ますが・・・） 大声出して、裸になって、ギャグもいまいち・・・。運が良いだけでは生き残れませんよね？ お笑いに詳しい人、山崎 邦正ファンの人、彼の魅力を教えて下さい。
NON STYLEが近くに営業に来るとかロケに来るとかどこで情報を手に入れるんですか？ ちなみに私は枚方に住んでいます
「s a g a　佐賀」の、歌で有名な芸人「はなわ」の、弟は「ナイツの塙」ですよね？ 2人は、兄弟なのに、どうして出身地が違うんですか？ 「はなわ」は、佐賀出身なのに、 「ナイツ塙」は、千葉出身です。 どうしてですか？
私、古い人間で、最近のお笑いにはあまりついていけないのですが、「もう中学生」というお笑い芸人(?)は、あれは「面白い」という評価をされているんですか？ お笑いとして成り立っているようには、私には到底思えませんでした。 で、あれが「面白い」という方に質問です。どこが面白いのかを教えてください。具体的にお願いします。
今、勢いがある、１０代、２０代に人気があるという芸人は誰ですか？１位から５位までお願いします。
よくネタの最中に自分たちで笑う芸人がいます。 この前のやってたM1リターンズを例に出すと、キングコング、ノンスタイル、ザ・パンチ、ハライチなどなど皆自分たちのネタの最中に自分で笑ってしまってます。 特にキングコングは露骨です。 あれってわざとなんでしょうか？ 私はああいうやり方で笑いを取るのは正直好きじゃないんですが皆さんはどう思いますか？
はんにゃさん、しずるさん、ジャルジャルさんの名前の由来は知っているんですが、 フルーツポンチさん、我が家さん、ロッチさんの名前の由来を知りません。教えてください。 ちなみに ・はんにゃ　カタカナの名前が嫌で平仮名の和っぽい名前ということで。 ・ジャルジャル　語感がよかったから。 ・しずる　コンビ結成を決めた居酒屋の名前から。 間違ってたら教えてください。
暇な人には特におすすめ．いい暇つぶしにはなると思います． ふと思った疑問なんですが，とりあえず見ていろいろご意見お聞かせください． 「perfumeの気になる子ちゃん」１３話 １．http://www.fooooo.com/watch.php?id=2cddda5413c21 … ２．http://www.fooooo.com/watch.php?id=f79e8fb4fe9d9 … １から最終話の全部 ３．dailymotionで「perfumeの気になる子ちゃん」ででます． ーーーーーーーーーーーーーーー （質問の詳しい補足） 　私は芸人さんでは最近だとジュニアさんや土田さんやタカトシさんなどが好きで，これまでずっと笑いは芸人（テクの笑い）の方が面白いと思っていたんですが，perfumeさんの番組を見ていて，芸人さんより天然（素の笑い．いい意味で）の方が面白いのかな，と初めて思いました．特にそれがはっきり出ているのが１，２のやつです．皆さんも普通，常識的に素人さんより芸人の方が面白いと思いますよね．普通，素人（perfumeさんはもちろんトークも練習されているかと思いますが，笑いのテク専門で勉強してはいないという意味で）の方が芸人さんよりおもしろいというのは考えもしないですよね． 　１，２では宮川さんやほっしゃんさんもテクに裏打ちされた安定した笑いだと思うのです．もちろんほっしゃんさんのスクランブル交差点の話など，とても面白いです．芸人としての実力も感じます．でも，ところどころペースをperfumeさんに持っていかれているところがあるし，大笑いして巻き戻してみてしまうところはperfumeさんの笑いの方が多いことに全話見ていて気付きました．そして，全体として記憶に残る笑いはperfumeさんの方が強いんですよね．１，２で，あ～ちゃんさん最強です．ゲストで１，２ではジュニアさんや土田さんは出ていませんが，他の話で何度か出ています． そして，少し考えたんですが，芸人の方が面白いと思っていた背景は，芸人さんは笑いでも笑い全般に対応できるから．perfumeさんはこの番組では進行はもちろんよくできているかと思いますが，例えば笑っていいとものタモリさんのような進行役は難しいかと思います．その辺の幅の広さで目にする機会に差があること，などが芸人の方が面白いと思っていた理由かと思いました． これが私の質問の概要です．天然の方が面白いんじゃないかっていう意味では，見ていて目からうろこでした．皆さんはどう思います？
見て下さってありがとうございます。 ストレス解消になる、と、タバコをよく吸うと聞きました。 今、ブレイク中の芸人さんは、吸う人が多いのでしょうか？ 例えば、ＮＯＮ　ＳＴＹＬＥさん、はんにゃさん、Ｕ字工事さんとか、 予想でも構いません。宜しくお願いします。
テレビで一度だけ、それも途中から見ただけで名前がわからない芸人コンビがいます。見たのはここ半年以内のことだったと思います。 マジックネタで、とにかく笑わせてもらいました。その時は小道具として、おもちゃのハトや、ボーリングのボールなどを使っていました。 名前をご存知の方、よろしくお願いいたします。
志村けんさんと加藤茶さんの出演している、花粉症のコントですが、これが放送された年月日と番組名を教えてください。
お笑い芸人「ありま ゆうた」さんという方に着いて調べています。 現在はコンビで活動中との事なのですが、 そのコンビ名等わかりましたら教えて下さいませ。 宜しくお願いします。
先ほど別の芸人さんについて似た質問をしましたが、 有吉さんもテレビでよく見ます。 毒舌などが主に芸人仲間から評価されているようですが、僕にとっては単に芸のない悪口を言っているだけのように感じます。（プライベートでも陰口を言っているそうです。） 毒舌はセンスがこめられていて初めて評価されるものです。 一般にテレビで評価されるような毒舌芸は、本人の欠点などをうまく突き、自分が言われたとしても笑えるだろうと思えるほど水準の高いものです。 本人の最も得意とするあだ名芸の「おしゃべりクソ野郎」や「クソスベリ芸人」、「ポンコツ人間」などといった悪口（wikipediaより）は小学生の水準で、自分が言われていなくても不愉快に感じるレベルです。 僕にとっては芸人として評価することもできないし、人としても嫌いなタイプです（僕はセンスのかけらもない悪口・陰口ばかり喋る常識や教養の無い人が一番嫌いです）。 主に芸人仲間からの支持が高いようですが、僕が芸人であったとしても、どんなに面白い方でも悪口を連発するようでは自分も言われているようでこわく、評価することはちょっとできません。 彼はどのあたりを芸人・テレビ局評から評価されているのでしょうか。 また批判的になってしまいました。
最近、お笑い芸人のノッチさんをテレビでたびたび見ます。 が、僕は個人的にはあまり面白いとは思えません。 彼のことはあまりよく分からないのですが ギャグも「イェスウィーキャン」の一点張りで、トークも非常に苦手としているそうです。 バラク・オバマ大統領に似ていると話題になったようですが、正直そう言われればそう見える程度で、テレビに出るほど似ているようにも思えません。 彼の持ちネタは滑り芸なのでしょうか？ なにか大きな組織やスポンサーなどとつながりがあるのでしょうか？ なんだか批判的になってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
以前フジテレビのレッドカーペットに出演していた芸人さんの 名前が思い出せません。男性２人のコンビ。 ランチに来たＯＬのネタで、 頼んだものに髪の毛が入っていて店長を 呼んで文句を言う内容です。 声をそろえて「ちょっと店長。」と呼び 一通り言った後に相方が 「やめなよ、やめなよ。この子怖いんだからね…」と さえぎり、ボケる。 女子を演じる気がない感じ自前の髪にピン、 衣装はＯＬが着てそうな制服とカーディガン。 どう検索しても出てこなくて…。 ご存知の方、教えてください。 気になって気になって。お願いします。
最近深夜番組をよく見るようになって気付いたんですが、 売り出し中のアイドルがレギュラー番組を持つ時は、必ずお笑い芸人と組ませますよね？？ これってたくさんの利点があるからこういうことになってる訳ですが、その利点てなんなんでしょうか？？ よかったらお返事ください
ラララライたいそうの２人が最近まったく出ていません・・・ どなたか理由を御存知でしょうか？
こんにちは。 ジミー大西の ジミーちゃんやってる?やってる、やってるぅ。やめろっちゃ ジミー、がんばれよ!お前もがんばれよ! どのような感じでギャグをやっていたのか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
レッドシアターって、皆さん見てます？ 純粋なコント番組を期待してたのですが、番組後半はチャレンジコーナーみたいのが始まってしまいました・・やっぱりこうなってしまうんですかね～ だんだん、コントの比率が減っていき、なんかはねとびみたいになってしまいそうな気がして、残念です。 はんにゃ以外は結構、期待してるメンツだったのですが。というかはんにゃのなにが面白いのかわからりません　ｗ 純粋なネタ番組って難しいのでしょうか？
リンカーンの番組に最近ぐっさんが出演してません。 他の番組には出演していますが、何か理由があるのでしょうか？ お分かりの方は教えて下さい。
こんにちは。 ずっと前から、とろサーモンの村田さんのファンです。 私はイケメンだと思うのですが、母に言うと 「えーー?」と言われました。 確かにはんにゃの金田が好きな母とは系統が違うと思いますが、一般的に見て村田さんはカッコいいですか?
「YOSHIMOTO DIRECTOR'S 100 ～100人が映画撮りました～」の企画で、ロンドンブーツ１号２号の田村亮さんが監督をした「ラストプレゼント」という作品の予告で流れているテーマ曲がとても良いので、誰が歌っているのか気になっています。 いろいろな単語で検索をしてみたのですが、分からなかった為、質問させていただきます。 下のＵＲＬは「ラストプレゼント」の予告編です。 私が気になっている曲が流れています。 予告なので著作権侵害にはならないと思うのですが、もし利用規約に違反しているようなら、削除して下さい。 宜しく御願いいたします。
くまだまさしさん始め、ハゲ（薄毛）の芸人さんばかりを集めて、かなり凝った「TSUBAKI」のCMパロディを見たのですが、 どこで見たのか思い出せません。 （たぶんテレビ番組？） ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけませんか？ 出来れば、もう一度みたいです。
２０代前半のものです。 大物芸人のダウンタウンですが、なぜ今の地位を築くことができたのでしょうか？ 最近のテレビを見ていても、全然面白いと思わないし、むしろ寒いです。 ダウンタウンは松本人志のおかげで売れたようです。 よく松本は天才だとか、ビートたけしと比べられていますが、このふたりの全盛期の映像を見てみても、松本はただ大声だしているだけという印象しか受けませんが、たけしは毒舌だけでなくコントも面白く比べるまでもないほどの差があるように思います。 もちろんお笑いなんか人それぞれの感性ですが、なぜダウンタウンが支持されているのか理解できません。これはダウンタウンが好き嫌い云々の話ではなく、純粋に疑問に思ったからです。 みなさんはどう思いますか？
たしかレッドカーペットだったと思うんですがピンでシュールなネタをやってる芸人さんが思い出せません。 「店長おすすめやからってうまいとは一言もかいてない」とかボソっと言う人です。 最近ふと思い出し笑いしてしまってから気になってしかたありません。
ロッツtheよしもとっていつ放送してるんですか？ 先日youtubeで見つけて、私、チーモンさんなどの東京若手芸人が大好きでみたいんですけど、いつどこで放送しているのかを教えてください。
youtubeでお笑い見てるんですがyoutubeじゃないのがたくさんありまして・・・・無料でお笑いをみれるサイト教えてください！
私はトータルテンボスのファンなんですけど、 大村さんの歌が大好きです。 これまでに大村さんが歌ったことのある曲を知っている方は教えてください！(SBPF以外で) 私もその歌聞いてみたいんで・・ 私がみつけた画像にガガガSPの青春時代という歌があったのですが、 どこかで歌っていたのでしょうか？ それも知っている人いたらお願いします。
今度吉本芸人のお笑いライブに行くのですが、自由席なので良い整理番号のチケットを取りたいです。 ルミネtheよしもとや無限大ホールではなく地方のライブハウスなのですが、チケットよしもとかチケットぴあで買うのだったらどちらの方が早い番号がもらえるでしょうか？ また、ネットでの購入と電話での購入だったらどちらの方が良い番号が取れるなどのパターンってあるのでしょうか？ ちなみにチケットよしもとではプレミアムメンバーではないです。 初めてのライブなのでわからないことだらけで、色々調べたのですが答えが見つからなかったので質問させていただきました。 良ければ回答していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ダウンタウンのお笑いというと、ステージでダウンタウンが意味不明な芸をするとスタッフと思われる人達の笑い声がすると言うものしか思い浮かびません。 正直私にはまったく面白くないのですが、彼らが人気あるということは何がしか面白いのでしょう 彼らのどこが面白いのか説明してもらえれば幸いです。
男性二人組のお笑いで左側に居るボケの方がちょっと太っちょで、眼がクリッとしたキュートな人です。 カラオケで歌詞を知らない太っちょがもう一人に必死に合わせて歌うと言うネタを見た事があるのですが、どのたかこのお笑いの方のコンビ名を知っていたら教えて下さい。
やはり、陣内さんは自ら離婚ネタをやる事はないですね。 しかも、振られてしぶしぶやってるという感じです。。。 その点さんまさんは振られるまえに自らやってのけました。 2人の芸人としての差はここにあると思います。 どう思われます？
POISON GIRL BANDはＭ－１の決勝に３回も進出しているのにあまりテレビで観掛けないと思うのですが何故でしょうか。私は彼らの笑いのセンスが大好きなのですが。
お笑いのドリフ（ドリフターズ）の名前の由来はどこから来たのですか？ アメリカのコーラスグループのドリフターズと何か関係があるのですか？
何年か前、「笑いの金メダル」（テレ朝）という番組に出ていた「さくらんぼブービー」というコンビがいましたが、その番組出演以降、テレビで全く見かけなくなってしまいましたが、彼らはなぜテレビに出ない（or出れない）のでしょうか？ 因みに私は、「鍛冶くんじゃない？」のネタがとても好きでした。
　そんなのオバマ大統領に似てると思いますか？当初からあまり似てないなと思っていたのですが、今でもオバマねたばかりなので、 そろそろ飽きてきました。 それよりも東南アジアのほうでオバマ大統領のそっくりさんが出たときは劇似だったので、それを見ちゃうと余計に・・・・・ 皆さんはノッチが本当にオバマに似ているな～と思って見ているのでしょうか？
栃木の企業で働いてます。 １０周年の企画でお笑い芸人を呼ぼうと思うのですが、どのように順序を踏んだらよろしいでしょうか？または、予算はどのくらい必要でしょうか？？ できれば、栃木なのでU字工事がいいのですが、最近有名になったから難しいですよね？ 学園祭などではどのように呼んで、ギャラはいくらくらいなのでしょうか？教えていただけると助かります
現在の田村淳の髪型にしたくて、画像を探しているんですが、 良い画像がみつかりません。 美容院でどのように説明したらわかりやすく伝わりますか？
http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp13227 こちらのサイトで「増谷キートン」の読み方が 「マスヤキートン」と「マスタニキートン」と読み方がそれぞれ異なっているんですが どちらが正しい読み方なのでしょうか？ ちなみに「増谷キートン」の「増谷」は「マスヤ」では変換できなくて、 マスタニでは変換できました。 回答よろしくお願いします。
爆笑レッドカーペットでレッドカーペット賞を受賞した人なんですけど GGAP　ジーギャップって人お笑い芸人がいるはずなんですけど検索してもでてきません 赤いスーツのワッキーにどこか似てるような感じの 今の時点で最後の放送のに出てきた人だと思います 名前が間違ってるのでしょうか
陣内さんは藤原さんとの事をネタにするだけの勇気はありますか？
「はるな愛」と「椿姫彩菜」 　　　は結構バラエティーなどで共演しているのを観ますが、 「ケンドーコバヤシ」と「木村祐一」 　　　が共演している番組は殆ど観ないのですが、 　　　一緒に出ないのは、キャラがかぶっているから？ 　　　皆さんはどう思いますか？
　品川さんのお母さんのマダム路子さんは、借金を背負った過去があり、返済をしながら母一人で４人の子供を育てたという、ご苦労がったらしいんですが、そもそも何故借金を背負ってしまったのでしょうか？ 　多分、旦那が実業家で事業で負債を抱えたように思うんですが、旦那さんが返すべきものではないんですか？
ロバートのネタ？かトーク？か分からないんですが、福井県で有名な電気屋という話題が出たらしいのですが、何のことか分かる方いますか？ 自分が福井出身なので友達に聞かれたのですが、全くわかりませんでした。 友達曰く、「福井では有名なんよ」と（たぶん3文字の）電気屋の名前をロバートが喋っていたらしいです。 ヤマダ、100万ボルト、コジマでは無いらしいのですが・・・ 何か少しでも分かる方おられましたら回答お願いします。
よしもと男前芸人が発表されて、新王者にライセンス藤原さんが選ばれたのですが、考えられへんと思います。 みなさん、どう思います。 てゆうか、藤井隆さんににてるな～。 男前ランキングは今売り出し中の芸人を勝手に発表してるだけなんだと思うけどな。 徳井ちゃんは男前だと思うけど。
ウッチャンには、もうすぐ子供が産まれると分かったのですが、ナンチャンにはお子さん居るんでしょうか？どうなんでしょう？ 親切な方、回答お願いします！
内村プロデュースで三村さんの家で野球か何かをしたことがあると思うのですが、その放送はＤＶＤになっているでしょうか？ もしあれば、ＤＶＤのタイトルを教えてください。 恐らくレギュラー放送終了後で、2006年8月19日放送のドスペ２「内村プロデューススペシャル 女性が選ぶオトナの 男BEST10」だと思います。
大学生です。お笑い番組の話になったときについていけなくなることが多いのです。そこでお笑い番組を見てみようかと思うんですが、その前に今流行の芸人をある程度網羅したいです。何かいい情報源があれば教えてください。また、番組以外にお笑いの話題を盛り上げる情報といえば何があるでしょうか？ライブの場所などいろいろあると思うのですが、なにかヒントがあれば教えてください。よろしくお願いします。
レッドカーペットに出てくる芸人さんの名前教えてください！ 3人組でひとりが白い服を着ていて子供向けソングを歌って、社長らしき人が「だめでしょう」と突っ込む芸風です 記憶があいまいですけど、面白いコンビだったから名前を知りたいけどどうしてもわからなくて 知ってる方いらっしゃったらぜひ教えてください お願いします
私はここ最近ラーメンズにはまって、まだ彼らのことについて詳しくないので教えてほしいのですが・・・ よくラーメンズの仲が初期よりも悪くなっている、みたいなことを聞くのですが、実際に仲が悪いのでしょうか・・・？ 男２人でベタベタ仲が良いのも気持ち悪いですけど、コントであんなに楽しそうなのにプライベートで仲が悪いなんて少し意外なもので・・・。 できればソースも一緒に教えて頂けるとありがたいです。
よく「シャクレ」が多用されますが 前に松ちゃんが痩せてた頃の風貌がシャクレっぽかったからでしょうか？
2009年消えていく芸人・消えていくべきって誰でしょうか？
お笑いで見たてんとう虫のサンバ替え歌ネタを探しています。 いつ頃見たのかもさっぱり覚えていません。 覚えているのは、 ・結婚式の余興でてんとう虫のサンバを歌うことになるがその歌を知らない ・歌いだしの「あなたと私は」を結婚した二人の名前にしようとすたがどんどんズレていく ・「夢の国」が「夢の島」になってしまう ・最後は英語 です。 男性3人組だったと記憶していますが2人かもしれません。 この替え歌の歌詞か、動画を探しています。 宜しくお願いします。
以前、たまたま『天才てれびくん』の漫才のコーナーをみていたら、講師で『徳田伸也さん』が出ておられました。昔、テレビで拝見した芸人さんだった様に思うのですが、どうしても思い出せません。ご存知の方、是非ご回答お願いします！
今日（3/25）のいいともで太田さんがうたっていたうたはなんですか？
はんにゃ、フルポン、しずるの３人の本。 スクールデイズのイベントは名古屋では行われませんか？？ 東京では２４日に行われたようなのですが・・・ 場所とかもおしえてほしいです。
決してオードリーが笑いのセンスがあるなんて思ってません。 笑いのセンスなら松ちゃんや千原Ｊｒの方があると思います。 でも、オードリーの放課後の部活ノリの笑いを見ると、懐かしさ＆面白いと思ってしまうのです。 オードリーが面白いと思ってしまう自分はレベルが低いですか？
　今田耕司が大好きなんですが、何が魅力だと思いますか？
　お笑いのネタで替え歌を入れるのは著作権などの問題でいけないと聞いたことがあります。でも昔はしょっちゅう替え歌ネタをしてる芸人さんを見ました。最近でもポツポツ見ます。 これはどういうことなのでしょうか？ 　あとM-1グランプリのDVDでも著作権の問題か何かでネタの一部が省かれている。と聞きました。これも関係しているのでしょうか？ 回答お願いします。
ここ数年、毎年、キャイ～ンのライブが行われているようですが、 (GWあたりに？) 今年も開催されるのでしょうか？
松竹のオジンオズボーンを検索すると 「武田暁（旧姓，篠宮）」と掲載されてるサイトがありました。 篠宮は芸名で、武田が本名ということでしょうか？ そして結婚もされてるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
164キロ投げるキューバのピッチャーがいませんでした？
友達がお笑い芸人になりたいと言ってます。 それで、私は友達の力になりたいと思い、いろいろ調べました。 そこで、森三中さんや、ハリセンボンさんが全裸でプールの中に入っていた、という回答を見つけました。 全裸でTVに出るというのは（当然ですがモザイクは入ってたそうです）、最近はありえないことなのでしょうか？ それとも、吉本の芸人限定（上の方達は吉本なので）なのでしょうか？ 教えて下さい。
この春大学2年生になる私ですが、 4月から新入生が入学してきます。 そこでサークル勧誘会があり、私のサークルは勧誘会でお笑いをやることになりました。 男2人、女4人がいてお笑いコンビのモノマネ2～3グループをやろうと思っています。 そこで最近高校生で流行っている芸人でこの人数でできるお笑いコンビっていますか？ 例） クールポコ（男2） ダブルエンジン（男1女1） 少年少女（女2） 合計　男3（1人は重複）、女3 お笑いに疎いのでぜひなにかアドバイスをもらえるとうれしいです。 さらにできればyoutubeなどの動画サイトのリンクなど頂ければ幸いです。
名前(コンビ名)がわからないので教えてください。 年配の漫才師で二人組です。 私がテレビで見たときのネタは、「垣根の垣根の曲がり角～♪」と歌いながらあみだくじをたどって行く人と、それを当てようとする人がいるのですが、指先からあみだの横棒が出てきてあみだが必ずハズれてしまう、といったネタでした。 コンビ名はどなたかご存知ないでしょうか。
ＤＶＤ『THE VERY BFST OF ごっつえぇ感じ』の１２巻を見ました。 ２００１年に放送された『ものごっつ…』のコントが収録されているのですが、 その中で、浜田さんの今田さんへの攻撃が、 何度見ても、笑いの域をこえて、本当に怒っているように見えて、非常に気になりました。 コント「下剋上」で、今田さんが浜田さんを虐めて、 それに対して、浜田さんがやり返すという流れは、 きっと予定どおりなんだろうなという気はするのですが、 浜田さんのやり返し方が、尋常じゃないんです。 今田さんの、わざとの”先輩いじめ”がいきすぎたのかなぁと予想できます。 実際今田さんが「やりすぎたぁ」とも言っています。 そのあとの「新世紀戦隊ゴレンジャイ2001」でも、 アカレンジャーの今田さんに、八つ当たりとも取れる激しい攻撃を 浜田さんは浴びせかけます。 今田さんの顔はいつも以上に強張っているし、 その直後、手を前に合わせて礼儀正しく（遠慮がちに？）にたっている姿も コントらしくないような気がしました。 この時、浜田さんは今田さんに本気で怒っていたのでしょうか？ その後の二人の仲は大丈夫だったのでしょうか？ 確執みたいなものは生まれてないのでしょうか？ 芸人の世界は派閥やらなんやらがあると聞いたので… そういえば、ごっつ以降、 今田・東野で冠番組を持つようになったせいもあるとは思いますが、 ダウンタウンの番組に、今田さんは出ていないような気がします。 何年も前の話ではあるのですが、 気になってしまいました。 何かご存知の方いらっしゃいましたら、 教えてください。
以前から子供はいないと聞いていたのですが、今現在も居ないのでしょうか？ ご存知の方、回答お願いします。
何歳なんですか？相方よりは歳いってそうなんですが、もしかして同い年ですか？
今月の末の３月３０日のAGE AGE LIVEに最近有名なはんにゃやエリートヤンキーが出演するということで友達３人とヨシモト無限大ホールへ見に行く予定をたてました が、ネットで予約するには今日では遅かったらしく当日券を取ろうと考えています 16:30開場なので15:00頃行けば当日券が取れると聞きましたが本当でしょうか?? またサイトをよく見ましたが、当日券が\1500と\2500と二種類ある理由がよくわかりません 友人には\2500の方を買うとシチサンLIVEも見れるといわれましたが... あと当日の出演する芸人さんのブログで置きチケットも頼めるという噂も耳にしましたが、詳細がわかりません 詳しい方、ご教授ください　おねがいします！
小島よしおがネタにつかっている 「デンデンデンデンデンデンデンデン～・・・・」 って何の曲かわかりますか？ また、どこか手に入る場所はありますか？
コアな質問ですが 前に浜田・笑瓶コンビの「風俗刑事（デカ）」で、浜ちゃんがよく言ってた「シャクレ」「ややシャクレ」とは誰ですか？ ヒトシマツモト？　話し振りからみて後輩ではないです
8年ほど前なのですが、 深夜オンエアバトルを見ていたら スーツを着た２人組の男の人が 中学の英語の時間の設定で ネタを披露していました。 「by　bicycle」 「in the park」 というような感じの英語と 日本語で掛け合っていた覚えがあります。 物凄くおもしろかったのですが、 これが誰のネタだったのかが ずーっときになっています。 ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。宜しくお願いします。
テレビで芸人さんやタレントさんが 「バイター」という言葉を使っているのを耳にします。 「ボク達は前田前田のバイターで出させてもらっています」 のような感じです。 「バイター」の意味がよくわかりません。 ご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
最近は、どうもテレビが面白くありません。 そんな中で、面白かったなぁと思うのが、 「松紳」や「江頭２：５０のピーピーピーするぞ」などでした。 ぶっちゃけたフリートーク番組が好きです。 そういうおすすめのテレビ、インターネットラジオ番組などがあれば教えてください。お願いします。
はるな愛の本名を教えてください。
芸人さんってどうしてみんな借金するんでしょうか？ アルバイトとかをすればいいのにって思うんですけど。 できない理由とかあるんでしょうか？ だれか教えてください。
何か見ていて怖いんですがあの人は普段もあんな人なんでしょうか？勿論ネタなんですよね？教えて下さい。
２月２６日のうたばんで ａｉｋｏの時に出てきた芸人で業界用語で話しまくる人の名前を教えてください
家賃が３９０００円だと言っていました。 しかし、お住まいは東京の２３区ですよね？ 田舎者の偏見なのですが、どれだけ古くても狭くても、東京の２３区で 家賃が３９０００円というのは安すぎるように思うのですが、そんなことはないのでしょうか。 １ 春日さんの自宅は東京の２３区ですよね？ （あまり個人情報を特定しすぎると削除対象になりますので、 あくまで東京の２３区に住んでいるかだけ教えてください） ２ 東京の２３区でも、風呂がなかったり古かったりすると、３９０００円くらいの家賃の家は 結構あるのでしょうか？
先日行われたＲ－１グランプリで中山功太さんが優勝されましたが、 最後のインタビューで 「ほんまね、ほーもで絶対勝つゆうてたんですよ」 って言われたんですが、 ホーモ？って何ですか？ ホーム？かな？と思ったんですが、 何度聞いてもホーモで… 何かの言葉かな？と思ったりしたんですが・・・ どなたかわかるかた教えて下さいm(__)m
以下の方のオンエアバトルの勝率は、何戦何勝だったのかご存知の方教えてください。 友近 青木さやか 笑い飯 TKO FUJIWARA
酔っ払い芸をするにおいては私の知る限り加藤茶さんをおいて上はないと思います。ナインティーナインの岡村隆さんも顔芸においてはかなり国宝級です。 加藤茶さんや岡村隆さんの上をゆく、酔っ払いの物まねをする芸人を教えてください。今でも昔でもかまいません。
中山功太は敗者復活からの優勝ですか？ それとも正統派に勝ち残った組からの優勝ですか？ 教えて下さい。
ジャックバウアーのキャラのコントをする、岸学っていますよね？ Ｒ－１で見たのと、以前に何かの番組でも見かけた事があるのですが、 「わざと自分のネタに笑う」のは、サムくないですか？ 「才能ないな～」とブルーにすらなるのは、私だけでしょうか。
桜塚やっくんのネタで女の子が 「だいすきちんぽ」と発言した回の「エンタの神様」の放送年月日を教えてください。
サザエさんのマスオさんとタラちゃんのものまねをしながらコントをするコンビの芸人さんがいて面白いと思ったのですが、コンビ名が思い出せませんわかる方回答お願いします。
15日に4時くらいか放送された番組で、R-1グランプリ決勝に進出する鬼頭真也の家に誰かがインタビューしに行ってました。 宮藤官九朗とかと移っている写真とか出演しているCMとかが紹介されていました。 鬼頭真也の家にインタビューしていた人は誰でしたっけ？
ウッチャンの奥様＝元？テレ朝徳永アナウンサーは今何をやっているのでしょうか？ 不倫云々でアナウンサーを干され局内でも閉職に居るというとこまでは 知っているのですが・・ ＴＶ局は退社されたのでしょうか？ 当時のニュースなどあったらお教えください。
個人的にはまっているのですが、コンビ名が思い出せないのがいます。 特徴は ・一人（左側に立っている）が、昭和の芸人みたいな派手なスーツ ・ボケる度に、スーツの襟あたりをつかんで「○○です」と自分の名前を連呼する これくらいしか思いつかないのですが、分かる方教えて下さい
今年のＭ１ではNON STYLEが優勝しました。 自分もNON STYLEのファンなんですが・・・ Ｍ１の決勝３組でテレビで最近よく見るのが オードリー＞ナイツ＞NON STYLE　この順番のような感じだと 思い、番組表などでも調べると圧倒的にオードリーがゲスト 出演してる番組が多いです。 しかもローカルではなく全国放送の番組・・・ 話題もオードリーやナイツ・・ 確かに今大人気のオードリーもいいと思うのですが・・ NON STYLEって確かにコントはうまいですがインパクトで言うと オードリーなどに負けてしまうのでしょうか？ ＴＶもなんか話題の有り数字の取れる人を使ってませんか？ しょっとNON STYLEの番組が明らかに少ないのが寂しいです
なぜ明石家さんまが島田紳助や松本竜介とコンビを組まなかったのでしょうか。
お笑い芸人のオードリーの ファンレターの宛て先わかる方、 教えてください。
年始に２度程、偶然に視聴したのですが、アンタッチャブルの 山崎さんがグラディエーターに扮して出演している番組ですが、 番組のタイトル名がお分かりの方がいらっしゃいましたら教えて 頂けますでしょうか。 また、現在も放映中であれば放映されている曜日と時間も教えてください。 よろしくお願いします。
お笑い芸人のホリケンがよく「ジュンジュワ～」ってやっていますが あれってホリケンが考えたものですか？ それとも他に元ネタがあるのですか？ ネットで検索したら、ホリケンとか関係無くジャンル問わずいろいろなサイトにヒットしたのでちょっと疑問に思いました。 yahoo知恵袋のほうで同じ質問をしている人が居たのですが、 「世界中の生命からパワーを集めて、それを一瞬で崩壊という名のジレンマ及びコマンドを彷彿し体内に取り込ませ、爆笑させる現象」 という回答しか付いておらず、この回答も意味不明です。 もしかしてこれは、ホリケンが「ジュンジュワー」について説明した言葉なのでしょうか。 ジュンジュワーって響きがなんとなくちょっと下ネタっぽい気がしますが実際のところはどうなんでしょう。 意味は分からないけれど、ホリケンのやる「ジュンジュワ～」が凄く好きなので気になってます。 知っている人がいたら回答おねがいします。
夙川アトムさんにファンレターを送りたいんですが 公式サイト見ても住所がわかりません・・・ どなたか分かる方教えてください!!
2月9日（月）放送で出演者のお勧めDVD（TSUTAYA）PRコーナーがあったと思いますが、そこで紹介された映画DVDのタイトルを教えてください。 ON AIRの時はなんとなく見ていたのですが、今頃になってとても気になり、見てみたくなりましたがほとんど忘れてしまいました。（涙） よろしくお願いします。
だいぶ前に　テレビで見て　面白かったんですが ２人で　　会社かなにかの設定で コンピューターに　入力していて　相方が　読み上げる言葉を 入力するんですが　 エッチな言葉だけ　入力が　めちゃくちゃ速い！　　っていうネタ を　やってる　芸人のい名前を　教えてください ネタの名前もわかったら　嬉しいです 動画のリンクを　教えていただけたら　もっと嬉しい あのネタを　もう一度　見てみたい！　おもしろかったです。。。
大阪在住のOLです。 2008年度M-1のオードリーの漫才について。昨日とんねるずの番組で、石橋さんがオードリーに「最終決戦のネタを間違えたな」的なことを言っていました。 ネットで調べてみると、石橋さんと同じように1本目のネタのほうが圧倒的に好評価だったことに驚きました。 私は正直M-1で初めてオードリーを知ったのですが、決勝1本目より2本目のほうがずっと面白く感じました。鬼瓦はいらないと思いましたが…。 笑いの感覚がおかしいのかと心配になってしまいます。 M-1よりずっと前からオードリーのファンの方、選挙のネタは評判悪いのでしょうか？ 私は何回見ても、その選挙演説の光景が目に浮かぶようで笑ってしまいます。
スマイリーキクチさんの事務所は【足立区の元不良】ということで売り出したという噂を否定しているらしいですが、 実際のところ、どうだったのでしょうか？ デビュー当時のスマイリーキクチのプロフィールにそう書いてあった、 もしくはそういった売り出し方をしていたのでしょうか？ もしそうなら、（あくまで仮定です） どう考えても自業自得な気がするのですが... わざわざあんな恐ろしい、 洒落にならないような事件がまだ記憶に新しい中、 「足立区の元不良」なんていうあまりに不謹慎なキャッチフレーズを使うなんて理解できません。 売名行為そのものじゃないですか。 もちろんスマイリーキクチさんは悪くないと思いますが。 （もし本当なら事務所が悪い？） 実際に当時、スマイリーキクチさんがデビューしたときのことをよく覚 えている方に聞きたいです。 ネットで調べてみましたが、 やはり彼がデビューした時のことを知っている人に聞かないと分からないと思い、質問しました。 やはり、【足立区の元不良】という風に売り出したというのは全くのデタラメなのでしょうか？ （ネットで調べただけにも関わらず、本当だとかそうでないとか言う回答はナシでお願いします）
塚地が「ハンサム・スーツ」に主演したり、なだぎ武が「デメキング」って映画に主演するとか、芸人が映画にも多数出てきてますが、最近の芸人で他にどんなのがありましたっけ？ 教えてください。宜しくお願いします。
今日のロンドンハーツの寝起きドッキリに春日さんが出ていた時、春日さんの部屋でロンブー亮さんが「タバコが…」って漏らしていましたが、春日さんはタバコを吸われるんですか？倹約家だしそういうイメージがなかったのでびっくりしています。 相方の若林さんは元喫煙者だというのはネットにあったのですが、春日さんの喫煙についての情報はまだ見つかりません。 どこかに春日さんがたばこを吸うかどうかが記述されている記事があれば教えてください。 すごく気になっているのでよろしくお願いいたします。
レッドカーペットで２度程見た事があるのですが 矢口真理とか優香がゲストだった時、プロフィールを暗記していて 勝手に妄想してキモイけど面白かった芸人がいたのですが 名前がわかりません。 ご存知の方教えてください。
渡辺直美って、どう思いますか？？ めちゃめちゃ個人的な意見なんですが、久々に「見てて腹立つ（キモい）ヤツが出てきたな」と思っています。 正直、「人前に出たらアカン」と感じます。 モロにバッシングですが、どうですか？？
オードリーの春日さんの写真を見たいのですが、放送を見逃したらもう見ることはできないのでしょうか？ 何か手段はありませんか？ よろしくお願い致します！
それと、あの番組は、毎週、定期的にやってるもの？
こんにちは、お世話になっております。 鼠先輩さんと猫ひろしさんが戦ったらどうなるのか？ 小学生の甥っ子のなぞかけです。 当然ですがジョークです。 あんまりまじめに考えないで下さい。 でも返答に困っています。 何か良いお知恵を・・・・・。
まだ解散してませんよね？ 最近はあまりテレビで見ないし とっくに終わってる感がありますが いつまでコンビでやるつもりなんでしょうね。
初めての質問です。 お笑いが好きな方にお聞きします。 ナイツさんのネタで、「私は貝になりたい」を、「私は具になりたい」というボケがあります。 （M-1グランプリ2008のときだと思います。） そのあと、正月ごろに桂文珍さんがネタで全く同じボケをしていました。具になりたい、と。 もしかしたらたまたまかぶってしまったのかなぁと思いました。 しばらくして、1月25日のエンタの神様を見ていると、ナイツさんがまたその「私は貝になりたい」のネタをしていたんですが、ボケを変えていました。 「私はハイになりたい」と言っていました笑。 これは、ナイツさんのさりげない心づかいだと思いますか？
いまいち、「結成１０年目まで」の数え方が分からないのですが、 笑い飯、キングコングは、あと何回Ｍ－１に出られるのでしょうか？ 今年（２００９年）がラストチャンス、と言っている所もあれば、言っていない所もあります。 実際、どうなんでしょうか。
皆さん島田紳助さんはどう思いますか?? 僕は最高峰の人間だと思います!! カンボジアプロジェクトといい病気の女の子を支えたりとやっぱり凄いですよね!! お笑いも司会も完成されてますし やっぱり凄いと思うんですけど 皆さんはどう思いますか?
芸人目指しています。 　 ネタで使おうと思っているクサいセリフを考えつかないので何でもいいのでおしえていただけないでしょうか？ 　 ネタで使用して言いというものをお願いします。
どんな芸をやるかは知りません。 知人が言っていたことなのですがすごく気になってしかたがありません（知人は教えてくれないんです） 自分でもいろいろな方法で調べたんですがわかりませんでした。 見た目だけ教えてくれたので書きます ・赤フチ？のメガネ（四角いです） ・ハゲている（前半分がないぐらい？） これぐらいしか特徴がわかりません。 知人はyoutubeで見たと言っています。 分かりにくくてすみません。しかしどうしても気になる芸人さんなのです。 似たような人、知っている方は教えてください。
芸人になりたいのですがとても不安です だいたい誰ぐらいからまともな収入が得られますか？
ナインティナインにファンレターを出したいと思っています。 ハガキではなく手紙を出したいので宛先を教えてください。 吉本でいいんでしょうか・・・? 吉本はいろいろあるのでどこに出せばいいのか分かりません。 教えてください（＞_＜;）
「お前に貸した３千円返して」から始まって、お互いに騙し合って二人とも不気味な笑いをし、最後に相方の財布をポケットからスルと言う 内容のネタをやっていたコンビの名前がわからなくて。顔もうら覚えなんでTVを見てもわかりません。ご存知の方いましたら、教えて下さい。
はんにゃさんのライブが今日(09.1.18)札幌であるとの情報を聞いたのですが、どこで・何時からあるのか知ってる方いらっしゃいませんか？ もうチケットはないと思うけど、札幌にくるなんてそうそうないから絶対に行きたくて… どなたかお知りの方、宜しくお願いします(/_;)!!
以前TVで出川哲朗の下積み時代の話があって、それを見て感動したという記憶だけがあります。 しかし、内容がうる覚え・・・ たしか、相方ができず芸能プロダクション(マセキ芸能？？)に入れてもらえず、自分で事務所を作って、営業からマネージメントから仕事まで全部一人でやっていた。っていう内容だったような気がします。 当時僕は就職活動で待遇の良い大手企業を蹴って、ベンチャー企業に入ろうと思っていたころで、元々あまり出川哲朗は好きじゃなかったのですが、その話を聞いて出川哲朗のお笑いに対する本気度やバイタリティーに非常に感銘を受けてしまいました。 もしそのようなエピソードを知っていたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
その人がＴＶ出演時間で圧倒的に一位だそうだ？？？？？？ 考えられない、何故？？？ あのだみ声が世間一般に受け入れられるとは？ 朝から不快になるので初めからチャンネルは合わせてないけど、 どうして皆さんなんともないのかね？？
内村光良さんのファンです。 ＤＶＤをレンタルして、ネット配信番組「内村さまぁ～ず」を見ています。 第２回目で、内村さんがひどく声を枯らして出てらっしゃいます。 これまでにそんな姿は見たことがなく、 どうしてなのかなぁと気になっています。 「他の番組で・・」と話されていますが、 この「内村さまぁ～ず」の撮影はいつ頃行われていて（何年何月頃） 何の番組の収録で、声がかれるほど撮影をされていたのでしょうか？ とても気になります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
ふと思ったのですが どっちが1号でどっちが2号なのでしょう？ ただのなまえできまってないのかな？ わかる方、よろしくお願いします。
すか？
１,２回しか見た事がないのですが、二人組みで二人ともおじいちゃんの格好をしていて片方の人がずっと「あぁ…」としか言わない漫才をするお笑い芸人の名前を教えてください。 あらびき団に出てたと思ったのですが…
こんにちわ！お笑い大好きのものです。愚痴半分なんで気を悪くするかもしれないです。 昨今お笑いブームと言われていますね。 エンタしかりレッドカーペットしかり。。。。 正直自分はこの時代の流れはよくないものと思っています。 ろくに才能もないやつがキャラだけ作ってテレビ出て、それを真似してもっと才能ないやつがまた変なキャラで出てきて。。。 （髭なんとかとか、クールなんとかとか笑） それでレッドカーペットでは満点大笑いだとか平気ぬかして。。。 それを芸人は真に受けて。。。 みたいな悪循環がどんどんひどくなっている気がします。 ２００８年にはついにＭ１にもその時流が出てきました。 サンド、ブラマヨ、チュートなど誰もが認める面白い芸人が優勝してきたＭ１の０８年の優勝者はノンスタイルです。 結局あれもただフレージングが少し目新しいものなだけで自分はまったく笑えませんでした。 もちろんオードリーも。。。 もうダウンタウンや（自分としては）ブラマヨ、さまぁ～ず みたいなほんとにおもしろい芸人ってもう出てこないのかな？ と憂鬱になります。あっちなみに出川の哲っちゃんは大好きです。ｗ みなさんは昨今のこのお笑いの流れが好きですか？ それとも自分のようにもはやベテランと呼ばれるような人たちのほうが好きですか？
たまに気になることなのですが、芸人(売れていない)は健康保険に加入しているのでしょうか？ ある程度の労働時間がないと会社の健康保険に加入できないと思っているのですが、売れていない芸人は極貧で、狭い風呂無しアパートに住んで、よくバイトで生計をたてていますよね、たとえば番組で骨を折ったときなどはどうなるんでしょうか(番組が全額負担？その前に売れていないから怪我するとこまでいかない？)？日常生活で怪我を負ったときなどは、極貧なのにどうしているのでしょうか？ 出だしの売れてない芸能人や、劇団員なんかもその辺りはどうなんでしょうか？
去年のＭ－１チャンピオンのノンスタイルですが、年が明けたらテレビに出まくると思ってたのに、あまり見ないですね・・・。 （当方が関東在住だからか？　でも、それじゃあ意味ないよね） むしろ、敗れたオードリーやナイツの方が頻繁（ひんぱん）に出ていると思うけど。 オードリーなんて、１日に２～３回見る時もあるし。 （ノンスタイルのファンの方には悪いですが、オードリーの方が映える　し、面白い） 一昨年のサンドウィッチマンなんて、怒涛の出演ラッシュだった気がしますが、どうなってるんでしょうね・・・。 紳助さんは、あんなにノンスタイルを買ってたのに、バックアップしてくれないんですかね・・・？
TBSあらびき団に最近出演した「キュートン」にハマリました。 出演時、ネタ中に使用された曲で、 2曲目の曲名を忘れてしまったのですが… 覚えている方いらっしゃいますか？ （歌謡曲なのですが、こちらで質問しても良かったでしょうか？）
私の友人（愛媛在住）がお笑い芸人を目指す……という話が持ち上がっています。私から見ても、その人はお笑いの才能があると思います。しかし年齢・状況的に、今オーディションを受けるのは無理があるんです。そこで私が（とりあえず）路上ライブはどうかと提案したんですが、松山市内で路上ライブが出来る場所と言えばどこがありますか。また、許可などは必要なんでしょうか……。
MAE AGE LIVEは当日券のみだそうですが、どのくらいで売り切れてしまうんでしょうか？ 開場の少し前に行ったのではチケット買えないでしょうか？ 行ったことがないので全く予想がつきません。 どなたかご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
日テレ系のネタ番組（特にエンタの神様）でネタ中にでてくる字幕は必要なのでしょうか？ 字面をおって面白いと感じるなんてことはないと思うんですが…。 字幕を出す意図やメリットが知りたいです。 因みに自分はメガネをはずして字幕が判らないようにして視ています。
ローテーション漫才をやろうと思います。 どなたかローテーション漫才をやっているグループを教えてください。
気になったので皆さんに質問です。 年末のガキの使いの特番は非常に面白かったのですが それ以上に興味を引いたのが、番組の中で コージー富田さんがダウンタウンの前でとんねるずの石橋さんの モノマネをしました。最初観た時は「えっ！？」と 思ったのですが、ダウンタウンのお二人の反応は笑って おられました(もしかしたら、編集で他の笑っている所を くっ付けたのかも知れません)。 今や２組とも関東・関西それぞれを代表するお笑いの トップ的存在ですが、過去の経緯から見てみると やっぱりまだ仲が悪いのかな～とも思います。 今後、この２組の共演は実現しないのでしょうか？
なるともと言う番組が終わるそうですが 天才漫才コンビといわれた なるともさんの相方は 今はどこでなにをしているのでしょうか？ なるみさんは 芸能活動をずっとやっているので巨万の富を蓄えたことだと 思いますが相方は少しきになります？ よろしくお願いします。
今度部活の追いコンで漫才をするのですが、一から作るほどのことはできないので、オードリーをマネさせていただこうかなかなと思っています。 そこで、オードリーの漫才をするときに注意すべき点やここは外せないというところ、こんなのやってみたらというアドバイスがあれば教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ここ数ヶ月に放送されたテレビ番組のコント（確か、エンタの神様だったかと。。。）で「やめて下さい！離して下さい！」と掛け合うものを見た記憶があるのですが、このコントをやっていたのが誰か分かる方がいらしたら教えてください。家畜を題材にしたものであったような。。
年末か年始にやっていた　ぐるナイのおもしろ荘で、 ルナシーのロージアの曲に乗せて出席をとる というような替え歌ネタをした芸人さんがいたのですが、なんという芸人さんか御存知の方いたら教えていただけますか？
私は今大学４年生で、「さまぁ～ずの笑い」についての卒業論文を製作中です。 より多くの意見が必要な為こちらを利用させて頂きます。 さまぁ～ずをお好きな方は、下記の簡単なアンケートにご協力頂けますと助かります。 １-性別・年齢 ２-さまぁ～ずの面白さは？ ３-好きな作品(番組・コントなど)は？ 以上の３つです。 皆様のご意見をお聞かせ下さい！ よろしくお願いいたします。
お笑いのライブが見たいのですが、どこで見れるのでしょうか。 チケットの購入方法なども教えていただけると助かります。 一緒に見に行く相手がいないのですが、一人で行っても大丈夫でしょうか。 場所は東京23区、予算は3000円です。 よろしくお願いします。
今から話すことは完全に僕の偏見です。 聞いていただけるなら先を読んでください。 笑いのツボはそれこそ人それぞれですが、 ふと思ったことがあります。 それは島田紳助さんと松本人志さんの「笑い」についてのことです。 個人的に松本人志さんの「笑い」は大好きです。 しかし島田紳助さんの「笑い」はあまりという感じです。 島田紳助さんと松本人志さんの「笑い」って違うと思うんです。 それは・・ １、以前のＭ－１でも最後のチャンピョンを選ぶ結果こそ同じでしたがトーナメント戦では点数にバラつきがありました。 →僕は松本さんの大ファンで、Ｍ－１でも彼が高評価を出した芸人さんは面白いとすごく思いました。 →逆に島田紳助さんがＭ－１で高評価を出した芸人さんは面白いと思わなかったんです。 なので、ここで２人の「笑のツボ」は違うのかなと思いました。次に・・ ２、２人のトークについて分析してみると島田紳助さんは観点が「理屈っぽい笑い」で松本人志さんは観点が人間分析を基にした「わかりやすい笑い」って感じがするんです。 なんで僕が考えた結論は「２人は全く違う種類の「笑い」なので ”２人が同じくらい好きだ！”って人はいないのではないか」と思いました。 そこでみなさんに質問したいことがあるのですが・・ Ａ，島田紳助さんと松本人志さんの「笑い」ってやっぱ違うと思いますか。 Ｂ，また２人が同じくらい好きって人いますか？ 「笑い」というのは理屈では語れないものですが、 感覚的にみなさんがどう思うか聞いてみたいです。 僕の完全な偏見ですが、お答えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
どこがおもしろいのかよくわかりません。 ビートたけしさんの面白さもいまいち分からないのですが、 ファンの方いますか？
友近のＤＪネタをやっている映像を知りませんか？そのネタが入っているＤＶＤでもかまいません。よろしくお願いします
ザ・パンチは好きな芸人ユニットの一つで、いつも楽しみに見ています。　しかし残念ながら昨年末のＭ－１では敗退してしましました。 二人が焦っていたのはコント後審査員からも指摘されていたので間違いないと思いますが、私がみた感じでは浜崎さんが途中ネタを忘れた様に思うのですが違いますか？ 理由は「女子アナの胸をもむ」あたりからグダグダになっている様に見えますし、それに対する松尾さんが浜崎さんの頭を叩くリアクションがものすごく本気で、心の中で「お前ネタ忘れただろ！！」っぽいですし、その後も普段は何を言われてもぼけ倒している彼が松尾さんに対して、「今俺がしゃべってんの！」「ねぇ、お願い死んでぇ！」と言うなど普段のネタ運びと違うように思います。　そして最後のエアギターの下りもグダグダで松尾さんが本気で蹴りを入れている様にみえます。 どうなんでしょうか？
　ダウンタウンが最初漫才をしていたのは何度か見たことがありますが、ナインティナインの漫才は見たことがありません。ナインティナインは、漫才をしたことがあるのでしょうか。
二人組みの男性のお笑い芸人の名前（芸名ですか）を知りたいです。 2008年の夏ごろでしたか、ＮＨＫの「笑点」という番組では二人組みの刑事のネタで、また、2008年の秋ごろは、番組は忘れましたが、「お天気お姉さんが来ない」という内容で、ラジオ番組制作のネタをやっていました。お二人とも外見的特徴がそんなに強くなく、どちらかと言うとお二人とも痩せ方で、大阪弁ではなかったです。お二人ともブサイクでは決してなく、かと言ってすごく男前、でもありません。 　ものすごく漠然としてるのですが、芸名はカタカナで「ア」で始まっていたかと思います。 　「あの人たちかな？」とお心あたりの方のご回答お待ちしています。
お笑い芸人のはんにゃのネタで ズクダンズンブングンゲームというネタがあります 「片方が全くそのゲームを知らない」ネタは何度か見たことがあるのですが イロモネアのゴールドラッシュでやっていたネタでは 「2人ともルールを理解している」ようでした しかし、ネタの途中で審査員全員が笑ってしまったため最後まで見れずに終わってしまいました （イロモネアは最後までネタをやり切るべきだと思います） そんなわけで 「2人ともルールを理解している」バージョンの ズクダンズンブングンゲームのオチが非常に気になっています。 どこかでこのバージョンのネタを最後まで見たことある方がいましたら、どのようなオチか教えてください （動画で見れるのが一番なのですが難しいと思うので）
年末年始、お笑い番組も花盛りですが、 フと最近、にしおかすみこを見かけなくなったことに気づきました。 あのSM女王の芸風の彼女です。 何かあったのか、ご存知の方ありませんか？
今回のM-1グランプリでの、サンドウィッチマンのコメントについて。M-1優勝前と後とで収入がどれぐらい増えたか、との島田紳助の質問に、「だいたい6倍ぐらいになりました」と答えていましたが、ちょっと意外です。テレビやイベントへの出演が飛躍的に増えたでしょうから、収入ももっと上がってもよさそうなものと思っていたんですが、そんなものなんでしょうか？
いつも浜ちゃんがテレビで着ているものを参考に服を買っているんですが、たまに着ているダウンジャケットのブランドが分かりません。 分かる方居られましたら教え下さい。 また、浜ちゃんが好んで着ている（もしくは履いてる）ブランドが分かる方教えてください。
よしもとにありがとうと言うトリオの芸人さんがいるのですが ３人の名前を教えてください。 調べてみたのですが、なかなか見つからなく どなたか知っていましたら教えてください。
人志松本のすべらない話って、 さいころ振ってどんどん進んでくってとこ以外は、そんな斬新なのかな？って。 「何度聞いても面白い話」って、結局落語の延長じゃないのかな？って思っちゃうんですけど どの辺が斬新で、人気があるんでしょうか？ ま、自分好きでよく見るのは見るんですか。
テレビでM-1グランプリの決勝を観ました。 とても面白く、興奮してみてたのですがふと疑問が生じました。 決勝に進んだコンビや、番組最中に「注目」と紹介されたコンビが いくつもいたのですが、これら各組の出場ナンバーが判で押したように 「４４○○」番台だったんです。 なんで有力出場者のナンバリングが固まっているのでしょう？ よもやとは思いますが、本命候補のみ集中審査して、他の若いナンバー の出場者は単なる数集め扱い？？なんてことはないですよね。 どなたか、このへんの事情ご存じの方いらっしゃいますか？
NONSTYLE優勝しましたね！ 賛否両論分かれているみたいですが、私は彼らの一生懸命な 漫才にやられました。とても良かったと思います！ キングコングと同期だと聞きましたが、NONSTYLEの出ている 番組って何があるのでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら、教えてください！
M-1グランプリ2008を観ました。 ふと思ったんですが、決勝以外の予選の評価（敗者復活戦含め）は誰がやってるんでしょうか？ 決勝と同じ、審査員が全部評価しているんでしょうか？
イロモネアの「観客が"笑っている"と判断する基準」を"具体的"に教えてください。
http://ranking.goo.ne.jp/ranking/022id/ideal_boy … 憧れの理想体型を持つ男性有名人ランキングで、なぜ江頭2:50をアンケートの選択肢に入れたのでしょうか？ なんか納得いきません。 お笑いではなかやまきんに君や品川庄司の庄司さんのほうがずっといい体をしていると思います。 まあ、女性に嫌われているので女性票が0票っていうのもうなずけますけどね。 皆さんはどう思いますか？
※男性のコンビ ※04年か05年に、「エンタの神様」に初出演した その際のネタは、「スターにいろいろ要求するファン」とでもいったもので、 ☆ファン役が相方の“ホントの”私生活までバラし始め、それがアドリブだったのか、「やめてくれ」「もうエンタに出られない」と相方があせり始める ☆オチは、ファン役がサングラスをとり「オレはお前の相方だ」と正体を示して、コントは終了 ※その後、エンタの神様では見かけないまま 以上の条件に当てはまるコンビをご存じの方、よろしくお願いします。
先日TVで千原ジュニアさんが「昔は関西の舞台で死ねと言ってウケてた。しかし今はウケなくなってきてる」と述べてました。関西在住の方に質問です。実生活で「死ね」がウケなくなった、言わなくなったという実感はありますか？ これは笑いが変質してる一例なんだと思いますが、ひょっとして10代20代が受ける「死ね」の印象と30代以上の人が受ける「死ね」の印象が違うのかな？
こんにちは 職場の上司が、忘年会で、はるな愛さんのエアあややのものまねをしよう。と言い出したので、音源を捜しています。 ね～え？→歯磨き粉や洗顔フォームのMC→Yeah!めっちゃホリデイ をする予定なのですが、どのライブのDVDに収録されているかわかれば教えていただけますか？ あるいは、上の流れの動画サイトをご存知でしたらそちらも教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
いまレッドカーペット見ていてふと思ったのですが 結構、顔芸で笑いをとる芸人が多いように思います。 テレビだと顔がアップで映り表情がわかるのですが スタジオに行っているお客さん、特に後ろの席の人は 芸人の顔の表情などわかるのでしょうか？ 体全体や話芸で笑いをとる芸人ならばいいのですが ほとんど顔の表情がメインの芸人は大きな会場だと 笑いがとりにくいのじゃないでしょうか？ 雰囲気でおもしろいから笑いがとれるのでしょうか？ 前になんば花月に行ったことありまして 芸人の顔の表情までなかなか見えなかったですが おもしろかったです。 レッドカーペットやエンタなどはテレビカメラに映ることを 前提にネタをしたりしてますよね、たぶん。 やっぱりテレビ用の演出と舞台用のお笑いの演出は 違うんでしょうか？
間寛平がとうとう出発しましたね。 この話を聞いて最初に思ったのは「明石家電視台」はどうなるんだろ？ってことです(^-^;） 一体誰が彼の席に座るんですか？気になります。 番組のサイトを見てみましたが特に寛平さんのことについては触れてないようでしたが・・・ わりと好きな番組なのですがじつは 関東へ引越してしまい見れなくなってしまったんです（ＣＳは契約してませんし） なので自分の目で確認できないぶん余計気になるというか・・・ ただ番組のサイトではリニューアルしたらしいので 寛平さんがいなくなってもいいようにしたのかなぁ？という気もしてます。 詳しいかた是非教えてください！！
会社の忘年会の出し物で「フォーリンラブ」のネタを披露したいのですが、参考動画が見つかりません。 YouTUBEも著作権関係で見れないのです・・・ 「フォーリンラブ」の動画を見れるサイトを教えていただきたいです。
間寛平さん、明日出発のアースマラソンは、大阪のどこから走るかご存知の方教えてください。
お笑いコンビの　ものいいのファンなのですが最近レッドカーペットに出ていません、忙しくなったのか？何か問題をおこしたのか？ どなたかご存じないでしょうか？
私は以前、「バカヤロウ！」「死ね！死ね！」 が口癖で、悩んでいた者です。 回答者様方の多くの回答により、癖はかなり改善しました。 ありがとうございます。 しかし、そのかわり皮肉が上手になってしまいました。 例えば、青木さやかのネタ 「あら、おじいさん。お散歩？それとも徘徊？」 私だったら、「あら、おじいさん。まだ人間？もう亡霊？」とか。 　　↓ブッシュ大統領の発言につっこみ 「キム・ジョンイル　イズ　デンジャラス　パーソン。」 私「まあ、ブッシュさん。あなたはなんて心の広い方でしょう！ 　　あれ（キム・ジョンイル）を『パーソン』？ 　　つまり『人』と認めたのですね。 　　私が大統領だったらこう言います。」 「キム・ジョンイル　イズ　ベリー　デンジャラス　『デビル』！」 「私は目が悪いのでしょうかね？ 　とてもあれを『人』と認識できませんわ。 　ホホホホホ…！眼科に行って参ります。」 　　↑ さすがにこれは外交問題に発展する危険性あり！没！ 偶然街中で、大嫌いだった中学時代のイジメ役同級生に会った時 「お久しぶりです。 　集団で私をいじめたミジンコゾウリムシさん。 　中学時代よりますますお脳が小さくなったのでは？ 　すでにミジンコゾウリムシ以下の存在になってしまったのですか？ 　あの頃は顕微鏡でもやっと見える程の小さな脳ミソで、 　よく私の悪口を次々と発したものですねぇ。 　私自身、霊長類として尊敬してしまいますわ！」 などなど、もっとこっぴどいネタもいろいろあります。 （注！こっぴどすぎてここには書き込めません！） 当然、本人の前で本名を出して言うことはしません。 でも、皮肉りぶりが売りの芸人さんになら、 こういう系のネタを提供できますかね？ 具体的にどの芸人さんがいいかとか、教えてもらいたいです。
以前「レッドカーペット」か何かのＴＶ番組で見かけたお笑いコンビですが、名前を忘れてしまいましたのでご存じの方いらっしゃったら教えて下さい。　（レッドカーペットのＨＰは見ましたがそれらしいコンビは載っていませんでした。） 割と長身の男性２名が早いテンポでぼけと突っ込みを繰り返すコンビで、確か二人の苗字を組み合わせたような長めのコンビ名だったと思います。 覚えているネタは、消防士のコントで消防士に扮した相方が火事で燃えている家の呼び鈴を鳴らして入ろうとすると、もう一人が「律儀かーい！」と突っ込む内容です。 このコンビについて詳しい事を調べようにも名前を思い出せず、すっきりしません。　どうぞよろしくお願いします。
NHKの爆笑オンエアバトルで、我が家、TKO以外で100,200台オンエアの芸人っていますか？ご存知の方、教えてください。
　ダウンタウン松本さんの発言やトークなどで一番笑ったものを教えてください　（複数回答可） 　よろしくお願いします
ナイツの面白さがわからないのですが...。 漫才だとも思えないし...。（会話になっていない） ナイツのネタを面白いと思いますか？
忘年会で、はるな愛さんのエアあややをすることになりました． DVD（コンサートツアー2008春）を購入し、宴会芸用に編集を試みたのですが、コピーコントロールのため編集することができません． はるな愛さんがTVで用いているものはもっと昔のDVDから音源を取っているようですが、昔のものなら編集可能なのでしょうか？ エアあやや用の音源編集の方法をご存知の方、是非教えて下さい． もし宴会芸用に編集したものが売っていれば、勿論それでも良いです（ないか・・・）． 宜しくお願いします．
コンビ芸人で、 片方は太め 髪は薄めかスキンヘッド？ ネタの内容は 太目の方の心の声が聞こえる ネタ 「あぁ～こいつ鼻毛がでてるや～ん」 「よし　こっそりおしえてやろ～」 みたいな感じで心の声が聞こえてくるみたいな内容 コンビ名はなんでしたっけ？
岡田ってどうしてまったく面白くないのにＴＶに未だに出れているのか不思議です。なぜだと思います？ 前からさむ～ぃと言われてて今でも進化せず、面白くなってないのに。。 岡田を見て笑えたことありますか？
私はあるお笑い芸人の大ファンで、 その芸人が出てる番組全て見たいので、 番組出演情報を調べたいのですが、 「TVstation」というなかなか情報豊富なサイトで検索してみたところ、 地域の選択肢が 「関東」「東西」「関西」 の３つしかありませんでした； なので、東海ＴＶ(中部地方)の芸人出演情報が豊富なサイトがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 乱文失礼しました(＞＜；)
ガキの使いの放送話について、例えば第８９３回であれば「山崎コソ泥裁判・前篇」のように、放送話の内容が分かるサイトはありませんでしょうか？ 公式ページには載っていなかったようなのでどなたか教えて頂けると助かります。
よろしくお願いします。 お笑い芸人で 「林家ペー」「井上マー」「上原チョー」 と同様のパターンの名前の人は、他にいますか？
かなり古い質問で申し訳ありません。 「エキセントリック少年ボーイ」という曲を覚えてますか？ 日本語が少し分かるイギリス人に、 「日本の面白い歌聴きたいです。」と言われ、 郷ひろみの「アチーチーアチー」は、英語版「Gold　Finger」の カバー曲だからいいかな？と思って候補。 それから、イギリス人さんは、 「大阪城キャッスルて同じこと言ってます。なんで？」とききました。 ああそうか！「城」って書いてあるのに「キャッスル」つけるのは 「大阪城城」もしくは「OSAKA　CASTLE　CASTLE」になっちゃうもんね！ と気がつきました。 たしかに「法隆寺テンプル」とかもあるから、外国人に分かりやすいようにですよ、と答えておきました。 そのエピソードを踏まえ、じゃあ「エキセントリック少年ボーイ」は、 「少年少年」「ボーイボーイ」だから面白いかも！ と思って、郷ひろみとエキセントリックを友達からCD借りて、 テープに移してプレゼント。 イギリス人さんの反応 「アチチ面白い！英語よりいい！」 「少年ボーイも面白い！犬ドッグいい！鳥バードいい！モンキーは日本語でエテなんですね。サルだと思ってました。」 ああああーーーーーーー！！！！！しまった！ 「エテモンキー」は考えてなかった！！！ じゃあ、「エテ」って何？「猿モンキー」じゃないの！？ どこかの方言で猿を「えて」と言うのでしょうか？ マジで困ってます！ でもエキセントリック自体古いから、 検索しても、YOU　TUBE　で曲聴けたのみ。 Wikipediaには、デジモン（？）のエテモンキーしか載っていない…。 詳細は不明です。 いまさら質問するのもかなりＫＹですが… 誰か教えてください！
昔、ダウンタウンかウンナンか定かでは無いのですが、あるコントで黒人の子供に扮して、楽器店の外のディスプレイの中のトランペットを物欲しげに見つめているコントがありました。 オチはガラスなど無く、ダイレクトに手を伸ばして中のトランペットを取っていました。 このシーンっていうのは、有名なものなんでしょうか？（CMでも見たような気がするのですが・・・） トランペットで名を馳せた黒人奏者のヒストリー映画（レイ・チャールズの「Ray」の様な）の子供時代のワンシーンなんでしょうか？ （「Ray」は観た事無いし、推測です） ご存知の方がおられましたら教えて下さい
暗黒天使について、ご存知のことを教えてください。 さっき見た工藤静香Ｍ・Ｕ・Ｇ・Ｏ　ん、色っぽい のモノマネは秀逸だと思いました。 あれは、あの時代でないとわからない振りです。 吉本所属らしいということはわかりましたが、プロフィールの記載がない。 いつから、やっているのか。 どうすれば、彼女の芸を楽しめるのか（できればＰＣ上で）。 などの点について教えていただければ幸いです。
若手芸人の登竜門で大阪ではbase吉本でオーディションがありますが東京ではどこの劇場で若手芸人のオーディションが開かれているのですか？また社会人として働きながら土日の休日にオーディションを受けるってことは可能でしょうか？すみませんがよろしくお願いします。
ラジオで火がつきＴＶにでるようになた芸人って、どんな人がいますか？ 例えば伊集院さんなんかは、ラジオによって雑学キャラが確立され 雑学芸人というポジションでＴＶにでているんでしょうか？
最近、レッドカーペットの影響で、どの番組も一分しかネタを放送しなくなりました。しかし、一分じゃ面白さが伝わらない芸人さんがいるのも確かです。そこで、あなたの思う、一分じゃ伝わらんぞ芸人を、教えてください。ちなみに、私の一分じゃ伝わらんぞ芸人は、ノンスタイル、バナナマン、ザ・ギース、キャン×キャン等の、オンバト出身芸人たちです。
情報は、 (1)白いヘアバンド (2)アイドルって言ってる (3)全体が白い服 (4)なんとなくネタをしているときの「ふかわりょう」に似てる（私だけ？） (5)ピン こんな感じです。エンタかレッドカーペットで見た記憶がありますが ・・・ この芸人の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
今年もM-1のシーズンが近づいてきましたね。 で、これまでの歴代チャンプのその後の活躍を思い返しているんですが、中川家から始まって、サンドウィッチマンまでそんなに爆発してませんよね。強いてあげるならチュートリアルがメジャーでもレギュラー持っててがんばってるかな？ってぐらいで、深夜枠以外での冠番組ってみたことがない（地方によって違いがあると思いますが）。なんば花月なんかで漫才見てるとブラマヨなんかも面白いんですが、TVだとワンパターンでぜんぜん見る気もしない・・・ M-1で優勝してもＴＶでは活かしきれないのかな～ 皆さんはどう思われますか。
東京の某事務所でお笑い芸人をやっています。 私が所属している事務所から、ネタ集のDVDが発売されているのですが。 この度、故あって、私だけこのDVDを手売りで20枚売る事になりました。 どうしたら手売りで20枚完売する事が出来るでしょうか? 皆さんの知恵を貸して下さい。 DVDとコンビの詳細を記述したいのですが、ネチケットで個人が特定される情報やホームページのURLの記載が禁止されている為、書けません。 DVDは2500円になります。 友人や親戚には、求められてないので売りたくありません。 なんか付き合いで嫌々買ってもらうのも悪いんで…。 極力不特定多数の人に、喜んで購入して頂きたいと思っています。 因に今私自身で考えているのは、 ・出演芸人のサインを入れて、付加価値を付ける ・路上でネタを演り、集まった人にDVDを購入してもらう 等があります。 要領を得ない質問かも知れませんが、よろしくお願いいたします。
始めまして、owarai_1と申します。 実は2日後(木曜日)に学校で集会がありそれでお笑いをすることになってしまったんです・・・(拒否不可でした・・・) 2日でできてまあまあウケるネタってありますか？ ちなみに3人でやります。(owarai_1込みで) すみませんが協力してください！
去年お笑い番組で徳川家康の「とく」を答えさせたり次の問題を「とく」解かないなど、「とく」にこだわったコントをしたお笑いコンビを知っている人いませんか？
山手線の駅名でぼける芸人がいたのですが、 コンビ名はなんと言うのでしょうか？
ガキの使いのＤＶＤのレンタルがいつからか分からないので教えてください。 罰ゲームの『絶対に笑ってはいけない病院』と『絶対に笑ってはいけない警察』です。 ＤＶＤの販売は先行しているようですが、レンタルされるようでしたら是非見てみたいと思っています。ご存知でしたら、どうか教えてください。
ごめんなさい。教えて下さい。 レッドカーペットなどに出演している 『もうすぐ中学生』さんのオモシロさがまったくわかりません。 たまにギャグを挟んでもつまらないし、 皆褒めるのは手作りのセットばっかりだし。 誰かオモシロさを教えてください。
ヘイヘイにて ゲスト：くず 松：宮迫モノマネできひんの？ 宮：ボクできないんすよ～ 松：なんで？髪の毛無いのに これはどういう意味なのでしょうか。宜しくお願いします
ＭＡＮＺＡＩブームの時の明石家さんまは、どういうポジションだったのですか。
お笑い大好きなものですが、お笑いの雑誌について質問です。 現在、お笑いポポロとマンスリーよしもとは買っているのですが、 何か他にいい雑誌はありませんか？ ちなみに、北海道に住んでいます。 特に、11月5日に出た「お笑い TV LIFE」という雑誌は、元々の「TV LIFE」が首都圏のものなので、北海道で買うのは無理なのでしょうか？ 無理なのだとしたら、どうにかして手にいれる方法を教えていただけないでしょうか… スリーシアターが大好きなので、そのお笑い芸人さんたちが特集されている記事がどうしても読みたいです！！ どうか情報お願いします！！
どうして、あんなに何の番組でも久本雅美が出てるの？ まあ、多少出てる回数がおおいから司会とかはなれてるでしょうけど、 下品だし、出演者、ゲストのヨイショばかりで思わずチャンネルを変えます。 それとも○○学会の圧力もあるのかなあ？？？？
さまぁ～ず×さまぁ～ずとかモヤモヤさまぁ～ず２をよく見ていますが、女学生などから好評のような印象を受けます。 普通にカッコイイといわれていますからね。 多分、三村マサカズの人気が高いんだとおもいますが、女性からの視点で人気のある理由をお願いします。
山田邦子さんはしばらくテレビに出ていなかったと思いましたが、最近よく見るようになりました。これはなぜですか?
あの～超新塾のイーグルさんにファンレターを送りたいんですが宛先が わからないんです(´Д｀∴ 誰か教えてください!!
今見れるエンタの予告(公式サイトhttp://www.ntv.co.jp/enta/center-next.htmlで見れます。）の、はじめの「大注目＆実力派」のテロップと同時に出る3分割の画面で、織田さんのキター!のまねする芸人さんの右側に移っている女性の芸人さんは誰ですか？ たぶんですがまだ一回も登場してないと思います。いつも予告に映るけどね…、ずいぶん前から予告には映っているんですが。 本日放送前の予告で確認しておりますので、放送後の予告に映るかどうかはわかりません。
お笑い芸人の一覧があって動画が見れるサイトを教えてください。 お願いします。ちなみにＰＣのサイトを探しています。
ＴＶでみたのですが、学生っぽい服で、なんとかゲームといって へんなダンスをはじめる芸人は誰なのでしょうか。教えてください。 先週くらいのイロモネア出演を決める、前コンテストで、 大笑いをもらっていました。
　お笑いが好きです。特に、「爆笑オンエアバトル」が好きです。 　そこで質問なのですが、若手のお笑い芸人は、ネタを自分で作っているようですが、ベテランになると、放送作家が作ったネタをする、というふうに分業になるようです。 　どういう基準で、ネタを自分で作るのか、放送作家に作ってもらうのかが分かれるのでしょうか。
以前からずっと気になっており、おわかりになる方はぜひ教えてください。（こうだと思う、というご意見でも結構です） 明石家さんまさんは、睡眠時間が短い、という話はよく聞くと思うのですが、私は以前から、彼がなぜあんなにずっとしゃべり続けられるのかが疑問でした。マグロは水中で泳いでないと死ぬとよく言われますが、さんまさんは話をしてないと死ぬのでは？と思うくらい、ずっと話続けていらっしゃいますよね？（新幹線の中で隣の人にずっと話しているという話は有名ですよね？） 話好きな人は世の中にたくさんいると思うのですが、彼はちょっとずば抜けていると思います。先天的なものなのか、それとも後天的なものなのか。私は彼の脳ミソは特別で、頭の回転が速く、ずっとしゃべり続けられるのでは、と思います。脳医学的に彼の脳ミソはどうなっているのか知りたいです。やはりIQなどが高いのでしょうか？
島崎俊郎さんがかつてやっていた、いわゆるアダモステですが、歩きながら何といっていたのでしょうか？ ひょうきん族のDVDやCS再放送や今年のFNS27時間テレビと見ていても、謎がつのります。 「こてまかせ」「ほてまかせ」に聞こえてしょうがないのですが、検索してもさっぱり出てきません（笑 「アダモステ　と発しながら歩く」という記述は見つけたのですが・・ 「アダモステをやっている」のは分かるのですが、「アダモステ」と「言っている」ようには聞こえません。すいませんがご教授お願いします。
大分前のことで恐縮ですが、「アル」というコンビ名（？）だったかな。こんな名前で出ていた方はいますか？ 「僕たち出てたんです」という二人に会ったのですが、本当かな、と思いまして。 「生まれてきてごめんなさいというネタでやってます」と言っていました。覚えている方いましたら、お願いします。
紙芝居というか、紙に書いた絵を使った芸風で、 チャンドンゴンの『あなたがチュキだから』みたいな 話し方をする芸人さんです。 何回かテレビで見たことがあるのですが、 名前が思い出せません。 レッドカーペットにも出ていました。 どなたかわかる方教えてください。
10/23のアメトークでハンサム芸人ってやってましたが、その中で「この角度からみてくれ」というコーナーがあり、その中で頻繁にかかっていたBGMわかる方いますか？ スカパラっぽいカンジがしたのですが・・・ 耳から離れなくて気になってしまいます
Yahoo!ファンクラブ内の「よしもと大ファンクラブ」にある 『いただき無限大』というのは、ヨシモト∞のダイジェスト版なのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い致します。
ファンダンゴTV終了後、GyaOでヨシモト∞を見ていたのですが ９月３０日分で配信が終了してしまい困っています。 よしもと劇場の生配信は確実に見ることが出来ません。 Yahoo!プレミアム会員なのでリピート配信も視聴可能なのですが こちらも時間的に見逃してしまう可能性が大きいです。 よしもと大ファンクラブなるものに入会すればGyaOのように見れるのでしょうか？ ＨＰを見たところ『ダイジェスト』となっているので、全編は見れないのでしょうか？ 御存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
お笑い芸人の着声があるサイトを教えて下さい！ 宜しくお願いしますm(__)m
教えてください CAT's eyeを歌いながらネタをやっているお笑いの コンビ名を教えてください ※多分コンビだった様な気がするのですが コンビじゃないかもしれません よろしくお願いします
３０代の男性です。 私は、見た目が中川家（弟）礼二にそっくりです。 本人と間違うほど似てるみたいです。 女性からしたら、見た目はあり？恋愛対象になりますか？ 一般的にブサイクと思いますか？ あくまでも、見た目だけの印象での感想をおねがいします。
今放送中の「Qさま!!3時間スペシャル」で，何級を受けるかタレントの楽屋を訪問し抜き打ちで漢字テストをしていましたが，１級を受けると言ったロザンの宇治原の回答率が９問となっていましたが，「石竜子」を「もぐら」と書いていて○になっていたような気がします．ただの採点ミスですか？それとも私の見間違い？はたまた八百長ですか？
ご存知の方にお聞きしたいのですが エンタの予告ＣＭで出ている子の名前が知りたいのです。 ↓ http://www.ntv.co.jp/enta/center-next.html 芸人さんが画面２分割で出てくるシーンの３画面目のトータルテンボスの 左に映っている子です。 ぱっと見モームスの亀井っぽい子です。 ご存知の方、この子の名前教えてください。 よろしくお願いします。
ファンダンゴTV終了後、GyaOでヨシモト∞を見ていたのですが ９月３０日分で配信が終了してしまい困っています。 生配信は確実に見ることが出来ません。 よしもと大ファンクラブなるものに入会すればGyaOのように見れるのでしょうか？ ＨＰを見たところ『ダイジェスト』となっているので、全編は見れないのでしょうか？ ちなみにYahoo!プレミアム会員です。 御存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
先日のレッド・カーペット？ そんな番組名だと思うのですが、審査員の一人に高橋英樹さんが出ていたものです。 それに出ていた二人組みで、最後の最優秀？に選ばれていたコンビです。 沖縄っぽい濃い顔をした肥満の男性がセーラー服を着ているコンビです
キングオブコントでチョコレートプラネットがやっていた ”あっちむいてホイ”（アルチスムルケスポリス？）のネタで、 じゃんけんのことをなんてゆっていたか わかりますか？ 全くわかりません。 それとグーとパーはなんていいますか？ ●あっちむいてホイ→アルチスムルケスポリス（？） ●じゃんけん→？ ●グー　→？ ●チョキ→チキリス（？） ●パー　→？ あいこ→アイコリオン（？）
若手？？ あまりテレビに出ていません。 レッドカーペットでは何度か観ました。 凄くクサイ台詞を言う人で自分をカッコイイと思っているような感じの笑顔をします。 良く上を向いてクサイ台詞を言います。 ちょっと韓国俳優のイビョンホンに似てます。 コンビの１人の特徴しか覚えてません。 これで分かる方居ますでしょうか？？ お願いします。
ダウンタウンと島田紳助では、 どちらが先輩なんですか？ 年収が多い（芸能活動のみで）のはどちらですか？ 教えて下さい。 あと、今一番出演料が高い（と思われる）芸能人は誰ですか？
キングオブコント2008ファイナルに出場していた 「2700」ってコンビはどこの事務所のタレントさんか解りますか？
M-1やR-1，キングオブコント等のお笑い番組や芸人のネタの批評をしているようなコンテンツがあるサイトがあったら教えてください．お笑いは個人の感性によって全然評価が分かれますが，割と中立的な立場で冷静に批評している方のサイトがいいです．
小島よしおさんは、昨年の暮れには「来年には消える芸人」の筆頭に挙げられていたと思いますが、今でもよくテレビで見ます。 消えなかった理由は、何でしょうか？
相方が「いきりすと」のお笑い芸人の名前ってなんでしたっけ？
すごいことしたおもしろいことした、する芸人について知りたいです。 私はただ話しや作ったネタ・話しがうまい芸人さんより、そのひとの行動で笑いを取る芸人さんにとても興味があります。リアクション芸人ではなく、行動がしょーもないことではなく、すごいおもしろいことした、する芸人さんいる！って思いましたら是非教えてほしいです！！ 例えば、江頭2:50の北朝鮮とかパナウェーブ潜入話。電撃ネットワークのネタ。は、ほんとおもしろいと思います。
友近のお笑いのセンスがよくわかりません。 別に友近が嫌いなわけではありません。 どこがどういう風に面白いのか具体的に教えて下さい。 ちなみに僕は男ですが、この種の笑いは女性的な感性なのでしょうか？
お笑い芸人や芸能人を目指して、挫折したり諦めた人はたくさんいると思いますが、その理由はどうあれ、今あなたはその事を後悔してますか？ 人によっては、「どうしても食っていけないから辞めたけど、その後やった仕事が馬鹿当たりで今では大金持ち・超幸せ…あの時決断してよかったナー」とか、何でもいいです、あなたの昔と今を教えてください。
NSCを受験しようと思ってます。 バイトしながら通うことになるので、授業とかぶらないバイトを選ぼうと思ってるんですが、授業の内容はホームページとかに書いてあるんですが、時間割がどうなってるか判りません。 授業は何時頃始まり、何時頃までありますか？ 土日祝日は休みですか？ あと、500人位入学するけど卒業までにはものすごい数が辞めてくと聞きましたが、ネタが面白くないからと強制的に辞めさせられる人もいるのですか？
私はかつてお笑い芸人になりたかった40代独身男性です。 経済的事情から夢を諦めて20年が経ちました。 しかしずっと後悔の気持ちが甚だしく、夜もうなされて眠れないほどです。 20年間いろんな理由をつけて自分をだまして来ましたが、限界です。 幸い養う家族も無く、蓄えも出来たので、吉本のNSCに応募しようと思います。 有名になりたいというより、とにかく自分の夢だった事で（バイトしなくても）飯が食えるようになりたい、ただそれだけです。 むかし夢見た世界に今の自分が何も関わってない事が納得いかず我慢がならないです。 エド・はるみのように話題性で売れると中身がないので、 ちゃんと一本立ちするまで最低10年はフリーターを覚悟してます。 その頃世間の同期はそろそろ定年を迎えますが。 こんな考えに対する、あなたの正直な考えを聞かせてください。 私は頭がおかしいでしょうか？
カテがどれだか分からなかったので、もしカテ違いでしたらごめんなさい… YouTubeで、千原兄弟の「ダンボ君」というコントを見たのですが、 会話とかがシュール過ぎて、設定がイマイチ分かりませんでした。 かなりブラックなネタだということは分かったのですが、 どなたか、あのコントが一体どういう設定なのか分かりやすく教えてもらえませんか？ あと、ダンボ君と呼ばれている人質？っぽい人の中身って世界のナベアツなんですか？これもお願いしますｍ（＿＿）ｍ
今日街で芸人さんを見かけたのですが、、名前が思い出せません、、 レットカーペットに出ている人で、コンビで、いつもインタビューネタで、一人がアナウンサーで一人が小太りでアフロ、、口癖が「違うか」です、こんな情報で分かりますか、、、よろしくお願いします、、気になってしまって、、昨日は間かんぺいと髭男爵の髭の方を見かけました、、、
お笑い芸人の画像が見たいです。 そういうサイトはありませんか？ ちなみに私が見たいのは ・ものいい(横山きよし) ・ザブングル(松尾陽介) 　　→ＢＬＯＧなどはチェックしています。
はんにゃさんの持ちネタのダンスがありますが あれの正式名称は何と言うのでしょうか？ ネットで検索すると 「つくだんずんぶんぐん」や「つくだんつんぶんぐん」など 似たような言葉でいくつか候補が出てくるのですが 正しい名称をご存知でしたら教えてください。
松竹芸能のTKOとよいこはどちらが先輩ですか？ 単純な質問ですみません。 分かる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
やりすぎコージー～芸人都市伝説第1章～にて、今田さんと東野さんの中間後方に座っている女性の名札にモザイクがかかっているのはなぜですか？これも都市伝説化？
９月１８日（木）日本テレビで放送された「愛と感動の生じゃべり！お笑い芸人泣ける話No.1決定戦！！」。 番組表には『千原ジュニアに明石家さんまから感動の贈り物！？』とあったのですが実際放送された内容は全く違う話。。。。 どなたかこの『千原ジュニアに明石家さんまから感動の贈り物』を知ってる方いらっしゃいますか？？？
高校の同級生がコンビでお笑い界に。。。 しかし、4つも年齢サバよんでいます。 まァ、4つなら許されるでしょうが、同級生としては少し変な感覚です。 正直、お笑いには年齢は関係ないと思うし、詐称しなければいいのにと思います。 若いから良いとは。。。皆さんはどう思われますか。 因みにピンクの○○のSさん。あなたです。
こんにちは。芸能音痴です。 エドという名前がカタカナなので、英語の場合エドはエドワードなどの略称で通常男性につける名前ですが、はるみさんの場合は何の略なんでしょうか、それともただ語感で付けられたのでしょうか。 ファンの皆さん宜しくお願いします。
バナナマンの設楽さんのＷｉｋｉページで 落ち込んだときはＱさまのドッキリのVTRを見て立ち直る と書いているのですが、何処からの情報か教えて下さい。
ラーメンズのうろ覚えのコントがあるのですが そのコントをご存じの方おられましたらタイトルや、収録DVDなどおしえてください。 小学生の男子に取ったアンケートについてのコントでした。 欲しいものについてのアンケートで「エロい姉」という言葉が入ってました。 そのアンケートの回答を ラーメンズの2人がいろいろなシチュエーションで 歌ったり劇にしたりミュージカルっぽく演じたりするのです。 舞台は白ではなく黒でした。 よろしくおねがいします。
お笑い芸人の 「R藤本」さんのファンレターの宛て先を 知っている方はおられませんか？ 大阪から東京に進出？するみたいなんですけど 東京のほうがわからないんです…。 どうしたらいいんでしょうか。。。
お笑い芸人の【しずる】の村上さんのブログのコメント欄が昨日から無くなりました。 何かスキャンダルでもあったのでしょうか？ 相方の池田さんのブログのコメント欄を見ていたら気になってしまいました。 詳しくわかる方、教えていただけますか下さい！
はるな愛さんがやっている松浦亜弥のモノマネ（エアあやや）の音源となっているライブのDVDは何というタイトルのDVDでしょうか？ 内容は　LOVE 涙色⇒MC（「靴を脱がせてもらっていいですか。」が入っています。）⇒　Yeah!めっちゃホリデイ 　となっています。 どなたかよろしくお願い致します。
モヤモヤさまぁ～ず2のDVDをレンタルして見ているのですが、隠しコマンドを入力しても特典を見ることができません。インターネットで調べてみたところどうやらレンタルでは特典は見られないとのことです。しかし、DVDのケースには90分と書いてあるのに本編は70分しかありませんでした。これは一体どうゆうことなのでしょうか？分かる方いましたら是非教えてください。よろしくお願いします！
ちょっと前にテレビを見ていたときにどきどきキャンプじゃない芸人が「２４」のジャックバウワーのモノマネをしていたのを見たのですが、一体誰でしょうか。
１７歳 野球部 身長１６５ｃｍ 得意なものまね・山本高広、掛布雅之 、アムロ・レイ 普段はモノマネを中心に授業中に先生じきじきにやってと頼まれる。 最近は日本史の時間はほぼ毎時間 そこでネタが尽きて、月曜日からどうしようか迷ってます。 助けてください
吉本新喜劇で所属が吉本以外の芸人が出ることってあるのでしょうか？ ゲストとしてオリエンタルラジオや、藤崎マーケットが出ていたのですが、いずれも所属が吉本です。 今人気の小島よしおや髭男爵は出てきたのを見たことがありません。 しかし、所属が吉本ではないレイザーラモンHGは吉本新喜劇に出たようです（wikipediaより） 他にも所属が吉本じゃないのに吉本新喜劇に出ていたと言う芸人がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
もはやなつかし芸人になってしまいますが、レイザーラモンHGがブレイクしていろいろバラエティーやクイズ番組に出ていた当時疑問だった事があるんです。 この人がテレビに出ていると同じ吉本の芸人であっても、「おまえほんまもんのゲイとちゃうやろ！」マジ切れ状態で先輩芸人に番組内で詰られていたり、紳助の様な芸人やタレントをイジる司会者でもこの人の事はあまりいじらず、写るんですが、芸人としていじってもらえませんでした。 この様にこの人に対する芸人仲間同士の空気が、悪いというか芸人同士によくある仲間意識が無いのです。 この辺りは最近出てきたサンドイッチマンや小島よしおと違います。 HG自身も先輩や同期芸人にこんなアドバイスを貰ったの、あの人はこうだのと言った横の繋がりの気配のあるトークも無いのです。HGは他の芸人仲間に嫌われていた様に思えました。この事について知っておられる方いますでしょうか。 ネット掲示板でもよくこの人が出演していた当時、紳助ってHGの事嫌ってるの？とか、HGが出ると空気が悪くなるなと書かれていました。 もう消えてしまった今でも疑問です。よく他の若手芸人は芸人同士遊んでいたり、親しくしている気配がテレビからも伝わってくるのに、HGに関しては不思議なくらいありませんでした。
有吉弘行さんのテレビ出演情報がわかるサイトを教えてください。
ネプチューンの「イッショウケンメイ。」という曲なんですが、誰がどこの歌詞を歌っているかご存知ですか？普段しゃべってる声と歌ってる声が全然違うように聞こえて区別がつかなくて。誰か知っている方がいたら教えて下さい。
ダチョウ倶楽部の持ちネタ、熱湯風呂って結局は熱湯じゃないんでしょうか・・・？
こんにちは☆ ごっつええ感じのＤＶＤ１～１５を買おうと思っているのですが、内容は全部コントばっかりなのでしょか？ １～５巻はコントのようなのですが、６～１５巻の内容がよくわかりません。ネットで調べても中々でてこなくて。。。； ＤＶＤ全部見た方いましたら、教えてください。お願いします!! その他にもなにか情報がありましたら、教えてください☆
「エンタの神様」で桜塚やっくんが下記3点の質問をした回の放送年月日をそれぞれ教えてください。お願いします。 <やっくんの質問内容> ・女の子が舐めたりしゃぶったりするものはな～んだ？ 　 ・黒ずんでいて硬くなったり軟らかくなったりする、女の子が興味を 　持つものはな～んだ? ・男の人から丸いものを二つ取ったら、女の人になってしまいました。　何を取った？
エド・はるみの２４時間マラソンを応援しに行きたいのですが、誰か走るコースを知っている方教えてください。
世界のうめざわ、KICK☆、生徒会長金子、犬井ヒロシ この４人、面白いですか？どう贔屓目に見ても笑えません。 面白くも無いのになぜほぼ毎週出てくるのでしょうか？ 他のピン芸人（上原チョー、ジャワネットたかな、芋洗坂係長、鳥居みゆき、ヒライケンジ、にしおかすみこ、渡辺直美、エド・はるみ、もう中学生、桜塚やっくん、小島よしお、等々）は文句なしに面白いのに、先の４人のネタだけはいまだに笑えません。 彼らがズレてるのか、私がズレてるのか・・・ どう思いますか？
来年、東京ＮＳＣに入学予定です。無謀だと思います。でもがんばりたいです。 そこで、皆さんに質問したいのですが、 どういう芸人さんがウケるというか、好かれるのでしょうか？ ネタはもちろんのこと、ルックスとか… 漫才をやりたいと考えています。 皆さんの好きな芸人さん、１組教えて下さい。理由も(＾∀＾)ｂ こんなとこで質問するようじゃ、なれませんよね… よろしくお願いします。
来週日曜、某人気芸人単独ライブのチケットが発売されます。 ファンクラブ先行発売等はなく、発売日にぴあの店頭またはローソンでしか買えないとのこと。 一回だけしか公演がない上、開場もそう広いとはいえないため、即完売必至かと思うのですが、ぜひ観たいと考えています。 もちろん、「確実」な方法なんてないとは分かっているのですが、できればオークションなどに頼らず手に入れたいし、さらに欲をいえばいい席ならばなぁ…とも思います。 公演会場は東京、チケットは瀬戸内県の地方都市内で取るつもりです。 ぴあ店頭、ロッピーどちらがおすすめでしょうか。 よく、ぴあの方が早いとは聞きますが、ロッピーでも充分だという意見もあり、困っています。 また、ぴあではある程度座席指定もできると聞きましたが、それはお店によるのですか？ そして、ロッピーの場合、発売時間直前までどの画面で待機しておけばいいのでしょう？ （「確定」前、というのはもう名前や電話番号を打ち終わったあとですか？） 長々と書きましたが、こういう「チケット争奪戦」は初体験なので、些細なことでも注意やアドバイスいただけると嬉しいです＾＾
つまらない質問で申し訳ないのですが、どうしても気になって。私は紳助は好きで、さんまはあまり好きではないのです。友人に話すと「同じようなものじゃない。」と答えられます。どうして紳助には好感が持ててさんまには持てないのでしょうか？　同じように感じておられる方、また、逆に考えておられる方、さんまと紳助の笑いのとり方の違いについて何かヒントをいただけませんでしょうか。
　石橋貴明がディズニーランドから入場拒否されたって，本当ですか？　なぜ，入場拒否されたのでしょうか？　詳しいことを教えてください。
