4か月と少し勤めたバイトをやめます。 差し入れを渡すのは常識ですか？ 期間が短いので微妙だなと思いまして。
ハローワークで見つけた仕事で…最近某警備会社にバイトで入りました。しばらく経ちますが、ちょっと自分には向かないと思って辞めたいと会社に言いましたが｢せめてもう少し働いたらにしたら？｣と言われました。しかし警備員など代わりはいくらだっているのに何故そう言ったんでしょうか？
今バイトの面接行ってきましたが電話の時は筆記用具と証明写真だけと言われたと思ったのですが要ると言われました...。 ので事情を説明したら来てくれたのに帰ってもらうのもなんだから話だけって事で話す事になりました。 それで結局色々話したんですが、〜君なら出来る気がするわって言われて良い方向で考えときますって言われたんですが受かりますかね・・・。 礼儀とかは一応ちゃんと出来たつもりでその時の店長の評価は良さがでしたがやっぱり履歴書忘れたことで落とされますかね？ 一応明日の4時から履歴書持ってこいとのことです。
はじめて質問させていただきます。 現在18歳、通信制の高校に在籍しています。全日制で言えば今は3年生に当たる年齢です。 働いてはいるものの、昼間のバイトだけでは稼ぎが足りません。出来るならキャバクラで働きたいのですが、私の歳だと働く事は厳しいのでしょうか？ 自分なりに調べてはみたんですが、通信なら問題なく働ける、定時も通信も高校生という事に変わりはないので働けない、18歳さえ過ぎていれば問題ない、お店や地域による等、意見が色々でどれが本当なのかわかりません。実際どうなのでしょうか(；＿；)？ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
始めたばっかりのアルバイトなのですが、飲食店で、昔から結構匂いに敏感だったのですが少し落ち着いたと思ったのでまた飲食店ではたらこうと思って受けた結果受かり3回ほど働いたのですが、 やはり匂いに耐えられなくて店長さんにそれを打ち明けたらはじめは給料日の締めまでやってみるという話だったのに急にすぐ決めて欲しいと言われてしまいました。 確かにシフト決めだといろいろ絡んでくるのでよくわかりますが急に決められるものではないと思いますし...店長さんに気合だとか気の持ち用、逃げ癖はつけない方がいいよとか言われてしまいました。 今日決めなきゃなのですごく困ってます(._.) 匂いが敏感で入ったばかりのアルバイトを辞めるのは逃げることになるのですか？
男性恐怖症なんて伝えたところでどうにもならない話を打ち明けてしまった事はただただ社員さんや店長さんに負担とご迷惑をおかけしただけな事はすごく分かりました。ただしんどくて打ち明けたいだけなら社員さんに伝えるのではなく、別のところに相談するべきでした。 やはりもうこのバイト先ではやっていけないのでしょうか？ バイト自体はとても楽しくだいすきな職場です。続けていきたいですが、余計な事を言ってしまった手前とても行きにくくなりました。 やめるのが1番いいのでしょうか。
バイトを辞めたいです( ; ; ) 高校の文化祭の日、バイトを入れられてしまいました。シフトにバツをつけ忘れた私が悪いのです。が、さすがに文化祭を休みバイトを優先はしたくないのでシフトが出た次の日に、休みたいということを連絡しました。 代わりが見つかれば休んでもいいとのことで、グループLINEに連絡したのですが集団既読無視をされました（笑） 社員にそのことを伝えると突然私に対してキレ始めて、代わりがいないなら出てもらうから、とのこと。 そのバイトには前々から不満があり、高校生なのに23時近くまでサービス残業をさせられたりもしていました。 1ヶ月程前に辞めたいとは言ったのですが人手が足りてないから無理と一喝。 文化祭は一生の思い出になるし、必死に準備したのでどうしても休みたくないです( ; ; ) どうしたらいいですか？
①「シフトは自由です」と書いてあったのに、実際は、異様に週末（土日月）勤務を強要。 ②「お早うございます。」と、朝、あいさつするが、店長以外は無視。 ③面接で聞いていなかった、本社での研修出席強要。 ④自分で地図で配布地域を選んでいける同業他社と違い、本社社員が機械的に配布地域を決める。 バイク&車持ち込みなら良いが、交通費の余裕無く、自転車の場合だと、場合によっては、(例）小金井から小岩まで、サイクリングで配布することに。 ⑤体調悪いので休んだ場合でも、給料が減点＝引かれる。 知人がやめたこのポスティングバイト、やめて正解でしょうか？
バイト先の予備の制服を借りた時はクリーニングをして返すものなのでしょうか？
バイト先に気に入りの女の子がいます、 どう声を掛けたらいいかまよってます良きアドバイスお願いします
仕事内容 書籍、雑誌の配達や案内 学校教科書供給業務、副教材の案内 要するに営業でしょうか？
私は高校2年でとある飲食店でアルバイトをしています。 とある事が原因でアルバイトをクビにされました。それについて相談させて頂きたいと思い、長文失礼致します。 高校2年なので、そろそろ進路の事を考えるようになり、ある専門分野に進みたいと私は考えていました。 その事をアルバイト先でその分野に進んでいる先輩がいましたので、相談すると、「今度体験入学があるから(先輩が通ってる)専門学校においで」と誘って下さいました。 私も興味があるので行ってみたいと思い、また指定してくれた体験の日は先輩が係？をしているらしいので案内してくれるとの事もあり、行く事を決めました。 すると、私達の会話を聞いていた同じ高校生のアルバイトの子が「私も行きたい」と言ったので、2人で先輩の通っている専門学校にお邪魔する事に決めました。 ですが、その体験の日が2ヶ月先の土日なのです。アルバイト先は小さめの飲食店で従業員が店長を含め7人程です。土日の忙しい時に、3人も休むのはどうかという話になり、その話をしていた時は丁度、店長が不在だったので忘れないようにと、連絡しておこうとの思いから、連絡用のホワイトボードにメモ書きをしておきました。 そのまま私はアルバイトを上がって夜になるとその事について、店長から連絡が来ていたのです。 メールの内容は、 ・土日に3人、一気に休まれるのは困る。 ・そんなイレギュラーな事が起こる所に、お客様をお迎えできない。 ・こんな所(みんなが目にする連絡用ボード)に書いておくなんて、他のアルバイトの子達の配慮に欠ける。 ・再来週からのシフトは出さなくてもいい 大まかな内容はこんな感じでした。 再来週からの〜という事＝クビだと思いました。 店長の言っている事も正論で理解できます。自分の欲だけ考え、口に出した事も、考えれば他の日に別々で行くことも出来ますし、軽率だったと反省しております。また、直接言わなかった事も良くなかったと思っております。 ですが、まだ本当に休んだ訳でもありませんし、相談の段階です。ましてや２ヶ月も先の事です。良くない事をしたのはもちろんなので、叱り、これからはお店の事も考えて行動するよう注意するようにし、もう一度機会を与えて働かせるという選択肢はなかったのでしょうか…？ 甘いのかもしれませんが、こんな簡単にクビにするなんて…とまだまだ社会を知らない私は疑問に感じてしまいました。 アルバイトの解雇とは、一度何かをやらかしたらそこで終わりなくらい簡単なものなのでしょうか？ 勤務態度も、無遅刻無欠席。言われた事はもちろんの事、気がついたら掃除等、自分なりに率先してやっていたと思います。大きなミスをした事もありません。ただ一度だけうっかりお皿一枚を割ってしまった事はありましたが、ちゃんと謝罪し片付け等、対応したつもりです。 なので私の頭ではこの一件しかクビに繋がるような出来事は思い浮かびません。 長々と読んで下さり、ありがとうございます。 この疑問に何かご意見をお聞かせ下さると、幸いです。 よろしくお願い致します。
コンビニのバイトを３カ月たつけどばっくれて辞めて、そこが自宅から近く 家族始め自分もそこのコンビニに 数回しか隠れながらしかいけません。 詫びいれたほうがいいですか？
今日、パートを辞めたいと店長に話をしました。仕事が合わなくて辛いという理由です。 1か月前に言おうと思っていたのて「来月いっぱいで」と切り出したら人員がギリギリなのでそれは無理だと言われました。 募集をかけるが1人か2人来るまで待って欲しいとのこと。年内は居てくれと… 年内って、あと4ヶ月もあります(>_<) 人手不足は知っていますし急には無理なのもわかります。 しかし精神的にきついです。 「仕事が合わなくて辛いなら、シフト減らしてあげるよ」と言われましたが、収入が減るのは困ります。辞めて他に行きたいわけですから… 強引に辞める（ばっくれ等）するつもりはないので、人員不足なら年内頑張るしかないですよね。
明日バイトを9月いっぱいで辞めることを伝えようと思ってます。 仕事終わりに、仕事のことで話があるんですが、家の都合で9月いっぱいで辞めないといけなくなりました。って言おうと思ってます。 どう思いますか？
20歳学生です。 学費が足りなくなり、早急に約30万が必要です。今のバイトではとても足りません。 添い寝クラブというものを見つけ、高時給なのでやってみようかと考えています。 今まで男性と全く関わりがありませんでした。また、外見も悪くはないですが良くもなく普通です。容姿やスタイルが良くないと採用されないでしょうか？また、夜の仕事をしたことがなく、危険かどうかも分かりません。危険ですか？
バイトの面接で「お忙しい中すみません」か「お忙しい中ありがとうございます」どっちが正解でしょうか？
今働いているバイトに9月いっぱいで辞めますと言いました。ですが、9月20日に変更しようと考えています。バイトを辞める予定を早めても大丈夫なのですか？教えてください。
パートの面接服は？
私は小売店の社員なのですがアルバイトの勤務態度に対する対応について質問させてください。 アルバイトの高校生から教えられたのですが別のアルバイトがSNS上に堂々とアルバイト中にサボっている写真や呟きを頻繁に載せているのですがこれは懲戒、減給の対象になるでしょうか？ 減給可能なら該当の日にちを遡って返還請求できるのか、5時間勤務だとしてどの程度の割合を減給できるか(例えばスマホを弄っていた30分だけや半日分等)をお教え頂きたいです。 本人には何度か話をしているのですがその場では毎回反省の素振りを見せており改善を信じていたのですが隠れてこのような行動を取っている上に新人に仕事を教えたんだから手当てをよこせ、ボーナスよこせ等と言っているようなので本当に請求するつもりも最高責任者まで話をするつもりも今のところは無いのですが本人の今後の為にも釘を刺すために法的な根拠に基づいて話をしたいのでお知恵をお貸しいただきたいです。
精神科で薬を貰っており、単発【日雇いや2ヶ月間程度】で働いてます。だけれど、仕事が終わる度、あの仕事もうやりたくない。と思うので、働く度、出来る仕事が無くなってます。8月、無職です。 どうやって働いてけば良いですか。
4月まで普通の高校に通い、人間関係や家族関係の悩みでうつ状態と不眠症になり、5月から通信制高校に通っている高校２年生です。 うつ状態やその他の病気も治り、動けるようになったので9月からバイトをしようと思っています。 その際、面接がありますが、通信制高校に通っていることをどう説明すればいいのかわからず悩んでいます。 正直に｢ 精神状態が悪くなり転校しました ｣と説明するべきか、｢家庭の事情で…｣とそれっぽいことを言って誤魔化すか……どっちのほうがいいのでしょうか？ また、家庭の事情で…と言った時、家庭の事情とは？と深く聞かれるでしょうか？ 通信制高校に転校したって聞いたら、理由によっては印象が悪くなってしまうんじゃないかと思って怖いです… 人生ではじめてのバイトなので不安いっぱいです わかる方、教えてください！お願いします＞＜
県立高校の2年生です。 うちの学校は商業高校なのですが、規律が厳しいことで有名で、バイト等の許可は絶対に下りません。 しかし、同じ高校の兄の進学を来年に控え、家の経済状況がだんだん厳しくなってきました。 私も進学希望なのでせめて教習所代くらいでも自分で稼ごうと、学校には秘密にして、ファストフード店で厨房のバイトを始めました(補足ですが、バイト先には面接時に無許可ということは伝えてあり、バレないよう配慮はして頂いていました)。 でも、バイトを始めて4ヶ月経った先日、学校で事務の先生に呼び止められ、「バイトしてるよね」と言われました。厨房なのですが、ドライブスルーの小窓のところから見えたらしいです。 「すぐにバイト先に連絡して、ちゃんと謝って今月いっぱいで辞めさせてもらいなさい。そうしたら誰にも言わないから」 事情を話したら先生はそう言って下さいましたが、「次見つけたら即報告する。そうなったら最悪停学処分だし、推薦候補からも外されるからね」とも釘を刺されました。 でもバイト先には長期雇用として雇って頂いています。最初に無許可ということは言っていたとはいえ、そんな理由で、しかもこんな短い期間でバイトを辞めていいものかと……。しかし、やはり自分の努力を水の泡にはしたくないし、進学のために始めたバイトで推薦が取れなかったら元も子もないとも思っているので、我が儘かもしれませんが、自分的には辞める方向で気持ちは固まっています。 自業自得ですし情けない限りですが、事情を説明すれば、たった4ヶ月でも辞めさせてもらえるのでしょうか？ それと、辞めたいという旨の相談をするのは店長だけでいいのでしょうか？ 職場にはご迷惑をおかけするわけですし、怒られるのも叩かれるのも覚悟の上ですが、上記の質問も含めて皆さまのご意見をお聞かせください。 今組まれてる分のシフトには入っていませんが、とにかく明日にでも、次のシフトを組まれる前に連絡を入れて事情を説明しに行こうと思います。 長文、拙い文章で失礼致しました。 よろしくお願いします。
バイトしたい高校生です。 部活はやってません。 小遣いは月5000円です。 声優、アニメが好きなのですが趣味に使うお金が足りません。 親を説得させるにはどうしたらいいですか？
一度働いていたお店の希望する部門で再び働くことになり契約をしたのですが、その際店長は業務内容などに関して大した説明をすることもなく「ハンコ貸して」と言って勝手に印を押しました。 契約が完了した後で「他の部門の仕事もやってもらうから。」と事前に一切の説明が無かったことまで押し付けて来ました。 自分としては他の部門の仕事は嫌でこれをやるぐらいなら契約しなかったので「嫌なんですけど。」と言うと「何で？俺の命令なんだからやってもらう。」と言っています。 契約時に居なかった副店長に相談すると「基本的にパートには拒否権はないから。」や「口頭で説明は無かったかもしれないけど書類には他部門の仕事もやってもらう場合があると書いてあるから」と言っています。 事前説明一切無し。書類も見てない。業務内容に納得して印を押していない。 これで「拒否する権利は無い。」 おかしくないですか？拒否する権利ありますよね？ 因に他のパートさん達は皆おかしいと言っています。 詳しい方居ましたら教えて下さい。 文章下手くそですみません。
シフトのことで話があるんですが、家の事情で今月いっぱいで辞めないといけなくなりました。か辞めます。どっちがいいと思いますか？
バイトをやめようと思ってます。 やめる時はなんて言えばいいと思いますか？
新しく始めるバイト先の候補に悩んでいます。 はじめまして。 前にスーパーの惣菜スタッフとして働いたことがありました。 家の事情で半年程度しか続けられず、やり方は今思えば比較的簡単なものが多かった気もしますが、当時はミスを連発してしまうこともありました。 そこで経験したことがあるのは朝の仕込み段階からお弁当作り、おはぎ作り、片付けや掃除、翌日の準備などです。 暗算というか、計算がてんで駄目なので数を数える作業があるお仕事だととてもテンパってしまいますが、お料理自体は好きな方なのでその点については特に問題はありませんでした。立ち仕事についても同様です。 前置きが長くなりましたが、生活のためにも新しいバイト先を探しており、今現在2つほど候補があります。 自分みたいな人間にはどちらが向いているように思われますでしょうか。 もちろん主観的なご感想で構いません。 ①和菓子屋 製造スタッフ ②喫茶店 調理スタッフ 以上の2つで悩んでおります。 接客も本当に得意ではないため、なるべく避けたく調理や製造に回りたいと思っているのですが、どちらの方がよろしいでしょうか。 和菓子屋の芸術的な見た目は好きですが、怖い職人さんがいらっしゃるのではと思うと少し不安になってしまい、また喫茶店は色々なお料理を作るのは楽しそうですが、こちらも店長さんがこだわりを持っていらっしゃる方もいて、そういう方だと大変とのお話を聞きましたので、同じく不安に思ってしまいます。 ちなみにお仕事の時間は、朝の9時か10時～15時か16時までを希望しております。 その後はどうしても外せない用事が毎日ありますので、残業がないところだと嬉しいです。 情報が少ないため、難しいご質問かとは思うのですが、宜しければご解答いただけますと幸いです。 別件になりますが、以上の職種に実際に就かれた方にお聞きしたいのですが、和菓子屋の製造スタッフ・喫茶店の調理スタッフはどのような制服なのでしょうか？ 食品を扱うので私服はないのではと思っているのですが…………。 また面接をお願いする前に、製造や調理にはどのような年齢層の方がいるか、性別はなどと聞くのは失礼でしょうか。 面接の際にお聞きした方がいいでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
バイトを給料日になる前に辞めたら働いてた分は貰えますか?
塾(家庭教師)のバイトをしようと思っている大学1年です。 髪を染めていてかなり茶色なんですが、採用してもらえると思いますか？ 予定では学研にしようと思っています。(学研の募集サイトに載ってる人で髪が金髪？茶色っぽい人がいました) 実際塾講師や家庭教師のアルバイトをするのに髪色で採用か不採用かが決まることはあるのでしょうか。 もし、髪染めていても大丈夫な塾、家庭教師などがあればおしえて欲しいです！
ガストのキッチンのバイトをしようと思うのですが、キツイですか？バイトといっても どこもしんどいのは当たり前ですが、どんな感じなのか教えてもらいたいです。女です。
パートを辞めると決めました。 3か月やって仕事が合わないと思い、優しい方が多いですが何人かと合わず、それも苦痛になって店長に告げました。 「まだ3か月だから慣れていないだけだよ」「周りがベテランばかりだから、比べて気にしすぎだよ」と言われ、私も努力が足りないのだろうと考えて、予習復習して働き続けました。 そして半年経ちましたが、やはり気持ちは変わりませんでした。どうしてもこの仕事は合わないと思います。 お腹を壊したり、出勤前に吐きそうになったりします。 辞める理由は前と同じで「やはり合わないと思います」と告げるつもりでしたが、人間関係のことを持ち出すと後味が悪いので体調不良ということで進めようかとも思っています。 しかし白々しいでしょうか？ 体調が悪いのは本当ですが、どこが悪いの？と追求されると色々と言い訳しなくてはいけません。 合わないと言った時、引き止められ「フォローするから。気にしないで。ちゃんとできてるじゃないの」と言われたのに、それでも合わないと告げることを申し訳なく思います。 「一身上の都合で」だと店長も困りますよね… 退職の意思を告げて1か月は頑張りたいですが、かなり辛くすぐにでも辞めたいです
アルビノミルクスークが脱走して二十日間たちました。もちろん毎日探していますが、見つけられません。このような経験のある方、探す方法を教えてください。
倉庫内軽作業のバイトを辞めたい。 私はこのバイト行って2日目です。辞めたい理由は 、募集内容と違うのと、その内容があまりにも酷すぎるからです。 その内容とは、私は 16歳の女なのですが、男の人がやっとできる仕事を私にも初日から1人で全てやれと言われるのです。自分の首の高さのところに6時間もずっと1.5リットルの箱詰めの飲料水を上げなければならないのです。本来なら 私のような人は検品などの作業だったらしいのですが、人が足りないらしくさせられています。 １つの取引先を1人で担当して作業します。レーンに次々流れてくるので、少しでも遅れると 他のレーンにも支障が出ます。無理なことなのに させられます。 辞めたいのですが、何といってやめれば良いですしょうか。また、2日間のお給料はもらえるのでしょうか？
今日ローソンの面接行ってきました。 そこで、研修１０回のうち最初の４回は無給と言われました。 今までアルバイトをしたことが無くてこれが最初のアルバイトになります。 全然知識が無いのですがまわりにそれはおかしいと言われ少し心配になりました。 来週の月曜日に合否の電話がくるので早めに意見を聞きたいです。 誰かわかる方教えていただけると嬉しいです。
私は今月にバイトを始めたのですが、実際働いてみてたばこのにおいがきつく働いている間頭痛がします。そのため、今後続けていくのは困難だと感じやめようと思っているのですが、バイトの募集要項をみたら、最低勤務期間が3カ月以上と書いてありました。 私は無理やり三カ月以上働き続けなければならないのでしょうか？ でも、やめることがわかっている人を居続けさせるより、新しい新人を雇ったほうが店にとってプラスだと思うのですが、、、 最低勤務期間以前にやめた方がいらっしゃればお話を聞きたいです
ずっとバイトの相談をしていた高１女です。 今日バイト前に過呼吸になりました。 社員さんに何かあった？と聞かれたので全部言いました。 そしたら社員さんがエリア長さんに電話してくれました。 それで私がされた事を全部言うと 「え！？そんな事で机叩いてたの？ななちゃんは入って１ヶ月経ってないよね？それは店長がおかしいしパワハラになるよ。辛い思いをしちゃったね、今月で辞めちゃいな。そんな辛い職場いることないよ。本当にごめんね」と謝られました。 エリア長さんから店長に言うといわれました。 そして親に辞めろと言われたことも言いました。 今月中に辞めることになりましたが、私から店長には何と言えばいいのでしょう… さすがにパワハラで電話しましたとは言えません
肝付町高山、東串良での高校生アルバイト探してます。勤めていてシフト融通が利く場所が良いです。お願いします。
品出しのアルバイトで応募したのに半年経つのにまだ二回しかやったことがなくずっとレジです。 これって普通なんでしょうか…？
状況を詳しく書きます。箇条書きで失礼します。 ・7月29日に辞めました ・20日締めの25日払いです(25日現在振込みがありませんでした) ・個人経営の店(大手ショッピングモールの一角にあります) ・パワハラによる退職(うつになり自殺寸前で退職届を一方的に送って辞めました) ・雇用契約書はもともとありません。 ・何時間働いたとかのメモはありますが、タイムカードは事務所にあります(捨てられてる可能性もあります) ・業務の終わりのほうに入金作業をしていたので、入金室の防犯カメラには映っていると思います ・パワハラの物的証拠はありません 他に追記しなければならない点がありましたら、教えてください。 うつは辞めたあとも引きずっており、１日家から出られない日がほとんどです。 パワハラで辞めようか迷っていたときに、精神科の先生に相談はしました。 未払い給料は二万ほどです。 先々月の給料が、足りないのもあります。(明細あり) 数千円なら諦められますが、万単位なので諦めるのが勿体ないです。 本当は精神的苦痛を日常的に与えられたので、ちゃんとしたところで罰せられてほしいくらいです。 給料未払いは今後どのように対応すればいいでしょうか？ また、どのような場所に相談したらいいでしょうか？ 私が辞める前も何人かのバイトが辞めましたが、多分その人たちの給料も支払われてないと思います。 よろしくお願いいたします。
今月から某スーパーの売り場で働いています。 昨日、とあるお客様が持ってきた大きめの品物を上手く袋に入れられずにモタモタしていたせいでイライラしたお客様から作業中や帰り際に 頑張ってね、新人の○○さん。 と新人を強調しながら何度も言われました。 凄く嫌な感じで何度も言われると怖くなりました。 名前を呼ばれてこんなに怖いと思った事は初めてで またあのお客様が来たらどうしよう、同じ様なお客様が来たらどうしようと不安でしかたありません。まだ昨日の事が怖くてたまりません。 皆さんはそういったときにどの様な対応、気持ちの整理をしていますか？
今月頭に風邪から声がでなくなり、バイト先にその旨を伝えて、毎日朝連絡をしていました。 その後、バイト先から連絡があり、まだどうしても声が完璧にでる状態でないので出勤するのが難しいと伝えると、相談して連絡しますと言わたまま連絡が全く来なくなり、解雇された感じです。(会社からは解雇したと言った連絡や書面はありません。) 私の仕事は一日中電話でお客様とやり取りをするカスタマーでしたので、聞き取れない声では仕事にならないために休ませてくださいと連絡していました。 こう言った場合はやはり私から連絡をしなければいけいけなかったのでしょうか？ 連絡しますと言われたので、声もガサガサでしたので私からはしませんでした。 給料に関しても25日支払いなので、働いている分給料発生してるはずが、振り込まれていません。 わたしがすべて悪いのでしょうか？ 当日に反映される時間までは待ってみようとおもいます。
半年前から働いているパートをやめたいです。 もう精神的にも体力的にももう限界で続けられそうにありません。会社の規則では2週間前に報告となっているのですが、もう1日たりとも行きたくありません。この様な場合直接上司に会って退職の意思を伝えたほうがいいでしょうか？それとも電話で話をしたほうが即日やめやすいでしょうか？
バイトで一日六時間くらい洗濯物を畳っぱなしはバイトの中できつい方ですか?
高校1年生女子です。居酒屋でバイトをして半月です。 しかし辞めたいです。 店長が異常に怖いです。 マニュアルもなければ仕事中にこれはこうだから〜と先輩に言われるだけでよくわかりません。 しかも１回言われたことは覚えろよなと言われて…覚える事も多くて抜けてしまうことがあります… 後お酒に詳しいはずがありません。しかしなんで知らないの？色でわかってと言われます。 辞めたいです。 先日店長に机をバンバン叩かれながら怒られました。怖くて思い出すだけで涙が出ます。トラウマです。 お店の開店時間が17:00なのですが入って半月の仕事もできない高校生を入れますか？衛生管理チェックやトイレチェックなどの大事なことをさせますか？ 私は他の高校生に比べて教えてもらうのも早いそうです。 これは嫌われているのですか 嫌われているから怒られるのですか 何度も質問してすみません。 でも本当に悩んでいるのです
１時間半ごとにトイレって頻繁かなぁ？ 早朝コンビニと スーパーでレジ掛け持ちです。 心因性頻尿治療しながら １時間半ごとにトイレいきます。 午後の仕事にて。 今日リーダーさん？に 『最近調子悪いね。頻繁にトイレいってる。皆そういってるの聞くよ～。 ◯さん←午前の同僚 が契約時間が延びるから、もし辛いならシフト短くしてもらえば？ 』と言われました。 頻繁なんですかね？ トイレも自由にいかしてもらえないのか…… 前にもリーダーさん？に単独で私にそう言われました。 そんなにつらいならシフト短くしてもらえばぁ？？？って。短くなったら生活出来ないから 治療しつつ努力して 今は１時間半ごとにトイレです。 チーフ シフト担当 店長には病気のこと伝えてあって 腹の内は知りませんが、その事で何も言われません。 他の同僚からも。 これは本当有りがたいし頑張ろうってなります。 けど、チーフたちも皆も迷惑と思ってるのかな。もしシフト短くなったらコンビニのシフト増やせば 今の収入との差は２万。２万はデカいな。 だんだん腹立ってきた。次探そうかな じっくり決めたい。けど、失敗したくないから何をどうしたらいいの？発達障害だから正社員は無理だし。今日はもう疲れました ちゃんと空いてるときを見計らっていきます。 このリーダーさん？とは別に トイレ行ったら直ぐ呼び出しする同僚もいます 待遇給料が パートの割りには良い(ボーナス有り 有給休暇有り 日曜手当てあり 時給高い)から我慢してきたけど 心折れそう 次探すにしても失敗したくない じっくり探したいしなぁ 本当どうしたらいいんだろう
現在高校1年です。 一か月前スシローの面接に合格しました。 その後オリエンテーションがあり、勤務内容や衛生管理の説明を受け、制服を買って、検便と親の承諾、住民票のコピー、通帳を後日持って行ったら「後日、シフトについて電話するので、それまで待っていて下さい」と言われたのですが、一か月、何の電話も掛かって来ないのですがどうしたら良いのでしょうか？一度電話を掛けたほうが良いですか？
高校生1年生女子 居酒屋でバイトして半月です もう嫌です限界です。辞めたいです。 早いって思うかもしれません。 だけど新人として扱ってもらっていなくて、ミスして怒られる。その宴会のコース知らない。だけど異常に怒られる 私は他の高校生バイトと比べて教えてもらうのが早いです。 みんなは１ヶ月くらい経ってから教えているのもあるようですが、私は１週間程度で覚えさせられました。 もう無理なんです。 机をバンバン叩いて怒ってきます。 そんなに私に怒るのならもう辞めてやるよって感じです。 異常だと思います 最近は死んだ方が楽なんじゃないかと思っています。 死にたいです。だって死んだらバイト行かなくていいし怒られないから 精神的に無理です
高校1年生女子です。 私は居酒屋のバイトを半月ほどしています。 毎日怒られます。教えて貰っていないのに教えたと言われ、、ドリンクを置く机などをバンバン叩いて「そろそろ覚えろよな」と怒ります。 音も怖く何も言えなくなります。 今日泣いてしまいました。 もう嫌です。本当に辛いです。 でもまかないはちゃんと作ってくれます。 と、いうよりも入ってすぐの高校生バイトにこんなにもキツく当たるものなのでしょうか？ 初バイトなのでわかりません。 もし私が良いことをしたらものすごく褒めてくれます。(ちゃんとお客様に説明出来たとか) 本当にわからないです。なんで私はこんなにも集中的に怒られないといけないのでしょうか 助けてください 辞めたくても入って半月で早すぎて辞めにくいです
今日アルバイトの面接に行ってきました。採用でも不採用でも電話をくださるということだったので、夜電話がかかってきたのですが私用で出られませんでした。 留守電に「また折り返しご連絡下さい」と入っていたので、明日電話をしようと思うのですが電話で何と言えば良いでしょうか？ 電話がとても苦手なもので、何と言えば良いか困っています。よろしくお願い致します。
高1女子です。バイトで便検査することになったのですがちょうど生理がきてしまいました。 検査したら陽性になってしまいますか？
とても気になったので質問させていただきます 先日、バイトを辞めたいという質問をした者なのですが悲しいことにも祖母が倒れてしまいそれによってバイトを休むことになりました 月曜の朝倒れて家族全員混乱していた中ではあったのですが15分ほど母と相談して休むことと祖母が危ない状況だったので２週間後に辞めることを電話でですが伝えました その時は店長もわかりましたと言ってくれたのですが今日電話してこれからのことについて話しました 電話の内容ですが、急に連絡されても困る。遅くても一週間前に連絡。辞めるなら始めてから二ヶ月経ってから(私はバイトを始めて二週間ほどです)｡現在私は夏休み中なので夏休みが終わったあとのシフトはどうするのか。ということでした 私も本当に急な連絡でお店側に本当に迷惑をかけたと思っています しかし祖母が倒れることは予想もできなかったことであんな言い方をされてしまうとは思っておらず本当に悔しいです 少し話が変わりますが三年前に私の祖父が亡くなりその際に私は一緒にいてあげられず本当に後悔しました そして今回の祖母のことで祖父の時のようなことはもう起こしたくないと思い二週間後に辞めるということを伝えました 人手が足りないと言われてもそれが私の責任であるとも思えず、二週間後に辞められるという決まり(?)もしっかり定められているということで店側の決まりである二ヶ月経たないと辞められないということは聞かないといけないのでしょうか？あまりにもショックなことではっきり言ってしまうと聞く気は無いのですが… 祖母のことがあまりにも急なことで連絡もすぐにできなかった私にも責任があると思います それでも人の命より仕事の方が大事だというような言い方をした店長に怒りがおさまりません 感情的になってしまい文章がよくわからない部分だったりもしかしたら矛盾してしまっている部分もあると思いますが相談にのっていただけたら幸いです 私は店長になんと言えばいいのでしょうか 木曜日にまた電話するようにと言われたのでその際に言ってみようと思います 明日父にも相談してみます もしかしたら明日父が電話してしまうかもしれませんがあんなことを言われて働く気もなければはたらけるようなきもありません… この文章を書いているだけでも怒りが湧いてきます 私は店側のルールに乗らなければいけないのでしょうか？
バイトをやめようか迷います。飲食店のホールをやっているのですが、片付けやドリンク提供などはいいのですが、案内やレジをするのがとてつもなく嫌です。あと、お盆もでなくてはならず、祖母の家に行けませんでした。正月もそうなります。案内やレジをしたくないのにしなくてはならず、祖母の家に帰るタイミングで帰れないというのがやめたい理由なのですが、掛け持ち中でもちろんひとつやめれば収入が減ります。それは困ります。ほんと葛藤中です。どうすればいいでしょうか
五ヶ月前に結婚し、県外に嫁いで昨日から五ヶ月ぶりに仕事を始めた者です！ 地元では調理師の仕事をしてて、昨日から登録販売者を目指して薬局で働き始めました。二日目ですが少し心が折れてきました(；＿；)原因としては、 ・あんなに沢山の仕事を覚えれるのか ・パートの方々は優しい方が多いのですが皆さんはオープニングスタッフだそうで皆さん仲良しで私は蚊帳の外状態･･･その中でも冷たい人は目も見ず知らん顔、挨拶してもあーお疲れ様ですぅってあっけなく･･･私はここの会社に馴染めるのかと･･･ 今日は2日目でしたが昨晩一生懸命復習をして、開店準備を1人で終わらせる事は出来ました。レジ打ちも何回か言い間違いはあったものの、ほぼ1人で行うことが出来ました。しかし、まだまだ覚えることがあるそうでこの先覚えれるのか不安です。 何よりも怖いのが人間関係です。私も早く仕事を覚えて、職員の皆さんに迷惑をかけなくなるまで成長しれば、いつかは皆さんに溶け込むことが出来るのでしょうか･･･。職場は話に行く場所ではない事は分かっていますが、本当にアウェイで息苦しくなってきます。(嫌味などは言われないです) 体験談や、アドバイス、喝なんでもいいのでお願いします。
私は先月まで働いていたアルバイト先を辞めました。 しかしやっぱり辞めなきゃ良かったととても後悔しています。辞めた理由が他のアルバイトもしてみたいからという自分勝手な理由であったために戻ることは出来ません。 勝手ではありますが、この場合同じお店の他の店舗にアルバイトの応募をしてもいいのでしょうか>_<？
私は９日間のアルバイトをしようと思っています。 昨日パソコンにて応募し、今日面接の打ち合わせの連絡がきました。 内容は、面接の日にちと持ってくるものだったのですが、その中にマイナンバー通知書がありました。 他には、写真付きの履歴書、印鑑、黒のボールペン、本人名義の通帳、でした。 親にこのことを話すと、マイナンバー通知書をもっていかせるのはおかしいというのです。 私も初めてのアルバイトで、時給もよかったので楽しみにしていましたが、親の話を聞いて不安になってきました。マイナンバー通知書をもっていかせることにいて皆さんはいいと思いますか。 ちなみにそのアルバイトはバイト生を大量募集しており、登録制だそうです。場所は公の場での作業となります。作業自体は見た限り重労働ではありません。 皆さんの意見をお待ちしております。
高1〜現在(高3)もファミマでバイトをしているのですが日数を増やしてもらえなさそうなため、べつの近くのファミマでもバイトをしたいのですが同じ会社だと面接は落ちやすいですか？
本日台風がきてすごいことになってますよね しかし私が働いている町田の個人経営の居酒屋さんはオープンしそうです。 そこでみなさんにおききしたいのですが、こんな台風の日にお店にこなくていいよ。と言わせるにはどうしたらよいでしょうか？ ちなみにバイトの最寄りまでいく電車は今現在運転見合わせ中です。が、バスがでているのでなんとかお店まではたどり着けます。 名案ございましたらよろしくお願いします！
テレアポのアルバイトを現在してますが、テレアポで働いてる人って社員だったりバイトリーダーって人格的におかしい人多くないですか？？今の職場は正直上司も最悪だし、かなり居心地が悪いし、求人で記載されていた 労働条件の内容と面接で確認した内容と会社に質問して返答してもらった内容と入社してから入った内容とまったく違ってました。多少違うのには目を瞑ってましたが、人間関係もかなり悪く依怙贔屓やパワハラは当たり前。人手不足なのでよほどの事がない限り辞められないみたいです。で、馬鹿馬鹿しくて辞めるんですが、退職理由として確実に辞めれる理由は何がありますか？？抽象的な理由では多分辞めれないので、具体的な退職理由としてはどんな理由が適切でしょうか？？他の仕事をするからとかではダメでしょうか？？今の会社は都合が悪くなれば簡単にクビにするけど、アルバイトにはまるで人権すらないような会社なので、辞める理由によっては何かと理由をつけられて賠償責任とか取らされそうで怖いです。
事務の仕事を辞め 接客の仕事に就こうと思っている23歳女です。 今年、大学を卒業し就職したのですが 生理的に受け付けず業務に支障があり退職。 正社員を２ヶ月で辞めたことでお先真っ暗だと 一時期かなり塞ぎ込みましたが、カウンセリングの先生のおかげで大分回復し 次は「早く働かなくちゃ」という焦りから事務のフルパートで働くも、一人黙々とファイル整理や掃除をすることに息がつまり、一人でいることで思考が暗い方に向くことから退職を考えてます。 現在、接客の面接を受け通ったので明日にでも辞めることを伝えたいと思っているのですが 母は接客業によい印象がないようで「大学まで卒業して就く仕事じゃない！」と先ほど怒鳴られました。 自分はそんなことはないと思うし、受かった接客の仕事は今の仕事より時給が150円以上高いし、賞与も年2回あり昇給も年1回あります。財形貯蓄制度もあるのでかなり待遇も良いです。 それだけじゃなく、人と関わる仕事がしたい私にとって接客はぜひ挑戦したい仕事です。 皆さんは接客の仕事についてどう思われますか？ 確かに大学まで行かせてもらって 正社員も辞めカウンセリングを続けている状態なので母には心労はもちろん迷惑ばかりかけてます。 ですがせっかく受かった接客の仕事なので自分は今の仕事を辞めて働きたいと思っているので できれば母が納得するような説明をしたいのですが……。
どうか知恵をおかしください！ 事務のフルパートの仕事を現在しているのですが 毎日、ファイル整理と掃除と電話の取次の日々。 先輩パートの方がいらっしゃるので 事務所に私、一人の時はありませんが会話もなく 息苦しく最近仕事のやりがいもなく 会社に行く意味もわからなくなってしまいました。 一ヶ月半しかまだ働いてないので 「まだ仕事のこと分かんないだろ！」と 親には怒られるのですが既に限界です。 自分には向いてないと思い、 接客の仕事の面接を受け通ったので 来月からそちらで働かせて頂くことにしたので 今、やってる仕事を辞めたいです！ 長々書きましたが、ここから本題です。 ①パートを辞めるときは朝と就業後、どちらで伝えるべきでしょうか？ ②金曜に契約継続の紙をいただきまだ提出してないのですが、辞めるのは８月いっぱいで辞めれますでしょうか？契約書には１ヶ月前と書かれているので、継続契約書を書いた上で１ヶ月は働くことになるのでしょうか？ ③最初の２ヶ月間は試用期間だと聞いたのですが、伝えてすぐ辞めることになることもあるのでしょうか？ 以上です。 土日で色々調べたのですが、どうすればいいのかどうなるのか分からず質問させていただきました。 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
男の大学生です。今は人手不足のコンビニに雇ってもらっています。 ですが、このままでは必要な金額まで貯まらないのでバイトを増やしたいです。 しかしパン屋、蕎麦屋、ファミレス、コンビニ、ホームセンターなどと5つほど落ちています。 何がダメなのかさっぱり分かりません。 どうすればバイトに受かりやすくなるでしょうか？
倉庫内軽作業のバイトの服はこれでいいでしょうか？
今度、初めてのバイトで倉庫内軽作業をするのですが、下のような格好ではだめでしょうか？
今度 倉庫内軽作業のバイトに初めて行くのですが、ズボンをあまりもっていなくて、下のようなものでもいいでしょうか？
経験無しから地方銀行でパートで働き1ヶ月になります。 OCRの業務と事務処理をしています。 パートの先輩から仕事を教えてもらっていますが、なんとも理解し難いのです。先ずこの仕事はどういう仕事なの説明も無く、貼られてきた付箋の色で書類分けてエクセル入力。そうすれば簡単に仕事が出来るのは分かるのですが、私はその前にこの書類はどういう流れの中のどういう仕事なのか知りたくて質問攻めにして困らせてじいました。OCR業務も見たまま入力しろと言うだけで、マニュアルがあるのに読ませてくれる時間もなく、ただただケアレスミスで叱られて気まずい雰囲気。どうにかマニュアルを読む時間の隙を見つけて読んだら、OCR読み込みで学習されるワードの候補表示の仕組みや読み込み成功の確率で文字色がどう変化するのか、簡単なキー操作などやっと理解することができました。他のパートさんは私を思慮深いんだねとか、そんなに踏み込んで知りたいの言われます。慣れさえすれば仕事の覚え方はどーでも良いのは分かりますが、人それぞれ仕事の覚え方があると思います。でもそんなことに時間をかけるほどでもない仕事なのでしょうか？これからやっていけるのか心配です。長文になりましたが、みなさんご協力ください。
私は最近、飲食店でアルバイトを始めました。 最初は仕事内容が分からないので教えてもらいながらやるという感じでした。 ちなみに裏方で食器洗いをする係です。 だんだん仕事に慣れてくると『アレして、コレして』などと頼まれることも多くなりました。 最近では、『コレをしてから帰って。』というのが多く、もちろんするのですが、洗ってもすぐに食べ終わった皿が来てすぐに溜まります。 勤務時間が終わったので、先輩などに『お疲れ様です』と言うと『洗ってって言ったよね？洗ってから帰って。』と言われました。 勤務時間より5分～10分ぐらい遅れて仕事が終わります。 たったの5分～10分ですが、私にとったら凄く苦痛です。 やっぱり、アルバイトだからといってもちゃんと責務を果たさないと帰れないのが当たり前なのですか？ それとも勤務時間に終わらせてあげないお店が悪いのですか？
野球場のビールの売り子さんのバイトをしてみたいです。 (東京ドームやマリンフィールドなどで) ですが、求人を探してもでてきません(>_<) 募集は時期的なものとかあるんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さいm(>_<)m
指宿店の小牧庵についてのアルバイト情報を知りたいです。外では見かけませんでしたが、アルバイト募集していますか、また、その場合時給はいくらでしょうか。よろしくお願いします。
肝付で履歴書不要の高校生バイトありますか？
夕方５時位から出来る数時間のバイトありますか
夜のバイトで食品の製造業なんですが、初出勤の日はまず工場に入ってロッカールームとか制服が置いてある所とか教えてもらわないといけないから誰か呼んでください、と店長に伝えられました。 その時の挨拶ってどうしたらいいでしょうか？ ガチャ。 こんにちは。今日からバイトで入る○○と申しますが、これからどうしたらいいですか？ で、大丈夫ですか？ たぶんその後着替えて工場に入ったら挨拶とか、何か一言お願いしますとかって言われたらその時に 今日からお世話になる○○と申します。 これからよろしくお願いします。 という予定です。もし自己紹介お願いしますとか言われなくてそのまま作業開始したらその場で顔合わせた人に○○でこれからよろしくお願いします。と言う予定ですが大丈夫でしょうか？
高校生が自宅でできるバイト
40代前半 既婚女性 ｺｰﾙｾﾝﾀｰ勤務経験なし。 過去に某信販会社を3ｹ月でﾘﾀｲﾔ経験があります(3ｹ月中3人目のﾘﾀｲｱ) 事務経験も主に3ｹ月単位の短期ばかりを見つけて働いていました(市役所案内等) 子育ても落ちつき金銭的問題から扶養範囲内のｺｰﾙｾﾝﾀｰ募集を見つけ応募しましたが 信販会社の時の詰め込み研修の悪夢が忘れられません。 最初の2週間で数名の方が契約修了とされ、自分は(他2名)残ったと喜んだのも束の間 社員も容認の1ｹ月の詰め込み研修では無理がある、の内容のまま受発信させられ 意味不明のまま平然と(慣れて下さい)とﾊﾞﾝﾊﾞﾝ顧客と会話させられ ミスを連発してしまい1人の若い社員から標的となり心療内科に通いだし辞めました。 他の社員の方には必死なのを理解して貰い親切にして頂きました。 因みにオートローンでした。 今回、大手クレジットカード会社、申込書のチェックやデータ入力、 不備や契約内容に関する電話対応(受発信)の内容で扶養範囲内可能とあり、面接日を決めたのですが 夫から、また心療内科通いになる様な内容なのでは？と問われ迷っています。 自給1,100の内容で200間程の研修(習熟度により延長)とあり、自給も高くはないし想像する程恐ろしくはないのでは？とも思うのですが 周りの知人達からは(ようは借金取りのﾃﾚｵﾍﾟ、耳は痛くなると聞くし前回同様なのでは？)と言われ不安です。 拙い文章ですが情報頂けると有り難いです。宜しくお願いしますm(__)m
バイトがとてもつらいです。 入って一ヶ月くらいがすぎたところです。 小売店で、品出し、試食サービス、レジ全般、売上などの書類を書く仕事をしています。 計算に弱くレジ締めなどまだ教えてもらっていません。 また仕事も遅く慣れることができず、毎回ミスをしてしまったらという不安から売り場に出てもパニックになってしまいます。 社員の方から教えてもらったり、アドバイスを貰い、メモをして家で読み返したりしていますが、どうしても売り場に出て、慣れないことが起きると頭が真っ白になってしまいます。 ついにこの間は店長に「そらそろ一か月たつし、普通ならレジ全部1人でできるようになって欲しいし、仕事を覚えようね」と怒られてしまいました。 他のスタッフに尻拭いしていただいたり、迷惑がられているのも自分でわかります。 なので迷惑にならないように、すこしでも役に立ちたいと思っているのですが上手くいきません…。 最近は失敗への恐怖と申し訳なさでバイトまでの時間ずっと腹痛と吐き気に襲われ食べ物も喉を通りません。 気がついたら涙はでてくるし、1週間原因不明の鼻血に悩んでいます。 昨日のバイト中にも鼻血が出て、スタッフさんに早退していいよ、と心配されて帰ってきてしまいました。 私の仕事のできなさ、また自分への甘さは重々承知しております。 ほんとこんな自分が情けなく、仕事が上手くできず悔しく思っています。 こんなに迷惑をかけてしまっていて！このままこのアルバイトを続けるべきか迷っています、ですが、やめたい、と店長に言う勇気もありません。 接客もできずバイトも一カ月しかやっていないのに辞めてしまいたいなんて、社会では通用しないのに自分は社会不適合者なんじゃないか、と自己嫌悪に陥ります…。 来月のシフトも入っているし、試用期間が3ヶ月あるので、その間にやめたい、というのは相手方にも迷惑がかかります。 ですが、わたしがこのまま勤めていても、それはそれで迷惑なんじゃないか、と考えてしまいます。 長々と吐き出して申し訳ありません。 自分の今の悩みについて意見や御叱り、アドバイス、言葉などが聞きたく綴ってしまいました。 よろしくお願いします。
今日アルバイトにWeb応募したのですが、企業から14時以降に連絡してくださいとメールが来ました。 応募先はカフェで土日の営業時間は16時までです。 明日電話をしようと思うのですが、この場合何時頃に電話をするのが良いのでしょうか？また電話の際、なんと言えば良いでしょうか？
今日アルバイトに応募(Web応募)したのですが、企業からの自動返信メールで店長の携帯電話の番号と、この番号からお掛けしますという旨が書いてありました。 先ほど書いてあった番号とは別の番号(携帯電話)からSMSが届き、応募先のお店の名前と担当者の名前、お店の電話番号(固定電話)と14時以降にこの番号に連絡してくださいと書かれていました。 電話がかかってきた覚えはないので、留守電になったからメールを送ったというわけではないと思うのですが、メールでこの番号に連絡してくださいと来たのは何故なのでしょうか？ とりあえず明日この番号に電話をかけようと思います。その時何と言えば良いでしょうか？ こちらの名前は向こうの担当者は知っていると思うのですが、担当者の名前を出していらっしゃるか聞けば良いですか？それともアルバイト希望の旨を一から伝えて、担当者がいらっしゃるか聞いた方が良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
面接時の志望理由をどう答えるか？ 今、就活中なんですが、(勿論正社員狙いだが、)なかなか決まらず、とりあえず出来そうなバイトをやりながら(因みに自分はバリバリだが父は死んだし母も…将来結婚を視野に入れると最低20万は欲しいですね。)探しますが問題は志望理由。 男性で短時間パートを選ぶ理由付けが苦しいです。まさか腰掛けとは言えないし(当たり前だ)…。アドバイスお願いします。
バイトをしたいと思っているのですがどういうバイトがいいのでしょうか？
大型のショッピングモールでアルバイトをする際、同じショッピングモール内で掛け持ちすることって可能なんですか？
私はアルバイト先でレジ担当をしていてまだ実習生の身です。 始めて三ヶ月弱経ちますが先日初めて使っていたつり銭機で故障が起きました。 おそらく原因は私の確認ミスも1つあると思います。 その日レジ担当のマネージャーが休みだったので先輩とマネージャーに対処法を聞いてみる必要があるとなり連絡をしてみました。しかし、私はその場にいないからわからないの一点張りで何も教えてくれませんでした。機械を作っている会社のコールセンターに電話をし、対処法を教えてもらいました。 始めに騒動を起こしてしまったのは私ですが、その場にいた社員さんや先輩方は「機械だからしょうがない」、別に謝る必要もないからね、気にすることはない、と温かい言葉をかけてくれましたが、私としてはやはりマネージャーに一言謝る必要があるかなと思います。 マネージャーがとても感情の変化が激しい方なのでメンタルが弱い私にはとても怖く感じます。謝るだけで大丈夫でしょうか…。
バイト先がブラックなのかそしてどうやめるべきか知りたいです。 私は定時制の高校を卒業してから 専門学校に行きたくて現在フリーターをしています。 今のバイト先はオープニングで 店長以外みんな仲がいいです。 飲食店です。 大手ではありませが、一応チェーン店です。 契約するときのルールが 遅刻-50円、当日欠勤-100円。 これは契約する際に聞いていたので了承済みです。 みんなでLINEのグールプに参加しています。 シフト提出もLINEでです。 そこで言われたのが、当日欠勤の病欠についてです。病欠したらほぼ必ず診断書をもらうことです。 私はこれには納得がいきません。 問い詰めたところ、診断書の料金はお客様と従業員に対する迷惑を考えたら自己負担だと。 私の考えは、どのみち当日欠勤で-100円ひかれるなら病欠だろうと仮病だろうと自分がマイナスになるだけだから、少なくとも大学生が多い私らのバイトでは仮病はないと思います。 あとは、シフトの組み方が下手だったりで 結構やめていった人がいて、正直お店は回ってません。 カフェなんですが、自分はドリンクを担当しています。 ドリンクの人は他の店舗でバリスタの方に役1ヶ月研修に行きました。 ドリンカーは計5人いましたが、今では 3人、1人は部長から止められシフトが入っておらず、2人でシフト組んでいました。 忙しい日は1人で回すのはとてもきつく、２人で回して欲しいけど、予定やら入ってたら結局1人で回すしかありません。 ホールの人はドリンクはできません。 ドリンカーはドリンクを入れるだけでなく、ラテアートもしています。 なのでドリンカーは体力、技術も問われています。 私らのところは、土日祝は時給アップはありません。なのでシフトにばらつきが見られる為か 店長が、土日祝入った方優先でシフトを組むと。 ですが今では、一人暮らしして稼がなきゃいけない人優先？にすると言っていました。 私は実家暮らしです。ですが、持病もあり 私もというか、みんな稼がなきゃいけないです。 ドリンカーもう1人はフルタイムで契約しているのか、時間が固定です。平日は1人でも回せるため、その人と入れ替わりで自分は入ってる感じです。 私はほぼラストとかで締め作業をしに行ってるようなもの。 シフトはフリーで出していますが、 とても不安定です。 そのドリンカーが休みの日は私がフル11時間 10時間で入れられたり、5時間だったり3時間だったり。 そのドリンカーさんは週4とかで8時間です。 その方もフリーターです。 この差はなんでしょうか。 やりがいのある仕事でしたが、なぜかスキルを求められるため、疲れてしまいました。 ラテアートのバリエーションを増やせと。 ですが、練習する暇がないです。 私の出勤時間だと締め作業になるので 暇になったとしても、ホールに出ないといけないしで結局練習なんてできません。 もう1人のドリンカーは、平日暇な時間に練習したりしています。 そりゃ、固定勤務の方なのでどんどんスキルは上がります。 やめたいけど、仲良くなれたしという思いからか、 やめにくさはあります。 でもこのままじゃ稼げません。 交渉するべきでしょうか、それともやめる方が妥当でしょうか。
バイト先について
大型スーパーに入っている輸入商品などを扱う小売店でアルバイトをはじめました。 もう一か月ほどたち、これまで17日間バイトに入り、時間では90時間も働いているのにもかかわらず、仕事覚えが遅く、慣れません。 この間は『もう一か月も経つから、そろそろ1人で全部やってもらわないと困るから、はやく覚えてね』と店長に言われてしまいました、、。 社員さんの私を見る目もそろそろ仕事を覚えて欲しいという風になっていることに私自身気づいています、、、。 仕事が遅く、失敗したら、、怒られたら、、と考えると不安になり、売り場に出ている時もパニックになって泣きそうになってしまいます、、。 明日もバイトなのに不安で、上手くできず迷惑をかけてしまったらと吐きそうです、、。 主にレジ打ち、レジ閉め、売り上げ報告書を書くのが苦手です。 みなさんは、どれくらいで仕事に慣れましたか？ 長々と吐き出してしまってすみません。 よろしくおねがいします。
派遣バイトに登録したら、求人内容と異なる仕事を紹介されました。断らなかった自分も悪いのですが、困っています。バイトは明日です。 最初応募していたのは球場の売店のバイトで、紹介されたバイトは自宅からかなり離れた焼き肉店の仕事です。 また、業務内容はホームページで確認するようになっているのですが、詳しい内容が記載されておらず、時給すら把握できていない状態です。 こんな状態でバイトに行ってもいいのでしょうか？派遣というものはみんなこんな感じなのでしょうか？
バイト先に犬がいたり店員がネイルしてたり それって衛生的にダメですよね？ 私のバイト先は個人経営の焼肉屋です。 ピアスや髪色は何も言われません。 たまにヘルプに来る先輩が ネイルしています。 食品を触るのでジェルネイルでも 私的にどうかと思います。 犬は厨房にいます。 厨房と言っても隅っこの方なんですけど... みなさんはどう思いますか？
今までアルバイトや契約社員で働いてきて、ハローワークにことがありません。 現在家庭や体調の事情で働ける時間に制限ができ、ネットなどで探してもあまり見つからない状態です。 １６時までなどの短い時間の事務のお仕事なども、ハローワークには紹介があるのでしょうか？ 現在、フルタイムや早朝の仕事は難しく、９時くらいからの６時間勤務位を希望しています。 事務で、そのような仕事はあるでしょうか？
高１です。 ガストのフロアで七月からバイトしていて給料日が8月15日でした。 給料をみたら１万６千とありましたこれは安いんですか？
私は今町田にある居酒屋でアルバイトをしています。 大手チェーン店などではありませんが町田では多少知名度があるかと思います。 しかしお店は突然混みだしたり、かと思えばすごい暇。など来客に波があります。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが一般に居酒屋はどんな時に混みますか？ 月初、月末、雨の日。。。などなどどんなことでもいいので教えていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
明治乳業の面接に行くのですが、働いた事のある方、現在働いている方、それ以外に口コミで聞いたことのある方に質問です。 職場の雰囲気や仕事のし易さ等働くにはいかがでしょうか？
今、５つほどアルバイトを探し、応募をし、一つづつ面接を、と言う段階です。 私の体は、一つです。が、私の一番行きたいところは、一番最後、です。 もし、最後のところ採用通知をもらったら、他の４つは丁重にお断りする、でいいのでしょうか。 今、最初に結果がきたところに決めそうになってる自分がいます。。。 ５つ受けて５つとも不採用、かもしれません。 どういう風に、相手に、待ってもらう、というか、仮に採用通知を頂きつつ、 待ってもらう、って、できるか、教えてください。。。
高校一年生の女です。 先週から初めてのアルバイトを始めたのですが職場の雰囲気があまり自分と合わず、日曜出勤は厳しいと言っても日曜出勤させる為に雇ったんだと言われてしまい更に日曜が無理なら不採用にすると言われてしまいました。 それなら自分から辞めてしまおうかなと考え2日しか出勤していないのに関わらず辞めることを決めたのですが、今の時期は店長さんが二週間程お休みを取っているそうで辞めたいと電話をしても意味ないのかなと思っています。出来れば今週中に辞めたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
障害者雇用でパートで働いている者です。 時給は最低賃金です。 平成26年の12月に入社し、1年8か月ほど経ちますが、先月社長から「今度の12月の契約更新の時に、労働基準監督署に言って、時給を最低賃金以下に下げてもらう。そうしないと契約を更新しない」と言われました。 社長が言うには、他のパートさんも最低賃金で雇ってるけど、他のパートさんたちは立ち仕事で難しい作業をしているのに、君だけ座り仕事で簡単な作業だと不公平感があるし、他のパートさんから不満が出るから、ということらしいです。 でも、おそらく本音は、1年半経って 助成金を貰い終わったので、障害者はもう用なしで、クビにしたいけど、減額を受け入れるなら雇ってやってもいい、ということなんだと思います。 辞めて他で仕事を見つけることが出来ればいいんですが、いろんな所を受けては辞め、やっとの思いで今の会社を見つけたので、正直他の仕事を見つける自信はないです。 A型事業所(作業所)でさえついていけずに1日で辞めてしまうぐらいでしたからね。 統合失調症の影響で、難しいことは理解出来ず、周りに人が大勢いると頭が痛くなったり、めまいや吐き気がするので、そういう職場も無理です。 また、足も悪いので立ち仕事も出来ません。 今の会社は座り仕事で、事務所の片隅に作業スペースを作ってもらって、静かな環境で働かせてもらっていますし、仕事内容もラベル貼りなど簡単な作業です。 かなり配慮してもらっていると思います。 ここまで配慮してもらえる職場は他にはないと思うので、今の仕事を手放したくありません。 とはいえ、1人暮らしをしているので、あまり減額されると、現実問題として生活が出来ません。 なので、最低賃金の減額特例について、一般的にどの程度減額されるものなのかを知りたいです。 最大でも何％くらい、とかあるんでしょうか？ それとも50％も60％も減額されることがあるんでしょうか？ 自分の生活費をいろいろ計算してみて、30％までの減額なら何とか生活していけそうな感じ。 40％なら厳しいけど、限界まで切り詰めればギリギリ何とかなるかな、と。 50％以上だとちょっと生活していけません。 病気の影響もあり、まとまりのない読みにくい文章だったかもしれませんが、 障害者の方で減額されている方、あるいはこういう問題に詳しい方、教えてください。
キャバ嬢が店で禁止されている行為(裏引き、枕など)を行っているのがバレて店を辞めさせられた場合、もうその周辺のキャバで働く事は不可能なんでしょうか？
ご当地アイドルがカールズバーなどでバイトすることはあるんでしょうか？？やはり生活をするためにそのようなバイトは必要なのでしょうか？？
王将のバイトで採用が決まったので書類を書きに行くと店長の名前、電話番号、メルアドが 書いたものを渡されました。それで店長に自分のメールに私の名前と連絡先を書いたメールをこちらに送ってと言われました。私はバイトの事とか緊急の時のためにメールも教えてほしいという意味だと思たんですが、以前の質問で回答者の一人がそれってちょっとおかしくないですかと聞かれたんですが、これっておかしいことなんでしょうか？
有給休暇に関わる問題の質問です。 私は９月末で現在の会社を退職するものです。 今、残された有給休暇を消化するため休暇中です。 この休暇を利用して、アルバイトをしようと思い先日ある会社に 応募したところ、有給休暇中は８時間分の賃金が現在の会社から支払われてる 状況なので、アルバイトが時間外勤務扱いになるので、時給を125％で 支払わなければならいからと言う理由で断られました。 嘘ではないと思うのですが、みなさんはどう対処されてますか？ よろしくお願いします。
高校生OKのアルバイトでオススメのものはありますか？？
王将のバイトで採用が決まって店長から”自分のメルアドに試しでメールを送ってください。そこにお名前と連絡先を書いて送ってください。”と言われたんですがどう書いて送ればいいんでしょうか？ 名前○○ 携帯の番号○○ メールアドレス○○　 ↑だけで送信してお良いんでしょうか？それともその後に何か一言、これからよろしくお願いします。とか何か添えて送った方がいいんでしょうか？①別に名前と連絡先でもいいのかどうなのか教えてください！困っています・・・。こんなことで・・・。 あと②ここでいう連絡先というのはメールアドレスの事でしょうか？それとも電話番号の事？両方？
こんにちは。19歳のフリーターです。先月から始めたお弁当屋さんのバイトについてのお話です。 精神的に不安定になり、高校を中退して最近まで療養していました。ようやく、このままではいけないと思えるようになったので先月からバイトを始めました。私にとって初めてのバイトということもあって、まだまだ馴染めませんが私なりに頑張っています。 しかし、シフトが週4日の10時～14時までとなっているのに、ほぼ毎回1時間～3時間残業することになってしまいます。(10時～14時は私が提案したのではなく、企業が決めた時間です。)理由はお客様が多くいらっしゃるので任されている自分の作業が進まないからです。 任されているのは、コロッケのパテ作り、唐揚げ用の鶏肉を切る作業です。週4日のうち3日は私一人に任されているので休むこともできないし、失敗も許されません。まだ研修生なので少し荷が重いかなと感じます...(^^; しかも、その残業した分のお金はでているか分かりません。(残業代の計算方法がよく分からなくて...教えてくださると嬉しいです。)8時間を超えての残業ではないので企業は支払う義務はないとネットで読みましたが、毎回毎回不定期な時間に終わるのも不安なので辞めたいと考えています。 辞めたい理由は他にもあり、9月か10月頃に親が通信制高校にいれてくれるそうです。高いお金をかけてまた高校にいれてくれるのだから、レポートや授業に専念したい気持ちが強いのです。欲を言えば、大学に行ってたくさんのことを学びたいです。そういうこともあり、いつも不定期な時間に終わる今のバイトを辞めたいと考えています。 中卒で資格も何も無い私を採用してくださったお弁当屋さんにはとても感謝しています。 しかし、上記のことを伝えたら店長さんは納得してくださるでしょうか？週4日入っていた私が辞めたら企業だけでなく職場の皆さんにも迷惑をかけますよね...それにまだ一ヶ月だし... そんなに心配なら続けたらいいのにって話ですね（笑）ウジウジしてすみません(^^; 最後まで読んでくださり、ありがとうございます。皆さんのご意見お待ちしております。
バイトでの仕事が思うように出来ません。学生です。 今はしていないのですが、同時に何個も仕事を頼まれたりするとテンパって失敗してしまったり、頼まれたことを忘れてしまいます。 仕事内容を覚えるのに時間がかかります。 覚えたと思ったらその場ではテンパってしまって動けません。 年上の人からも同い年の人からも仕事が出来ない迷惑な奴と思われていたと思います。 何度も怒られたりイライラしたような顔をされました。 その度にちゃんとやらなきゃと思うのに、さらにテンパって頭が真っ白になります。 バイト先の人と接するのも怖くなって、仕事中での必要な会話しかしなかったため、無口で暗い奴と裏で言われているのを知って辞めてしまいました。 そのあとのバイトでは暗い無口と思われないように笑顔でできるだけ会話をしていたのですが、やっぱり仕事が出来なくて辞めました。 またバイトを始めたいのですが、また同じように迷惑をかけたら…、仕事が出来ないと言われたら…と考えたら怖くて出来ません。 バイト応募しようと探していると過去のことを思い出して泣きそうになります。 ただメンタルが弱い奴かもしれません。 でも本気で悩んでいます。 これから就職して働くのに、バイトでこんなんだったら就職しても絶対に迷惑かけっぱなしになってしまうと思います。 学生のうちになんとかしたいです。 昔そうだったけどこうしたら良くなったよ、などの改善策がある方や、アドバイスをしてくれる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
目を止めて頂きありがとうございます。 一ヶ月前にパートの面接に行き採用が決まり、来週の月曜日が初出勤になります。 採用が決まったあと、必要書類を提出に一回伺ったのですが、その後から何の連絡もなく駐車場の場所も従業員入口の説明も、ロッカーがどこなのかも全く説明を受けておりません…。初出勤まであと5日ですし、自分から連絡して教えて頂いても良いのでしょうか？それとも、一回勤務場所に伺い、教えて頂いた方がいいのでしょうか？しかし、勤務中はお忙しいと思うので、電話は控えて当日早めに行ってそれから教えて頂いた方が良いのでしょうか？ どうしようかずっと悩んでおり、お知恵を貸して頂けると助かります！よろしくお願いします。
高校生です。バイトを始めようと思い、ちょうど一週間にバイト先にお電話をしました。おそらく今度面接があります。(諸事情により、まだ日程は決まっていません…) それで、面接時の服装についてなんですが、、、私の通っている高校には制服がありません。色々サイトを見てみましたが、｢高校生は制服がベスト！｣というのしか見つけられず、、、ウンウンと悩んでいます。 (スーツは必須なので持っています。) 一応バイト先にも確認する予定ですが、｢なんでも良いです～｣と言われそうなので……
今月頭から親の知り合いの店を任されています。 基本会席予約のみの店です。 平均すると週に3回予約があるかないかです。 前日に5時間ほど仕込みをやり、当日に8時間くらい働いています。 ボーナスなし、交通費なし、保険はあります。 オーナーには時給と月給どっちがいい？と聞かれました。 まだ給料をもらっていないのでわかりませんが900円から1000円とちらっと聞きました。 とりあえず最初の月は時給にしました。 給料日は来月の10日なのでまだいくら貰えるかは知りません。 月給にした場合いくらが妥当でしょうか？ 多分秋からランチも始めるので始めた場合の月給も聞きたいです。 ちなみに今23歳です。 ご意見お待ちしております。よろしくお願いします。
一年契約してしまったバイトをやめる方法ってありますか？
こんにちは。 今度ケーキ屋のバイト申請で、電話をしようと思っているのですが、ケーキ屋は何時頃が一番客の入りが落ち着いていますか？ 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
バイトに行くのがすごい嫌で、その日に電話で辞める事を伝えました。 電話の内容↓ 私「すいません。◯◯なんですけど、今日でバイト 辞めます。」 店「あぁ、そう。」 私「すいませんでした。短い間...」 って言おうとした時に向こうの方から電話を切られて、 その数分後にバイト先から電話が掛かってきたんですけど、その時にちょうど携帯の近くにいなくて電話に出れなくて留守番電話が入ってたので聞いてみたら 店「今日は来るんだよね？」っていう内容でした。 こうゆう時はなんて電話かけ直した方がいいですか？ 後、もし電話をかけ直さないでそのままにしておいて次のシフトも行かなかったらもう辞めた事になりますか？もし辞めた事になったら給料は振込まれますか？ 回答お願いします！
ラウンジって正社員とかないんですか？ 全員バイトでしょうか？
こんばんは。今現在コンビニでバイトしてる高校生です。今は夏休みなのですがそろそろ学校も始まるので入る日数を減らしています。自分の店は基本貼りだしてあるシフト表に入れない日にちに×をしたりして書き込んでいくシステムなのですが店長がやたらと代わりを探せと言ってきます。当日や前日にキャンセルしてるというわけでもないのに代わりの人を探せと言うのは余りにも理不尽かと思います。元々人員不足なのは知っていますが代わりの人を探すのはどう考えても店長の仕事だと思います。どう思いますか？
先日、バイトについて質問した私なのですが、あれから何となく続いています。しかしやっぱり問題がいくつか起きます。 　一つ目はセクハラですか？めっちゃ体触ってきます。腕とかすごい揉んできます。ハイ。気持ちが悪いです。オーナーは男でデブでハゲで中年です。さらに軽い暴言も言ってきます。 「君が女の子だったらな。」 「君太ってるね。」 「君力ないね。空手やってるとは思えないよ。」 「君の腕柔らかすぎない？本当に空手やってるの？」 とこんな感じです。太ってるとかそういうのを気にしてる人に言ったら、傷ついてしまいます。 実際空手やってるの？と聞かれたときはブチ切れそうになりました。 そしてバイトの時間を１７時～２２時を１７時～２１時にしてくれと言ったら、 「君が女の子で家が遠かったらだけど...」 また女かよ...さらに先日こんなことを言われました。 その日は喉が痛くて大きな声が出せなかったのですが。そこにオーナーが来て、君は女の子みたいに愛想がないんだから男みたいに誠実に大きな声出すの！と言われました。しかしこの後オーナーは自分とおんなじくらい又は自分より小さい声で接客してました。　ふ　ざ　け　ん　な 　二つ目はシフトの組み方です。自分は水、金、日の３日入っていました。だが自分も私生活で入れない日もあります。水曜日、家で用事があったので休むことにしました。木曜日に振替で入れられました。木曜日は空手があるので入れないのですが今週はお盆だったので空手が休みでした。 オーナーはその日にバイトを入れました。シフト表を見ると木金土日！わお！４日連続！(金曜日は１３時から２２時でした。)さらに次の週のバイトも水と金土日で３日連続です。 ここで私は面接時にオーナーから言われた言葉を思い出しました。 「履歴書に金土日って書いてあるけど(部活をやめてから火水に入れるようになりました。)３日連続で入ったら体壊しちゃうかもしれないから金日で入るとかね？」 　は？　 あと再来週の木曜にもバイトが入っていましたが。普通に空手があったのでさすがに無理でした。 あいつは人が一度いいって言った日は容赦なしにばんばかシフトを入れていきます。自分だけ良ければいいと思っている、クソ野郎です。 　最後にオーナーのしゃべり方が自分の神経を物凄く逆なでしてくれます。あと言ってる事が綺麗に 矛盾してくれます。前の日はタバコの数が少なくなったらすぐ補充する！」と言いましたが昨日は 「そんなタバコ補充しなくていいから！あと名前の所に赤い点がついてるところはなくなるまで補充しちゃダメ！」いや赤い点の事は知ってるし補充しとけって言ったのはあんただろって！ 店長がお客さんの焼き鳥の数を間違えた時も自分は何もやってないのに何故か自分が怒られました。 そうあいつは他の人の失敗を全部俺に向けてくるんだ。あー原辰徳！ こんな感じですが長文すみませんね。本当に腹が立つんです！ 皆さんはこのオーナーの事をどう思いますか?
私のバイト先では社員登用制度があるのですが、今、有期雇用契約をしてアルバイトしているのですが、有期雇用契約をしているということは、社員に登用する気は最初からないということでしょうか？
契約しているアルバイトが来年の春で雇止めとなるため、次の仕事をさがし始めています。 ①正社員で月給16万5千円～で、社員数7名（内女性1人）の機械卸の企業での事務。 7時間労働です。 ②非正規で時給910円で社員数70名の美術出版業での総務部門での事務。 8時間労働。退職金有。 条件的には①が良いと思うのですが、会社が小規模で女性が一人しかいないというのが少し気になります。②は業種はとても魅力的ですが、時給制度で月収にすると14万5千円ほどです。60歳で雇止め。 私は現在53歳（女性）今から正社員で仕事を得るのは、やはり難しいと実感しています。 ①と②どちらがよいと思われますか？
質問があります。 今度、知り合いの所で面接が決まりました。 採用担当の方から『来る時間は、早くなくてもいいし、何時でもいいからまた連絡して』と言われました。 これって何時頃に会社に伺うのがマナーですか？ やはり、昼過ぎがいいですかね？
セブンイレブン勤務に詳しい方に教えて頂きたいです。 廃棄チェックのやり方を1から教えて下さい。お弁当、デザート等は記載されている2時間前に廃棄ですか？パンはどこをどう見れば良いのでしょうか？他に廃棄チェックするものはなんでしょうか？廃棄チェックしたものはどうやらパソコンに打ち込むようですが、どう操作すれば良いでしょうか？また、鮮度チェックとは？ 質問が多くて申し訳ございません。 ご回答お願い致します。
志望動機なんていえばいいと思う ケーキ屋なんだけどバイト
コンビニ バイト 給料が 遅れる(手渡し) ローソンでバイトを始めました 給料が 手渡しとか 給料日とか なんの説明も してもらえないまま バイトを始めました やっぱり給料日は把握して 起きたかったので いつも 同じ時間に 入る おばちゃんに 給料日を きいたら 月末だと 教えてくれました ここから が 本題なのですが そのおばちゃん曰く 「給料日に給料が もらえない」 「振込だと土日を挟む場合 早く はいるけど 絶対に入らない」 「給料が遅れているときは 催促しないと 中々渡してもらえない」 こんな 話を自らする人はいないとは思いますが なんの説明も なかったら 困りますよね まだ 働き始めたばかりで 1度も給料を もらった事はないですが もし 給料が遅れた場合 入ったばかりの自分が 給料の催促なんて できる 気がしません なぜ 勝手に遅らされている 給料を 催促しなければ いけないのでしょうか？ コンビニのアルバイトは こういった事が よくあるのでしょうか？ こういった事は どこかに 相談とかして きっちり 給料日に 給料が入るようにする事は できないんでしょうか？
普通のアルバイトで日払い、または週払いのものってありますか？ 知っている方、教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 アルバイトを初めて約2週間が経つのですが、仕事を満足にこなせません。 言われたことはメモをとって、帰ってから復習するのですが、いざ店に出ると復習したことができないのです。 やる気がないわけではないのにどうしてできないんだろうと自分が情けなくなります。 忙しい時間帯にシフトが入っている時も、他のアルバイトの方の邪魔になってしまうのではと考えてしまいます。 加えて自分が何をしたらいいのかもわからなくて余計に不安になってしまいます。 どうしたら要領良く仕事ができるようになるのでしょうか？
5日ほど前にパーマをかけました。仕上がり的には可もなく付不可もなく、と言った感じです。しかし、その日に行ったアルバイト先でパーマが禁止であり、取ってくるように言われてしまいました。貰ったカードにお気に召さない場合は無料で直しますと書いてあるのですが、この理由では無料で治す保証の対象にならないでしょうか。
いろいろなところを経験した方、あたりってどんなコールセンターですか？ 見分けるコツみたいなものあります？ 日払いのところとかどうですか？
高１女子です。 焼肉屋でバイトをしているのですが飲み会に誘われました。 焼肉屋なのでお店が終わったあとの深夜12時から開始です。 お酒は炭酸も飲めないのでゼッタイ飲みません。 「親は行ってきなよ！いい経験だよ！」みたいな感じです。場所もそのバイト先でやるため家から歩いて五分くらいです。 気にしている点は 参加費について、無料なのか何円くらいなのかということです。 もうひとつは多分高校生は私を含めあとひとりひとつ上の女の先輩だと思うのですがその先輩とは中学校も一緒でお互い知ってはいますがあんまり喋りません。ですが高校生ひとりはやっぱり不安ですよね？？ てゆうか途中で抜けれますか？？ 何時くらいに終わるのでしょうか
アルバイト退職後に、有給休暇の存在を知りました。 某大手コンビニエンスストアの直営店で１年半勤務し、６月末で退職しました。 ７月に入って、一緒に働いていた方から有給休暇の存在を知らされました。 勤務期間中に、有給休暇についての説明は一切ありませんでした。 ４、５日のことであれば諦めも付きますが、２０日近くあったようなので、とても損した気持ちでいます。 こういった場合、何かする事はできるのでしょうか。 ちなみに、給与明細もたまにしかもらえず、その明細に有給休暇の記載はありませんでした。 労務関係にお詳しい方、またご経験者の方のご回答よろしくお願いします。
cafeレストランガストで、アルバイトをしているもしくは経験のある方に質問です。 前給制度と言う制度を使いたいのでしが、お金の事なので、上司に伝えにくいのですが、前給制度を利用する時は、上司(マネージャーとか)に一言言ってから使った方が良いのでしょうか？ そして、前給制度を使ったらマネージャーとかには、その利用された事が報告されたりするのでしょうか？ 金銭的な事なので、上司や他のクルーにも聞きにくいのでこちらで質問させて頂きました どうかよろしくお願いいたします
精神的に辛いという理由でバイトを辞めてもいいのでしょうか。
私は大学生2年生でバイトで塾講師をしています。 実は２年でバイトを辞めたいと思っています。(私の塾では3年生でやめるのが普通になっています) 理由としては、 シフトが固定なためほかの予定を入れにくいこと、また、家から大学まで2時間以上かかるので、時間的にも辛いことなどです。 将来教師になりたいわけでもないので、無理して続けることもないかな、と思っています。 そこで、塾講師をやめたい時はいつぐらいにどのように教室長に言えばいいのでしょうか。 時間的に辛いと言おうかな、とも思っていたのですが、同じ大学から頑張って塾講師を続けている友達もいるので少し言い難い状況です。 教えてください。お願いします。
松屋の前給制度について 他の方の質問やホームページを見てもわからず質問させて頂きます。 近いうち働こうと考えているのですが、 松屋の前給制度は一週間働いて申請できるシステムでしょうか？ （説明が下手でしたら申し訳ありません。） 一日働いただけでも申請が出来るのか、それとも一週間働いてから出来るものか、というのを知りたいです。 要は…日払い可能なのか週払いなのか、どっちも可能なのか、ということです。 又、前給制度に限度回数などありますか？ （例えば月何回まで可能みたいな…） このようなことに詳しい方、 松屋で働いたことがある方、 どうか回答を宜しくお願い致します。
前払いができるお店知りませんでしょうか？（週払いではなく日払いで…） 出来れば派遣ではなく普通のアルバイトで… 時間帯も夜ではなく昼間がいいです 何か知ってる方いましたら回答宜しくお願い致します。
学生がブラックバイトに悩まされているのは法律を知らないしかも法律を知らないから主張できず流されるんですかね？
バイトの洗い場 バイトを始めて4ヶ月です。 私の飲食店では洗い場専門の人はいません。そのため土日などの忙しい日は1人がその日洗い場には入ってます。私よりあとに入ってきた人はミスが多いのに洗い場ではなくキッチンです。 なのに私は洗い場です。 これは私の方が使えない人材ということですか？
ヤマダ電気で働いています。 商品を取り寄せる時のレジの操作のやり方がわからないので、経験のある方、現在働いておられる方、教えてください..。 社員さんには後でいいと言われて教えてもらえなかったので。
こんにちは。 24歳大学院生です。 見た目のことで考えた事があって投稿させていただきます。長くなりますがご了承ください。 販売のアルバイトをしています。私が思っている以上に普段とバイトのときのイメージがかなり違うようなのですが...。 1,普段とバイトの時の外見やイメージが変わるっていう方,またはバイトの時は結構ラフな感じで出かけるっていう方いらっしゃいますか? 2,それからいくらアルバイトでも外出なら綺麗にしておくべきだと思いますか? 私はバイトがある日は家とバイト先(繁華街)の往復だけなので 眼鏡をかけ, 髪の毛を一つにくくって, シンプルなトップスにカーデガンを着て黒いパンツに黒いパンプスで出かけます。 バイト先は特に厳しい決まりはないのですが, 一応食べ物の販売なので清潔感が大切だと思いアクセサリーも一切付けず髪もくくっています。 それで何も問題はないと思っていたのですが、母親に疲れて痩せている主婦みたい、接客業なんだからもう少し綺麗にして出て行ってもいいんじゃないかといわれます。 私が地味な格好でバイトに出かけるのは、バイト先は小さく更衣室というのは特に設けられていないため、カーデガンを脱いで上から素早く制服を着れる服装が良いためです。 しかし確かにこれだと、周りの態度も全然違ったりします。 髪の毛は1年前から染めずに黒髪を楽しんでいますが、これに眼鏡をかけるので中高生に見られたりすることもあります。眼鏡は確かに度数が高いので目が小さくなり印象は違うかもしれません。 繁華街で海外観光客も多く、中国韓国の店員がいるお店がおおいためか、私を中国や韓国人スタッフと勘違いした観光客に外国語で注文をされたり道を尋ねられたりもします。 男性客も女性店員が2人並んでいると私にはあまり話しかけなかったり、私だけ理不尽に文句(クレーム)を言われたりすることもありました。 普段はコンタクトをつけて髪はくくらず、アクセサリーなどを付けます(ネックレスやピアス、指輪など)。 自慢ではないですが普段は可愛いと言われることも多く、男性から告白して頂いたことも少なくないです。 しかし確かにバイトの時の姿だと明らかに周りの態度などは変わることはあります。以前学校へ寝坊をして眼鏡で適当な服を着ていったら教授に気付かれなかったという事もありました。 普段の私を見ている人達とは違いバイト先の先輩や友達には「純粋で何も知らなそう」「幼く見える」「拒否とかあんまりできなくてすぐ騙されそう」「恋愛とか興味なさそう(恋愛経験なさそう)」「几帳面そう,冷たそう」などと言われます。 私のバイトのときの姿は、周りに不快感を与えるほど汚いことはないと思いますし、 重要事項ではないですが恋人もいます。そしてかなりハッキリ物事を言う性格なのですが...。想像以上にイメージが違いびっくりしています。 皆さん,どう思われますか?
今日、ケンタッキーで面接を終えてきたのですが、受かるかどうか心配です… 面接官には、落ち着いているねと言われたり、終盤には面接には関係ないような事を話したり、常に笑顔でした。ですが、先輩が期待しすぎると落ちた時が辛いと言っていたので不安です… 受かる見込みはあるでしょうか…
バイトを辞めたいのに 辞めさせてもえないです。 今のバイト先に１年８ヶ月務めています。 個人経営の焼肉屋です。 先輩たちが高校卒業と同時にバイト辞めて 今バイトリーダーをやってます。 私は高校３年生です。 大将(店長)に最近、 何もかも把握するのも〇〇仕事だから とか 他の人のミスを私に言ってきたり 忙しくなるとイライラしてきて それを私に当たってきます。 バイトの子たちがみんな同い年で 立ち位置が同じってみんな思ってるらしく 上下関係が全くなくなってしまいました。 私が入った時は上下関係がかなり厳しく いつもピリピリしてて怖いぐらいでした。 今は私が何か指示すると ｢うざ｣｢生意気だわ｣とか影で言われます。 それもあってみんなに指示が出しづらく バイトがとてもやりにくいです。 夏休みというのもあって 今週5で11時〜15時 17時〜20時まで シフトが入っています。 正直、身体的にも精神的にも辛いです。 なので、先日大将と奥さんに 上記のような理由をちゃんと言って 辞めたいと言いました。 そしたら奥さんには ｢今までもそうだし私もそこら辺は大将に 言ってるんだけどね。 あの人忙しくなるとカッとなって 強く言っちゃうじゃんね。 ほら、やっぱ強く言っていい人と 言ったらダメだなって人がおるじゃん、 〇〇も見ればわかるでしょ？ △△も辞めたし〇〇が辞められたら お盆もあるし本当に困るから辞めないで｣ と言われ大将には ｢歴代の先輩みたいに卒業までやるのが ベストだと俺は思うじゃんね。 今辞められたら困る。 〇〇が今トップでバイトやってるし １番できるから辞めないでほしい。 お盆になるからもっと忙しくなるから 本当に困る。 〇〇が指示出しにくいっていう意見も 分かったからそこら辺はみんなに話すね。 だから辞めないでほしい｣ と言われました。 お盆が忙しいのは分かってます。 正直、急な辞めるというのが 店側に迷惑だというのも分かってます。 だから、お盆まで続けようとは思ってます。 お盆明けでバイトを辞めたいと思ってます。 店側にバイトを続けさせる権限って あるのでしょうか？ 私が辞めたいと思ったら辞めれるのでは？ みなさんの意見を教えてください。 長文失礼しました。
バイトについて。 私のバイト先は運輸会社で倉庫内軽作業をするバイトなのですが、正社員の方とアルバイトの人への接し方などはかわってくるのでしょうか。時給は普通くらいで、面接の時にちらっと職場を見させてもらったのですが、ネットでは批判ばかりのこの仕事ですが、とてもいい職場でした。高校生もたくさん働いているくらいです。規模はめちゃくちゃ大きかったです。アルバイトだから雑に使うとかはあるのでしょうか。
単刀直入に言います。今日バイトをバックレたいです。 バックレのアドバイスをお願いします。 正直バックレるのにビビってどう書けばいいかわからないので箇条書きにします。 ・まだ1日しか出てない ・店長や社員がヤクザ（聞いただけ）や元ホストの人なので怖くて電話できない（初日にめちゃくちゃ怒鳴っているのを見た） ・仕事は夜から深夜の店（チェーン店ではない） ・面接の時、店長「辞める場合は、辞める1ヶ月前に言ってこれだけは絶対守ってね」僕「はい、絶対守ります」 という会話をしている ・相手は住所と携帯番号は知っているが、家電は知らない ・実家暮らしなので、家凸は怖い（親が出たら居留守ができない） ・給料は1日しか働いてないのでいらない（もう会社に一瞬でも行きたくない） ・家から勤務地までは遠い 辞めたい原因は、 ・仕事の内容がやはり夜の仕事なので自分に合っていない（精神的に） ・店長や社員が怖い ・仕事内容が自分の想像していたものと違っていた ・社員やバイトが人手不足で全然休みがなく15時間働いていると言っている などが原因です。 訴えられたり家凸されたりしないでしょうか。 どうかお助け下さい！
代行収納のミスについて 先日バイトでミスをしてしまい、本部控え店控えをお客様に渡してしまい、店側にはお客様控えが残っている状態です。このような場合、お店側にどのような迷惑がかかるのでしょうか？
私は、大学2年でバイト3つ掛け持ちしてます。 一つが個人店居酒屋もう一つは、パチンコもう一つがコンビニです。居酒屋とパチンコは、最近始めた所で居酒屋は、まだ６日目ってところですけど、５日目までは、忙しいですけど皆割と良い人達なので楽しくやれていました。家が母子家庭で経済的困難で母が今、仕事求職中で収入源が０な上、高校の時の奨学金返済しないといけないので切羽詰っている状態です。なので家にお金を入れなくては、ならないので、1番手っ取り早く稼げるパチンコ店夕方週４、コンビニフル勤務、居酒屋ランチ週４働きたいと店長に言った所、契約時に言っていた事と違う契約違反って言われました。最初の契約時には、ランチ週2ディナー週3、4って感じでした。店長におかしくないか？家庭の事情は、こっちは、関係ないからとどうするんっと言われムカつきました。確かに店側と家庭用事は、関係なく契約の事大事なのは、分かっていますでも家庭の事踏まえた上でシフト考慮してくれないのかと思いました。結果的にシフトを勝手に決められフル勤務週３ディナー週1入れさせらました。それから店長がイヤになり、そもそも収入が少ないことにどうしようって思っています。まだ研修なので時給が低いです。もう、色んな事に泣きたい気持ちです。 いっそうの事居酒屋辞めた方がいいですか？
バイトを辞めたい。 始めてから14日目ですが、精神的に辛く、これ以上続けられそうにありません。 店長への伝え方は、「精神的に苦しく、これ以上続けると体を壊しかねないので、辞めさせていただけませんか？」でいいですか？
バイトの服装について。 初めてのバイトで倉庫内軽作業をするのですが、服装自由と書いてあったのですが、具体的にどのような服装がいいのでしょうか。この時期暑いし、普通のTシャツとジーパンみたいな質素な感じのほうがいいのでしょうか。
こんにちは。20歳シングルマザーです。来月から仕事を始めようと考えているのですが、親にパチンコ屋さんがいいんじゃない？と勧められ、確かに給料日もいいしお友達にも何人かパチンコ屋さんで働いてる人がいるので興味が出てきました。私はパチンコ屋さんに入った事もないですし、パチンコに対して全くの無知なのですが大丈夫ですかね？また、詳しい仕事内容を教えていただけますでしょうか。それと、気をつけなければいけない点など教えてください！よろしくお願いします。
先日受けたバイトの面接結果がまだ届きません。合否に関わらずメールでお知らせするとのことでした。 放送局内の仕事なので忙しいのかなと思い、合否をお電話で確認して良いものなのか不安です。私の後にも数人面接を控えてるとのことでしたし、まだ終わってないかオリンピックシーズンなので余裕が無いのでしょうか？ もし問い合わせしても良ければ、失礼にならない確認方法を教えて頂きたいです。よろしくお願い申し上げます。
月曜日の午前中にハローワークにいき、紹介していただきました。その際、「今は担当の者が不在なので後で折り返します」と言われ、電話番号、名前、住所を伝えました。火曜日が過ぎても電話がこないため、水曜日の朝に電話をしたところ「今接客中なので、おわったらかけ直す」と言われ、また名前と電話番号を伝えました。しかし一日たった今でもかかってきません。 この4日間の時間を返して欲しいくらいです。 このような場合、応募が被ってしまうとか心配せず、他の求人に募集した方がいいでしょうか？ また、何らかのの形で抗議することは可能ですか？
お金を使って遊びたい盛りなのにバイトできない年齢なのが辛い。 母子家庭だから親に金くれなんて言えない。 友達は皆、お父さんもいて、それなりにお小遣い貰えてて、嫉妬しちゃう。 私も今のうちにいっぱい遊んでおきたい。 中学生でもできるバイトはありませんか？ 新聞配達以外でです。別に新聞配達でもいいですけど他にもあるんだったら選びたいです。 ネットで稼ぐのは危険ですか？
バイトの面接について。 明日、面接があるのですが、三つ編みで行きたいのですがダメでしょうか。髪がながいので縛った方がいいのと、あと、顔が大きいのが嫌で、後ろで１つぐくりではなく、三つ編みをしたいのですが、だめでしょうか。
高1女子です。 夏休みだけの短期のバイトをやめたいのですが途中でやめることはできますか？ 私は初めてのバイトでミスが多く 店にとても迷惑をかけています。 社員の人に嫌われて目の前で 悪口を言われたり、今日はホールで店の人全員に大声で責められました。 友達とその家族がお客さんとして 来てくれていたのでとても恥ずかしく それを気にしてしまってその後も 思うように動けなくて2時間早く帰らされました。毎日何かと怒られます。 早く辞めて解放されたいのですが 今月のシフト組まれてしまったし 最後まで働いたほうがいいですかね？
先日Webで単発バイト応募しました。 そして、今日折り返しのメールがきて「こちらの番号から連絡下さい」と言われました。掛けたのですが、履歴書は簡単でいいのでファックスで送ってと言われて少し怪しく思いました。会社を調べたのですが場所が誰からみても普通のマンションでなんか個人でやっているかんじです。 あんまり信用できそうにないのですが履歴書は送ったほうがいいのでしょうか？？
バイトの面接について。 私は16歳女なのですが、倉庫内軽作業のバイトをすることになりました。明日、面接なのですが、バイトは初めてなので、何を喋っていいのか全然分かりません。どうしてこの会社を志望されたのですか、と聞かれて、体を動かす仕事がしたかったから というと、ふざけているように思われますか？実際に体を動かすことは好きなのですが…。また、アドバイスなどがあれば教えてもらいたいです(>_<)
高校2年生です。 コンビニでアルバイトをしているのですが63000円振り込まれてないといけないのですが17450円しか振り込まれていませんでした。 店長に電話して大元の電話番号を聞き、電話をしたのですが謝罪の一言もございません。 訴えることやそれなりの対処を取ることはできないのですか？ 詳しい方ご回答お願いします。
佐川急便よりきつい宅急便がアマゾンと友達からききましたがどう思いますか 両方働いたひと意見お願いします セキュリティや出退勤、倉庫入りの際のＩＤチェックが厳しいです。出社時と退社時に手の静脈認証をします。（掌を読み取り機の上に置いて「ピッ！」とやるだけです。）倉庫に入る時や昼休み開始時、昼休み終了時、作業終了時にＩＤカードを読み取り機にかざします。また、作業終了時には金属探知機を通ることになります。腕時計やベルトも外さなくてはいけません。持ち込んではいけない物をロッカーに入れずにゲートを通過してしまうと作業終了時に間違いなく発覚し、１週間没収となります。（たとえ携帯電話でも。） ②倉庫内で働いている人は、男女問わず若い人から中高年まで様々です。特に変わり者とかそういう感じの方はいません。昼休みや作業終了後はワイワイ楽しそうに雑談等をしている人が多いです。（自分は一人ぼっちですが・・・） ③倉庫内は一応冷房は入っていますが、棚入れ作業で商品カートを押して歩いたり、上の棚から下の棚へ移る時のしゃがんだり起きたりの動作を繰り返していると汗びっしょりになります。女性の方は着替えを持っていったほうが良いです。 ④事前のオリエンテーションでは一言も言われませんが、実はアルバイトといえども「厳しいノルマ」があります。お仕事初日に初めて耳にして、自分はびっくりしました。ストーのノルマ（１時間当たりの棚入れ数）は、５日間連続の研修期間中は、初日・約１００、２日目・約１３０、３日目・約１５０、４日目・約１７０、５日目・２００、でした。２００というと１分間で３・３冊棚入れしなければならない計算です。本を入れるスペースを探したり、カートを押す時間も含めると「相当厳しいノルマ」であることは間違いありません。 ⑤リーダーやトレーナーという管理者がいますが二言目には「生産性！生産性！」と言ってきます。生産性の低いアルバイト、つまり棚入れのペースが遅い人はしょっちゅうトレーナーの監視の目が行きます。自分の場合、監視されていると逆にパニックになってミスしてしまいます・・・。 ⑥１人１台使用する携帯端末で作業ミスなども管理・監視されています。とにかく徹底的なアルバイトの管理監視体制が敷かれています。 まとめ→結構きつい労働環境だと思います。作業内容は単純ですが、ノルマと監視がきついです。「あのアマゾンで働ける～♪」と いう気持ちが研修期間中だけで吹き飛ぶと思います。 研修にノルマ達成しない人はリストラでいつも１５０人募集してます 嘘と思うなら住み込みのサイトみてください
高１です。駅前の大きいコンビニにバイトしてます。最初は初めてのバイトだったので頑張ろうと思っていましたが、新しいことを覚えるにつれて失敗ばかりするようになり、さらに忙しくて体力的にもきついです。学校のことも考えると早めにやめたいと思っています。ですが周りの人はいい人達ばかりでとても辞めずらいです。こんな時どうすればいいと思いますか？バイトを続けるという選択肢は多分解決にならないので、それ以外でお願いします。
中年の男性ですが、試飲、試食のアルバイトをしたいと思っています。たまーにスーパーなどでも、 ハンバーグなど焼きながら試食させている男性スタッフを見かけますが、募集している所はありますか？
まだ試用期間中だけどバイトを辞めたい。 一年働けるなら採用する、というものだったのですが、辞めることはできますか？ それともやっぱ一年働かないといけないでしょうか…？ 職場での人間関係が苦痛でメンタル面で辛いです。
今までいくつのバイトをしましたか？バイトの経歴教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
バイトの面接の最中におならしてしまいました…。落ちましたか？
私はホテルで配ぜんのバイトをしています。 が、あまりにもブラックなため(相談した友人たちが皆、口を揃えていいます)今すぐにでも辞めたいです。 実際バイトはまだ5回しか行ってませんが、辞めることは可能でしょうか？ また辞める際の理由ははっきり 辛いので辞めます。 と言うべきですか？ それとも学業などを理由にしたほうがいいでしょうか？ 回答お願いします。
左手に障害持ってたらアルバイトできないのでしょうか？
PC系の仕事をしていますが、作業中に急に眠くなってしまうことがあります…。 こればっかりはしかたないと思いますますが、特に昼食後が多いですかね。 こういったときは皆様、どうやって対処してますか？ おすすめ情報があったらぜひ教えて頂ければ幸いです
セキュリティや出退勤、倉庫入りの際のＩＤチェックが厳しいです。出社時と退社時に手の静脈認証をします。（掌を読み取り機の上に置いて「ピッ！」とやるだけです。）倉庫に入る時や昼休み開始時、昼休み終了時、作業終了時にＩＤカードを読み取り機にかざします。また、作業終了時には金属探知機を通ることになります。腕時計やベルトも外さなくてはいけません。持ち込んではいけない物をロッカーに入れずにゲートを通過してしまうと作業終了時に間違いなく発覚し、１週間没収となります。（たとえ携帯電話でも。） ②倉庫内で働いている人は、男女問わず若い人から中高年まで様々です。特に変わり者とかそういう感じの方はいません。昼休みや作業終了後はワイワイ楽しそうに雑談等をしている人が多いです。（自分は一人ぼっちですが・・・） ③倉庫内は一応冷房は入っていますが、棚入れ作業で商品カートを押して歩いたり、上の棚から下の棚へ移る時のしゃがんだり起きたりの動作を繰り返していると汗びっしょりになります。女性の方は着替えを持っていったほうが良いです。 ④事前のオリエンテーションでは一言も言われませんが、実はアルバイトといえども「厳しいノルマ」があります。お仕事初日に初めて耳にして、自分はびっくりしました。ストーのノルマ（１時間当たりの棚入れ数）は、５日間連続の研修期間中は、初日・約１００、２日目・約１３０、３日目・約１５０、４日目・約１７０、５日目・２００、でした。２００というと１分間で３・３冊棚入れしなければならない計算です。本を入れるスペースを探したり、カートを押す時間も含めると「相当厳しいノルマ」であることは間違いありません。 ⑤リーダーやトレーナーという管理者がいますが二言目には「生産性！生産性！」と言ってきます。生産性の低いアルバイト、つまり棚入れのペースが遅い人はしょっちゅうトレーナーの監視の目が行きます。自分の場合、監視されていると逆にパニックになってミスしてしまいます・・・。 ⑥１人１台使用する携帯端末で作業ミスなども管理・監視されています。とにかく徹底的なアルバイトの管理監視体制が敷かれています。 まとめ→結構きつい労働環境だと思います。作業内容は単純ですが、ノルマと監視がきついです。「あのアマゾンで働ける～♪」と いう気持ちが研修期間中だけで吹き飛ぶと思います。 アマゾンで働いてる人ききましたがその通りですが ノルマたっせい出来ないとそく首です 募集みるといつも１００人募集してますが真実ですか
バイトで同じミスをしてしまったかもしれません。 慣れない作業であまりしない作業なので、いきなりなるとパニックになってしまい頭が一瞬真っ白になります。 なんとか思い出して作業しても最後の最後に間違ってしまいました。 レジでしたが、ポイントをつけ忘れて会計をしてしまい、お客さんに指摘されたため、ポイントをつけ直しました。 その際に、取引訂正をしてお客さんから預かった金額を打たなければならないのを、もとの合計の値段を打ってしまいました。 その後社員さんがレジの残高数えてましたが、どうやら合わなかったらしくて、、、 もとの値段とお客さんから預かったお金の差額は20円でした。もしうち間違ったら訂正がうまくされずにもとの値段分の差額が出てしまうのでしょうか、、、 もうレジにたつのが怖いです。 あまり入りませんが、、、 社員さんに申し訳ない。 たぶん私がしたとわかっていても、全くそのミスを指摘されません。
SGフィルダー株式会社で働いている方いますか？ 明日、登録説明会に行きます。 持ち物に印鑑や通帳がいると書いてあります。 まだ、アルバイトできるかわからないのに必要なのでしょうか？ そして、軽作業(ピッチング、仕分け、検品など)と書いてあったのですが、左手に障害を持っている私でも大丈夫なのでしょうか？ 障害の程度は日常生活に支障はありません。
コールセンターの仕事でセントラルパートナーズという会社で、保険の資料請求をした方に対して電話をかけるみたいな発信業務がよく募集されてます。 いつも募集されてるようですが、やっぱりノルマとかあって出入りが激しい会社なのでしょうか？ 長く出来る仕事でしょうか？ 知ってる方が居たら教えてください。
30歳代、女です。精神疾患があるけれど社会復帰を考えてます。【単発。履歴書不要、イベントのスタッフ等、色々！】みたいなアルバイト結構ありますよね。 あれ、誰でも出来ますか。皆様、経験ありますか。
若い男が清掃の仕事はへんですか？短時間の仕事を頑張ってみようと思っていますが。お母さんと同じぐらいのおばちゃんばっかりですが。若い女の子がいます。時給が800円程度です。研修期間が二週間〜3ヶ月ぐらい程度です。自分が合わいと思えば二週間以内で辞めて可能でしょうかね？
時給950円で書籍の校正と書類入力事務の求人が出ています。 契約社員扱い。校正の実務経験がある方が望ましいとのこと。 応募したいと思ったのですが、私は新聞社のバイトで校正のお手伝いをしたことはありますが、専門的な校正の記号などは知りません。 時給からするとそんなに専門的なことを知らなくても大丈夫そうかと思うのですが…。 実務経験者でないと応募するのは無駄でしょうか。
私はこの夏休みから初めてバイトし始めました。高校生です。まだ、はっきりしたシフト表は貰ってないので、今のところは担当者に何時に入ってとLINEから送られてくる形です。ですが、一日4～5時間働いて、月、火、木、金、日ってちょっと多いなーって。他の人のシフト表を見ると週2日だったりするんです。まだ入ったばかりだし、夏休みだからとは思ってるんですけどちょっとブラックな気もするんですよね。皆さんはブラックだと思いますか？意見聞かせてください！
短期のバイトって何日ぐらいですか？
現在、無職・アラフォーメンタル持ち女です。 通院歴20年以上で、安定剤飲んでいます。 私は高校生の時に、対人恐怖症になったため、それ以来ずっと出来るだけ人と接しない人を避けた短時間のバイトを転々としてきた為に、恥かしいながら年齢の割は社会性がついていません・・。 そこの所を含めて、アドバイスよろしくお願いします。 前職で勤めていた大手の大型ショッピングモールのスーパーを、3回出戻りでも、採用ってされるでしょうか？ パートでの募集ですが、一般的に考えて・・・ まだ、3回目ではないのですが、最初に辞めたのが、実は、5カ月前なのです。。 それで今月21日、面接を申し込んでしまいました。 本当は他のもう１つ良いなと思っている会社があるのですが、来年の春までは求人が無いようで、、 前職で、途中部署移動した先で、上司と色々と合わなかったり、業務も合わずに、向いていないなと思い、泣く泣く辞めたのですが・・ 部署移動する前に、一番最初についた、売り場が一番、やっていくにつれ、仕事の面白さや接客の楽しさや遣り甲斐がわかってきた矢先の部署移動だったため、、 それでも、私はレジが上手くつかいこなせずレジミスばかりで、前の部署が一番良いですが、 前の部署は、覚える事が山ほどあり、週ごとにセールが代わり、レジの打ち方も変わってくるので、 次、応募するところは、前の部署と離れた別の売り場を希望しています。 しかし、そこは、どうしてもその売り場が、一番良いというわけでは、無いので・・ 今他の、選択しがない故、お金もない為に、焦って、、つい前の会社へ面接の応募をしてしまいました。 もし、採用になったら、、 来年の春に、別な所へ働いてみたいなと思った時に、、 次、また辞めて、運よく、別な会社で採用されても、実際に働いてみて、やっぱり、前の会社の方が良かったかな～と、また戻りたいな・・と思わないかどうかが・・自分でも心配で・・ そうなったら、3度目の出戻りって、可能でしょうか？ それと、今回、前職を辞めてまだ5カ月しか経っておらず・・ 採用には厳しいでしょうか？ 今は、つい・・衝動的になり、焦りから前職に面接の応募をしたことを、今は後悔しています。。 もっと冷静になればよかったなって・・思うばかりで・・ どっちつかずで・・どうしたらいいのか・・ 悩んでいます。アドバイスよろしくお願いします！！
バイトに関する質問です バイトにWeb応募したところメールで応募後のご質問は応募先に直接お問い合わせ下さいと来たのですが、そのメールにはそれ以外には面接の日程とかも書いてなかったのでこの場合自分から電話したほうがいいのでしょうか？ それとも、向こうからの連絡を待った方がいいのでしょうか？ どなたか教えてください
私は３回、ホテルのバイトをしましたが、身体的にも精神的にも辛いしみなさんに迷惑をかけています。 バイト自体するのが初めてで、ホテルの披露宴のやり方とか全くわかりません。周りの人に聞くと教えてくれる人はいるのですが、怒ってくる人もいます。 正直言って今すぐにでも辞めたいです。しかし3回しか行っていないのでどうなんだろう？と思っています。 どうするべきか教えてください。
タイトル通りです。 Web応募してから約1週間ほど立った 木曜日にお店の方からお電話が合ったのですが 着信に気付いたのがお店が終わった後だったので 折返しの電話出来ず、しかもタイミング悪く 翌日に県外の方へ行く用事があり 朝早くから家を出て折返しの電話をする暇もなく 先ほどにようやく帰ってきた次第です。 そこで、質問なのですが 明日の昼間に折返しの電話をしてもいいのか悩んでます 今もまだ募集はかけているようなのですが なにしろ、お店からの電話が来てから３日も立っています 素直に辞退してほかの仕事を探すべきか 今更、折返しの電話するのは辞めた方がいいのでしょうか？ 因みに、移転オープンカフェのアルバイト募集です。 ご意見お願いします
ネットでゆとりについて色々見ていたのですが、どれも自分に当てはまっており悲しくなりました。　自分の根性や怒られ耐性を鍛えるにはやはりお寺で一回修行した方が良いですよね？
バイトをしたいと思っているのですが応募先に高校生歓迎と書いてあるのですが時給1200と書いてあるだけで高校生の時給が書いてないのです。 これって高校生も同額ってことですか？
受かったらの話なんですが現在９時～1４時までのバイトをしています。そして、今度短期の１ヶ月だけバイトしょうと考えてます。 今度面接あるのですがまだ現在のバイト先には報告してないのですが連絡とかいってしまうんでしょうか？？
アルバイトで喜んでサービス残業するアホってキチガイですよね。気持ち悪いですよね。
それもまだ店長が来られていない時間帯に行ってしまい、（早すぎた） 今日また時間を指定してもらえたのでもう一度いく事になったんですが、 この場合やっぱりもう落ちる事確定ですか？ それから、服装や髪型は一度目行った時とまったく一緒だと非常識ですか？ 最後に、面接を担当してもらう方に時間を間違えた事を謝りたいのですが どのタイミングで謝ればいいでしょうか。 謝り方も分かりません、不快にさせてしまうかもしれないと思うと.... 情けないです。
社会人として、仕事を始める何分前に会社にくるのが常識でしょうか？ パートで働いていますが、半分以上のパートさんが早くて10分前です。 3分前の強者もいます。 朝礼に間に合えばオッケーですかね？
最初は普通のキャバ嬢で働いて、慣れてきたら一流のキャバで働くか、最初から一流キャバで働くかどっちの方がいいのでしょうか？
明日バイトの面接に行くのですが、 証明写真は耳を出してといわれたので髪をくくった状態で撮りました。 でも似合わなさ過ぎて...気持ち悪いぐらい似合わないんです.... 面接に髪をくくって行きたくないんです... でもおへそぐらいまであるので、おろして行くのはダメですよね？ バイト中もくくらなきゃいけないんでしょうか？ ブサイクなるのでいやです！なんて「じゃあ辞めろ」って落とされますよね... それ以外は一生懸命やるつもりなんですが、やはり見た目重視でしょうか。 ちなみにバイトするのは漫画喫茶です。 はじめてのバイトなので何もわからないです、回答よろしくお願いします。（；＿；）
24歳の女です。 関東の田舎の方に住んでます。 今まで携帯販売をやっていました。 去年の10月に働いていたお店が閉鎖してしまい。 退社になりました。 12月から３ヵ月間は雇用保険で生活し その後就活を始めたのですが… その頃は危機感が無く月１社の面接くらいしか してませんでした…それが三ヶ月間続き ６月下旬から真面目に就活をし始めて 経験した職種や未経験の仕事など 正社員ではなくアルバイト･パートの接客業や工場を10社以上受けました。全て不採用です 正直今までその場採用の経験しか無かった私は 合否期間がどのくらい空くかとか分からず 上手く就活が出来ていませんでした。 今やっと出来てる気がします。 でも…全く採用されません。 いざ面接に行って募集掲載と全く違う会社が多く困惑してしまう時もあります。 それでも顔に出さず悪い印象は与えないように 気を付けてるつもりです。 履歴書の書き方もハロワに行き学びました。 でも…面接時必ずそのお店ではなく他店や派遣会社を進められます。 自分でもそろそろ危機感や1人暮らしの為 生活が難しいくなっているので焦ってます。 実家に戻れたら良いのですが…戻れる環境ではないのでどうにかするしかないって状況です。 ここまで10社以上落ち続けたのは初めてで 何がダメなのか分からないです。 最近は他店や派遣会社紹介されたり 合否に一週間と言われると落ちたって分かるようになりました。 期間が開いているからダメなのかなって思います でもそれは嘘をつけないことだしどうにも出来ない事なので就活してました。って言ってます。 パート･アルバイトも採用されないって事に 最近落ちてしまい…うつの予備軍って言われました。 親や彼氏には「いつから働くの？」「仕事決まったの？」って言われプレッシャーもあり… うつ病経験者の友達にはこのままだと欝になってしまう。って 言われ話聞いてもらったり外に出たり少し就活の事を考えるのを忘れる時間を作ってくれてます。 でも先が見えなくて不安です。 自分に自信も無く分からない。って感じです。 この場合どういう活動や仕事選びをした方が 良いのかアドバイス下さい。
これからバイトの面接に行きます。 服装とカバンの指定がなかったので、 迷いに迷った結果スーツで行くことに 決めたのですが、暑いから上着は脱いで カッターシャツにスカート。 カバンは急いでたのでリュックで来て しまいました。 普通にリクルートのカバンで 来ればよかったと家を出た後に 後悔してるのですが、変だと思いますか? 回答よろしくお願いします。
バイトを辞めるとき原則二週間前に言わなければならないと聞いたのですが今すぐ辞めたいです。もし辞めると言ったらその二週間は行かないと行けないですか？
ほぼ不登校の中卒で高校には行ってません、今は家でロクな手伝いもしていません、そんなやつにバイトが出来ますか？バイトの探し方も履歴書などもどうすればいいのかよくわかりません。探しても採用は難しいでしょうか？それともやはり高校には行くべきでしょうか？それと親がスタイル良いんだからモデルでもやれば？、絵が上手いんだからイラストレーターとかやればいいじゃない、とか提案してくれます、嫌でも道が無ければそれをやるべきでしょうか？ダメ人間がそのような職業に付けるのでしょうか？
私はアルバイトをやめたいのですが、店長はお歳で18時までしかお店にいません。 私は18時からアルバイトなので今まで少ししか話したことがありません。 社員さんは２人いて、そのうちの1人が私を面接し、採用してくださいました。 やはり店長に入れ替わりの時お時間を頂いて辞めることを言うべきか、それか採用してくれた社員さんに言ってもいいのか悩んでいます。（その方とはよく話しています） 辞める目的は、家が自営業を営んでいて手伝う事になり、朝９時から夜１２時まで手伝わなければならなくてアルバイトに出られなくなってしまったからです。 15日までは働けます。でも17日から手伝わなければならないのでそれ以上は無理になってしまいました。 出来れば今日中に伝えたいです。 店長か社員さんどちらに言うべきか、社員さんにだけ話してもいいのか、教えてください。
アルバイトしたい会社があり、下記のような手順を踏みました。 7/26（火）イーアイデムで見つけたアルバイトに、webにて応募 すぐにイーアイデムから「応募を受け付けました」という旨の自動返信メールが届く 7/27(水)応募先の担当者から「履歴書と職務経歴書を郵送してください」とメールで連絡あり。 その日のうちに用意し、簡易書留郵便で送付しました。 「ご連絡ありがとうございます。履歴書と職務経歴書を本日送付しました。よろしくお願い致します」という旨のメールを送信しました。 7/30（土）応募先より、履歴書と職務経歴書が到着し、中身も見たとの連絡あり。(これもメールでした) 「弊社クラスの企業体質には十分すぎるご経歴をお持ちの方であると同時に物足りなさを感じられる懸念も抱いております。フルタイム勤務が可能であることと長期をご希望されている点を加味し、近日中にご連絡します。面接日時のご連絡まで、数日いただきますようお願い申し上げます。」 と、書いてありました。 これに対し、月末月初で忙しいのだろうと思い、そこを察した上で「承知しました」とのメールを返信していました。 そこから、本日に至るまで全く音沙汰がなく、本日(8/5(金))になってまたメールが来ていました。 「未だ、面接日時が決定しておらず申し訳ありません。 上層部内にて経歴を判断する中、検討中です。他企業を受けられている場合は、そちらを優先されても仕方が無い状況でございます。 私どもも速やかにご連絡をできるよう努めます。」 という、ものでした。 この文章は、そのまま信じてお待ちして良いものでしょうか？ もしくは、やんわり不採用やお断りをされているのでしょうか？ 私としては、是非ともそこでアルバイトしたいと思っているのですが、 「採用はスピード勝負」との書き込みもある中、あまり採用したいと思っていただけていないのかなと、どうもマイナス方向に考えてしまっています。 皆様ならどうされますか？ 色んなご意見伺いたいです。
バイトの事で質問です 僕はこの日2年に一回従兄弟が来ていて入れないんですけど人が足りてないみたいなんですけどこういう場合は入らないといけないですか？
先々月からココスでアルバイトをしています。 いつも思うことが、毎回と言ってもいいほど「残って」「まだ帰っちゃダメ」と残業を頼まれます。 時間でいうと軽く20分〜１時間はこえます これって普通のことなんですか？ ちなみに私は高校生です。
私は現在大学２年生です。とにかくお金がほしいので、高時給のバイトを探しています。いろいろリサーチをかけた結果、集団指導の塾かつ大学受験科がかなり割がいいみたいなのでやってみたいのです。が、あまり大学受験科ではアルバイトを雇わないみたいで、ネットで調べてみてもなかなか働き口が見つかりません・・・。なので、いい塾があれば教えていただきたいです。できれば東急東横線の渋谷ー横浜間のいづれかの駅近くにある塾だと猶更いいです。また、他にもおすすめの高時給のバイトがあれば教えていただきたいです。宜しくお願いします。
契約社員で働いていていた会社を辞め、今の会社にパートで勤め始めて４カ月です。 パートの仕事は電話注文を受けたり商品の緊急配送を行う業務です。 配送業務が思ったより自分の性格に合わないのか渋滞があったりして戻るのが遅くなるのがとても辛く感じます。 体力てきにもこの先やっていく自信がない状態です。 事務の仕事は経験値と思ったのですが、電話が鳴るとドキドキします。 医薬品業務の電話注文なのでとても神経を使っていて注文商品名が医薬品のため旨く聞き取れず苦戦しています。 パートの仕事とは思えないくらい精神的にきついです。 社員の方には申し訳ないのですがこの先何年も続けていく自信がないため早く辞めて次の仕事を見つけたいと思いました。 年齢も５０歳すぎていますのでこの先仕事がないと思って不安で我慢料と思って続けるべきかとも思いましたが、新しい仕事を1から覚えて頑張っていますがなかなか覚えられない自分がいてなにか指摘されるたびに委縮している状態です。 今までの培った経験は全然いかされていない状態でパートなのに社員同様の内容を覚えなくてはならないためプレッシャーもあります。精神的にとてもきついため辞めたいのですが、とても忙しい会社のためいいづらい状態ですが、最初の契約満了の一か月前にいわないと辞められない為 至急教えてください。
バイトを続けるか辞めるか悩んでいます。私が今行ってるバイト先がブラックです。普通なら深夜手当てがちゃんとつかないとおかしいしのですが、ついていません 勤務時間夜10時から深夜3時 時給が860円で深夜手当てがつけば1075円なければならないのに深夜手当てを含んでも960円です 恋人に話すと証拠集めていけと言われ今出勤退勤の記録つけをしています 私の行ってるバイト先は何故かマイナンバーが不要な為、掛け持ちをしている人がほとんどの職場で職場の人たちは時給が安くてもマイナンバーが不要なのが一番の魅力らしく給料については別になんとも思っていないみたいです そんな中私1人が頑張っても周りがなんとも言わないならこの頑張りは無意味なのでは？って考えてしまいます。それとも証拠集めをやめて自主退職をした方がいいのかって事で悩んでいます 後、マイナンバーがいらないって事を知ってて働いていたのは所得を隠していた事になるのでしょうか？
大学生のバイトが、新人育成をすることについて。 私のバイト先は社員さんもオープン時からのスタッフもいます。私は大学4年生なのですが、新人育成を任されます。そこの社員になるつもりはありません。 「大学4年生だし、新人育成も頑張ってほしい」とのこと。30代ぐらいの人も教えるときもあります。 なぜ、店長や社員、もしくはオープン時からのスタッフではなく、大学生バイトに任せるのでしょうか？ストレスでしかありません。こういったことはよくあるのでしょうか？
私は恥ずかしながら25歳でフリーターです。 バイト３つ掛け持ちしています。 １つ目は昼間の飲食店、２つ目は夜勤のコンビニ 3つ目は月に２回あるポスティングです。 夜勤のコンビニは社会保険に入っているので １週間なら6-5日は入っています。 飲食店は昼間のランチタイムだけだったんですが ここ１ヶ月、１人が骨折、１人が入院、１人が病気 で職場に来れなくなりました。 そのせいで残った従業員は店長含め四人しかいません。 私は朝11:30から14:00まで飲食店をし、いったん帰って また出勤し18:00から21:30までまた飲食店をして そのまま22:00から8:00まで夜勤をしての繰り返しです。 飲食店は月に２回しか定休日がないので ほぼ毎日こんな感じです。 始めは大丈夫だったんですが徐々に眠気がピークになったり バイトに行きたくなくなったり… 店長に休みたい、しんどいというと 「そんなん、みんな一緒や」っと冷たく言われます。 厨房もしたくてやってるわけではありません。 やれと言われてやってます。 また飲食店はホールと厨房で時給が違うけどみたいで 私はランチタイムはホール、夜は厨房なので 時給の事も話したら 「あれは募集を募るために高く時給設定してあり 時給は個人個人の年やできで社長がきめてる！」 など言い出しました。 ホールと厨房で150円も違います。 今日はお腹痛いと休みましたが どうすればいいでしょうか？ ここの店長は来なければ 家や職場まで来るような人です…
6年半アルバイトをしてきた会社（契約満期）に退職希望を伝えると 「有給が25日あるが消化して辞めるか」聞かれたので、 消化しいたい旨伝えたら 「契約更新しないといけない」と言われたので契約更新しました。 そうしている間に正社員としての採用が決定しました。 アルバイトの有給を消化しながら次の会社と雇用契約を結ぶことに問題はありますか？ 少しでも問題があるのなら有給は泣く泣く捨てますが、今まで有給があってもアルバイトなので取得できる雰囲気ではなかったので6年分の有給は捨ててきました。 このたびやっと会社から有給の話が初めて出たのでできれば消化したい気持ちが強いです。 法的に、税的に何か問題があるのかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。 因みに、アルバイト契約なので社会保険などには一切加入していません。マイナンバーは提出しました。
前給料制度について バーミヤンで働いてます 先月は前給制度を利用できたのですが、今月に入って2日間は働いてるのですが、勤務実績が0円と表示されてて前給料制度が使えません 今月働いた分の給料はいつから前給制度を使うことができますか？
大至急前給料制度について教えてください 今前給料を利用しようと思って開いてみたら今月に入って2日間は働いたのですが勤務実績が0円で給料がなく下ろせないのですがどうしてでしょうか？ 先月は先月働いた分のは使えました
今働いている飲食店の仕事が全然覚えられなくて凄く悩んでいます。　ミスしたところや知らない仕事内容はメモに書いて確認したりするのですが、それでもミスをしてしまいます。　頭の中で分かっているのですが、あがってしまい何度も同じミスを繰り返し店長さんには呆れられてしまっています。 私は以前3つ程バイトをしており、内二つバイトでは何の問題も無く仕事はできました。 あと一つのバイトでは全く仕事ができませんでした。 うまく仕事の出来たバイトは店長との関係がとても良好で、全然仕事の出来無かったバイトは関係が悪いです。　仕事が出来ないバイト先では店長と一緒に働いていると、店長に対し恐怖してしまい頭の中が真っ白にないり凡ミスばかりします。 何かいい方法ありませんか?
半年前くらいから物忘れや覚えられない事がすごく多いです。 数分前に言われた事はすぐに忘れてしまうのと1ヶ月前から始めたバイトの仕事が覚えれないです。 バイトの内容は商品をパックに詰める仕事なのですが商品ごとにパックが違うのでどの商品がどのパックか未だに覚えられず毎回確認をしてから仕事を進めるようにしています。 周りはいい人達ばかりで、丁寧に教えてくれるのですが忙しい時などは躊躇ってしまいます。 メモをとったりもしていますが後から読み返すとわからないことも多々あります。 似ている商品が沢山あるので詳しく書かないとわからなくなる ですが仕事中に詳しく書いていると遅れてしまうのでそれはできないです。 改善方法はありますか？病気かなにかかと思うほど他にも物忘れがひどいです。
19歳大学生です！ 金欠すぎて怖いぐらい困ってます！ 交通費や教習代の支払いがあり その分は貯めてますがその金額を 引いて考えると遊ぶお金が無いです^^; 給料日15日までに遊ぶ約束があります。 どーにか稼ぐ方法教えてください！ いい派遣会社やもしあれば簡単に 稼ぐ方法教えてください！！ すいませんがお答えお待ちしてます。。
いきなりですが、僕は仮面浪人をしています。大学受験を実費でするためにアルバイトをしていたのですが、10月からは勉強に専念したくてアルバイトをやめるつもりです。バイト先の店長には仮面浪人のことを話しており、6月頃にはバイトを9月いっぱいで辞めさせていただくということを伝えてあります。ただ、8月のシフトをほとんど入れてなく、1ヶ月前には確認のためにバイトを辞めるということを再度伝えておきたいのですが、直接会って伝えることが難しい現状です。その際にLINEで伝えるのは失礼にあたるのでしょうか？ 下手くそな文章ですいません。回答よろしくお願いします。。。
今日派遣のアルバイトで指定された待ち合わせ場所が駅みどりの窓口でした。仕事情報の最寄り駅で 田町 東陽町 豊洲となっており、東陽町を選択しました。しかし調べても東陽町にみどりの窓口が無いとの事で不安になりました
パート（おそらく試験中）を、2日で辞めたくなり申し出しました。 契約書など、まだ、何も、書いていません。それでも、退職届けは、必要なのですか？ 会社側が、望めば、出向いて提出しなければならないのでしょうか？法的に等・・・ 辞めた理由は、厳しい就業規則などを、2日目に知り、合わないので辞めたくなりました。
アルバイトについて。 飲食店でバイトをしている高校生です。 初盆のためどうしてもお墓参りに行かなくてはならないのですがバイト先が休みをくれません。 私から何度言っても人員不足などで休みをくれないため親から丸く収めれるように言うということなのですが、親が出るのはやはりおかしいですよね？
バイト辞めるにあたって 初めてのバイトでチェーン飲食店のフロアをしています。今の仕事があわないのか、バイトのことを考えたりバイト前になったりすると胃が痛くなったり食欲が失せて吐き気がし、２ヶ月続けましたが症状はかわりませんでした。体重も減ってしまい、たった２ヶ月とはいえ辛くなってきたので辞めさせてほしいとマネージャーさん(ここでは店長にあたります)に辞めさせてほしいと言いたいのですが、タイミングがわからず困っています。マネージャーさんは基本キッチンで料理を作っています。話しかけようにも注文が入っていたり私が働き始める時間帯は1人でキッチンを担当しているので声がかけずらいです。私があがる時間にとなると大学が近いためその時間は団体のお客さんがきたり忙しい時間でこちらも声がかけれません。自分がバイトの入ってない日にとも考えたのですが仕事がないのにバイト先にいくことですら嫌というか怖く感じてしまいます。マネージャーさんは30代くらいの女性で仕事に対して結構厳しい方で雰囲気が怖く、辞めたいということをいいずらいというのもあります。こんなときどうタイミングを見計らったらよいでしょうか？
アルバイト、お墓参りについて。 飲食店でアルバイトをしている新人高校生です。 今年祖父、祖母が立て続けに亡くなり、初盆ということでどうしてもバイトを休まなくてはならなくなりました。 お墓の場所が県外でとても日帰りには難しく２日間のお休みをとらなければなりません。 このことを店長に相談するとなんとか1日間だけもらえたのですが、バイト先は大学生が多くお盆は帰省して人が少ない為、私を雇った意味がないと言われてしまいました。 ですが、どうしても２日間取らなければなりません。親が直接店長に伝えに行くと言っているのですが親が出るのはおかしいですよね？ 私がまた店長に言ってもきつい言葉を言われて休みはもらえないと思います。 面接時にお盆に休むことを伝えておけば良かったのですが、履歴書にも週に2.3回のシフトと書いていたので休みが入ると思っていましたし、基本的に入れると言いましたがお盆中毎日シフト入れるということは聞いていませんでした。 履歴書に書いていても現時点で休みはほぼないのですが…。 親が連絡してバイト先との関係を悪くしたくはありませんし、辞めようかとも思っていますが仕事内容は楽しいので簡単に辞めたくもありません。 先輩に代わってもらう選択肢もありますが、何せ私を含めホール担当が5人で、大学生を抜くと本当に少人数になるため代わるのは難しそうです。 どうするべきでしょうか。
バイトのやめ方 入って4日目程のバイトをやめたいです。 私は高2になって初めてアルバイトを始めました。 しかし、4日目にしてもうやめたいです 理由は店長が無駄に威圧的で怖いこと。 それと、なりたい職業が決まったことです。 １つ目の理由は、入ってすぐ何も説明もなしに接客をさせられ（飲食店のホールです）出来ないとなんで出来ないんだ、わからないならなんで聞かないんだといい、わからないのでここ教えてくださいと言えば、なんでそんなのもわからないんだと言うことです。 確かにわからない私も悪いのかも知れませんが、初めてのバイトで説明もないのにやれという方がおかしいのでは…とも思います。 ２つ目の理由は、あまり私自身になりたい職業というものがなかったのですが、先生に何度か相談したところやってみたいなと思う職業がありました。それになるには大学に行き学ばないといけないのですが、今の私の学力では残念ながら厳しいとのことでした。それでも、やっと見つけた職業。簡単には諦めたくありません。 バイトは学校始まってからの平日にもあります。もちろん、土日にも。 それならバイトを辞め、勉強したいという思いがあります。 そこで質問なんですが、4日目で辞めるというのはやはり非常識でしょうか？ そして、辞めたい理由は勉強したいからでいいのでしょうか？ みなさんの知恵をお貸しください。お願いします。
バイトの労働時間と給料について 現在飲食店の厨房で働いているフリーターです。 毎日12時間〜（休憩1時間）時給800円で働いています。 他にもパートさんはいるのですがフルタイムで働いているのは私だけで、食材の管理や仕込み等（他のパートさんがやりたがらない、出来ないため） 任されています。 私自身いつかは独立したいという夢があり時給も他の方と同じなのは勉強料だからと思っていましたが、最近少し違うなと思い質問させていただきました。 料理長の他にもホールに社員さんはいるのですが、その人たちを休ませるため（月9回）私の休みを削りホール業務もやったりします。 またパートさんならまだしも、社員さんも意識が低くマニュアルでしか動けないような方しかいないのでただのバイトなのになぜこうも負担が大きすぎると感じています。 料理長に一度相談しこのままでは続けていけないと相談したこともあります。夢を応援する、時給の面は上に相談してみる、社員に関しては教育不足だと言ってくれましたが、半年経ってもなにも変わらず、、、 人手不足で、ただフリーターだから都合の良いように使われてるのではと悲しくなりました。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします 1.時間にすると月4回休みの350時間以上、他の方がやらない仕事もしても時給も変わらず、社員さんより休みが少ないのは一般的にはどうなのでしょうか？ 2.休みが少ないのは仕方ないとして、時給アップの交渉はしてもいいのでしょうか？ 3.せめて正当なお給料はいただきたいのですが、どんなに働いても800円というのはおかしくないのでしょうか？ 4.飲食店なら仕方ないというのはわかっていますが、客観的に見てこの職場はどう思いますか？ また、アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
現在飲食店の厨房で働いているフリーターです。 毎日12時間〜（休憩1時間）時給800円で働いています。 他にもパートさんはいるのですがフルタイムで働いているのは私だけで、食材の管理や仕込み等（他のパートさんがやりたがらない、出来ないため） 任されています。 私自身いつかは独立したいという夢があり時給も他の方と同じなのは勉強料だからと思っていましたが、最近少し違うなと思い質問させていただきました。 料理長の他にもホールに社員さんはいるのですが、その人たちを休ませるため（月9回）私の休みを削りホール業務もやったりします。 またパートさんならまだしも、社員さんも意識が低くマニュアルでしか動けないような方しかいないのでただのバイトなのになぜこうも負担が大きすぎると感じています。 料理長に一度相談しこのままでは続けていけないと相談したこともあります。夢を応援する、時給の面は上に相談してみる、社員に関しては教育不足だと言ってくれましたが、半年経ってもなにも変わらず、、、 人手不足で、ただフリーターだから都合の良いように使われてるのではと悲しくなりました。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします 1.時間にすると月4回休みの350時間以上、他の方がやらない仕事もしても時給も変わらず、社員さんより休みが少ないのは一般的にはどうなのでしょうか？ 2.休みが少ないのは仕方ないとして、時給アップの交渉はしてもいいのでしょうか？ 3.せめて正当なお給料はいただきたいのですが、どんなに働いても800円というのはおかしくないのでしょうか？ 4.飲食店なら仕方ないというのはわかっていますが、客観的に見てこの職場はどう思いますか？ また、アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
調子をくずしており社会復帰の途中ですが、やりたい事がありません。いつも単発の仕事を選んで働いてます。単発を選ぶ理由ですが、飽っぽい事と対人関係が苦手なためです。なので同じ職場で2度働く事もありません。だけれど、もうネタ切れです。新しい単発の仕事がありません。 今後、どうすれば良いですか。アドバイスがあればお願いします。
正社員とアルバイトどちらが稼げますか？ この春正社員になりました。 しかし専門学校に通いたいので、 3月までにお金を貯めようと思います。 今は手取りで15万前後。残業代込み。 次の昇給は11月ですが、仕事をテキパキこなせるほど器用ではないので難しいと思います。 独り暮らしなので最終的にはほとんど手元に残りません。 アルバイトをするなら地域は東京か神奈川。 週に4日とか5日を実働8時間でやってみようと考えています。 時給が高いお店で働いたりとか 掛け持ちしたりすればバイトの方が貯まりますか？
学生でアルバイトをしてます。 早急で回答をお願いしたいです。 実は19日から25日まで長期休暇を頂いていたのですが、家の人から18日も休んでくれと言われました。実は18日は1人休みが入っていて、いつもは3人で回していたのですが当日は2人で回さないといけません。個人的には休みたくないのですが、親からの頼みなら仕方ないなと思っています…私が甘いのでしょうか？休みを貰えるなら貰いたいですが、この場合どうしたら良いでしょうか？
バイト掛け持ちについて 私は最近会社を辞めました。1人暮らしなのでバイトを掛け持ちしようと思っています。１つは決まりましたがまだ働き始めてはいません。そこで、掛け持ちする場合、求人に掛け持ちOKと書いてあれば報告しなくてもいいのでしょうか？
おそうじ本舗のお仕事を探しています。 個人宅のエアコン掃除とか入居前の掃除とかです。 京都市宇治市でも求人はありません。 電話して働きたいと電話するべきですか？ 掃除の仕事がしたくて色々調べた結果おそうじ本舗の仕事がしたいと思ったので… どういう風に電話をかければいいかアドバイスお願いします！ちなみに女性で暫く働いていません。 お給料はあんまり見てなかったのでその辺ものご存じであれば教えて頂きたいです笑
バイトを辞めたいです。 3月から掛け持ちを始めて、一つ目の方のバイトを4月からバイトを辞めたいと思い始めていたのですが、店長がいろいろな理由で忙しく、店にいる時間がかぶることが少ないので、結局8月になってしまいました。 昨日と一昨日はかぶっていたのですが、昨日は店長が先に帰ってしまい、一昨日は「もっとシフトはいれよ。｣と言われて、つい掛け持ちのことを話して終わってしまいました。(店長が急いでいたので) 又、一昨日進路のことを聞かれ、もう決まったことも話してしまいました。 今日の夜、店長が店にいるのですが、私はシフトに入っていません。直接今月で辞めたいと伝えるべきでしょうか？
バイト掛け持ちについて 私は最近会社を辞めました。そこで、アルバイトを掛け持ちしようと思っているのですが、掛け持ちする場合は市役所などに行って手続きなどしなければいけないのでしょうか？また、その手続きは何をすればいいのか教えていただきたいです。お願いします。1人暮らしなので掛け持ちで月に15万は稼ぎたいと思っています。
今になって迷ってます。 バイト先ですが、仕事でちょっとした機器の扱い方があって、わからなかったので社員さんに聞いたら、 社員さんはすごい早口で説明してきて、はい！もうわかったでしょ？とイライラした顔をされました。 あまりよくわからなかったので、これはこうですか？と聞いてもイライラした感じでそれ以上深く聞けませんでした。 この前その操作をしましたが、合っているのか不安です。うちのバイト先はまちかがっていたり、手際が悪くても裏で使えないとか文句言われるだけで直接指摘されません。
すみません。長文になります。 今度、パン屋さんの面接を受けてみようかと考えています。ちなみにパート フルタイム 販売兼製造補助です。 ただ、私（24歳）、前職を辞めて１年が経ってしまっています。前職は医療技術者の資格を持っているので医療関係の会社で正社員として働いていましたが、サービス残業当たり前、会社（社員）の雰囲気の悪さ、やりがいの無さ、連勤長すぎ、休み少なすぎ、休み取りにくい、ノイローゼ寸前（もうなってたかも）、等々となり約１年半で退社しました。これでも、持った方のようです。同期の半分以上は１年以内に退社しました。 ノイローゼ寸前だったので、辞めて直ぐに働いても、直ぐにしんどくなってまた辞めるかもしれないと思い、とりあず長くても１年休養して、また働こうと思い、１年経ちました。 ただ、今度は１年も何もしていないとなると逆に不安になってしまいました。この１年は、半年は失業保険を頂いて、もう半年はちょこちょこ面接を受けたりしていたのですが、全て不採用でした。（ちなみに全て正社員の求人でした。） 普通にみて、約１年半就職して１年無職と、数字だけ見ると完全にグータラなやつってイメージですよね。まぁ実際、無職の１年はそうなんだけど…。でも気持ちはいつも不安で、働くのも不安だし、働いていない事も不安です。 弁解したいけど、病院に行った訳でもないので、診断書もないし、ハローワークのセミナー（？）では前の職場の悪口的なことは言わない方がいいと言われたので、最初に書いたやつはいえないし。 今度、受けてみようかと思っている面接でも、前職を辞めた理由は聞かれると思うんですが、正直、何と言えばいいのか分からなくて困っています。正直に言ってもいいんでしょうか？悪口になるけど。 あと、私は接客をしたことがありません。今回の求人には「未経験の方でも指導します」と記載してあったのですが、これはパン屋さん未経験の意味なのでしょうか。接客未経験の人間が受けるには、向いていないでしょうか？ パンは作るのも食べるのも好きです。接客は正直言ってやった事がないので自信はありませんが、接客をやってみたいとは心のどこかでずっと思っていました。 何かアドバイス等いただけないでしょうか。 パン屋さんで働くときの注意点でも何でもいいです。 よろしくお願いします。
中3女子です。 今日仲のいいグループのコたちに、 〝あんたはうちらが遊びに誘ってやっても毎回｢お金ないから遊べな〜い｣って断る。だからもう二度と誘わないにするね。〟 的な事を言われました。 それが嫌で嫌で、お金をくれない母に強く当たってしまいました。 母には悪い事したな〜と反省しています。 私は、母に迷惑かけないように楽しい事をしたいです。 だから、バイトしたいです。 中3ですが。 年齢詐欺でバイトしようとしてたのですが、やとってくれる方が犯罪になってしまうのでやめました。 中学生でもできるバイトってないですかね。
障害を持っているとアルバイトできないんでしょうか？ 明日、初の面接で不安でしょうがないです。 皆さんの周りで障害を持っている方でアルバイトしている人いますか？
高校までバイトができなくて大学に入って初めてバイトを始めました。今２ヶ月くらいです。チェーン飲食店で、フロアの仕事をしています。勉強のこともあり夕方から働いてるのですが、始めてからずっとバイトが終わる30分前くらいまでずっと胃が痛くてキリキリしています。食欲もバイトのことを考えたりバイト前だったりすると一気に失せて吐き気もしてご飯が食べれません。。そのうち慣れるだろうと思っていましたが中々慣れない上に症状は変わらず体重も落ちてしまいました。ストレスなんだろうなぁとは思いますが周りの人に相談しても「そこのバイトでキツイならどこも働けないよ。」とか「誰だってそうだよ。」とか言われるばかりで相談にのってくれません。自分が弱いんだろうとは思いますし、甘いのだとは思いますが辞めたいと思ってしまいます。辞めてもいいものでしょうか？長々とすみませんが回答よろしくおねがいします。
私は左手に障害を持っています。 ほっともっとでアルバイト面接があります。 障害の事はどのタイミングで言ったらいいのでしょうか？ 日常生活に困る事がありません。 人の介助とかは必要ありません。 よく料理したりします。 何かを押さえたりする事もできます。 障害を持っているとアルバイトできませんか？
こんにちは！教えてください。 長文、読みづらかったらすみません。 3日後フルタイムパートの面接があります。 本当は正社員として就活をしていましたがなかなか採用にはならず生活費のこともある為、言葉悪いですがツナギとして今回フルタイムパートの面接を受けることにしました。 (バイトでもよかったかもしれませんがバイトだと社会保険などがつかなかったりするのでフルタイムパートの求人を選びました) そこで次面接を受ける企業がフルタイムパート以外にも正社員の求人を出しています。正社員として就活しているならフルタイムパートではなく正社員として応募すればいい話ですが給料が希望より低かったりなどしているので、あくまでもツナギでフルタイムパートで働きたいのです。 もし面接のときどうして正社員じゃなくてフルタイムパートなのか？と聞かれた場合なんと答えたほうがいいでしょうか？ さすがにツナギとして考えているなんて言えません。 勝手なことばかり言っているのは重々承知しております。ですがフルタイムパートでも一生懸命働きたいと思っています。 皆様のアドバイスを是非お願い致します。 あと面接はスーツで行こうと思ってるんですがスーツで大丈夫でしょうか？ ちなみに25歳 女です。前職は接客関係の正社員として4年6ヶ月ほど勤めていました。 退職理由は上司の横暴についていけず、パワハラ＆セクハラ紛いのこともうけた為です。
明日、ほっともっとのバイト面接に行きます。 どんな事を聞かれるのでしょうか？ 左手に障害を持っている事はどのタイミングで言ったらいいのでしょうか？ 面接の時は私服でも大丈夫ですよね？
１年ほど前から行っているアルバイト先での雇用契約書について・・・ 今行っているアルバイト先の雇用契約は２か月ごとに更新されているのですが、更新されるたびに「入社年月日」も２か月づつ変更されています。 他のバイト先では、入社日はずっと同じで契約更新のみ数か月ごとに更新日で更新というかたちです。 ちなみに、入社から２か月は試用期間と言われましたので、入社日も契約更新時に一緒に変わっているということは、ずっと試用期間ということになるのでしょうか？ 私は入社日が更新のたびに変わるというのはおかしいような気がするのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
私は、数週間前に副店長に一緒に働く、パートさん、社員さん、フリーターさんの話しをしました。 私はレジをやっています。 バイト先には、花や木材や機械、日用雑貨などたくさんのものを扱っています。 花のレジをする時も多々あります。 私は、花の事や機械について全くわかりません。 社員さんなどに聞いたりしてなんとか頑張っています。 機械の修理も受付けているので手続きなどをします。 私は今のバイトに入ってから7ヵ月ぐらい立ちます。 でも、受付けの仕方を知りません。 なぜなら、教わってないからです わからなかったので社員に聞きました。 そしたら、そんなのもわかんねーのか、と怒られました。 この場合は私が悪いのですか？ それと花の所と機械の所に2個ずつレジがあります。 絶対は2人はいなきゃ行けないのに私が1人で花と修理の受付けをやりました。 お客さんもたくさん来ていて、○○どこ？○○ってある？とたくさん聞かれました。 レジもやらなきゃいけないし、対応もしなきゃいけないしで精一杯でした 待たせていたお客さんにめっちゃ怒られました。 社員もいなくて、働いてる人もいなくどうしたらいいのかわかりませんでした。 私は副店長にこのことを伝えました。 ｢○日私1人で対応しました。もぅそのレジやりたくないです。ちゃんと教わってもいないのに1人でやるのは無理です｣ とハッキリいいました。 そうしたら、 ｢それは、大変だったね。ちゃんと教わってもないのに、入れてごめんね。次からそのレジには入れないようにシフト作る人に言っときます。｣ と、言われ私は少し安心しました。 それから、シフトを確認するとやはり花のレジや機械のレジなどばっかりでした。 言っとくと言ったのにも関わらず入っていました。 この場合は、副店長に言った方がいいですか？ 長文になってしまいすいません。 回答の方お願いします
コンビニと回転寿司バイトするならどちらが楽ですか？また研修などはあったりするのですか？
バイトの給料支払いを忘れられています。 私が働いてるところは20日締めでだいたい22日以降の出勤日に手渡しです。今月たまたまあまり出勤できてなくて、20日以降出勤したのが28日29日だけでした。その時上司も忘れていたのか貰えず、期間があきすぎてて私も忘れていて催促し忘れました… 次の出勤日に貰えればいいのですが、貰えなかったら催促しようと思ってます。こういうの初めてなので不安なのですがどんな風に言えば良いのでしょうか？手渡しでもらっていない証拠がないのでいざこざが起きたら？と思うと怖いです…
新しく入ってきたパートさんが二週間で辞めてしまいました。仕事か覚えられず精神的に無理という理由らしいのですが優しく接していたつもりだっただけに気持ちの整理がつきません。新しい人に教えるのがトラウマになりそうです。
会社自体は大きいのですが、私がいいなと思っている職場は支店で小さな会社です。 全員正社員でパートの募集が出てました。 でもよくよく考えてみると全員社員さんで自分だけパートって働きづらいのかなとか思いました また、なんでパートを採ろうと思ったのか不思議に感じてきました。 想像でもかまいませんし、経験された方など意見を教えてください！
コンビニでレシートお使いになられますか？と聞いたらなぜダメなのですか？私はバイトなんですが、お客さんにお釣りを渡すときレシートお使いになられますか？と聞いていたのですが、店員にレシートお使いになられますかって言わないで不快に思う人もいるからと言われたのですが。具体的にどう不快なのでしょうか？ 後、お客さんを呼びかける時おじさんとかおばさんとかって呼んでも良いのですか？いくら常連といえどお客さんもしくはお客様と呼び止めるべきじゃないのでしょうか？
今働いているバイト先の店長とうまくいかず、前に辞めたいと言ったら、1年経ってないからダメだと言われました。でも、1年経つまで私の精神状態がとても持たないからどうしても辞めたいのですがどうすれば辞められますか？
フレンチレストランでアルバイトしているのですが、４ヶ月たつのにまだお皿の３枚持ちが苦手です。いつも先輩に危ないって言われます。２枚持ちでは効率悪いし４ヶ月もたつので早く安全に３枚持てるようになりたいです。 お皿も重いのでコツを教えてほしいです！
６月の終わりごろに感染性胃腸炎になってしまい、食品を扱うバイトなので治るまでバイトを休む事になり、1週間ほど休みました。 その間、バイト先のマネージャーからは連絡なども一切なく、治ってからも連絡がしづらくそのまま1ヶ月が経ってしまいました。 元々、そのバイト先は用事がある時にでも無理やりシフトを組んだり、夜勤交代の人が来ず未成年なのに11時まで働かせたりしていたのでこのまま自然消滅で辞められるならそれでもいいと考えていました。 ですが何も連絡しないのはやはりおかしいと思い、遅くなってですが2日ほど前に辞める趣旨をLINEで伝えました。 LINEで伝えるのは失礼だと思いましたが、マネージャーは滅多に電話に出ないのでLINEでしました。 「1ヶ月も連絡をせずにすみません。精神的な状態なども優れず連絡が出来ませんでした。このままバイトを続けても迷惑になってしまうので辞めさせていただきたいです。急な事ですみません。」という感じの内容のLINEを送りました。 既読もついているのに返事が来ず、もう2日ほど経ちます。 そこで質問なのですが、この場合もうバイトは辞めたことになったのでしょうか？ 5月の中頃から6月の中頃まではちゃんとシフト通りに出ていたのですが、返信が無いのではその分のお給料はもらえないのでしょうか？ もしこのまま何の連絡もないのならバイト先へ直接行った方がいいのか、それとも労基にでも行った方がいいのでしょうか？ 長くなってしまいましたが質問はこの3つです。 拙い質問で恐縮ですが回答をお願いします。 補足 バイト先はローソンでお給料は手渡しです。
約1ヶ月後にシフトが入っている日に 予定ができてしまったので お休みを頂くことになったのですが 代わりに入って下さる方を見つけなくてはいけなくて もし代わりの方が見つからない場合は 予定を蹴って私が仕事に入らなければいけないですかね？
風俗でアルバイトしている事（していた事）が彼氏や友人、家族にバレる時ってどんな事が原因の場合が多いですか？
今度先輩が辞めるので送別会があります。辞める人の金額は参加者全員で割り勘とのことで1人500円ほど払うそうです。そしてその割り勘代含めて一人当たり4000円とのことです。その日僕と辞める先輩はバイトが入っており1時間半遅れの途中参加なのですが辞める先輩はお金を出さないのでいいとして僕は途中参加なのに他の方と同じ金額を出さなければいけないのはいまいち納得できません。僕は大学1年生であり、他の方は主婦ばかりなので少しくらい出してくれても良いじゃないかと考えるのですがこの考えはケチですかね？送別会を考えた人とシフトが被っており、よく話すのですがその方に冗談ぽく「途中参加だから500円か1000円くらい払ってくださいよ」と頼んでもいいでしょうか。
チェーンのイタリアンのお店でキッチンをしていますが、辞めたいです。皮肉ばかり言われ、店長にマジで嫌われてるのが伝わってきます。怒り方も基準がよくわからなくて、今やってる作業を一通り終えてから話を聞きに行こうとすると「見ろ！」と怒鳴られ、中断して行くとその教えられた内容が終わった後に「これ、やりっ放しだよね。そういうとこだよね」と言われます。 あと、キッチンに出て2日目なのに出来て当たり前スタンスが酷過ぎます… これからケーキタイムだからこの皿優先的に洗おうとかいろいろ考えてできないの？とか、2日目でもうパスタ作らされてトッピング間違えて失敗すると怒られます… 雇用契約書に、辞める一ヶ月前に伝えましょうと書いてあるので、一ヶ月は辞められないのかなーと考えていましたが、その人も僕が嫌いでセンスないなら早めに辞めた方が得策ですよね？あと2日シフト入れているのですが、来週一週間白紙で提出したのでいつのタイミングで辞めようか考えているのですが、どのタイミングがいいと思いますか？？ ちなみに、他のバイトの話だとこの店は出入り激しいらしいです…
派手な髪色でできるアルバイト 良く言えば個性的な髪色でできるアルバイト、職種を思いつく限りお教え願いたいです
. ファミリーマートで 22時~翌5時の深夜バイトをしようと 思っているのですが調べてみると女性の 深夜バイトはとても重労働だと書いていて やることもたくさんあるうえにほとんどが 一人勤務だと書かれていました。 お店によって変わってくるとは思いますが… 今までのバイトはすべて飲食店で 主に接客をしてたまにレジ打ちをしていました ですが、コンビニのバイトをするのは 初めてでレジ打ちもできるか不安です。 ここで質問なのですが やはりかなり大変なのでしょうか？ ファミリーマートの深夜バイトがすることや レジ打ちの手順を教えていただけると とても助かります。 よろしくお願いします。 .
私は生まれつき左手に障害を持っています。 でも日常生活では困る事はありません。 今、私はお弁当屋さんでアルバイトしたいと思っています。 障害を持っているとアルバイトできませんか？
バイトルから吉野家にWeb応募したんですけど、バイト応募先店舗からの電話番号じゃなく、中日本吉野家採用教育センターから電話がきました。 けど、その時は知らない電話番号だったので出なかったら、メールが来てました。 その場合、応募したバイト先に電話するか、採用教育センターに電話するか、どーすればいいんですか？
公立高校でも親に書いてもらえばバイトができるのでしょうか？ 私の家は父子家庭で父と二人で暮らしています。貧乏です。 なので高校生になったらバイトをしたいと考えてるのですがほとんどの普通科の高校ではバイトは許可されていません。 そんな学校でも父にバイト許可証みたいな紙を書いてもらったら働けるのでしょうか？
仕事かバイトしたいんですけど 高校中退してしまったので なかなかいい給料のとこありません。 それより皆さんはなにで仕事探したりしてますか。
大学2回生の女です。塾講師のバイトを始めて半年経ちます。今までヘルプのような感じで入っていたのですが、最近レギュラー勤務のような形で働いています。受け持つ生徒は半分固定、半分は非固定です。 本題なのですが、非固定の生徒の中学生の男の子にやたら気に入られてしまったようで、わたしを追いかけて立ち入り禁止になっている講師ブースに入られたり、講義後の数人での事務作業のときにも寄ってこられて困っています…。他の生徒の講義のときにも話しかけてきたりもしました。講義や作業のときに寄ってこられても邪魔なので他の先生も叱ってくれるのですが、全然聞いてくれません。 また、最近はわたしの帰りの時間を把握しているようで、一緒に帰りたいというようなことも言ってきます。その子もわたしも同じ方面の市バスに乗って帰るので、避けられません…。いつも車で迎えが来てる、と嘘をついて振り切っています。 塾長に相談することも考えたのですが、まだわたしが不快な思いをしているだけなので言わなくてもいいかなあと…。この時期は生徒の進路などで負担が多い塾長にこれ以上負担をかけたくないので今の所は言わないつもりでいます。 塾講師をされていた方、こういう経験ってありますか？いい断り方やあしらい方があったら教えてください。よろしくお願いします。
大学生男です 半年ほど付き合っている彼女がいるんですが、今度夏休みに僕は男友達とリゾートバイト 旅館のレストランのバイトに8日間ほど行こうと話しており、その話を彼女にしたら嫌と言われました。 なぜか聞いたら、不安て言われました 不安というのは浮気するかもしれないとかそういうのですかね？ もし彼氏彼女がこの状況になったらみなさんは嫌ですか？それとも行かせてあげますか？ お願いします
私は今高校生でバイトをしています。タイトル通りあまり働いてないのにストレスがたまってるみたいで、偏頭痛吐き気胃痛が酷いです。最近では下痢がひどくて、バイト前後とバイトの日は下痢です。他は普通なんですけど、バイトと言っても週に2日。月に1回は週に3回もあります。他の人は６連勤したりしてるのに、何故私はこんな事でストレスになってるんですかね。後、お腹の鳴りがやばいです。あまり働いてないのにストレスってただのダメな人間ですよね？それとも、ストレスじゃなくて病気なんでしょうか？
勤務表まだもらってません。くびでしょうか？
バイトの面接の電話で、面接の日程を決めるとき、自分の日程が合わない時に「あ〜、ちょっと厳しいですね〜」って言うのはおかしいですか？
ローソンのバイトの採用の合否がどのように出るか教えて下さい 数日前、ローソンに応募し、面接をして貰ったのですが、採用されたのか不採用なのかが分かりません ただ、面接の最後に研修が○日の○○店の○時からあるからそっちに行って研修を受けてねと言われただけなので、全く分かりません この場合、いつどの様に採用か不採用なのか決まるのか、推測でもいいので教えて下さい あと、研修で何をするのですか？ こちらも回答下さると幸いです。 どうか宜しくお願いします。
高校二年生です。 病院とコンビニのバイトをかけ持ちしています。 コンビニのバイトは慣れて何とも思っていないのですが、１ヶ月前くらいからはじめた病院のアルバイトを辞めたいです。 病院の内容は患者さんの頭をおさえたり、子供と遊んだり、血圧を測ったりします。 そして慣れてきたら、受付や会計をするって感じです。なんですが、受付や会計の仕方がまったく分からなく、何度か教えて貰ったのですが、覚えられません。メモもとったのですが、クリックする所が多すぎて、メモがおいつかないです。 優しい人ばかりなんですが、 自分がいると迷惑だと思ってしまいます。 友達から誘われたアルバイトなので、友達もいるし大丈夫だろうと思い何も考えず入ってしまったんですが、後悔しています。 契約として、 二年以上続けられる方。長期間できる方は高校生でも可能。 とかかれていたのですが、 そんな続けられる自信がありません。 でも入ってしまった以上 この期間働くしかないですよね？ 良かったら回答お願いします。
前から気になっていたアルバイトの時給について相談です。 私は現在大学２年生で１年の春からずっと同じところでアルバイト（塾の事務）をしています。 時給は地元の最低賃金に近い810円で、もっと時給が高いところに変えようかなと思ったことも何度もありますが、昔生徒として通っていたのでよく知っていて安心感があること、お世話になったこと、人間関係が良好なこと、１年経ったら時給が上がると聞いていたのでそういった点からこのまま続けることを決めました。 しかし時給について悩んでることがあります。 １年経っても時給が上がらないのです。 去年、研修中に「最後のステップは不要だから、もう実務に入ってほしい」６月頃に本格的に勤務を始めました。しかし７月末になってから、研修の最後のステップの後にある入社式に参加しないといけないと言われたので、私の入社日は７月末になっています。 日付的には１年経ったのですがもう少し待ってみるべきでしょうか。このまま上がらない気がして心配です。 また、私より１年後に入ってきた後輩の方が時給がいいのです。 こういったことも含めて直接相談するべきなのでしょうが、お金のことを相談するのはけちけちしているようで、気が引けます・・・
アルバイトを始めます。面接には受かったのですが、住民票の原本と近況報告書を持ってきてと言われました。 近況報告書には家族全員の勤務先、在校名家族以外の緊急連絡先、家の地図を書く欄があります。 アルバイトはいくつかやってるのですが、この二つを出せと言われたのは初めてで不安です。家に電話とかかかってこないか、借金は背負わされないか、家族に迷惑はかからないか、、、 心配のしすぎなのでしょうか。詳しく教えてください。
私は今大学二年生で、大学の近くで一人ぐらしを最近始めました。 実家は大学から二時間くらいのところにあり、通えなくもないのですが時間が欲しかったので一人ぐらしを始めました。実家からの仕送りは１万５千円で家賃+光熱費+食費(合計約7,5万円)は私がアルバイトをして払うことになっています。 今現在アルバイトは個人経営の居酒屋で、店長、副店長、バイト４人でお店を回しています。今の時期は基本的に店長、副店長、バイトの三枚で回しています。そのため週に入れるのは１回か2回です。また入れてもお客さんが来なければ早くに上がらされます。なので大体平均して５時間くらいが1日の労働時間です。時給も910円なので月の稼ぎはおよそ４万円です。 ここまでで分かるかと思いますがこのバイトでは生活していけません。シフトを増やそうにも、私のシフトを増やすことは他の人のシフトを削ることになり、その人たちの生活も厳しくなります。そのためシフトは増やせそうにありません。また、うちは大体３０席〜４０席ほどで３人なので混むとめちゃめちゃ忙しいです。そして帰宅は夜遅くになるので次の日に１限からあると相当キツイです。 マイナスなこと書いてきましたが人間関係なんかは決して悪くなく、いい人ばかりです。店長もアツい人で怒るときは怒りますが「お前を一人前にしたい」とか「俺だって本当は怒りたくない、お前のこと嫌いで怒ってるんじゃないよ」みたいなフォローは入れてくれます。また、ものの考え方とかも教えてくるので確実に成長できるアルバイト先だとは思っています。 ただやはり始めたばかりのせいかバイトの日は混むんじゃないかと不安で本当に行きたくなくなります。そういった精神的な不安と給料の面からこのまま続けるかどうかまよっています。みなさんならどうしますか？回答お待ちしております。 辞める際にネックになっているのが、バイトは皆同じ大学で僕も友達に誘われる形で入りました。そのせいでやめにくいです。また、自分が辞めるとシフトを回すのに余裕がなくなります。今まで可愛がってもらったとは思っているので、急にやめるとお店に迷惑なんじゃないかと人情？を感じてなかなか踏ん切りがつきません。 もし、やめた方がいいと思われたら辞める時どういった理由で辞めるのがいいでしょうか？素直にこのことを話すか、それっぽい嘘をついて辞めるか。。。 長く読みにくい文章で申し訳ないですが是非よろしくお願いします。
高校生3年の女子です。 飲食店のバイトを一昨日から始めたのですが、3時間からＯＫと書いていたので、4、5時間くらい働ければ良いかなと思って応募して受かったのに、7.5時間働いてほしいと言われたし、シフトを決めてる時ガン見されて、○付けてとかディナーも出てなどあれこれ指示されたり、週3で良いと言われたのに、週5と言われたりしました。 初日にシフトを決めたので、入ったばかりなのにと思い、自分の意思を通すことが出来ず、シフトを思うように入れることが出来ませんでした 昨日は仕事を上がる時間に仕事を追加されて残業させられました。サービス残業が多いと噂の所なので給料も出ないのではないかなと思います 正直、まだ2日しか働いてませんが、押しに弱い私に向いてないと思うんです。 郵便局の短期アルバイトをした時は2日目にはもう楽しかったので、こんな行きたくないと思うなんてどうすれば良いか分かりません バイトやめる時は1か月前に言ってと言われましたが、もうやめたいです… でもまだ2日しか働いてないのにあと1ヶ月でやめたいですなんて言えないし、もう高校3年生になったのにバックレとか電話でシフトが決まってるのにやめるなんて非常識な事はしたくないですが、シフト表が作られてない今がチャンスなのではとも思ってしまいます 採用される前に調べていたのに、長期アルバイトに受かるのが初めてで舞い上がって受けてしまった私が悪いのですが、今は行きたくない気持が強すぎて涙が止まりません… 8月分のシフトは出してしまったし、とりあえず8月に言って、9月にやめようと思っていましたが、それまで続けられる自信が無いです 長期アルバイトは初めてで他に比較できる所も知らないため、自分が甘えてるだけと言われたら何も言えないです… 本当にどうすれば良いか分かりません、アドバイスお願いします
今パートで個人の整骨院で働いて4ヶ月目になります。 上司からの差別化や、明らかに理不尽なことを言われ続け、なかなか辞めるタイミングがなく、今日電話で伝えて、わかりました。と言われた、シフト見直して掛け直すと言われ、電話も掛かってこないまま、今に至ります。シフトでは私は明日も出勤になってるので、身動きが出来ず、上司の対応言動にも限界がきてます。 この場合給料は本当に貰えるか心配になりました。個人の会社なので、上司が主導権を持ってます。私はパワハラに近いこともたくさんされてきました。 明日連絡がこない場合はこちらから電話して職場に行くべきでしょうか？ 本当は顔も見たくありませんが、お金はきっちり貰うつもりです。
バイトについて あるサイトで高校生応援と設定？されてるのに18歳以下不可と書かれてるのですがこれはどっちなんですか？高校生応援と設定されてるから応募しても良いってことでしょうか？
アルバイトを8月か9月いっぱいで辞めたいです。 お店は2店舗あり 店長はなかなかうちの店には来ません。 長年働いてる人も半年ぶりに見たというくらいです。 シフトなどはいつもLINEで行います。 辞めるために伝えたいのですが、店長の電話番号を知りません。 LINEは非常識だという人もいますよね… この場合、LINEではいけないのでしょうか.？ どうやって伝えるべきでしょうか？
【至急回答希望】アルバイト不当解雇 先日友人の紹介でアルバイトを始め、一日目のバイトを問題なく終えました。 そんな中、紹介してくれた友人がオーナーとメールで話して揉め、バックレる形でやめました。 友人にはバイト先からは特に連絡が入らず(特に拒否しておらず連絡はとれます)、私がバイトに行った時こんな形で急に辞められた、状況確認して欲しいと。そして、紹介者がバックレたからとその日は店に行ったにもかかわらず休みにさせられました。 そして後日第三者の私が間に入って解決はできない旨伝えたところメールで、その人の紹介がバックレる形でやめたので、その人の紹介の方は今後うちでは働かせられませんと遠まわしに解雇を告げられました。 私自身なにもしていないのにこんなことがまかり通るのでしょうか。また給与は請求していいですよね。
バイトについての質問です。 私は初のバイトを始めての２ヶ月になります。 まだ入ったばかりなのですがもうやめたいです。 バレるとこわいので詳しくは記載しませんが、接客といえば接客です(カフェみたいなのとは違いますが)。 最近学校帰りに七時間労働(フル)とかがあり、つらいです。 しかもそのうち３分の１は私一人で精神的につらいです。まだ慣れてないのに前からいた人たちが来れない分私が埋めています。 その方達の年齢からしてこれからそういうことが増えてきそうです。 他の人は疲れてるからとか、テスト勉強とかいう理由で休んでいるのを聞いて余計疲れました。 私は学校でテスト受けて、バイトして、徹夜で次の日に備えてるのにとか思ってしまいます。 実をいうと初日から(舌打ちされたり、めんどくせーと言われたりで)嫌だったなのですが、２ヶ月やっと耐えてた感じです。逃げるのが嫌だったのでなんとかやっていたのですが、この先よりひどくなると思うとやめたくなります。 支店を選べないとはいえ第三希望の場所に回されるとは思っていませんでした。 初めてのなのでよくわかりませんが、人間関係は普通だと思います。 それともバイトはこんなものなのでしょうか。 夏の間は人手不足でやめられそうにありませんが、夏過ぎたらやめるか迷っているため質問させていただきました。 愚痴ばかりになってしまい申し訳ありません。 溜まっていたものが少し出てしまいました(汗)
外のアルバイトをしたいのですが、例えば何があるでしょうか…。ガソリンスタンドとかです。
37歳の妻子持ちの男です。 本業での収入が少なく借金もあるため妻もパートに出ているのですが毎月5万は赤字で双方の親を頼っています。 親も歳なのでこれ以上は迷惑をかけれない為 深夜に出来るバイトを探しています。 私の本業が朝8時から5時まで仕事で その後、夕方6時から11時まで妻がスーパーのパートに行きます。下の子供がまだ小さいので妻はこの時間しか仕事が出来ません。 それからの時間で朝6時までバイトを探しているのですが住んでいるのが地方の為中々見つかりません。 コンビニでの深夜バイトを検討しているのですが どこの店舗も深夜は22時から5時までとなっているのですが相談すれば時間の調整はしていただけるのでしょうか？ また他に何か出来る副業はありますか？
5日前にwebの方からバイトの募集に応募したのですが連絡がまだ来ません。なのでこちらから連絡しようと思っているのですがなんと言えばよいのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
ピザ屋の内勤は力仕事は必要でしょうか？。 ピザ屋でのアルバイトを考えております
私は、母から生活費を少しでもの足しにするためにバイトしなさい！と言われてきました。 それで私なりに年末年始のアルバイトで郵便局でバイトをやったのですが緊張のせいか今までに見たことのない真っ青な顔でトイレに駆け込みトラウマになるほど気持ちが悪くなってしまいました。ですがそれが終わるとバイトしないの？や私が祭りに行きたい！やオープンキャンパスがあるんだけどなど口にする度にそれよりバイトは？とばかりで精神的にもきたのでバイトを探し大手のスーパーに面接に行きその日に採用されました｡ 質問を2つしたいのですがまず一つ目は、 私も自分で稼いだお金で自分で好きなものが買えるからバイトをやってみるのもいいし、バイトをすれば母からいちいち言われることもないと思っていたのですが、やはり精神的にも無理でした｡(バイトが)夏休みなので長期間できると思い週4日で平日３時間休日4時間でOKにしました｡ですが初日にDVDを2時間ぐらい見て少し仕事をして初日は終わりました｡その次も行ったはいいのですがシフト表などがなく口頭だけだとかなり不安で初日の次から辞めたい気分でした｡そして運悪く次の仕事の時には風邪を引き自分がでるであろうその日まで休みを取りました｡ですが電話をする時の相手の態度もなんだか素っ気ない感じで高校生だからこんなものかと思われているような感じで怖かったです｡初っぱなから風邪を引き休んでしまったので行きずらくて仕方がありません｡職場はいい感じだとは思うのですが夏休みに以外にもやることが増えてしまったので自分の体力的にもそれと両立するのは難しいのですぐにでも辞めたいのです｡まだ2日しか行ってないです｡正確には１日だとは思います。まだ書類等も出してないです｡それでも辞められますか？あと電話ではさすがに無理ですかね…？私は相手にキッパリと意見を言うのが苦手で相手を目の前にすると言いたいことが飛んでしまうのです｡それでストレスがきてしまったのか風邪を引き今は喘息みたいに咳き込んでしまってます。早くやめられるでしょうか｡ 二つ目は母のことです 上のように結構お金が欲しい人と言えば簡単でしょうか｡生活費で困っているのでしょうがないですが… 私は母にも本音が言えず結構自分で気持ちを押さえ込んでしまって夜にひとりで泣いていることが多いです。それが最近では連続で溜め込んで泣いてしまい、精神的にも今は結構辛いです｡ 学校や夏休みに以外にもやることも少し増えてしまったので学業を優先したいと手紙などで書いて説得できるでしょうか？何かアドバイスがあったら欲しいです｡お願いします｡どちらかでも…
5月から人生初のバイトをローソンで始めた高校生です。新店舗なのであまりクルーがいないのためなのか最近店長にサブリーダーにならないかとやたら言われます。自分は初めてのバイトでまだまだ慣れておらず高校生だし今の時期は夏休みでたまたまシフトを多く入れられるだけだとかなり強く説明してもやたらと自分を推薦してきます。他の先輩に聞いても特に推薦はされてないみたいです。店長に信頼されていたらそれは嬉しいですけれども何か利用されてる(？)ようにしか思えないです。就職の時に有利になるとは聞きましたが新人の自分に他の人を指導したり店の改善や仕切りを任されてもできる気がしません。みなさんが自分と同じ立場ならどうしますか？また半ば強制的にサブリーダーにさせられたら辞めようとも思っています。ぜひ意見お聞かせください。※自分の勤め先ではサブリーダーになっても給料は今のところ上がらないみたいです
現在、ローソンストア100で働いているのですが、出勤１週間で辞めたいです。 土日だけは夜勤勤務して現在人がいないと言うことで出れる日だけ協力してバンドと両立しながら夕方勤務してます。 だけど、店長はこちら都合を無視して許可なく突然シフト変更してバンバンシフト入れて来ます。 もちろん、『この日用事があって無理です。』といっても聞いてもらえず、この日は出ますが、正直バンドの時間がなくて勝手にシフトを入れられたりするし休みがほとんどなく、ストレスを感じてます。 こういう場合、給料締めまであと、約２０日なのですが、今日明日中に言えば辞めれるんですか？ 身勝手なのは分かってますが、、、凄い辛くてもう行きたくない状態です。 面接の時にもちゃんとバンドの事を伝えてしっかり承諾頂きました。 因みに過去にもローソンストア100で２年間経験して働いており、その時は閉店という形で潰れてしまって、その時の方が充実でき両立させてくれてました。
現在深夜バイトをやっています。 拘束時間は22時から翌朝5時までの7時間、忙しい時は一時間前出勤で8時間となります。 作業はおおまかに四つに分けられており、自身が担当するのは体力を使う二つです。 ただこの作業量が多く、その日のシフトに入る全員が協力してなんとか終わるレベルです。 拘束7時間となっていますが、一時間は休憩用として設定されている為時給が発生しません。 しかし作業量が多いため、休憩を取る事はまず出来ません。精々煙草１，２本吸えるくらいの時間が取れるくらいでしょうか。 8時間勤務となると、それ以上に忙しい為、休憩を満足に取る事が出来ません。 まぁ二ヶ月勤務していて一時間も休憩の取れた日は一度もないのですが・・・ バイト、パートの方もそれを理解した上で「時給が高いから」という理由で納得?しているようなのですが・・・ 7時間拘束、内一時間は休憩用の為時給発生せず　しかしその休憩はまず取る事が出来ない　十分に取れても15分程度 つまり7時間のうち45分以上はただ働きの状態です。 周りの目を気にせず休めばいい、と言われてしまうとは思いますが、先輩や社員の方が許してくれません。 こんなバイトすぐにでも辞めたいのですが、辞めるには一ヶ月前に申請が必要となっています。 来月の出勤予定のままだと、一月で24時間ほどただ働きをしなければならなくなっています。 こういった場合早急に辞める方法はないのでしょうか？ ちなみに労働契約書には実働6時間、休憩60分としっかり記載されています。 が、休憩が取れないような労働環境であると知ったのは研修が終わり、深夜バイトに入った後の事です。 契約書の記入の際、研修時にもそのような説明は一切されませんでした。 どうかご教授お願い致します。
19歳無職男です。 高校を卒業後引きこもりを続けて今に至るのですが、最近学生時代の友人に誘われて近所のイトーヨーカドーで働くことを考えています。 ネットの求人ページでは「学生アルバイト」と「パート」の２つを見つけることができましたが、自分がどちらに応募すればいいのかわからなくなってしまい、こちらで質問することにしました。 誘ってくれた友人は現在大学生で、「学生アルバイト」として働いています。 自分としては職場に顔見知りがいること、アルバイトという雇用形態（勤務時間や仕事内容）のほうがまだ自分にもこなせる可能性があるのではないかと感じていることから「学生アルバイト」に応募したいと考えていますが、自分は現在学生ではないことから「パート」しか選べないのではないのかという疑問があります。 本当は電話で直接確認できればいいのですが、対人経験が薄れたためか緊張しまうのでできれば避けたい事情があります。 そこで、勤務経験のある方に ①イトーヨーカドーでのアルバイトは学生のみに応募資格があるのか ②パートはアルバイトと比べて求められる能力が高いのか の２点について伺いたいと思っています。 回答お待ちしております。
単純に質問です。 人を雇うことはありません。 雇用に違法な点があるとしても、ただの質問としてご容赦ください。 イベントの設営などの肉体労働をしてくれる人を、派遣会社などを通さずに直接に雇うとします。 賃金は日払いで、時給1000円とし、残業もなく、交通費など他の支払いはありません。 重機や電気器具は使いません。危険な作業も行いません。 これで働いてもらうとして、「時給×勤務時間×雇用数」の賃金ぶん以外に、会社で用意しなければならないお金はあるのでしょうか。 たとえば保険とか。 雇用のための広告費などは割愛します。目の前に働いてくれる人がいるとします。
バイト初めて5日になります。 ストレス溜まってバイトをやめたいです。 今日バイトをやめるといってきます。 それでいいんでしょうか？… 自分は音響の専門学校にいっています。 音響のバイトもしていて今の居酒屋のバイトをやる前までは音響のバイトがすごく楽しかったのですが 今はやっていても居酒屋のバイトにプレッシャーを感じていて休日でも音響のバイトをしていても居酒屋の緊張状態が続き体を休めることができません。 音響の仕事がしたく 田舎から６時間かけて上京してきて音響のバイトが今では楽しくないとも思うようになってしまいました。 5日にしか働いていませんが 居酒屋のバイトをやめてもよいのでしょうか？ そしてどんなふうに言って辞めたらよいのでしょうか？
アルバイト禁止の職場にいますが、フリーマーケットに出店します。 フリーマーケットはアルバイトに入るのでしょうか？
フリーターの人生について。 僕のバイト先ではバイトだけで生計を立てている人がほとんどです。年齢層は20代前半〜50代？くらいまでと広いです。夜勤の半肉体労働の仕事で給料は時給1000〜1500円の1日約8000円前後稼げます。月平均は20万前後でしょうか。 僕は学生で今後は定職に就く予定なのですが、このような人たちはどのような生活を送り、今後はどうしていく予定なのでしょうか？ ちなみに ・離婚歴がある人もそこそこ ・喫煙率は高め(5割強？) ・新たに正社員になろうとしている人は少ないし、目標もない人が多い 自分はそこに気になる人がいて、まだ今は若いのですが上記のように環境が悪く心配です。
私は高校生で二週間ほど前から駅前の人気店(飲食店)で掛け持ちバイトをしています。もとはパン屋で働いていて仕事を増やしました。バイト仲間はおらず全員が優しい社員さんたちです。 ですが私はその飲食店のバイトをやめたいと思っています。 「働く気満々です」と面接の段階で言ってしまっていて、やめたいと言いにくいです。それに元々好きなお店でギクシャクはしたくないのです。 できればやめた後も食べに行きたいし。 私の今の状況をまとめると、 元はパン屋で働いていてバイトを増やした。 そのバイト同士店長がたまたま仲が良かった。 そのこともあって辞める時はパン屋さんに泥を塗りたくない。 高校三年生で少し進路に迷い始めた。 社員さんたちとは今は円満である。 まだ仕事も教えて貰っている段階で中途半端。 もう少し楽な仕事をして心にゆとりを持ちたい。 です。なにか理由などつけられないでしょうか、、、
こんにちは。当方大学一回生です。タイトルの通りです。長いですが付き合っていただければ幸いです。 今のバイトの時給はとってもよく、自分は忙しめの部活動に参加しているため、土日だけでもいいうえに毎週シフト提出制なのがとても魅力的で今の婚礼や宴会の配膳バイトを始めました。 資料には｢研修アリ｣(確か50h･･･?)と書かれていたので「教えてもらえるならきっと大丈夫！」と、なんの疑いもなしに応募して、面接もなく通りました。正直こんなものなのかと拍子抜けしました。 ですが、初めて出勤してみると、「じゃあAさん(私のことです)はここの卓(テーブル)担当ね!」と言われつい｢えっ!?｣と言ってしまいました。自分は初出勤のドドドド素人なんですが!?と言うと大丈夫！サポートする！の一点張りでそのまま行かされました。私はこれが初バイトなのでこれが普通なのかわかりませんが、今思っても疑問はあります｡宴会だったので多少は気は楽だったものの、最初が婚礼の人がいるのかと思うとゾッとします･･･｡ その後、似たような感じで初めての婚礼スタッフを半分泣きそうになりながらも終えた矢先、リーダーの方から他県のヘルプに行ってもらいたいと言われました。私は、宴会は二回こなしましたが婚礼はまだ一度しかこなしたことがありません(それもぶっつけ本番)。終日空いていると馬鹿正直に伝えてた手前断ることもできず、「本当にとんでもない素人ですよ・・・？」とわかっているとは思いつつも一応伝えてみれば「だいじょーぶ！時給1300円にしとくからさ！」と言われ行きました。(部の合宿を控えているためお金が必要なのです･･･｡) 結果ですが、全然大丈夫ではありませんでした。「これできる？あれとこれは？」ときかれても「すみません。できません･･･｡」と伝えることがほとんどです。本当にわかりませんでした。 そうなると最初は普通だったヘルプ先の方々の態度も変わってきて、きいても無視されたり舌打ちされるようになり、私が料理を運び終えて次の料理運びに行こうとしたとき、料理担当の方が「仲間の陰口を言ってるんじゃない!!仲間だろうが!!」と怒っているのをきいて、絶対に私だ･･･と思い、さらに鬱になりました。(実際怒っている料理長の後ろにいる私を見てあー･･･｡みたいな顔をしていました。ちなみに料理長によるそれは二回ありました。) リーダー格の方が｢ほんと役立たずなんだよなぁ･･･｡｣と私にきこえるように呟いたり、どうしようかと困っている私に対して「目障り」と言ってきたりして泣きそうでした。まわりの人も、お客様からの用件があって伝えようとしても｢今忙しいんだけど何!?｣と怒鳴ってきたりしてつらかったです。 途中、死んだ顔をした私に気づいたのか、料理長が「これはまな鯛だからな！かなじゃないからねww」と言って来たり、「笑顔がないぞ～！ほら返事！･･･うん、いい返事!」と言ってくださったりしてきて、ほんとに唯一の光でした･･･｡ 確かに仕事のできない私が悪いのですが、本当に私は右も左もわからないド素人なんです･･･｡だから仕方ない、という理論は社会で通用しないのはわかっていますが、本当にもう、続けられる気がしません。このままでは結婚式が嫌いになってしまいそうで嫌です。 働くうえで、こういうことは普通なんでしょうか。こうやってみなさん仕事を覚えられていくのでしょうか。なら私のような軟弱物にはもうアルバイトは無理だと思います･･･｡今も泣きそうです。 まだ働いて一か月、回数にして4回しかこなしていませんが、辞めてしまっても大丈夫なのでしょうか･･･｡友人にも、離れて暮らす母からも「辞めた方がいい」と背中を押していただいたし、伝えようとは思いますが、もう職場に行くのも吐くほど嫌な境地ですし、辞める旨を伝えるのが怖くてなりません。電話は失礼とききますし、直接しかありませんよね･･･｡ こんな私は社会不適合者なのでしょうか。まだバイトを続けて学ぶべきなのでしょうか。また、もしやめるにしても、何を理由にやめるべきでしょうか。 本当にどうしようもない人間ですが、本気で悩んでいます。よろしくお願いします｡
最近、転職活動がうまく行かず、 以前勤めていた会社で雇って頂き働いております。 当時、アルバイトから正社員となったのですが、 今回の雇用はアルバイトからということで働ております。 実際、働いてみて、掛け持ち禁止で経済的に苦しいです。 また、正社員に戻ったとしても、かなりブラックな待遇です。 また、アルバイトから正社員を目指せるのであればと考え、 同業のホワイトであろう会社のアルバイトの面接も受けました。 現在、結果待ちです。 もしも受かったら、もしくは他で受けて違う会社を選ぶべきでしょうか？ ※20代前半で女です。
アルバイトについて 大学と両立しながらバイトしてます。 中間テストの、結果が水曜日わかります。 来週 期末テストです。 中間テストの点数が低すぎたらバイトを辞め学業に専念しようと思います。 しかし 平日は大学の補講だらけで店長に言えません。また土日はオープンキャンパスの打ち合わせで厳しいです。 店長の連絡はLINEで連絡取ってます 辞めるかもの相談は、どうしたらよいですか？ 至急お願いします。
よみうりランドのチケット販売のバイトって美人な方が基本採用されますか？
バイトの面接のときに言った(履歴書に書いた)希望勤務時間は１ヶ月80時間程度なのに、120時間以上働かされました。 とても困るのですが…これって普通ですか？
そろそろ仕事を始めて３ヶ月経ちますが仕事が全く出来ません。接客業なのですが毎日ダメだったことをメモしたり、風呂場で声出ししたりしてますが覚えられないし、声も出ません。あまりに仕事が出来ないので店長からはadhdなのではないか、俺らにはどうすればいいかもう分からんからお前を18年間育てた親にどうすれば仕事ができるようになるか聞けとまで言われました。親に聞くと今まで出来なかったことをやるには時間がかかるからしょうがないんじゃないかと言われました。どうすればいいのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 最近インターネットカフェでアルバイトを始めた者です。 アルバイトをしているものの、恥ずかしながらインターネットに関する知識がほぼない状態(PCのスペックという意味もわからない)で、もしもお客様に質問されたらと考えると不安です。 PCの種類で、「HI-PC」と「HM-PC」の違いは何なのでしょうか？ 加えて、インターネットカフェでのアルバイトで最低限知っておくべき事や気を付けることなどを教えていただけたら幸いです。 ぜひお答えをいただけたらと思います。
一日だけの短期アルバイトに応募し、電話で面接の約束をして、23日(土)16時から面接になりました。 担当者に「前日に参加表明の電話を入れてください」といわれたので、金曜日に電話を入れ、「明日面接の予定をたてていただいた○○でございますが、明日参加いたします。土曜日は空いていないと聞きましたがビルは開けていただけますか？」と聞きました。 相手の方は会社の方でしたが、担当者ではなかったと思います。 その方は「あ、辞退ですか？辞退ですかね？」 私「いや、面接に参加いたします。」 会社員「今、埋まってきておりまして、短期としては少し難しいですね。」 私「分かりました。」 電話したのは夕方です。 履歴書も用意しており、行く気満々でした。 応募して担当者と面接を約束したのは、面接予定日の前々日です。 面接を約束する前に、埋まっていて厳しいなどと言っていただけたら、履歴書を書く手間はありません。 担当者は、採用する気がないのに、面接だけを立てて会うだけ会うって考えにしか思えませんでした。 こうやって、配慮を知らない会社ってありますよね。 書類選考にしても、しっかり見てくれているか分かりませんもんね。
受動喫煙についての質問です。 私は高校3年生で、夏休み中だけのアルバイトということで今日から喫茶店のホールのアルバイトを始めました。そのお店は禁煙席と喫煙席が区切られてはいるのですが、壁があるわけではなく、店中がタバコの匂いで充満しています。窓や換気扇などがあるわけではないので、本当にタバコくさいです。今までタバコの煙で体調が悪くなったりしたことはなかったのですが、今日1日喫煙席で片付けや料理運びなどしたら鼻水、頭痛、咳、涙が止まりません。とくに頭痛がひどく、初めてのバイトですがもうすでにくじけそうです…これはアレルギーかなにかですか？それともただの勘違いでしょうか…
アルバイトが自分の思っていたものと全然違いました。初めてのバイトだったので、しかもそのお店は厳しくて、最初は教えてくれるけどあとは結構ほったらかしで、自分は接客とか得意でも無いので後悔しています。今すぐにでも辞めたいです。ストレスでどうにかなりそうです。初日なのに休憩もなくて…初日だから？そこはわかりませんが汗 初日で辞めるのは失礼ですか？初日で辞められますか？まだ来てとか言われたらどうすればいいですか？もうどうすればいいかわかりません…どなたか教えてください。店長経験者の方はどうおもいますか？もう本当に辞めたいです…
私はスーパーでアルバイトをしているのですが、夏休みに時間があるし、したいなーと思い、簡単に始めてしまいました。でも、まだ2週間ぐらいしか行っていないのに既に辞めたいです。 そのアルバイトは広告に載っていて電話したのですが、高校生の時給は800円と書いていました。でも、契約書を見ると、731円になっていたのです。まあ、試用期間だから仕方ないかなと思っていたのですが、面接でも何も言われなくて言ってくれたら良かったのにと思います。 そして、契約書には 休日（シフト制による）2日/週又は8~9日/週 実労働時間数/週 27.5時間・実労働時間数/月 121時間 と書いてあるのですが、1ヶ月のシフト表を見ると休みは4日しかなくて、ほとんどの日は9時~18時で休憩が1時間です。1週間に休みがない週もあり、しかもほとんどの日は8時間働きます。 まだ高校生なので、社会の厳しさを知らないからこんなことを言っているだけかもしれないのですが、考えるだけで辛いです。 私の両親は土日が休みなのですが、どちらかすらも休ませてもらえなくて、お盆も休みがありません。 まだ店長にはこのことは話したことはないのですが、辞めたいと言った方がいいのでしょうか？ また、今すぐにでも辞めたいのですが、契約書に雇用期間は10月15日までと書いてあるのですが、その前に辞めても良いのでしょうか？ 説明するのがとても下手で長くて見づらい文書ですが、とても悩んでいます。
お世話になります。 教えて下さい。 パートさんを雇入れる際に、健康診断を実施しなければならないのでしょうか？ 大企業などの、販売員、レジ係など、パートさんを大勢雇用していますが、 健康診断を実施しているのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
女子高校生です。 初アルバイトをしようと思っているのですが、私はとても人見知りで、どこのアルバイトにしようか決められません。 ・夢庵 ・デニーズ ・セブン ・サンクス ・駅近くのショップ（知り合いや友人がよく利用している） があります。 高校生活3年間続けたいと思っています。 どこのバイトも楽じゃないだろうし、頑張ろうと思っています。 この中でオススメのアルバイトありましたら、良かったら理由なども教えて下さい。
ディーラーなのですが、仕事内容がお客様車両の引き取り、納車及び洗車、清掃他なのですが、一日中洗車をするってことなのですか？ 経験者の方、教えてください。
今年の4月から塾講師をしています。 4ヶ月続けてきましたがこの仕事が自分に向いていないのと、シフトが固定されているのでどうしてもアルバイトを優先した生活になってしまうことが嫌で辞めようと考えています。 何回か辞めようと切り出そうとしたことがあるのですが、 2ヶ月で生徒が3名ほど外れてしまったときと、7月の頭にシフトを減らしてほしいと頼んだときに、 普通だったら不採用通知にするんだけど、特別に、と言われ、辞められず、今まで続けていました。 7月までシフトが入っており、8月は家庭の事情で一切シフトが入っていません。 これを機に来週の月曜日に上司に辞める旨を、伝えようと思っています。 アルバイトを辞める時は何と言えばいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
アルバイト 退職について アルバイトを大学との両立が厳しくなって退職しようと思ってます。 普段の勤務時間にも休みがちで直接店長に話せてません。 私自身 聴覚障がいあり電話できません。 なので手紙を送ろうかと思ってますが失礼ですか？
アルバイトに対する質問です。 某コンビニエンスストアを経営してます。 アルバイトが出勤10分前に急に休むことが多く、今日のシフトも17時から22時の出勤のところ20時からなら出勤できると連絡があったので、20時からの出勤をお願いしました。 ですが、またしても20時10分前に今から向かうので1時間かかりますと連絡があったので、では21時に来てくださいと言うと行きたくないです。と言われました。 その子は7月いっぱいで辞めることになっていて、今日の出勤合わせて残り2回の出勤でおしまいです。 何回聞いても無言で、ついには勝手に電話も切られてしまいました。 少し経ってからマネージャーから電話があり説明すると、アルバイトからオーナーと話が合わないのでもう無理です。とメールがあったらしいです。 それに対してわかりました。と返信しました。 勉強との両立が難しくなってきたため辞めることになったのですが、1ヶ月前に辞めることを言ってもらう規定だったのですがアルバイトと話し合い、1ヶ月たってないのですが、7月いっぱいまで働いてもらうことになりました。 以前も急に休むことが多く、前に入っていたシフトの方が延長していてくれたり迷惑がかかってました。 こういうケースだと損害賠償みたいなものは請求できるのでしょうか？ 法律に詳しくないので、皆様の意見をお聞きしたいです。お願いいたします。
【急募】高校生がバイトするなら⁉︎ 高校生、女です。バイト経験はありません。 原付免許も持っていません。 動機 ・9月下旬に発売される5万円程するモノが欲しい 学校 ・学校はアルバイト可能(許可不要) ・部活、委員会は夏休みの間活動はなし 地元(市)でヒットしたバイト ・ファミレス(特にガスト) ・コンビニ(特にファミリーマート) ・薬局(クリエイトやハックドラッグ) 夏休みに入るので、時間には高校生ができる範囲でしたら特に縛りはありません。 体力は女子平均よりも少しないぐらいです。 人見知りもあまりしない方です。掃除も苦ではありません(むしろ好き) ファミレス、コンビニ、薬局の経験者の方に、その仕事の良いところ、嫌な(大変な)ところを聞いてみたく質問させていただきました。 バイト未経験の高校生には、どちらの方が向いているでしょうか？ ご意見お願いいたします。
今僕の友達が探してるんですけど青森県の三沢市の高校生でも出来る短期期間バイトありますか？ 夏休みの間
《至急》 私は現在27歳フリーターです。 先日 15日から事務のアルバイトで働き始めました。 土日祝休みで 火曜と水曜は自分の都合で休みを 頂き 明日2日目です。 でも その間に母が 脳梗塞で 入院しました。 今まで元気だったので バイト面接のときは フルタイムで 働けますと言ってしまったんですが… すぐにでも辞めたいと思い、今日電話して 明日の朝時間頂いて明日の 自分が働く前に話そうと思っています。 雇用契約書に 契約期間 15日から9月末日 自己都合退職 退職希望日の1ヶ月前に退職届を提出 社会保険は加入とする(書類は初日に出した) となってるんですが、色々調べたんですが やむを得ない理由に当てはまりますか？ ただ 私の親は 10年以上前に離婚していて 兄 姉 私は父と一緒に暮らしています。 母は再婚していて旦那さんがいるのですが 旦那さんは働かないといけないので 母のそばにずっといれるわけでは ありません。 母の家には2ヶ月に1回は泊まりに行ってます。 父には会うなと言われてるので、 会っていることを隠しています。 離婚したにしても 私の母なので 側にいてあげたいと思い辞めたいと 思っています。 一緒に暮らしていないですが 母の介護のため辞めることは 可能なのでしょうか？ 可能なので あれば 明日話す時 どう言えばいいですか？ わけわからない文章になってしまい すいません…
パワハラ？かどうかはわからないので、？をつけました。 初の投稿で分かりにくいところがあったら、すみません。 去年の夏のおわり頃、現在働いているお店で働きはじめました。 はじめた頃は先輩も何人かいたのですが、 ここ何ヵ月かで一人また一人と辞めてしまい(ほぼばっくれ)、バイトは現在私一人となってしまい、最初は夕方までの勤務だったのが現在は夜遅くまでの勤務となりました。※朝、昼のパートさんは何人かいます。 結構前から店長の息子から挨拶しても無視されたり、仕事のことで聞きたいことがあってもいないもの扱いされたり、少しのミスでお客さんの前で怒鳴られたり、聞こえるように悪口を言われたり(「死ね」や「馬鹿」やら)してました。 なので店長の息子と同じ空間にいたりすると、動悸がしたり手が震えたり、いつもはミスをしないところで動揺してミスをしてしまっていました。 でもそれだけなら、息子がいるときだけ我慢すればよかったのですが 最近、店長も私に対して人が足りないだのなんだのと辛くあたるようになりました。 「この日は出れません」と伝えたら、言い方を考えろだの、人が足りないのになに考えてんだ、自己中が...みたいな感じでした。 いままでは「この日は出れません」と伝えたら、「わかりました」でした。 その他、業務に関してのことで睨まれ、罵倒されたりしました。 ※私は店長や店長の息子に対してなにもしていません。真面目に仕事をしています。 ...バイトで色々あり、３年前から患っていたうつ病が悪化したみたいなんです。 バイトをはじめる前までは、とても調子がよく薬もほとんど飲まなくてもやっていけたのですが、 最近はバイトのことを考えると、吐き気や動悸に襲われたり、1～２日眠れない、趣味に対しても関心がなくなり、バイトで悪口などを言われた日には、ほぼ無気力で死のうかなと考えたり、自分の存在価値なんてないんじゃないと思ったり、とにかく死について考えてしまいます。 バイトについて友人に話してもスッキリしません。お酒を飲んでも意味がありませんでした。 明日もバイトです、本当に嫌です。 難癖つけてくるクレーマーのほうがずっとましです。 本当はいますぐにでも辞めたいです。 ばっくれした先輩方のようにばっくれたいです。 でも、人手不足だし...お世話になっているパートさんに迷惑をかけてしまうし...とも思います。 精神的には限界なんですが...。 普通に辞めたいと言ってもねちねち言われて、終わりです。人手不足なのになに言ってんだ！です。 本当は今月分の給料を25日もらって辞めたいです。給料計算が21～20締めなので5日働いた分、勿体ないけど、いらないので辞めさせてくださいって感じです。 長くなってすみません。 要約するならば、精神的に限界なので１日でもはやくバイトを辞めたいです。 辞めるルールは、２週間前に言うのが常識らしいのですが、この精神状態で２週間も耐えられません。 店長も店長の息子の顔も見たくないです。 次のバイトがくるのが怖くてどうしようもないです...どうしたらいいかわからないです。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 ※雇用契約書なし ※雇用保険なし(週20時間以上働いている) ※店長たちには病気のことは言ってません。
ハローワークの紹介で面接しそこで働く事になりました。 正社員で応募しましたが、働きだしてから子どもを理由にパートで働いて欲しいと言われました。 もちろん面接時に子どもがいることを伝えました。 その上での採用でした。 パートがダメならうちではもう雇えないと言われ困っています。 これは普通にある事なのでしょうか？
私の働いているバイト先の労働時間とタイムカードの書き方に疑問を持ったので相談します…。 私の職場では仕事を始めた時間と終えた時間をタイムカードに書きます。そしてトータル働いた時間を 書いて終わりです。 この書き方自体に問題はないと思っています。 ここで１つ質問があります！ 私はいつも朝10時30から仕事を始め、 シフト上お昼は3時まで働くはずなのですが 実際働くのは2時か2時半までです。 そしてタイムカードに書く時間は働いたブンのみです。まずこの書き方は正しいですか？ そしてお昼働き終えて賄いを食べて休憩に入ります。 夜の開店時間は六時なのでそれまでは休憩となり お店の電気も消えるので大体横になって寝ています。 夜は六時から八時、日によっては10時まで働きます。 一日長いときは12時間お店にいます。 でも一日働いているのは長いときでも7時間から8時間です。この働きかたは 労働基準法に引っ掛かりますか？ 読みにくい文を長々と失礼しました…。 皆さんの回答をお待ちしてます。
５０才の主婦です。先日仕事を辞めてしまい、今、探してるてところでずが、なんの資格ももっていない主婦には面接に行ってもなかなかうかりません。まだお金のかかる子供がいるので死活問題です何かアドバイスありますか？
よみうりランドでアルバイトをしたいと考えています。 アルバイトの募集が受付スタッフとパーク内スタッフです。時給はどちらも、950円〜です。 どちらにするか迷っています。どちらがいいのでしょうか。私自身の価値観は抜きにして、客観的に考えての意見をお願いします。
よみうりランドのパークのアルバイトの人は夏場にプールを担当することってありますか？？
警備会社テイケイで施設警備のアルバイトをする際、保証人に連絡等はありますか？
私は結構有名な会社の契約社員です。 入って2週間です。 業務内容はずっと立って部品の取り付けです｡ 全然面白くないです。足痛いだけだし、我慢して何が得られるのかわかりません。我慢した先に希望を感じません。 他にもここより楽しい仕事はたくさんあるので辞めたいです。 契約は3ヶ月です。 それ以前に辞めるので何か言われるでしょうか？ 言われても辞める未来は何があっても変わらないので何か言われたとき、または何か言われる前に 対策できることがあったら教えてください｡また上手い言い方もお願いします。 批判はいらないです。 面白くないし人間同士の関係も薄くてつまらないので辞める、理由はそれだけです。 次は前にも経験があるカラオケ屋で働きたいです。(店自体は違う店) カラオケ屋ならある程度のかっこいい人もいるし、(お付き合い目的ではなく目の保養) 仕事できるできないでついてく人決められるし、最高ですよね♡(仕事できない人にはついていきたくないです笑) 無責任とかいらないことは回答してこないでください。 ちなみにはじめは別の事務仕事を希望していたんですが受かる前に外れて、別の部署に配属されました。 17です｡ 足痛すぎて、初日で作業をめっちゃ早く終わらせました。そして2日目でベテランさんの中に1人放り込まれて、頭がこんがらがるような作業をやらされました。辞めるのはもう初日入った時点で思っていました。2日目であ…もう辞める。と決心、でも私自身が身内の不幸や体調不良などで言えていなくて、今日再度決心しました。 休憩中には、同じ契約社員で前からいる方に 入って何日も経ってないのにあんな作業任されるなんてやっぱり…(最後は聞き取れなかった。)と意味のわからんことを言われました。 もう今日にでも辞めたい気分なのですがそうもいかないので、嫌々出勤してきます。 早めに辞めさせて貰えるように言いくるめたいです。 よろしくお願い致します。
私は今飲食店でアルバイトとして勤務させていただいています。ですが、様々な要因を会わせた結果、辞めたいです。以下のような状況、皆様ならどう思いますか。また、(口に出しはしないものの)以下のような理由でアルバイトを辞めることに対して、皆様はどうお考えになりますか。 ...もちろん、甘えたことを書いているのは承知の上です...本当に申し訳ないと思っております。 ①ある先輩に仕事内容を教えていただきました。その教えてもらった事を他の先輩の前で行いました。私は仕事内容が違う、ととても怒られました。そして、誰に教えてもらったのかを聞かれました(怒っている状態のまま)。 ②私がまだ教えてもらっていない内容を、もう教えたよね、と言って怒られました。正直、同期のアルバイトの子は教えてもらっているようですが、私は一切教えてもらっていません。また、教えてもらおうとしたのですが、あなたが今やることはそれではないよね、と言われ、教えてもらう機会がありません。結構細かい内容なので見ながら覚えることはなかなかできません。(もともと苦手なのですが) ③何かあればお客様のために、と連呼されます。正直私にはお客様のために、という相手を気遣うような心は実感できません。食べに来ているのだから邪魔にならず、規則正しく、余計なことをしないようにすればいいのではないか、と思ってしまいます。ですが社員の方々は、より上質なサービスを、と言われます。...その心を申し訳ありませんが、理解はできても実感はできません。 とてもありきたりな話ですみません。 ですが、上のようなことが重んで正直あきれながら笑えてしまいます。
アルバイトの交通費 面接の時に交通費は一部支給と言われていました。 募集の用紙にも書いてあります。 今月給与を貰った際、交通費が入っていませんでした。 契約書に交通費の旨は書いていませんでした。 この場合、言ったら貰うことできますか？ しっかり確認しなかった自分も馬鹿ですが、騙されたのでしょうか…？
この間、たまたま入店したお店で 従業員さんとお話をする機会があり お話をしている時に 私が今、就職先を探しているんですっと言う話になり その時に「ウチもいま募集してるんだよー！もし好きなら結構おすすめですよ！」っと 言われまして、ちょっと自分の中でいいなーっと思い 応募してみよう！って思い求人をネット等で探してみたのですが… ネットやお店などに求人募集っと言う紙は見つからず あったとしても他の別店舗(県外)の求人しかなく 本当はしてないのかな？っと言う感じになっています… ですが、諦めがつかず電話して聞こうか迷っています この場合、電話で聞くのはありでしょうか？ 店員さんが接客の際に言われて気になったからっと言って 電話をしてホントにしてきやがったとかウザがられないでしょうか？ またなんと言って電話するのが正しいのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです！
ホテルのバイト面接をします。 服装は指定されてません。 どのような服装で行けばいいでしょうか？ できればホテルの面接経験のある方、ホテル関係者の方、回答よろしくお願いします。
サービス業の方、めちゃめちゃむかつくお客、来ませんか？ 今までに、どんな凄い方が来ましたか？ 教えてください。 私は、今日、夕方の一番忙しい時間帯に、私が担当していない客のクレーム処理で、２時間汗だくで走り回りました。 謝罪しても次々といちゃもんを際限なく言われ、さすがに凹みました。客の勘違いによる言い掛かりです。あまりのしつこさにげんなりです‼
今、32歳の息子が週3回、血液透析していまして、アルバイトを何件か面接(一部派遣会社でも)に行っても断られています。私も今、無職で息子と面接に一緒に行っても息子が透析していれるだけで、断られてしまいます。支払いもほとんど出来ない状態なので、日払いか前借り、前給制度が出来る会社がなかなかありません。出来れは息子と一緒に仕事出来る所とか、 アドバイスお願いします。ちなみに羽生市に住んでいます
現在掛け持ち禁止のアルバイト先が決まっているのですが、研修期間に入る前から音信不通で 家計が厳しかったり卒業後の学費が必要との理由で新しいバイト先を探しています。こちらから連絡せず蹴ってしまうのはありでしょうか？ またNew daysでのアルバイトは高校生も可能でしょうか？
少し前にスーパーのアルバイトの志望動機についてご質問させていただいた者です。 無事、面接を終えたのですか面接中気になることがあったのでこちらでご質問させてもらいます。 1.私は品出しを希望し、その後少しすると「精肉」「青果」「惣菜」とかも出来る？と聞かれ、具体的な仕事を聞いた後に大丈夫ですと答えたのですがこれは【なんでもいいんじゃないのか】というマイナスイメージを持たれているでしょうか 2.土日祝の休み、朝から来れる？と聞かれたのではいと答えたのですがこれはどこでも聞かれるのでしょうか 3.私が応募したのはオープニングスタッフ(大人数募集)で、合否の結果はどのように来るのか聞いたところ○○日に郵送でお送りします との説明をいただきました。 自分はアルバイトの面接結果は電話だと思っていたのですが、大人数募集の場合は電話での連絡ではなく郵送が多いのでしょうか 少し気になりましたのでこちらに質問させていただきました。
働いて6か月になるものですが、シフトを１か月ごとに減らされる。１か月に16日出勤で休みが１５日あるんですが、おかしいですよね？時間まで減らされて給料も10万以下に。どう思いますか？ ミスも少なく、仕事も遅刻もなしなのですが意味がわかりません。
セブンイレブンでバイトしています。バイトが終わりいつものように勤怠ボタンを押そうと思ったら何かボタンを押してしまい画面に「廃棄〜本部送信」みたいな風に出てきました。言葉はあまり覚えてません…。焦って怖くなり一緒に働いていたパートさんに聞いたのですが「大丈夫じゃない？」と言われたのですが本当に大丈夫でしょうか？お店の損害になったりしますか？
6月度の給与明細が来ました。初めてのお給料なので給与明細の見方がよくわかりません。 土日の週2日で働いています。土日で働いている時間がちがうのですが、給与明細を見ると片方？しか書いてありません。 土曜日…7時から9時(6時45)の3時間 日曜日…7時から1時(6時45)の7時間 給与明細の契約時間の欄には3と書いてあるだけで、7時間とは書いてありません。この3はどういう意味でしょうか？ 私が間違ってたら教えていただきたいです。 ちなみに基本給は910円、早朝で240円、曜日加給が50円です。保険は非適用と書いてあります。支給総額は43.861円です。この給料は合っているのでしょうか？ うまくまとめられませんが、何かわかる方どうぞよろしくお願いします。
自分はフリーターで 月１５日の７時間 働いてます。 この日数と時間で 給料が11万って安いのでしょうか？
今日バイト面接をしました。 長所と短所を聞かれなかったのすが、おちたのでしょうか？
ガールズバーで3年ほど働いていたのですがキャバクラは未経験です 文章力がないので、まとまりのない文章で読みにくいかもしれないですが最後まで読んでアドバイスを頂けたら嬉しいです(>_<) 今月から働き始めて 週4日ほど働いているので今日で9日目のバリバリの新人です 場内は4本、指名は1本いただけたのですがこれからもっと場内や指名をいただける様に頑張りたいと思っています ここで質問なのですが お店に指名をして来てもらうにはやっぱりお店に来てとストレートに連絡するのがいいのでしょうか？ フリーのお客さんがあまり入らないお店だという事もあってついた席では必ず名刺を渡して連絡先も交換出来たらしているのですが 連絡は他愛もない友達とする様な内容を送っています 例えば 「今日お祭り行くんだ」 「友達の子供が可愛くて早く私も子供ほしいな」などです ドリンクをいただく時や場内をしていただく時もそうなのですが相手のお財布事情などを考えると自分からいつも言い出せずお客さんから言ってもらう事が殆どです なので、お店に来てなどストレートにはあまり言いたくありません 連絡もマメにはしているのですが2回位返信がなかったら、また送るのは流石に迷惑かなと思い送れずにいます 連絡の頻度や、営業の仕方などわからない事だらけです キャバクラに行った事のある方やキャバクラで働いてる方or働いてた方 どんな連絡をくれるのが嬉しいですか？ また、どんな連絡をしてお客さんにお店に来てもらっていますか？ アドバイスお願いします(>_<)
理不尽な理由で全然納得できないまま、バイトをやめさせられることになりました。 私は居酒屋とスーパーの掛け持ちをしているフリーターです。都内で一人暮らしをしています。今回、給料の３分の２を稼いでいる居酒屋のバイトをやめさせられることになりました。 理由は私が隣のバイト先(居酒屋)の男の子と付き合うことになったからです。私はその男の子の事をずっとかっこいいと言っていて、店長も連絡先聞いてあげるよー！などと言っていたこともありました。それに、四年近く彼氏のいない私にずっと彼氏を作れ、もっと遊べ、と言ってきていました。ある日、店長に「気になる人ができたんです！私が誰とどんな人と付き合おうと応援してくれますか？」と聞きました。「別に興味ないし、いいんじゃん？」と言われたので、隣のバイト先の男の子が気になると告白しました。その日は特に何も言ってこなかったのですが、次の日出勤すると「ちょっといい？申し訳ないんだけど、隣の子と付き合うんならうち辞めて！本当に俺も色々考えたんだけどこればっかりはどうしようもない！」と言われました。わたしは意味がわからなすぎてずっと苦笑いしながら「え？なんでですか？私どうしたらいいんですか？」など聞いていました。店長の言い分としては、隣の居酒屋とうちの居酒屋が表面上はいい関係を築いてるのですが、裏ではとても仲が悪いらしく、昔(私も彼も働く前)うちの居酒屋が隣の居酒屋に損害賠償請求した事もあるらしく、それでもしも隣のバイトの子がうちのバイトに手を出したなんて社長に知れたら隣に乗り込みかねない。ということでした。正直、うちの社長の場合もしかしたら乗り込む可能性も少なからずあります。うちの居酒屋と隣の居酒屋はそこまで仲良くならない。一定の距離を保つ。というのが暗黙のルールだったようですが、私達はそれを知らなかったですし、仕事中に話したりなど勿論出来ませんし、仕事に支障をきたしているわけではありません。ただ人を好きになり、恋愛をしようとしていただけなのに、私は職を失わされました。そして、納得いかないことはまだ沢山有り、店長が「社長には他の所でバイトする事になったから７月いっぱいで辞めますってことにしよう。」と言ってきました。確かに、隣の居酒屋に乗り込むかもしれないので、彼を守るために私は社長に嘘をつきました。ですが社長がそんな理由で納得するわけもなく、私は凄く責められました。途中で本当の事を言おうと何度も悩みましたが、その後気まずくなるのは彼の方だと思い我慢しました。社長はとりあえず了承したけど７月のシフトはお前はできるだけ入らないようにするから。と言われました。私は元々15時~1時という固定シフトで月25日くらい入っていました。それが７月のシフトは全部18時~1時の月15日くらいに大幅に減らされました。日数も勤務時間も減らされたおかげで給料が10万円も減ります。私は都内一人暮らしの為、生活がかかっています。しかも、バイトを始める時に「申し訳ないけどラストまでいてほしいから、歩きか自転車で通えるところに住んで。」と言われ、決して安くない家賃の所に住んでいます。だから、10万もなくなるのは本当に凄く困ります。そして、もう一つ納得出来ないのが、私は元々友達がバイトしていたこの居酒屋に紹介という形で入りました。ちなみにこの友達も少し性格はきついです。そしてこの友達(バイト)とうちの店長は付き合っていて同棲しています。なのでてっきり私が辞めることも辞める理由も全部友達は知っているものだと思っていたら、「〇〇(友達の名前)には、社長がうざいから辞めるってことにしてね！」と言われました。本当に頭の中？？？って感じでした。社長には「お前が７月いっぱいで辞めるなら７月から〇〇(友達の名前)を15時入りにするから！」と言われていました。その友達は15時入りをあまり好んでおらず、前私が用事があって友達が15時入になった時「お前のせいでうちが15時入になったじゃん！」と若干文句を言われました。その15時入が７月から毎日となると、きっと嫌でしょう。友達は真実を知らないから、ただただ私にむかつくだけです。そんな中今日もいつもは他の子を先に上がらせるのに、急に先上がっていいよ！と言われ、２時間近く早く上がらされました。私は早上りなどさせられたことはありません。私は社長にも友達にも嫌な顔をされ、むかつかれ、文句を言われ、人に嘘をつかされ、正直いずらすぎます。友達にも店長にも社長にもお世話になったから、辞めるまではきちんとしようと思いますが、何一つ悪いことをしていないと私は思っていますが、私は何かいけないことがありますでしょうか？間違ったこと、悪いことをしていますか？店長に「私何一つ悪いことしてないのに何でこんなに責められないといけないんですか？」と聞いたら「まぁ社長を裏切ったことになるからね~」と言われて本当に意味がわかりませんでした。うちのバイト先は本当に今人手が足りていなくて15~ラストの月25入るバイトがいなくなるのは大きな痛手だと思います。だからもし本当の事を社長に言って、お前がうちに残るのなら俺は隣との事は何も言わない。と言うかも知れません。わかりませんが。何がムカつくって店長です。俺はお前の事応援してるんだよ的な言い回ししてくるくせに辞めろと言ったのも嘘をつけと言ったのも全部店長です。私は何一つ悪いことをしているつもりはありません。正直意味がわからなすぎてストレスが溜まっています。今も泣きそうです。労働基準法などよくわからないのですが、これは私が間違っているのでしょうか？本当に悩んでいるのでご意見お願い致します。 ちなみに居酒屋では毎月25万くらい稼いでいました。
私は最近某電気量販店にバイトとして就職した19歳男です。倉庫で荷受などをしています。 1日８時間労働週5日働く契約をしております。 初日と次の日を働き1日休日を過ごしその休日の夜から熱が38℃ほど出ました。 次の日はオープンからのシフトだったので熱をはかり下がっていたのでバイト先に行ったのですがやはり体調が優れず吐き気がし気分悪く結果その日は帰らせて頂くことになりました。 1日自宅で療養し市販の薬も服用したのですが夜になり現在39℃まで熱が上がっており、明日もオープンからなのでまた同じ様に職場の方に迷惑をかけてしまうのではないかと考えておりそれならば明日のオープン前に電話を入れお休みをもう1日貰うべきなのかと迷っております。 ですが明日は金曜日、土曜日日曜日は親戚の用事あり田舎に帰るので2日お休み頂いているのです。 土日休み頂くのにも関わらず体調不良で休むのはマナーとしておかしいでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
ファミレスのアルバイト（キッチン）に採用されました。しかし、自分はおおざっぱな性格で整理整頓もそれほど得意ではないので全てにおいて怒られてしまいます。元々、ホール志望だったのですが面接の場でキッチンをしてほしいと頼まれ、承諾しました。ガイダンスの日も、不器用で制服も上手く着れなくてもたついてしまったり、お客さんの前を横切ってしまって怒られたり… キッチンの仕事が始まってからも一つの事を上手くやろうとすると、何かを忘れたり遅くなったり散々です… 店長からも呆れられてしまって負のスパイラルです。かけもちの塾講師アルバイトは、頼りにされてエース扱いだったので落ち込みが半端ないです。どうしたら、気に入られて仕事ができるようになりますか？どうすれば一人前になれますか？
アルバイトについてです。 僕は聴覚障がい2級あります。 このとき どんなバイトができますか？ 週2日からのバイトを探してます。
バイト、バックレ バイトをバックレまくってます。 前に1度バックれてから癖になったようにバックレてます。 ひとつはちゃんと辞めます言ったんで辞めてから4ヶ月も制服を返してません。 バックレしたとこも辞めます言ったとこも制服は全部クリーニングしました。 全部、郵便で送ってもいいでしょうか? こんなクズみたい自分は嫌いです。本当にもう迷惑なやつです。こんなゴミいらないってわかってます。 みなさんは、どうやってバイトを続けていますか? 自分も続くバイトはずっとやったりしてました。2~4年とか…。でも長く続けると店の為に為になり過ぎて店長とかのいい加減なの見るとハッキリ言ってしまいもめて辞めたりしてました。 あと、自分は馴染むのがすごく時間がかかるタイプです。馴染んでしまえば全然平気なんですがそれでがもう嫌で嫌で怖くて仕方がありません。 全部言い訳なのもわかってます。こんな自分が嫌いです。なんかいろいろ言い過ぎて何を質問したいかわけわからない感じになってますがアドバイスとかなんかありましたらお願い致します。
まだ二週目に入ったばかりですが、レジ操作の教育をクリアしないと、売り場にでれません 食レジ難しいですカード処理や、袋の種類 やること沢山あって頭まっしろです どうしたら上手くこなせるようになりますか？
男性の方に相談です。同い年のパートさん（男性）についての相談です。お互い今年27歳。 自分は正社員になります。 お互い最初は同じパートでしたが、自分は社員になりその数年後、彼は職業訓練校に通いながらパートで。 ただ、このところ彼のミスが多々あって。 会社で使う携帯をパート用ではなく社員用を間違えて持って行ったり。 それだけじゃなく、なかなか間違いに気づかずこちらから問いかけてやっと初めて気づいたり。 この間は、製造で使う機械のカギを元の場所に戻さないままで。 彼の私用携帯に連絡をしても、折り返しの連絡が一向になかったり（一週間程経ってもう一度連絡をしたら、やっと連絡がとれました） 機械で使うカギは他にも予備があるので、まだ良かったのですが‥‥ただ、社会人としてどうなのかな？と。 27歳の方が、一般的にこういう態度ってするものでしょうか？ 間違えて携帯を持って行ったり、機械のカギを返し忘れただけじゃなくて折り返しの電話も一向にしないというような態度（いくら忙しくても）
アルバイト先で1、2か月程内引きをしていました。今月末棚卸しがあります。お菓子のひとつやふたつでもばれてしまうでしょうか。アルバイト先が好きでとても後悔しています。
私の家は母子家庭で生活が厳しいです。 なので、アルバイトをしたいのですが、近所には接客のアルバイトしか高校生を雇ってくれません。高校は、アルバイト禁止です。 高校は、最寄りの駅の２つ先です。焼肉屋(ウエスト)で採用を貰ったのですが、バレると停学なので、心配です。焼肉屋の接客(ホール)でバレることは、あるのでしょうか？焼肉屋は、駅からは遠いですが3号線沿いです。 バレない方法(一応、メイク・眼鏡をする)なども教えてください。 友達からバレるのも嫌なので、そこも教えてください。 来年の修学旅行の為にもお金を貯めたいです。 よろしくお願いします。
コスモワールドでの短期アルバイトではマイナンバーは必要ですか？ ネットで短期アルバイトでマイナンバーが必要か調べたところ不要というサイトをいくつか見つけました。 1ヶ月以内での勤務では不要でしょうか？
こんにちは(おはようございます/こんばんは)。 私は今高校生でスーパーの品出しのアルバイトをしたいと思い、応募をしたところ面接の日時を伝えてもらいました。 しかしここでひとつ、不安な事があり、それが面接と履歴書の志望動機です。 私の志望動機は 「家から近いため、長時間の勤務が可能であるのと小学、中学で運動系の部活をしていたため体力にも自信がある」 です。この内容で問題無いのかが不安なのでこちらに質問させてもらいました。
園芸作業員のパートをしてみようか悩んでいます。 未経験なので、いまいちよく仕事内容がわかりません。経験者のかた、そういうことにお詳しいかた、どうかアドバイスをよろしくお願いします。 以下が求人内容と私の疑問点です。↓↓↓ 求人内容 ○主な仕事:花苗・トマトの 植え付けと生産（ビニールハウス内での作業） ○勤務:1日6時間/週4程度 ※株式上場はされています 疑問点 ●ぶっちゃけキツいですか？ ●どんな人が向いてますか？ ●ホテル清掃や工場作業員のような、正確・スピーディーさが求められますか？ ●人間関係キツかったりしますか？ ●必要な道具などありますか？ ここまで読んで頂き、ありがとうございます。よろしくお願いします。
病院内メッセンジャー 「電話対応、物品・書類搬送、入退院の案内、事務業務など。」 っていう仕事があるんですが、 これは主にPCだと思うんですが Excel系ですか?? PC、Yahoo!で調べる程度しか 使えないんですが大丈夫と思いますか
はじめまして。よろしくお願い致します。 私はスナックで働き始めるのですが、彼氏が一切許してくれません。 なので今は面接に合格したことも内緒にしています。 働く予定のスナックは10人くらいでいっぱいになるような小さな所で、お客様も家族で来られる事が多いとママに聞いています。 そういう色恋沙汰が少なく、ママもとても良い方なので彼氏に言っても大丈夫かと思いましたが、自分以外の男性と少しでも関わる事を嫌悪しているので、昼のお仕事(接客販売)の様に一瞬の関わりでは無くしばらくお相手することが本当に嫌らしいです。 私が働く理由も浪費などではなく彼が関東の人で毎月会うのになかなかお金が飛ぶこと、婚約まではしていませんがしばらくしたらこっちで一緒に暮らそうと言ってもらってるのでその資金を貯めたいという理由です。 いつも会うとき私よりかなり多く出してもらっているので本当に申し訳無いし、いつもふたりでお金ないから今回はここに行くのを諦めようと話するのも辛くて申し訳無くて、その事もすべて言いましたがそれでも俺が出すからダメと言われました。 普通に掛け持ちするつもりでしたが、私の働いている企業は掛け持ち禁止なのでこういう所しか働けません。 本当は働かずやりくりすれば良いかもしれないのですが、それでも高速バスなどにすれば1日休みが多くなってしまうので毎回新幹線代や、会うときは目一杯遊ぶのでどうしても切羽詰まった生活になってしまって将来の資金が貯めれません。ちなみに今は契約社員なりたてで大体14万から15万がお給料です。 正社員試験も受けるつもりですが、もしも落ちた事を考えると試験は一年ごとなのでやはり貯めておきたいと考えてしまいます。 長文になってしまいましたが、遠距離で時間が空けばずっと話してる状態でスケジュールなどもよく聞かれるので、それでも内緒に出来るお知恵をお持ちの方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 あと色々な節約などのお知恵もお持ちでしたら教えて頂ければとても嬉しいです。 よろしくお願い致します。
友人が店長をしているショッピングモールのたい焼き屋さんでアルバイトをしています。 友人にバイトを探しているならうちで働かないか、と言われて働き始めたのですが初めて一週間ほどで合わないなと思い辞めたいと思うようになってしまいました。 合わないと思った理由としては ３回目の出勤で7時から10時30分(閉店)まで一人で任されてしまったというのが主な理由です 一応全ての説明はされました。 友人というのも大きいでしょうし、それだけ信頼をされているのかも知れません。 けれど初めての職種でここまで放任というか、放置されるなんて思ってもみませんでした。 友人にも伝えましたが、もう1人のアルバイトの方も知人らしく私ほどしっかりも教えてないと言われてしまいました。 そして辞めたい旨を友人に伝えましたところ今は私含め3人しかいないから当分いて欲しいどうしても辞めたいなら遅刻せず長期で使える人を10人呼んで来いと言われてしまいました 無責任なことを言っているのは重々承知していますが大きなトラブルなくアルバイトを辞める方法はないでしょうか？ アドバイス等頂ければと存じます。
今日アルバイトのオリエンテーションも終えて、初出勤だったんですが、もう今月までのシフトがすべて決められていて、予定が入ってる日にもシフトが入っていて、困っています。 私はタウンワークの求人票で時間や曜日が選べる・シフト自由と書かれていたから、このお店でバイトの申し込みをしたのに、これじゃあシフト自由じゃなくないですか？ この日は無理ですと言っても、もうシフトに書かれているからって相手にしてもらえなかったです。 私はこの求人掲載に騙されたと思っています。 これってこの求人掲載と合ってないですよね？教えてください。
肺炎になり安静にしてくださいと言われましたがバイトが入っており肺炎になってから二週間程度働いています。 薬は飲んでいて熱もすぐ下がったのですが、咳が止まりません。 というのも、１日休むと良くなるのですが、仕事をするとまた悪くなってしまいその繰り返しです。 やはり安静にしていないと治らないのでしょうか？ 短期間休むという手もあるかもしれませんが、 どのくらいで治るか分かりませんし、潔くバイトを辞めてしまおうかと思っています。 むしろそのほうが早く求人ができるし迷惑かからないかなと…。 咳しながらでも仕事はなんとかできていますし辞めるほどでもないか…？とは思うのですが、 接客業なのでいつまでも咳しながら仕事をするわけにはいかないんです。 ちなみに、私としてはバイトを辞めてもそんなに困りません。お店側から見て、または病状を考えての意見がほしいです。 よろしくお願いします。
私は手汗をかなりかきます。テスト用紙などビチョビチョにしてしまったり、ハイタッチもできません…。 現在バイトを探しているのですが、レジを考えると小銭を濡らしてしまいそうで怖いです。 また商品の品だしも商品を濡らしてしまい、ベトベトになってしまうかもしれません。 飲食店だとお皿を滑って落としてしまうかもしれませんし衛生的にもきつそうです。 手汗かく人でもできるバイトはありますか？
こんにちは。読んでくださりありがとうございます。本題ですが、今月から始めたばかりのアルバイトですが生活リズムが合わないのと募集要領と書いてあることが違ったため辞める決意決めました。先日（２週間分のシフトを終えた後）アルバイトを学業に専念するため７月いっぱいで辞めますと伝えたところ、人が来るのに時間がかかる、また君がいなくなるのは予期せぬことだから困るだから８月いっぱいまでやれといわれました。その後色々いわれましたが、（頭に来ること、馬鹿にしたようなことなど）穏便に済ませることができないと悟ったのでとりあえず労働センターに相談すると告げたところ次にハンコとかをもってくるようにと言われるところまではもっていけたのですが、この後が心配なので質問しました。 1、アルバイトは辞めると伝えたあと２週間後に辞める権利が発生するのか、また辞める時に正式な書類に書いてないと辞められないのでしょうか。 2、７月いっぱいで辞めると伝えたのに８月いっぱいで辞めるという提示をされた場合、労働センターに相談したほうがいいのかということです。 色々この手の質問を見て対策はしましたがいざ自分がなると少し混乱しています。もう円満な別れ方はできそうにないので使える手はすべて使おうと思いますので知恵をお貸しください。よろしくお願いします。 長々書きましたが足りない部分や質問がありましたらご指摘おねがいします。 ＊ばっくれはしませんのでそのようなコメントはお控えください。
初めまして。 タイトル通りなのですが、会社で人事を担当してます。 アルバイトの面接者が3回当日ドタキャンしてます。 1回目体調不良、2回目親族の不幸、3回目体調不良です。 2回目にはこちらから、落ち着いたら連絡くださいと伝えました。 そうしたら翌日に、再度設定お願いしますときたので設定しましたが、またドタキャンされました。 でもまだ面接したようです。 この場合どのような対応すればよろしいでしょうか。
よくよく考えるとこれって便利屋扱いですかね？ またまた質問させて下さい 私はラブホで夜10時から夜中3時まで週に2回働いてます 母がそのホテルで働いてる事もあり紹介してもらったんですが昨日急に出勤日数をもう少し増やせないかと電話が来て理由を聞くと深夜に入っていた人が1人やめるという事で私に聞いてきた始末です 私は今は客室清掃をしていますがゆくゆくはフロントになる前提で深夜に入っていただけなので母にはフロントの話がちゃんと約束されてないなら今の仕事をやめるって言い店長さんに伝えてもらいました 母が店長さんに伝えたらちゃんとゆくゆくはフロントに入ってもらうとの事で、ただフロントをするにあたって部屋の事を知っていて欲しいから客室清掃をお願いしていると店長さんが言っていたので出勤日数をもう少し増やすのを承諾したんですが、昨日はあまり考えずに答えたが本当に約束は守られるのか？このまま便利屋扱いされないか不安になってきてしまいました 私は便利屋扱いですかね？
オーナーとバイトの恋っていけないんでしょうか？ ちなみに18歳差で、私は高校生です。
今のバイトを始めて一ヶ月と少し 多分研修中です？(研修期間などの説明をしてもらっていませんので詳しくはわかりません) 辞めることは出来るのでしょうか 今のバイト先の嫌なところ 10時間の勤務中、休憩が30分の事がほとんど 6時間くらいの時は店長が｢休憩欲しい？｣と聞いてきてはいと答えないと休憩がもらえない シフトが出ず、店長に聞くとまだ決めてないからメールすると言われる それでメールが来るのが午後11時すぎ マニュアルが無いので色々とバイト先の人に聞きながら覚えるのですが、聞いたら怒られる もしくは舌打ちか嫌な顔をされる 知らない事をやらされ、わからないから聞こうとしても教えてもらえず 考えながらやると遅いと怒られ 本来ならホールの仕事じゃないもの(洗い物や簡単な盛り付けなど)もやらされ、わからないから困って聞いたり考えたりしてると怒られ ある先輩バイトさんのせいでよくお客様に文句を言われ 他店に助っ人として駆り出されて 店舗ごとの違いがまだ良くわからず、聞くとそんなこともわからないのかと言われ やはり考えながらやると遅いと言われる 嬉しいこと(この間きた耳の聞こえないお客様に手話でありがとうと言われた)なんかもほんの少しあるのですが、嫌なことが多すぎるのです そんな感じで辞めたいです でも専門学校の入学費用を貯めるために働いているので どのみち辞めるのは新しい所を見つけてからの予定です やっぱり何日前までに言わなければならないとか 電話はダメで直接言うとか そういう詳しいことを教えて頂きたいです あと、出来る事なら辞める時はどういう風に話したらいいかとかも教えていただけると嬉しいです
パートで事務の仕事に行ってます。 面接の日に採用され翌週から行く事になり、当日は新しいもう一人の事務員さんと一緒に働く事に。ところが彼女は数日前から出社しているらしく、次々と仕事を教えられるのに対し、私はトイレ掃除や片付け、雑用ばかりを、使命されてました。 面接の時にも試用期間あり、最初はシフト制の時給と言われており、その事に不満は全くありません。ですが、結局何も仕事を教えられる事なく初日を終えて、テキパキと仕事をこなす彼女をしり目に、始終居づらい雰囲気でした。 会社側も一旦雇うと言った以上、辞めさせらせず、こちらから辞めると言うべきか悩んでおります。 どう言った意向なのか、こちらが気付くべきなのか、ちなみに事務の経験はありますが、ブランクは長いです。その事も面接の時に言ってあります。そう言った状況は普通なのか、会社を辞めなくても良いのか、辞めた方がいいのか、分からず悩みます。どうぞアドバイス頂きましたら幸いです。
バイトはシフト制なんですが、15日〜翌月15日までのシフトを決めます。 シフトを組む際に、「休みたい日はある？」と聞かれたので、8月4,5日は高校の研修旅行で出れなくて休みたいと言い、私は月,水,土,日がきまった休みなので、祝日だった11日も休みたいと言いました。その場ではOKだったんですけど休み過ぎでしょうか？ また次のシフトを組む時にも16日と25日を休みたいと思っています。迷惑ですかね？
先日ローソンのバイトにインターネットで応募しました。 その際に応募動機などの書く欄がありそこに応募した理由を書きました、明日が面接当日なのですが履歴書は書いた方がいいですか？
現在、居酒屋でホールスタッフの仕事をしています。 と言ってもまだ3日しか働いていません。 辞める時は一ヶ月前に言ってください。と言われているのですがどうしても辞めたいです。 ですがそのバイト先は友達が店長に「○○がバイトしたいと言ってるんですけど」と言ってもらって入ったので辞めたらその友達にも迷惑が掛かってしまうんじゃないかと心配です。 どうしたらいいでしょうか？
明後日面接なのですが、年齢制限はありますか？
5年程パートて勤めた会社を退職したいと思っています。 就業規則では１ヶ月となっていますが、以前パートさんが辞める意志を伝えてから3ヶ月近く辞めさせてもらえなかったことがあります(^^; それなのに、社員でいらない人を即日解雇したことも･･･。 パワハラとモラハラがひどくて、出来れば即日で辞めたいのですが･･前にハローワークで相談したときは就業規則があっても、民法では2週間あれば退職出来るから大丈夫。と聞きました。 転職を考えており、もし採用なら今月末には契約したいと面接で言われました。 今の会社はもう精神的に限界でもあります･･･ 毎日パワハラモラハラがひどい上司と2人で仕事をしており辛いです。 辞めると言っても辞めさせてくれない場合やはり最低2週間は在職してないとダメなんでしょうか？ 1週間とかでは、辞められないんですかね(；▽；) もう今すぐ辞めたい時にはどう、伝えればいいんでしょう？ 有給はありません。 辞める意志を伝えても代わりがいない、求人を出しても反応なしなため、退職させてもらえないのが目に見えます。
準社員から5月からアルバイトとして働いています。8月いっぱいで辞める事になり 準社員時代の有給があったので申請しようと思い給料明細を見た所6月の給料明細に有給が消えていました。5月の給料明細には有給12日と記載されていました。（4月の準社員として分働いた分の為） 勤務形態が変わると有給は消えてしまう物なんですか？
飲食店でバイトしてます。まだ4日間しかバイトへ行ったことがないですが、店長のパワハラがすごいです。 ｢ブス｣｢残念な顔｣｢オレに向かっていい度胸してるな｣｢期待はずれ｣など言ってくるし、わざと違う名前でよんだり、容姿をバカにされます。 正直、もう店長に会いたくないです。 なので、バイトの相談窓口に電話をしたところ、｢即日にやめても構わないし、パワハラ受けてるのだから合う必要も無い｣と言われました。 なので、今日もバイトが入っていたので、バイトの前に辞めますという電話をしようとしましたが、またパワハラを受けるのが怖くて、電話できませんでした。なので、今日は無断欠勤になりました。 これから先もバイトへ行きたくないです。 でも、店長は、こういう人には給料をあげないそうです。面接の時も｢オレ、やめたやつは、キレられる覚悟で給料くださいって俺のとこに言いにこないと、給料あげないから。過去にもあげなかった奴いるから｣と、自慢げに言っていました。 直接、給料くださいって言いに行くのは、怖いです。 絶対に、けなされます。 なので4日分の給料は入ってこないと思います。 でも、私は一人暮らしをしていて、お金は親からの支援でやっていってるので、迷惑かけたくないので、たった4日分だけど、けなされながらも頑張った分のお給料は、ちゃんともらいたいです。 無断欠勤で辞めて、お給料をもらうのは、いけないことですか？
バイト先が掛け持ち禁止なんですけど、 別でバイトしたくて（掛け持ちしたいってことなんですけど）というか、しようとしてて… やっぱり、バレますかね？
今日バイトのオバサンにパワハラのようなものを受けました。凄くむかつきます。 私は高校生で試験のためずっと休んでいて何週間かぶりにバイトに行きました。そしたらついて早々文句を言われ、仕事中は睨まれたり、最後にはあなたの反抗的なのがむかつくと反抗もしてないのに言われました。それもお客さんの前で普通に。私は何もしてないのに意味がわかりません。帰って辛くなって母に泣きながら相談したら怒ってバイト先に母が電話したんです。そして社員を通じてオバサンの言い分を聞くと私のデキが他の子よりも悪いかららしいです。私は受験生で忙しいこともあり人よりも入れず、しっかりと指導を受けたのがほとんど最近です。なので人よりも遅く指導を受け、人よりも入ることができなかったのでそんなの当たり前だと思います(それも同期の中で入ったのは私が一番最後です)周りのバイトの人はなれてきてると思う！とかいってくれてます。周りの人はほんとに優しいです。ちなみにバイトは3ヶ月半くらいしてます。アイツだけほんとに性格の悪いババアです。それも社員には私に言ってきたあなたは反抗的なのがムカつくって言ったことを言ってないらしいです。ちゃっかり自分を守ってるんです。腹が立ちます。そのババアのせいで既に1人辞めています。これ以上辞めると人が少なくて困るらしいです。なので私が辞めたら確実にバイト先は困ります。ババアのせいで。今日他にももっと嫌なことをされました(長くなるので書ききれませんが…)これって私がおかしいのでしょうか？明後日店長と話し合いをします(わざと大袈裟に泣いて辛かったと言うつもりです) それとババアとシフトをずらしてバイトを続けるか辞めるかどちらがいいのでしょうか？
私はレジの点検でプラス5000円をだしてしまいました。 約一週間前はマイナス1000円をだしてしまいすごいショックです。 まだアルバイト初めて3週間ですが、こんな私みたいな人がいたら一緒に働いてる方たちはどう思いますか？ 例えばつかえねえなとかまたかよと思いますか？ それともまだはじめたてだから仕方ないと思うのですか？ ご意見お願いします。
人材派遣会社フルキャストについてです。 本日、明日入れるバイトの案内がメールで届きました。 その中に、ぜひ応募したい内容のものがありました。 応募は、キャストポータルのサイトからしか出来ないようなのですが、サイトに行っても、メールで来てた内容の求人が見つからないのですが、なぜでしょうか？ メールでの受付は不可能なようです。
今、パートで働いていますが、自己都合で辞めようと考えています。会社の規定だと、自己都合の場合１ヶ月以上前に届け出るようにとなっています。本当の所、次の仕事が決まってから辞めたいのですが、人間関係(職場での雰囲気も含め）が悪く、１日も早く退職をと思っています。皆さんなら、次が決まってから辞めますか？それとも、辞めてから次を探しますか？また、退職を申し出る時、直属の上司に言うべきか、それとも(面接官であった）会社の管理職に言うべきか…実際の所、直属の上司と不仲なので、言い辛いのです。どうしたら良いでしょうか？ 皆さんの率直な意見を聞かせてください！ ※補足必要な時は書きます。
個人事業主の従業員(バイト)に渡す給料明細書の無料ｱﾌﾟﾘがあったら下さいm(_ _)m。
バイト辞めたい 事務のバイトをしているのですが辞めたいです。 ただ、周りに常に人がいて責任者と2人きりになれることがないんです。 周りに人がいる中で伝えてもいいものなのでしょうか？
アルバイトが始めのうちは緊張しまくっているんだけど、どうせいいやみたいな感じで思いちがいで勝手にやるとかよくあるんですか？結局、追い出されるし、使い捨てだから使い捨ての振る舞いをしているのですか？
バイトをやめたいと思っています。 けど、店長が給料をくれません。 ｢給料がほしいなら自分で店まで『給料ください』って言いに来たら、振り込んでやる｣といわれました。 過去にも、店長が怖くて 言いに来れなくて給料をもらってない子がいます。 店長は、本人の前で｢ブス｣｢性格悪そう｣など、他にもディスるような言葉を普通に言います。あたしも｢お前全然バイトできてない｣｢いても意味がない｣など何度もいわれました。 なので、給料をくださいと言いに行けません。 でも、一人暮らしだし、大学に行っているので給料をもらわないと、大変です。。。 こういうのって、言いに行かないで給料をもらえる方法はないのでしょうか？
コールセンターのアルバイトで働いてて9時から6時までの稼働なのですが、電話の後ノルマいかないと上司の研修を受けて毎日6時半過ぎにタイムカード押すのですが残業代は出てなく6時までの給料しか貰えません。 時給で働いて残業代つかないのは違法になるのでしょうか？
高額なバイトありませんか？ちなみにほぼ、誰でもうかるような！
午前中のアルバイトで何かオススメのものはありますか？？ できたら8〜12時ぐらいの4時間で働ける、ほぼ気使わず体動かす系で話しながらできるものがもしあれば嬉しいです！ スターバックスで現在バイトをしており12時〜23時半の間で4時間〜8時間半、週5で入っております。 ですがやりがいはあるものの時給の安さで有名(?)なだけありスタバ1本では経済面厳しいです。 なので午前中にレギュラーで入れるオススメバイトがあればなと思い質問させて頂いております。 今までは焼肉屋で働いていたのですが大学を卒業したら辞めようと思っていたのがタイミングを逃してしまい今までずるずる来てしまっていたのをようやく辞めようと決心したところです。 今は資格の勉強をしながらのフリーターで、来年の4月から中途で(建築系なのですが)資格を取得してから就職できたらいいなと思っております。 今年24歳の大学卒業してから就職の必要性を感じずフリーターを続けて2年目になり、就職の必要性を感じ始めて来た者です（笑） 焼肉屋は大学入学前から続けていた人生初のバイトで、スタバは去年のフリーター1年目の10月から始めてるバイトです！ よろしくお願い致します！ 但し、早く就職しろなどの文句は受け付けません（笑） 今は就職前の準備期間としてるつもりでいてますので（笑）すみません（笑）
４７歳になると仕事もないですか？バイトでもいいのですが接客などは不向きなので！
アルバイトでの年金について
パートで働いて8年になります。 4年前にその当日22才のお女の子が入ってきました。見た目は普通に仕事が出来てるようなのですが、掃除が嫌い、片付け出来ない。出した物を元に戻せない等、私の目には余る行動が多々あります。でも、自分は1番で1番仕事が出来る…という態度で、初めは度が過ぎると軽く注意をしてたのですが、その度に態度が荒く、反抗期のような態度です。もう嫌いで嫌いで喋りたくもありません。社員に言ってもが何もかも認めてしまうので私が言ったことは全て却下されます。 なのでもぅ居ないものと考えて仕事をしてるのですが、何年も我慢をし続けてるのでストレスで頭痛が酷くて大変です。(私が仕事を辞めてら良いのでしょうが……) そこでこれを読んでくれた人に質問です。 どうやったら楽しく仕事ができますか？
深夜に働こうと思います。他のコンビニに比べ楽だと聞きました。実際殆どのコンビニで働いている友人も他のファミマ、ローソン、セブンイレブンに比べたらかなり楽だと聞きました。本当にそうなのでしょうか?ちなみに友人はファミポートLoppiがファミマ、ローソンにはあるからだるかったと聞きました。セブンは規則が厳しらしいと聞きました。ミニストップも朝手作りのおにぎりを始めたようでアイスやパフェを作るのでさえだるいのにさらにだるいといっていました。
先輩の紹介で居酒屋でバイト始めたのですが、始めてみたらそのバイトが自分には合ってなくて正直やめたいです。あと半年後には親の仕事先で仕事しなければならないのですが、店長がなかなか辞めさせてくれそうにありません。何と言って辞めればいいのでしょうか。先輩のメンツもつぶせないので本当に困ってます。 回答宜しくお願い致します。
バイトを辞めたいと思っています。 6月の中旬くらいから(人生で初めて)バイトを始めました。 最初は周りの方も優しく、楽しかったのですが 1ヶ月が経とうとしている今、すごく辞めたいと思っています。 理由はたくさんあります。 ・自分に合っていなく、ストレスがたまっている ・嫌な(厳しい)上の人がいる ・5時間働いて休憩がない(あっても10分) ・1日4時間で希望しているのに5時間入れられる ・1ヶ月でまだ慣れていないのに、「それくらいできるでしょ」という態度をとられる ・初めてのレジは30分で教えられ、1週間付き添いしてもらった後は1人でやるように言われた などです。 私は負けず嫌いで頑張り屋なのですが、こればっかりはもう我慢できず、毎回仕事場へ行くのがストレスで仕方ありません。 初めてのバイトだからでしょうか。我慢するべきなんでしょうか。 可能であればもうやめたいのですが、来月のシフトがもう決まっていて(決めたばかり)、今辞めたら迷惑をかける気がしてあと1ヶ月頑張ろうかなと思っています。 その次のシフトを決める際にやめると言いたいのですが、何か良い理由はありませんか？？ 初めてのバイトなので何をどう言ってやめられるのかがわかりません。 物事を面と向かって言うのが苦手なので、人間関係が原因、などとは言えそうにありません(^^;; 相談に乗っていただきたいです。 よろしくお願いします。
私はバイトを始めました。 そのバイト先は、夜10時になると、｢タイムカード（退出）を押して｣と言ってきて、退出ボタンを押すと、サービス営業とかなんとか言って、その後も働かせられます。 私は大学に通ってるため、一人暮らしをしています。親に迷惑をかけたくないので、お金を沢山稼ぎたいです。でも、早く帰ってご飯を作ったり、それから勉強したり、とてもハードな毎日です。 なのに、お金にならない時間バイトをするのはとても辛いです。 それっていいのでしょうか？ 法に反してないのでしょうか？
先日マクドナルドのアルバイトの面接に行きました‼︎ ７日に電話しますと言われて電話が来なかったのですがどうしたらいいですか⁇
2016年の3月に高校を卒業して 今までペットショップでバイトしてました。 ですが色々な事情があり雇用契約解除 されてしまいました。 ハローワークってこの時期でも結構居るもん 何ですか？10代とか居ますか？？ てかスタッフさんたちて厳しいですか？
パ一トを辞めたく、雇用契約書に期間の定めあり（3月31日まで）（試用期間３ヶ月）自己都合退職の場合 退職日の30日以上前に届け出る事と記載してあります。先日、辞職希望の旨を申し出ましたが、来月のシフトが組まれている事やギリギリの人数だから回せなくなるから、友達を紹介してと言われました。希望としては、申し出から2週間後には辞めたいのです。家庭の事情で1日でも早くと希望も伝えてありますが、決まっているシフトはこなしきらないと、辞められない感じです。 こんな場合は、どうしたらよいでしょうか？
私は妊娠5ヶ月目で、今よってってさんのパートの面接を受けて返事待ちとなっております。 通常はレジ勤務なのですが、重い物を持つことがあるからと、店長さんの好意で事務でも、、とおっしゃって頂きました。ただ面接の際にパソコンは使えるのかを問われ、以前の職場で少しだけ触っていたので少しは大丈夫だと思いますと答えて、筆記問題でのパソコンのワード、エクセル、にもエクセルだけきちんと理解できていないまま◯をしてしまいました。 ただ後からきちんとエクセルについて調べているとグラフや表をあんなにきっちり作れないと思いました。その事を合否が分かるまでに店長さんに伝えた方がいいでしょうか？エクセルができないと妊娠中というリスクもあるのできっと落ちてしまう気がして、どうしても働かないといけないので怖いです。 勝手な質問で申し訳ありません。
東京に住もうかなと思っている、 女です。 歌舞伎町での仕事はどういった仕事は ありますか？ 怖い所とか夜の仕事、危険な事じゃ なく、 あくまで普通に働ける場所です。
バイトを辞めたいです。 お母さんにどうしても辞める事をゆるしてもらえそうにありません。 2回目のバイトです。 初めてのバイトの時、理不尽な先輩に耐え切れず1ヶ月やめてしまいました。 今回は4ヶ月目なのですが、 ・レジミスが減らない(誤差-1000や-9000) ・ロングで入りたいのですが、4時間以上働く事ができない ・仕事がいつまでたっても遅い ・私に好意を持っている先輩がいて、正直き もくてもう会いたく無い 自分勝手な理由だとはわかっていますが、本当にしんどいです。 お母さんには辞めたいと言ったのですが、今のバイトを始めるときもう辞めないつと言ったからだめだと言われてしまい、辞める事ができません。 どうにか止める方法をおしえていただけませんか？
私は高校三年の女子です 進学をしたいので、そのためにお金を貯めようと思い、 マクドナルドでバイトをしようと思っています。 色々調べてみると女性はレジや接客が多く、男性は厨房が多いと書いてありました。 私は人見知りなため、厨房で仕事をしたいのですが、女性が厨房で働くことはできないのでしょうか？
こんにちは。あくたです。 私は現在、高校1年生で悪成績をとってしまったため母親に住み込みで働ける場所で働きなさいと言われてしまいました。 進学校に今まで通ってきて、当然ながらバイトの経験は今までありません。バイトの求人広告を見て高校生でも採用してくれるところはあるようですが、その中でもどのようなバイトを選べばいいのかが全くわかりません。 なので、ここの回答には、高校生が選ぶことにおいて必要なバイト(住み込み)の最低条件(主に給与面)、高校生が一人暮らしできる賃貸アパートの選び方、中卒でバイトしながら専門学校に行っている方はいらっしゃるのか をどれか1つでもいいので教えていただきたいです。 ちなみに私は今のところは、地方に住んでいるので都会にでて、住み込みのバイトを始めようと思っています。運動はしていませんが健康と体力には自信ありです。 条件が厳しく、私の考えが非常に無知で甘いことも承知の上ですが、何卒宜しくお願い致します。 あくた
飲食のアルバイトをしたいのですが自分が人見知りでバイトの人と馴染めると思えずなかなか始めれません。人見知りで飲食のバイトはやめた方がいいでしょうか？
こんにちは。 アルバイトの面接時のアドバイス「お願いしたく、質問させていただきました。 アルバイトの面接で聞かれる事についての答え方です。 長所・短所→ 長所は自分の意見をはっきりいうことができます。その反面、意見を主張しすぎたり、慎重さに欠けるところが短所だとおもっています。 人に言われる事→ 以外と真面目だよねとか、行動力あるねといわれたりします。 読みづらくてくみません。意見を頂ければ嬉しいです。
前給制度のことについて教えてください バイト先が前給制度をやってるとこなので登録しようと思ってますがちょっと気になったので質問します ログインしたあとはどう表示するのでしょうか？ 支店名とか名前とか出てしまうのでしょうか？ どう表示されるのか教えて頂けると助かります
バイトを辞めようか悩んでいます。 今高校2年生で飲食店でバイトしてるんですが、勉強とバイトの両立が難しくなってきて辞めようか悩んでいて、 今テスト期間中なんですが普通に４連勤入れられていて、店長さんにもテスト期間でお休みを少し多めに貰いたい、という話はしていたのですがテスト期間とシフトがまるかぶりで、勉強する時間がなかなか無くて、帰ってきてから夜中まで勉強しているのですがこのままだと身体がもたないかな…と思っています でも、まだ3ヶ月?4ヶ月ほどしか働いていないし、こんな事で辞めていいのか、自分の携帯代や進学のための費用なども貯めたい、時給もいい、バイトの人が少なくて辞めたいと言いづらい、店長さん怖いし…。 などの理由で辞められずにいます。 どのようにしたら、上手く辞められますか？ またこのような理由で辞めるのはおかしいでしょうか…
現在、会社員をやっているのですが 今度、アルバイトも始めてみることにしました！ そこで、税金についてやっておかなければならないことを教えていただきたいです。 会社にアルバイトのことがバれてしまうとまずいので。。。 アルバイトでの収入は月5万円もいかないと考えています！
バイトに行くのにスーツを着るのですが、午前中別の用事があってかごバックを持ってきてしまいました。スーツに合うカバンを忘れたんです。午後スーツでかごバックを持つのって…やめたいところだけどカバン買うのもな…どうしたらいいでしょう。
成田空港内の制限区域内にあります 「ASIAN CAFE BOWLBOWL」の店舗や、「BLUE SKY MISOKITCHEN」の店舗へ、アルバイト雇用の求人募集に、応募しようと思います。 一度、見学に行きたいと思いますが、やはり、web上からの拝見でしか確認する事は、できませんでしょうか？ 因みに、企業様へお問い合わせをしてみましたが、店舗へ、飲食をする為に、伺うには、搭乗する方のみでしか来店できないという事でした。 また、もし、web上でみでしか確認できない場合、面接では、web上で拝見させていただきました。と伝えるべきでしょうか？ できましたら、ご回答、願います。
高校1年です。 今すぐお金が必要で、単発のバイトをしようと思って、応募しました。 (画像を見て) 住民票が必要なのはなぜですか？私の母が、住民票から個人情報が抜き取られるんじゃ？危ないからやめた方がいい。と言われました。 そうなんですか？ それから、印鑑や通帳は何のためですか？ この二つがあればお金を抜き取られたりしてしまうのでしょうか？ バイトをするのは初めてでわからないことが多いですし、単発となると扱いが荒いとも聞いているので少し不安なところもあります。 回答をお願いします。
ネットの募集を見てそこから応募し、居酒屋でバイトをはじめました。しかし、募集にはまかない有りとなっているのにもかかわらず、まかないがありません。同僚の方に聞いてもないと言われました。またバイトをしてから体調を崩し一向に治りません。そういう理由で今すぐにでもバイトを辞めたいと思ってるのですが、シフトも入っており、勤務時は忙しく、上がる時間も上司と違うので話ができていません。今すぐにでも辞めたいです。どうしたらいいでしょうか？どのように辞めたらいいでしょうか？
作業所についてお尋ねします。 よく精神を病んだ方なんかが作業所と呼ばれているところに勤務に行かれている何てことを聞くんですが、作業所とはどんな仕事をするのですか？ また給料は幾ら位なのでしょうか？ 私企業なのでしょうか？ 色々と質問させて頂いておりますが、宜しくお願い出来ればと思います。
夫の転勤で仕事を辞めて引っ越して3ヶ月、飲食店のパートを始めて1週間です。 飲食店は経験がなく、オーダーミスやラーメン屋なので急いでラーメンを持っていかなければと思い、焦って注文と違う食べ物をテーブルに持って行ってしまうなどミスが絶えません。 慣れない土地、慣れない言葉に苦戦しつつ、夫のためにも頑張らなければと思って始めましたが、ラーメン屋ならではのスピード感や捲し立てるような早口が自分には合わず、「急げ」と急かされる事が少し辛いです。 まだ始めて1週間なので、ミスする事もあると思うし、怒られるのは当たり前だと思い、せめて半年位は続けようと日々、自分に言い聞かせています。 怒られる事は多くありますが、ネチネチと引きずる事もなく、皆さん丁寧に教えて下さって良い方達ばかりなのですが、こんなにミスばかりする私がいつまでも働かせてもらうのは申し訳なくも感じます。 1、2ヶ月程で辞めてしまうのはいいのでしょうか？ 自分の性格やペースに合っていないという理由で辞めるのは、社会人としてどうなのでしょうか？
ドラモリは採用の可能性はどうなんでしょうか。 アルバイトパートです。
18歳 女（今年卒業したばかり）が 昼間から漫喫行ったら変ですか？ 昼間からというか 12時頃から19時あたりまでずっと。 社会人言ってもフリーターですけども。 仕事行きたくなくて。でも家に居るのは バレるのでとりあえずと思い。
今日、なんだか気持ち悪くアルバイトに行く気がしないので休みました。 その時、下痢してないのに下痢してるとか言っちゃったんですけど、症状わかったら連絡してくれって言われました。 病院の証明とかっているんですかね？ くれとは言われてないのですが…
近所のお寺で事務と庶務のパート募集があります。 どんな仕事か分かる方教えて頂けませんか？ 大変ですか？ 掃除とか何でもやらされますか？ 時給900円です。 8時間労働で週5日、休日は土日ではないようです。 よろしくお願いします。
今までバイトしたことありません。 短期or１日バイトを考えているのですが、このバイトのデメリットとかあったら何でもいいので教えて下さい。 http://gakuba.com/s/job/detail.jsp?job_id=1101946 バイトについて本当に何も分からないので、アドバイスとかも欲しいです！ 1000円、2000円だけでも、とりあえず稼げたらいいな～って思ってます！
地元でアルバイトの募集をしてたので、応募をしようと思っています。 親から、そろそろお小遣い出さないからね。と言われていて自分で稼いで定期代を賄わないといけなくなったのですが、長期歓迎の場合、5ヶ月ほどしか働けないという環境下にあります。 そこで疑問が出てきました。 下の二つについて回答して下さると助かります。 ・まず、長期歓迎からは何ヶ月からなのか。（他回答によってはバラバラでしたので。）ちなみに応募しようと思っているのが、販売系のバイトです。販売系が落ちたら飲食のホールに応募しようと思っています。 ・今年の12月に引越しをする予定になっている。この場合、面接で12月くらいに引越しをするんです。と言ったら採用されないのでしょうか。 早めに応募したいと思っていますので回答のほど、よろしくお願い致します。 ちなみにこの短期間で働くのは良くない場合は派遣に登録してつなごうと思っています。関西圏でオススメの派遣があれば教えて頂けると嬉しいです。
ココスのアルバイト採用者への対応が… 高３です。 4月から通信制に転学し、時間ができたので、アルバイトをしようと思いました。 初めてのバイトです。 焼肉店とアミューズメント施設の面接を受けましたが、採用されず。 その次にココスを受けることにしたのですが、そこの対応に不満があります。 まず、バイト募集のアプリのWeb応募で応募してみました。 確認次第電話が来るとのことでしたが、来ず。 我慢できなくて直接電話したところ、4月28日に面接が決まりました。 そして面接。履歴書のようなものを書き、店長と一対一でいろいろ質問に答えました。 店長は温和そうな男性の方でした。 そして、採否の連絡は5月9日の午後9時ごろする、と言われました。 GW空いて良かったーと思いつつ、5月9日を待ちました。 そして5月9日。ワクワクしながら電話が来るのを待ちました。 しかし、9時を過ぎても、10時を過ぎても、電話は来ません。 ついに5月10日になってしまいました。 落ちたのかな？でも、採否と言っていたから、落ちていても連絡はしてくれるはず、、 いろいろ考えましたが、採否が気になって落ち着かず、夜中ですが電話をしました。 女性の店員さんが応対してくれました。 私が昨日連絡が来るはずだったのに、来なかったので、と告げると、店員さんは申し訳なさそうに謝り、必ず本日中店長の方から連絡するよう伝えます、と言われました。 なので、待っていました。 しかし、午後10時を過ぎても、連絡が来ません。 11時半を過ぎた頃、もう来ないなこれは、と思い、電話しました。 女性の店員さん(前回とは別の人)が出て、店長さんに代わりました。 店長は、 「ごめんね〜昨日だったね！…採用です！明日の10時に、通帳と学生証のコピーを持って来てください！」とおっしゃいました。 初めて採用されたので、とても嬉しく、やったー！と思わず声に出して叫んでしまいました。 そして、言われた通りコピーを持って、時間にちゃんと間に合うように行きました。 店長に、学生証と通帳のコピーを渡し、靴のサイズと、制服のサイズはSMLどれにしますか、と聞かれました。 私は体格がいいので、この三択ならLサイズかな…とLサイズと言いました。 あと、グランドメニューと、ランチメニューの本を渡され、このメニューの写真と名前を覚えてくるのを宿題として出されました。 制服が届いたらお店の方から連絡するね、大体１週間くらいかかるから待っていてね。と言われました。 帰ってから、本当にLサイズで大丈夫かな、もっと大きい方がいいのでは、と思い、電話しました。 私「Lサイズと言ったのですが、もっと大きいサイズはありませんか」 店長「ありますよ」 私「すみませんがLLサイズにして頂けますか」 店長「いや〜Lでいいと思います！もし会わなかったらまた用意できるので大丈夫だよ！」 私「…」 自分の心配を通すことはできませんでした。 しかし、それから１週間過ぎても、連絡が来ません。 焦りすぎかな、と思いながらも、状況が気になって連絡しました。 すると、店長は少し怒ったように「こちらが準備できたらそちらから連絡するから、待っていてもらえないかな？」と言いました。 少し悪かったかな、と思い、連絡を待ちました。 しかし、それからさらに１週間経っても連絡が来ない。 もうすぐ６月なのに…と思い、我慢出来ずに5月28日頃電話しました。 店長「ごめんね、もう少し待ってもらえる？」 私(まだなのか…少し釘を刺しておいた方がいいのかも…)「わかりました。すみませんが、５月中には連絡できますか？」 店長「頑張ります！」 私(頑張りますってなんだ…？) この時点でもう不安だらけで、なんか変だな、と思いました。 しかし、そのまま連絡は来なく、6月になりました。 メニューも最初の１週間で全て覚えてしまいました。１週間後テストだ、と言われて勉強したのに、１週間過ぎてもテストをやらない…みたいな気分でした。 そのまま6月17日になり、来ないじゃん…となってまた電話しました。 女性の店員さんが出ました。 私「◯◯です、店長さんいらっしゃいますか？連絡が来ないのですが…」 女性「少々お待ちください。……来週水曜日の10時に来て頂けますか？」 私(あれ？店長電話に出ないんだ…)「わかりました。」 来週水曜日は6月22日。時間通りに行きました。 私「◯◯と言う者です。店長さんいらっしゃいますか。呼ばれて来たんですけど…」 店員「店長今日はいないんですけど…」 私「えっ」 店員「来るのかな？店長マイペースだから…(苦笑)連絡とるのでお待ちいただけますか」 私「はい」 10分後 店員「あの、制服の試着をお願いとのことなので、お願いします。これです。着替える場所は…」 Lサイズの制服でした。着てみました。小さくて入りませんでした。 私(電話した時に変えて貰えればよかった…) 仕方ないので、店員さんに相談。制服を注文し直すので、待ってもらえないか、と言われました。 それから1週間以上経った現在、未だに連絡が来ません。 これは私はどうするべきでしょうか？別のバイトを今から探した方が早いのでは？と思いつつ、ここまで来た(と言ってもまだ働いてない)のにやめるのも…という感じです。 連絡を待っている間に、受験することになったり、習い事をしたいと思ったりするのですが、バイトがどうなるのか分からず塾や習い事も始めるに始められません。
高校生にオススメのバイトってありますか？ できれば5個くらい例を上げて下さい！
枝豆を茹でたら豆がワイン色になりまた。 と質問いたしましたが、実は自分はバイト先がスーパーで 働いていて、お客様のクレームだったんです。 上司に前に商品を作ってたの(枝豆を袋詰め)したのあなただよてせめられて 多分豆の種類か？茹でかたが悪かったか？て思いました(--;) いろんなクレームがあるから大変です！
パート主婦です。９時～１４時までのパートの求人を見て応募して働いてますが、雇用契約書には９時～１４時まで、所定外労働なし(業務都合による)と記載されてますが、 実際は毎日１０時～１６時まで働いてます。 雇用契約書の時間と全然違うのですが、何も問題ないのでしょうか?
精神疾患で生活保護です。 ５０代男性です。 税務署や市役所にばれないで ３万くらい稼げる仕事は ないでしょうか。 頭はしっかりしていますが 体は弱いです。 悪質な質問ですみません。
先日、アルバイトで午後３時から午後１０時半まで勤務したのですが、休憩時間がありませんでした。 以前は３０分の休憩があったのですが、調べてみると４５分を超える休憩じゃないといけないとか。 このバイト先は労働基準法を守っていると言っていいのでしょうか。 もし違反であるとしたら、どういう罰則があるのか教えていただきたいです。
大学生です。 もうどうしたらいいかわかりません。 ご意見いただけますか？ 始めてから3ヶ月になる居酒屋のバイトしてます。 ベテランで、私と同い年の子がいるのですが、その子は親(母親)子で働いています。 娘の方とは同い年なだけあってとてもなかが良いいです。 そしてうちには2人おばさんがいて、 ひとりが先ほどの同い年の仲良しの子のお母さんで、 もうひとりは私にバイトを紹介してくれた子のお母さんです。 その2人が、新人をいびって今まで数え切れないほど、全ての新人をやめさせてきたそうです。続いても半年が最長だったよ、、と、他のメンバーの皆さんから聞きいて、気をつけてね。と言われたり、いじめられてない？大丈夫？と新人にベテラン男性陣が声をかけてくれます。 最近 仲良しの子の方のお母さんが私をいびります。 些細なミスで、権限もないのに、クビにするよ？など言い方がとにかくキツめです。 その場では泣きませんが、 いつも泣いて帰っています。(単に涙腺が緩いだけなのかもしれません) 自分の母親にも、つらいならもうやめたら？と言われますが、家から近いし、時給もいいし、仕事自体も嫌いじゃないし、やっと覚えてきたし、他のメンバーはいい人ばかりだし、その人が嫌なだけで辞めるのはもったいないのではないかと思います。 私の後に新人がたくさん入ってきて、 他の子達も2人のおばちゃんにいびられてる、、、 などと被害者は続出です、、、 男の子はいびられませんが女の子はいびられます。 泣いて帰るような環境より、もっと合うバイトがある、ここが合っていないと断定し、他のバイトを探すべきなのでしょうか？ 耐えるということや、社会に出る厳しさを学べるという視点から そこは我慢して続けるべきなのでしょうか？ どちらが私のためになるのでしょうか？ また、理由もつけて教えていただけると嬉しいです。 p.sいびってくるおばちゃんにどのように対応すれば良いのかも教えてください。 読んでいただきありがとうございました。 もし、質問があれば補足しますので聞いていただけると嬉しいです。 本当に悩んでいます。たくさんの意見お待ちしております。
はじめまして。現在私はガールズバーでバイトをしているのですが、そこで気になることがあったので質問させていただきます。 私のバイト先は、なぜか女の子同士の会話をひどく気にしていて、特に店の悪口は決して言わせないようにしています。またそういったことを話した子についてはすぐクビにされています。「辞めたい」とほかの女の子に相談することも禁止です。そして最近初めて知ったのですが、女の子同士でプライベートに遊ぶことも禁止されているそうなのです。遊んだ子に関しては昇給を認めないようです。ライン交換の禁止も出来たようで、この前グループラインが消されていました。 バイトは基本、女の子たちの紹介で入ってきます。みんな仲がよく、派閥争いもゼロでとても楽しい職場なのですが・・・。入る際は面接があるぐらいで、店のルールもお客さんとの接し方ぐらいを口頭で言われたのみです。このような女の子同士に関することや会話内容の規制については何も言われませんでした。それらを明記したものもなければ、契約書へのサインもありませんでした。 労働法であったり、法律的に見たとき、こういったことは雇用者に許可されているものですか？説明されていないことで強引にクビにすることははっきりいって違法だと思うのですが・・・(-_-;) まだ開店間もない店なので、後からどんどん追加しているようなのですが、女の子たちには一切説明はされません。 また辞める際に、今後店の女の子には決して関わらないこと、友達であっても話してはいけないなどの旨の誓約書を書かされるそうです。これに関してはクビでない子も同様です。 こういった夜の店では普通なのでしょうか？お客様との関係に関しての規制は不満はないのですが、バイト同士まで制限されることに驚きました。 すぐに辞めることは事情があり難しいのですが、法律的に問題があるようでしたらほかのバイト先を探してみようと思っています。 回答をよろしくお願いいたします。 余談ですが、バイト募集の広告では実際の時給より２００円加算されたものが書かれていました・・・。
アルバイトを始めて１ヶ月なんですが辞めたいです。 理由が 1.シフトが組みにくく(前日の夜や週の初めにメールまたは電話が来るため) 2.締め日を先日お給料をもらった時にわかった 3.お金がためにくい 私は部活をしておりまして、 活動日が週によって違います(水曜日のミーティングで決まる) さらに土日が休みの上入れません。 今月のお給料が六千円で正直絶望しました 締め日を聞かなかった私も悪いのですが 学費を返すためのお金を貯めたいのに六千円では苦しいです。 どうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします
特にMIUMIU販売員さんなんですが 年齢層は お若いのでしょうか？ 以前多少の経験があり、在職中ではありますが 面接を受けたいと検討しております。 経験がおありの方職場雰囲気などやまた、他の ラグジュアリーブランドでも構いません。 お分かりになる方お教え頂けると有難いです。
私は約５ヶ月ほど就活してきました。希望業種があり、その業種のみにしぼり就活してました。しかし、30歳女で未経験では正社員では厳しく、最終的にバイトでその業種に携わる形になりました。6月後半から始めて今は約２週間たちました。慣れないですが長く続けて経験をつけたいと思っていました。 そんな矢先、１ヶ月も前に受けた会社から採用との連絡がありました。採用の場合一週間以内に連絡しますと言われていました。そこは正社員です。最初に採用された方がすぐ辞めてしまった様です。 今とても迷っています。元々社員で希望していて出来ればバイトではなく社員で働きたいと思いますし、仕事内容も責任あるものになります。けれど、バイトを今２週間していてようやく慣れてきた頃だし、雇っていただいた今の会社にはとても感謝しています。研修から始めて私に時間を割いてくれた方にもとても申し訳ないです。辞めるとは言い出せません。 どうしたらいいのでしょうか。
はじめまして、私は医療事務でパートをしています。 働き始めて１ヶ月ほどでまだ仕事がバリバリ完璧にこなせるわけではありませんが、特に問題を起こしたりしている訳ではありません。 ですが今月(7月)のシフトを本日受け取ったところ、メールや電話または口頭での確認も何もなく契約時間より大幅にシフトが減らされていました。 細かく計算はしていないのですが3分の1は削られていました。 確かにベテランのパートさんと比べると出来ることは少ないので、出来ることの少ない新人の私からシフトを減らすのは分かります。 また、シフトを減らされる原因として一緒に一つのお会計をした時に私ではなく横から入ってきたパートさんがお釣りを渡し間違えてその責任を私が取らされてしまったといった、貧乏くじを引くことがありました。(私はお釣りをぴったり渡しましたが、横から入ってきた人がお釣りを増やしてお返ししてしまった) レジ関係では私がシフトに入った日はレジのお金が合わず新人だからという理由で私のせいにされたりもしました。(その日はレジを触っていない) レジを触っていない日に私のせいにされた事をまだ仲の良い方がいなかったり、知らないうちに私のせいにされていたため主張するタイミングが遅れ誰にも言えませんでした……。 ですが何も相談無しに減らされてしまい、前年度の収入が多かったせいかかなりの金額の公的の支払いがあり 通常通りシフトに入っていたとしても生活費がギリギリのため、別の物の為にしている貯金を使わなければならなくなってしまいます。 このため大変困ってしまっています、ここで質問なのですが ①まず誰に一番に相談すべきか(例、シフトを作った方、店長、SV) ②契約時間より大幅に減らされた給料はどうにか少しでもこれから取り戻すには法的処置や、上司にどう掛け合えばベストか ③少しおかしな罪？(責任)を押し付けられるようなお店で働き続けても大丈夫だと思いますか？また我慢して何も言わずいつも通り働き続けた方がいいのか 私は月に10万あれば貯金も出来るくらいにしかお金を使わないので、他のパートに切り替える事は辞さないつもりです。 以上を踏まえたうえで皆さんの知恵を貸してください、お願いします。
私は今飲食業でアルバイトをしています。 採用されてから知ったのですが大量募集だったようで、全員で8人の新人が入り、年齢も近いせいかまるでオープニング店でのバイトのように楽しく働けていました。 最初は不慣れな仕事だからミスをすることもミスをしたら注意されることも当たり前だと前向きに頑張っていました。ところが最近どうも店長が人の好き嫌いが激しい性格で、同じ仕事をしていても注意する人と注意しない人に分けて接していることに気がつきました。 最初は同時期に入った10代の女の子が「店長が怖い、店長に注意されたことありますか?」と、度々言ってくるので「年寄りはうるさいから。はいはいって返事して流しとこうよ」くらいに答えていたのですが、あまりと言えばあまりな態度を何度も見てしまいました。 まるで野良犬でも追い払うみたいにシッシッとやったり…などです。 その嫌われてる人の中に私も入っているようで、他の人と同じように同じ分量だけついだ飲み物（というか自分で計るのではなく機械が勝手に出す量ですし、氷の数も決まってるので違いようがないんです）でも、「量が多い！ほんの少しの量でも積み重なれば店が潰れるんだ!お前はこっちの目は見えてるのか!」と言われました。 思わずムッとしてしまい、「確かにこちらの目は少し斜視ですが視力はかなりあります。目は見えてます」と答えたのが嫌われてしまった原因かもしれません。 土日祝は誰も出たがらないので、私は特別な用事がない限り「いいよ。私が出るよ」と引き受けて出勤していたのですが、社長や専務が時折様子を見にきた時に「仕事だいぶ覚えたね。安心して任せられるわ」と言われ、嬉しかったのもつかの間で、店長には「明日は特別忙しいから、別の人に入ってもらうから」と言われてしまいました。 なんだか一気に脱力…と言うか、「お前では使えない」と言われたようでとても悲しくなってしまいました。 土日祝に出勤したからと言って特別に手当が出るわけではありません。 ただ他の人が休みたいならという気持ちだけで出勤してきたのに…と思ってしまうのです。 一度嫌われてしまったものはやはりもうどうしようもないのでしょうか。 アルバイトで人間関係に恵まれるなんて滅多にないことです。 それでももう別のバイト先を探すべきかと迷ってしまうのです。 皆さんなら、どうされるでしょうか? ご意見おきかせくだされば嬉しいです。
私は少し前、ゲームセンターでバイトしていました。 そこで、アナウンスする機会があってアナウンスが楽しいと感じました。 そこでまたアナウンスができるバイトを探しているのですがなかなか見つかりません。 またアナウンスするバイトはゲーセンかパチンコしか思いつきません…。 でもこの二つは今回は避けたいです。 他にアナウンスをするバイトはないでしょうか？ またここの店はアナウンスするなどの情報があれば教えていただけないでしょうか…？ お願いします。
パートでの面接で、最後質問で、やめた理由は給料が安いと答えても酔いのですか
店長にバイトのシフトを間違っていることを伝えて、変更時間の返信が来たので、なおっていると思っていたら、なおっていない事態... 今日もう一度言い直すと、「シフト変更多すぎなんだけど、シフト変更するなら1回で済ましてよ！！」 私は「シフトが出た時点でもう伝えていて...店長から時間の指定まで来たので大丈夫だと...」と言いました。 すると店長からは「何人のシスト管理してると思ってるの、逐一言ってくれない？？」 えっっ...おかしくないですか...私はちゃんと間違えていることを伝えてるし、その場で変更を忘れている店長のミスではないか！！しかも店長の勘違いで変な時間に入れられて迷惑なのはこっちです。 逐一言えって何だよ、5人のシフト管理もできないのかよ、おかしいだろ... 店長にLINEしてから、もう一度直接的確認するのも、正直うざいでしょ、疑っているみたいじゃないですか？？ こういう店長の態度どうすれば...??
初めて利用させて頂きます。 あまりに悩みに耐えきれずどうしたらいいか皆さんのご意見を下さい。 職場に50代のパートのおばちゃんがいます。明るくて話題も豊富で面白く私も慕ってたのですが、タヌキでした。 私も悪いんですが、おばちゃんが社員の悪口を言ってるのに同調したら、私が悪口を言ってる風に告げ口し、社員から呼び出しを受ける羽目になりました。 おばちゃんパートと働くのは初めてですが、よくおばちゃんパートには注意！と耳にします。社員には説明したけど信じて貰えたかどうか、、、私が今でも悪者になってます。早く辞めないかなあと心待ちにしてるんですがタヌキおばちゃん対処方法が有れば教えて下さい。 因みに入社日はあまり変わりません。 私もパートです。
バイトについて！ 3ヶ月前にあるお店のバイトに応募したのですが、不採用でした。 書類選考と、オーナーさんとのちょっとした質問という選考方法だったのですが、オーナーさんが言うには、人柄とかはすごくいいしうちのお店で働いて欲しいと思うんやけど、入れる日数が少ないからその辺が微妙やなぁと言われて、それの通りに不採用になりました。 3ヶ月たって、色々あって学校を辞めてしまって、新しいバイト先を考えていて、やっぱりそのお店で働きたいと思っているのですが、履歴書の応募動機に3ヶ月前にも応募していることは触れてもいいものなのでしょうか？ どなたか回答の方をよろしくお願いします！
仲多度郡多度津町 にある 朝日新聞多度津店 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 朝の新聞配達のバイトは募集しているのでしょうか？朝は何時から何時ごろまででしょうか
定期テストを忘れててバイトのシフトを入れてしまいました！シフト変更したいんですけど、学校の定期テストってバイト休む理由になりますか？それとも、自分のミスなので出たほうがいいでしょうか。。。
この条件ならパートにしますか？ ・中小企業 ・9−15時勤務 ・自宅から自転車で約15分 ・社会保険入り ・時給950円 ・営業事務 ・子供の急用で休み対応可 先日正社員で勤めていた会社に 退職を申し出たら、このような条件で パートとして続けていかないか？と言われました。 退職の理由は家庭と仕事と育児の両立に体調を崩してしまったからです。 仕事は、もちろん辛い時もありますがこなしてはいました。 また、人間関係は何処でもそうですが嫌な人や家族経営ゆえの待遇の差を感じてる所もあります。 正直、新たに仕事を探す手間や立地条件など考えると魅力的に思えます。 ただ、いつも話しを聞いてもらってる主人からすると ・まずは、体調を整えた方がいい ・次のステップにはならないのでは？ ・会社が人件費とか何かで得策を考えてるなら引き止めてるだけでは？ ・もし、次辞めたくなったら辞めにくくなるのでは？ などの意見をもらいました。 住まいが三大都市の中の一つなので、派遣やパートの求人は多い方だと思います。 年齢は30代前半です。子供は1人です。 本当は自分の人生なので、自分で決断しなければならないとは思いますがご意見頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
他店へのヘルプについて 飲食系のバイトを始めて2ヶ月になります。週5で入っているので一通りの作業は普通にできます。 週5とはいえバイトを始めて2ヶ月しか経っていないのにヘルプに行くのはヘルプ先からしたら迷惑でしょうか？
アルバイトの上下関係について質問です。 例えば、6月に始まったばかりの新しい居酒屋があったとします、そこでオープニングスタッフを募集しますよね、そのときに入る人は高校生から大人まで様々だと思います、この時オープンから入った17歳の高校生と20後半の大人は仕事中高校生側は大人に敬語を使うべきでしょうか？
大学生になり、初めてバイトを始めて1ヶ月半経ちました。仕事にもある程度慣れてしましたが、憂鬱で仕方ありません。 お金を稼ぐことは甘くないと分かりつつ、忍耐力がないのか、ただ単に私には合わない職種なのか... 普通、こんなに憂鬱なものかなと悩んでいます。 仕事は居酒屋のホールです。 居酒屋といっても色々ですが、私の所は飲み放題やコース、個室などが一切ない、仕事帰りに一杯やっていくみたいな、高級感はない所です。 そのため、売り上げのためにお代わりを聞きに行ったり、酔ったお客さん達と話したり、軽く盛り上げるみたいなことが多いです。 バイトをしている方、バイトは楽しいですか？ 適度に働いて、いい気分転換になっていますか？ それとも、完全にお金のために働いていますか？ 取り敢えず、契約の関係で3ヶ月辞められないので、シフトを減らしつつ、3ヶ月はする予定です。 良かったら教えてください。
以前ちょっとした事件があり、精神科へ受診をしつつ、スシローでバイトをしてる者です。 私が働き始めて１か月の間に２回、「腐っている」とのクレームがありました。それに対し、すぐさま副店長を呼びことなきを得たのですが、私の中ではまだわだかまりが残っていて、そんな物を提供する自分の仕事が嫌いになりつつあります。 まだ１か月経っていないのに、そういうことがあって、ほかのバイトに変わりたいという意思が強くなってきました。悪口は絶えないし、深夜まで入ることもたびたびあり、精神的にもボロボロです。 せっかく慣れてきたバイトなので辞めたくないという思いと、もう働くのは御免だという思いに引き裂かれそうです。 どうしたらいいでしょうか？教えてください。
1週間程前にインターネットサイトのタウンワークで近所のセブンのバイトを電話で応募したのですが その時繋がった場所が直接店舗ではなくスタッフ募集センターの用なところで簡単に名前と面接をしたい店舗名、携帯番号を伝え、面接の日程が決まり次第店舗から連絡するので1週間待って来なかったらまた電話をするようにいわれてそこで終わったのですが、待っても連絡がこなくて言われた通りにもう一度電話をして用件を伝え何時ごろ連絡がくるか聞いてみたら 現在忙しいのか、長期の休みをとっているかといわれてまた待つように言われました。 １０日間待っても連絡が来ない場合募集センターではなく店舗に直接電話をしてもいいのでしょうか。 長々となってしまい申し訳ないです(´._.｀)
派遣アルバイトで 勤務時期 10日以内 単発 と表示されていたのですが どういう意味でしょうか？ 10日以内の中で1日だけということでしょうか？
６月の中旬から親の反対を振り切ってコンビニのバイト（１７時～２２時）を始めたのですが、さっそくやめたいと思ってしまいました。 　理由はただただめんどくさいからです。自分がバイトしているコンビニは夫婦が経営しており、夫がオーナーで妻が店長です。店長は優しくていい人なんですが、オーナーがちょっとめんどくさい人です。喋っていることの大半が聞き取れず言い方も少し腹が立ちます。教え方もかなり下手くそです。（一緒に働いている人のほとんどが同じこと言ってます）しかしオーナーは自分がバイトに来ると１７時３０分から出かけていなくなり、２２時手前で帰ってきます。こういう日は楽なんですけど、この前オーナーと自分で二人きりになったとき、極度の緊張からか気分が悪くなりました。 　もう一つは勉強する時間がかなり無くなりました。自分の学校が終わるのは１６時２０分、家に着くのが１６時４０分頃です。家についてすぐ身支度をしなけらばなりません。そして基本寝るのが２３時なのですが、上で書いたように２２時までなんです。飯食って風呂に入ればあっという間に２３時です。勉強する時間が完全にありません。 　親に相談したら「２２時までは高校生では結構働いている方、２１時までにしてもらったら？」と言われました。しかし面接をしたときに２２時までにしてくれる？と聞かれ、はいっていっちゃいました。もし２１時までにしてくれなんて言ったらクビになりますかね？（クビだったらそれはそれでうれしいケド...）しかし親の反対を振り切った為、一週間たたずでやめるなど言ったら間違いなく... 　めんどくさいからバイトをやめるなどおかしいと思いますが自分的には結構厳しいんです... バイトやめるべきか、時間を短くするべきか、それとも現状維持か、どうすればいいですかね...？
19歳のフリーターです。 親に『給与・雇用証明書』を渡されました。 バイト先の人に記入してもらってこいとのことです。 が、実は４ヵ月も前にバイトを辞めていて、親にも言ってません。 なのでもちろん記入してもらうことは不可能です。 そこで、親には『つい一週間前にバイト辞めて、今は次のバイト探し中』 というふうに伝えたいとおもいます。 それなら怒られずに済むはずです。 とにかく、長期間バイトに行ってないことがバレてほしくないです。 これなら、書類書かなくて済みますかね？ １週間前に辞めたバイト先に出向いて記入してもらってこい、とは なりませんか？ 前のバイト先は、とある事情で止めたので、もう行くことはできません。
早めにお願いしたいです。 先週くらいに、色々あり、バイト先が休業となってしまいました。 しばらくバイトがなくて、 今バイトを初めても2週間くらいしたら、学校のテストがあるのでしばらく休みをもらおうと思っていて、なかなか始められません… そこで、派遣のバイトが気になったのですが、やはり評判は悪いものなんでしょうか？ 日払い、週払いに惹かれています。 またデータ入力などの事務作業もどのような感じなのでしょうか？ テストが終わったら、アルバイトはきちんと探したいと思っています。
先日、アルバイトの面接に行かせていただきました。 面接前にエントリーシートのようなものを書き、履歴書と一緒にお渡ししたのち面接をしたのですが、その時に志望動機なども書いているのを見てくださり改めて聞かれることもなく、エントリーシートと履歴書に書いた趣味や資格に関しての軽い話などをしてくださいました。 そのあと、「もしこちらで採用になったら〜〜(仕事内容)になるけど大丈夫？」と聞いてくださり、問題ありませんとお伝えしました。 採用に関するご連絡は1〜2日ですぐにしてくださるそうなのですが、こういう感じで聞かれた時は採用を考えていただけていると思ってもいいのでしょうか… こんなに志望動機や勤務時間に関して聞かれずにお話しされたのが初めてでしたので気になって聞かせていただきました、よろしくお願いします！
現在６５歳の年金受給者です。アルバイトに出ようと思うのですが、月にしていくらぐらい働くことが できますか？
数年短時間だけ働いてたバイト先が閉店することになりました うすうす赤字が続いてることは分かっていてバイト先を新たに探してはいたのですが、なんだかんだお客さんは途切れなかったので閉店のお知らせには驚きました 急いで新しいバイト先を探さなくてはと思っています お給料に関してはアルバイトなので働いたぶんだけ支払いがあれば良いのですが、閉店する時って何をするんですか？ 閉店の準備をしますよね 閉店の日までに在庫整理とか縮小しながら営業して閉店完了したら一気に解散という形が一般的なんでしょうか 従業員さん達がみんな良い人ばかりで愛着もあったので最後まで働こうと思っています 閉店日以降の片付けなどはバイトはやらないのでしょうか やる場合はお給料は経営者によりますよね 経験談や知っている事があればお聞きしたいです よろしくお願いします
アルバイトについて詳しい方お願いします！ 僕は長期契約でアルバイトをしてます。 昨日の話なのですが、急に新しく正社員が採用されたから7月からはシフトが入れれなくなった、と言われました。クビという言葉は使われなかったんですが、まぁ、これはクビというやつですね。。 5月の下旬からバイトしてたので大体1ヶ月くらいしか働いてません。 30日前に解雇予告はされてないので、これは解雇予告手当がもらえますかね？ 1ヶ月くらいしか働いてないので言いにくいのですが、普通にもらえると思いますか？
コンビニのバイトで基本髪染めいいんですか？ アッシュベージュにしようと思うのですがいいですかね？ コンビニ関係に詳しい人、あるいはコンビニに務めてる人お願いします。 ちなみにサンクスです！
現在、零細企業を経営しておりますが、経営困難で副業でタクシードライバーを東京都内近郊で検討しております。ただ、社会保険等は自社のほうで払っているので、勤務形態を正社員で行うことは難しいと思います。勤務は、週に4日行うことは可能なのですが、アルバイト等で行うことは可能なのでしょうか。2種免許もこれからになります。普通免許は数十年前に取得済 年齢は、60歳超えております。
中退した高１ですが コンビニの面接があります。 そのときに中退した理由聞かれると思いますが タバコとか細かく理由言えばいんですか？
3年半勤めたバイト先を辞めようか悩んでいます。 就活が終わった大学生です。 私のバイト先は、店長がゆるいために従業員も遅刻やシフトの直前変更が多く、本当にゆるいバイト先です。飲食店ですが、つまみ食いをしたり、シフトの3分前に来て「タイムカードを押しといて」と頼まれたりすることが以前からありました。 就活が終わり、久しぶりに入ったのですがこのような状況は変わっていませんでした。また、新たな制度として覆面調査員が来るということも伝えられていますが他の従業員は以前のままです。 今まで真面目に過ごしてきたので、真面目ゆえに損をしているのではと考えたことは何度もありました。このような状況でも辞めなかったのは、バイト同士が仲良く自分の居場所があったことと、最高学年になればある程度この状況を変えられるのではないかと考えていたからです。 しかし、就活が終わり社会人を迎えるにあたって果たしてこのままこのバイトを続けていていいのだろうかと考えるようになりました。ただ、このままバイト同士の縁を切っていいのか、もう少しこの状況を変えられるのか努力して大学卒業と同時に辞めた方がいいのかと悩んでいます。
バイトしようと思うのですがどんな感じなのでしょう?
今回高校に入り初めてバイトします。時給が高かったのでこれにしてみようっと思い、電話番号を調べ、電話し、後日またということになりました。まだきまったわけではないのですが、よく良く考えてみれば、クロネコヤマト宅急便の受付の仕事内容がよくわかりません。どんな仕事をするのでしょうか？ 初めてのバイトなのですが、やっていけるのか不安です、そこのところ大丈夫なのでしょうか？？
よろしくお願いします。 私は２０代後半で、現在無職です。 不登校から、大人になってもほとんど引きこもりとなり、 バイト経験は短期での仕分け、清掃などを少し経験した程度です。 どうしても、教えられた事は一度で覚えなくては…と焦り、 出来ないこと、分からないことがあると周囲に多大な迷惑をかけていると感じ、 自分は居ないほうが良いと考え、辞めてしまいます。 昔、一度コンビニにも雇っていただきましたが、レジでパニックになり、 ２日で泣いて辞めてしまいました。申し訳なく思っています…。 そんな私ですが、先日失恋をして、このままの弱い自分ではだめだと思いました。 自分を変えたい、自立したい、そのためには仕事が出来るようになるべきだ、 と考えたのですが、やはり不安で、求人を見ても決めることが出来ません。 まだかろうじて若い内に、苦手な接客業に挑戦し自分を鍛えるべきか、 それとも、出来そうな仕事で地道に続けることを覚えるべきか、 どちらが良いのか悩んでいます。 接客業は比較的、時間の融通が効きそうな求人が多いですが、 工場や清掃などは、朝から夜まできっちりだったりする事も、悩む要素の一つです。 （単純作業で３～５時間の仕事がなかなかありません） そもそも、このような人間が外に出ても、 一緒に働く方が迷惑なのではないかという不安もあります。 自分一人で考えて、どうするべきか良くわからなくなってまいりましたので、 何かアドバイスをいただけると嬉しいです。 お読みいただき、ありがとうございました。
先週の水曜日近所のセブンの求人サイト(セブン本社？)に電話をかけて応募をしたんですが、今日で5日ほど経ったのに面接の予定も決まらず連絡も来ません。応募の電話をかけた時には1週間位待つように言われたのですが少し心配です。 セブンの応募を電話でした場合 面接の日程が決まるまでどのくらいかかりますか？ もし連絡が来なかった場合は落ちたと思っていいのでしょうか。。 わかりにくくて申し訳ないのですが どなたかわかる方教えてください(｡>_<｡)
大学の方にちゃんと行っていないんです。大学出席状況の確認や、成績の確認って取られますか？
文化センターの受付の仕事に応募しようと思うのですが、 志望動機がまとまりません。 ・イベントのサポートの仕事に興味があった ・地元で慣れ親しんだ施設なので、安心して働ける ・学生時代、地域経済を学んだので、イベントを通して地域貢献したい などです。 アドバイスお願い致します。
今僕は16歳なのですが、中卒で働きたいのですが、18歳以上でないと働けない場所が多く、なかなか見つかりません。 もしも、この年で出来るところに心当たりがある方は教えてください
高校生なんですけど 楽で稼げるバイト先教えてください！
みなさんオススメのバイト教えてください 先週バイトを辞めてしまって新しいバイトを始めようと考えています 週3回くらいで時給1000円超えるバイトを探しています そろそろテストがあるのであまり遅くまではいれないかもしれないですし、サークルの方も忙しくなっていくのでバイトをするのは厳しいかもしれません それにもう１つバイトをしてるので新しいバイトを探すのは辞めとこうと思います
初めて質問させて頂きます。 6月まで働いていた仕事の日数を週3から週1に7月から減らす。 なぜなら、7月からバイトでありながら週40時間勤務なので社会保険に加入する仕事に転職しました。その転職の会社はお役所の仕事。 安定しているのですが、今までのバイトが楽しくて日数を減らしてでもその仕事がしたいのです。 新しい会社はダブルワークは禁止ですと採用された時に言われました。 今まで私、トリプルワークをしていたので、いろいろ方と交流があり楽しみなから賃金を頂いて仕事をしていました。 新しい会社に今まで働いていた仕事を続けてもバレないのでしょうか？ 反対にバレない方々を教えて頂けませんでしょうか？
今の職場のパートさんで13時から23時15分までシフトを組まれてる人がいます。毎日ではありません。でも、連続の場合もあります。 休憩は途中で１時間ありますが、 違法ではないのでしょうか？ 月の勤務は120時間までにはおさえられてるようです。
学部3年のものです。 今までバイトをせず、だらだらと過ごしてきました。学部の勉強が忙しいのもあるのですが、バイトをすることが怖くて仕方がありません。 バイトしてないの？と聞かれることがしょっちゅうあるのですが、してないと答えることに後ろめたさを感じます。 かつて一度だけバイトをしたことがありました。個人経営の居酒屋さんです。キッチンもホールもやらされ、覚えることがたくさんで、毎日毎日怒られ、先に入った子はすぐになんでもできたのよと比べられ、本当に嫌でした。シフトの融通がきかなかったこともありますが、結局一ヶ月たらずでやめてしまいました。しかしこれがずーっと心に残っており後悔しています。申し訳なかったとずっと思っています。バイトをする上では怒られることなんて当たり前だと思います。そんなことにも耐えれなかった自分が弱くて悔しいです。 もう一度バイトを始めたいと思っています。 喝を入れてください。
大学一年生のものです 6月1日からバイトをはじめました しかし、もう今すぐにやめたいです バイト先の店長は基本優しい人なのですが、個人経営の飲食店で、お客さんが多い日には私がまだバイトに慣れていないので、なにしてんの、もうあっちやっとけ、おそいおそい、とかいろいろ言われます。バイト先にきた友達にも、すごく店長こわいね、と言われました。友達に言われると今まで以上にこわいと思ってしまいます。バイトに慣れない私が悪いのは分かっていますがもうバイトに行きたくなくなってきました。もともとは、短期の契約で、7月いっぱいでやめると面接の時点で言っていたのですが私は今すぐにやめたい気持ちです。バイトに行きたくなさすぎて、最近は体調を崩して、バイトに行く日になると吐き気に襲われるようになってしまいました。私自身初めてのバイトで、甘えているところもあるとは思いま自分的にはもう限界を感じています。どうやってやめるのが正解なのでしょうか？私はほんとに度胸がなくて直接やめたいと言えないです。バイトのお給料は10日に直接渡してくれるらしいのですが、私はお給料はいらないから今すぐにでもやめたいです。どうしたらいいですか？私が本当にだめなやつ、根性ないやつってことはわかっています。回答よろしくお願いします。
郵便局の仕分けのバイトをしようと思ってます。 勤務時間が4時間だったので応募しようと思ってます。 高校生なのですが、大丈夫ですか？ 郵便局の仕分けとは具体的にどんなことをするのでしょうか、、。 今、ラーメン屋でバイトしているですが、続られそうにありません。 そんな人でも、ちゃんと続けられるでしょうか。 働く時の雰囲気など教えてください、、
日雇いでバイトをしようと考えています。 サンレディース、エントリー、さくら人材サービスの3社で迷っています。 働いたことのある方など、意見を頂けたら嬉しいです。
公立の図書館でフルタイムのアルバイトで仕事を始めました。 司書資格はありませんが、接客経験とPCスキルを評価されての採用です。 面接の時に、勤務地についての相談で片道１時間と希望を伝えましたが、実際の配属は 片道１時間半以上、往復３時間を越える遠距離の図書館でした。 業務自体、初めてのことと、通勤ラッシュで疲労した後の、立ち仕事の為、肉体的に とても辛いです。 仕事内容は、スタッフに割り振りで、カウンター、配架業務、予約、返却の資料の整理等を 日替わりで割り振る感じです。また、入って間もない為、カウンター以外の業務を教えて 貰っている状態です。 現在、仕事をしている図書館は、昼休みは、ちゃんと取れますが、それ以外の時間は、 片時も作業をしている状態で手が空くことはありません。 手が空いた時は、配架業務をする感じです。 以前、経験していた仕事は、メリハリがある職場が多かったので、その息をつく暇もない 感じと通勤の疲労が重なり、肉体的に、とても厳しいです。 資格もない為、経験をつめたら、最初は、何でもこなしたいと挑んだ仕事ですが、 続くか不安です。 公立図書館は、何処の図書館も、皆、同じ感じでしょうか。 せめて、通勤が近ければ体力的に余力ができて追いつめられないと思うのですが…。 もともと、子供やお年寄り、幅広い年齢層と接する仕事をしていた為、 おはなし会をやりたいという気持ちが大きかったのですが、今の職場では分野が 別の依託の為、今後も叶いません。 いずれ、司書の資格をと考えていましたが、いきなり追いつめられている状態です。 本が好きなのは勿論のこと、人と接することが好きな為、向いているのでは、 と思っていましたが、片時も息が抜けずに、黙々と資料の整理をこなす仕事に、 今後の希望が持てなくなりました。 カウンター業務も、クレームをいう方に対応するスタッフをみていたら、気持ちが又、 暗くなってしまいました。 図書館業務自体が向いていないのかな、と転職をするか続けるか悩んでいます。
私は今、A店舗でバイトしています。A店舗は学校から近いのでいいなと思いそこを希望しましたが学校がない日や夏休みなどは家から通勤することになり今自分が持っている定期券が使えないので電車賃がかかります。金銭的にもどうしても厳しいので定期券が使える範囲のB店舗に移動したいので明日、店長に相談するのですが分かってもらえるでしょうか？
バイトのことでお話しを聞いて下さい。 私は今25歳で去年まで正社員で働いておりました。今年の4月からは、理学療法士を目指しバイトしながら夜間学校に行っております。理学療法の勉強はとても難しく、専門知識が多いので働いてない人もいれば、私のように働きながら通学してる人もいます。学年が上がると実習が始まるので出来る時まではバイトをしようと思うのですが、実はそのバイト先のことで相談があります。 私は某飲食店のホールのバイトです。面接時には平日の日中と、日曜日はいつでもOKで週に3〜4日入れますと言いました。(面接時は店長が不在で他の方でした。)採用してもらい、店長と初めて会った時に面接で話したような事をまた聞かれ、週5でも良いかと言われました。私の第一は勉強で、支障がないようにしたいので出来れば3〜4が良いと言いました。しかし、それでも『分かりました。もしかしたらいっぱい入ることになるかも^^;』と言われました。(断ったのにも関わらず)そして、土曜日は1日学校があるので入れない事。日曜日は午前中、午後大丈夫だが、1日のバイトでなく、午前か午後のどちらかにしてほしいと伝え、店長もメモしていました。しかし、店長はメモした事も忘れ、学校のある土曜日にシフトを入れたり、日曜日は1日シフトだったりと全然理解してくれていませんでした。何だこいつと思ったので、店長に確認したところ、『あれ？そうだっけ？そうか〜困るなあー』と言われました。その時私は、は？と思いました。ちゃんと店長に伝えているし、面接でも言っています。"困る"という意味が、ちゃんと言ってくれてれば採用してないのに、、、という意味ならば辞めるつもりです。まだ1ヶ月も働いてませんが、業務も覚え、周りのバイトの方との関係も良好なので職場環境はとても良いです。ただ、店長だけが嫌なのです。私の事を使いやすい学生だとしか思ってないような態度が気に入りません。もし今後も同じような事をするなら辞めるつもりですが、辞める際には『残念ですが、このまま同じ条件でシフトに入れられるようなら学業に支障をきたすので、来月以降からは来ません』とひと言いうだけで良いのでしょうか？どなたかご教授ください。
お客さまからポイントカードを渡されたのですが、使い方がわからずそのままやり過ごそうとしてしまい、当然客からは冷ややかな目で見られ、先輩 からも「なんで先に聞かない」と怒られてしましました。 使い方を他の従業員に聞けばよかっただけの話ですが、「ポイントカードの使い方くらい覚えとけ」と言われそうで嫌だったので、黙ったままにしてしまったのが原因です。 今考えたら使い方を聞かずに客の対応を行う方がよっぽど失礼なことなのに、どうして素直に聞くことが出来なかったのだろうかと後悔しています。 自分はもう23歳にもなるのにそんなことも出来ないなんて。また、それを知らないまま黙って何とかやり過ごそうとした自分の幼稚で姑息な行動が情けなくて恥ずかしいです。 もし、また似たような場面が訪れたらどうしようと不安になってしまいます。 どなたか慰め(叱咤激励でも構いません)の言葉をください。
高校3年生の女子です！ 今度ラーメン屋のバイト面接に行きます！ 1、制服で行っていいか 2、髪型はどんな感じがいいか 3、志望理由は家や学校から通いやすいからだけでいいか 4、面接時に気をつけること 教えてください！ たくさんの回答お願いします！！
飛んだバイト先にお客様として来店したことはありますか？ その時何か言われましたか？
面接の時の対処法 今バイトやってるんですが、次のバイトに変えたいと思っています。でも、今のバイトはまだ、一ヶ月もたってない状況です。 面接の時に聞かれるかは分かりませんが、もし聞かれた時は何て言うのが正しいのでしょうか？(辞めたい理由のこと) 掛け持ちが出来ないバイトなんです。
職場の上司が苦痛なときの乗り越え方法を教えてください。 ダブルワークをしています。最近、週2で新しく始めた会社ではアルバイト待遇です。 技術を活かしての仕事ですが、まったく初めての業務（主にルーチンワーク）および、細かく報告規定があり、最初に教えられるのではなく都度聞いている状況です。 仕事はきちんとしているつもりですが、社長以外は長年のバイトさん2名のみの小さな会社で、社長からの風当たりがかなりキツく、嫌われているのではと思うことが多数です。 しかし、始めて1カ月で辞めるわけにも行かず、かといって出勤のことを考えるだけで吐き気がします。 うまく乗り越える方法があればお教えください。よろしくお願いします。
小指の関節を縫いました！ バイト先に連絡を入れますがこれって休んだ方がいいですか？
高校生なのですけども スシローでバイトをしています 休みたい日は何日前に言えばいいのでしょうか？
有給休暇について質問します。 ① 一般（週所定労働日数が５日以上または週所定労働時間が３０時間以上の労働者） 勤務年数が半年で８割以上の出勤した場合、１０日。 ②週所定労働時間が３０時間未満の労働者 週３日勤務の場合、５日。 となっています。 どうしても理解できないことがあります。 実はパート社員をしていて、来月で半年になりそろそろ有給が出る時期になりました。 初めは週５日６時間勤務だったのですが、勤務時間や日数が色々変わり 現在は週６日３時間勤務です。 来月の後半くらいから、諸事情で週３日くらいまで減らしてもらう可能性があるんです。 ●年次有給休暇は基準日（年次有給休暇の付与日）に発生 年次有給休暇は基準日に発生するため、付与日数は、基準日時点で定められている 所定労働日数によって決定されます。 よって、基準日が過ぎたあとに労働契約の変更で所定労働日数に増減が 生じたとしても新しい契約内容に応じた日数の年次有給休暇を付与する必要はありません。 ↑ これです。 私の場合、勤務日数や時間などの増減があっても当初の「１０日間付与」というのは 変わらないのでしょうか？ 何日間の有給が出るのかが知りたいです。
今就活をしています。 地元で就職したいと思っているところからアルバイトのお誘いがあり、8月にあるアルバイトは入るのですが、7月にあるアルバイトは検定の期間と被ってしまい、「すみません、検定があって入れないです、わざわざお電話頂いたのにすみません、8月のアルバイトは入れるのでよろしくお願いします！」と言いました。 対応はこれでよかったのかと心配になって質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
19歳、女です。 昔から本が好きで、ずっと本屋でバイトがしたいと思ってました。 近くの大型書店が日曜日限定でアルバイトを募集していて、応募しようかと思っているのですが、本屋のバイトは体力勝負と聞いたことがあるので少し不安です。 本屋さんのアルバイトは実際にどんなことをするのでしょうか？ 実際に働いたことがある方、メリットやデメリット教えてください。
自分に合った仕事 20歳のフリーターです。 自分に合った仕事の見つけ方って何か ありますか？ 宜しければ教えてください。
面接に受かり、いつからでも来て下さい。と言われ、13日からバイト開始の予定でしたが足を打撲して、23日からバイト開始となったのですが、一昨日、夏風邪と胃腸炎になり、現在は高熱で寝込んでいます。なにがなんでも明日行くつもりですが、なんだか自信が持てません。どうしたら良いですか？
はじめまして 20歳のフリーターです。 今、旅館のバイトで料理を運んだりしているんですが、自分には合わないというか、思っていたのと違うというか、そんな感じだから まだ、始めて3日しか入っていないんですが 辞めたいと思っています。 でも、姉がそこで働いていて僕を紹介してくれて、姉に罪悪感を感じています。 少し話しが変わるんですが、前のバイトで バイト終わってその瞬間に吐いてしまって、そこにいた人達に迷惑をかけた経験があるんです。精神的な部分で多分弱いのかなと思うんですが。 なので、辞める理由と誰に言ったほうがいいのか、教えてくれると助かります。
2014年3月に、約2年半働いたアルバイトを辞めました。 週5〜7日で、1日5〜10時間は働いていたのですが、有給をもらわずに辞めてしまったなと思いました。 当時は、知識もなくアルバイトに有給が発生するともしらずに働いていたため気にしていなかったのですが、社会人になりアルバイトにも有給は発生することを知り、ふと気になりました。 有給の時効は2年半と聞きますが、辞めてしまって2年3ヶ月経つ、アルバイトの有給は今更申告はできるのでしょうか？ それから、4ヶ月ほどしか働いていないアルバイトにも有給は発生しますか？ ちなみに、週5日、1日8時間でした。 申告したいというよりは、知識として知っておきたい程度なので、くわしい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m 乱文失礼いたしました。
ガスト面接について 昨日ガストの面接に行きました 結果は2-3日後に連絡しますって言われました ですが、携帯が急に調子悪くなってしまい電話機能がまともに使えなくなりました なので明日こちらから電話しても大丈夫でしょうか？ それとも明後日に連絡した方が良いでしょうか？ 因みに2-3日後の何時までに連絡しますって言われてないのですが、もし電話するとしたら何時ごろ電話して大丈夫でしょうか？ ガストの面接の採用基準ってどのような感じですか？ 面接ではそこのお店は24時間営業なのですが、曜日も時間もいつでも大丈夫なので、その事を伝えましたが採用される確率高いでしょうか？ 因みに志望動機はそこのお店に行ったことがあるため、以前貴店を利用させて頂いたとき、スタッフの方々の丁寧な対応に良い印象を持ち、バイトするならこのようなお店で働きたいと思いましたと面接用紙に書きました
至急ガスト面接について 現在ガストで働いてる、最近まで働いてた方、もしくはマネージャーしてる、マネージャーしてた方教えてください 昨日ガストの面接に行きました 結果は2-3日後に連絡しますって言われました ですが、携帯が急に調子悪くなってしまい電話機能がまともに使えなくなりました なので明日こちらから電話しても大丈夫でしょうか？ それとも明後日に連絡した方が良いでしょうか？ 因みに2-3日後の何時までに連絡しますって言われてないのですが、もし電話するとしたら何時ごろ電話して大丈夫でしょうか？ ガストの面接の採用基準ってどのような感じですか？ 面接ではそこのお店は24時間営業なのですが、曜日も時間もいつでも大丈夫なので、その事を伝えましたが採用される確率高いでしょうか？ 因みに志望動機はそこのお店に行ったことがあるため、以前貴店を利用させて頂いたとき、スタッフの方々の丁寧な対応に良い印象を持ち、バイトするならこのようなお店で働きたいと思いましたと面接用紙に書きました
先日私の都合で、務めていた業務用スーパーを退職させて頂きました。そして、ふと思い出した事が･･･。辞める前日のことです。バターを品出ししていたのですが、(業務用のため箱には入っておらず銀紙に包まれているものです。)その時はバーコードシールを貼りながら品出しをしていました。その時に一つのバターの隅を持ってしまい少し破けてしまい閉じて上からシールを貼れば大丈夫かなと思いシールを貼ったのですが、やっぱり下げようと思いバターの入っている箱の隅に置いて後の品出しをしていたのですが･･･それが間違いでした。私はそのバターの存在を忘れてしまい、並べてしまったようで･･･。その後はそんなこともすっかり忘れてしまい他の仕事をこなしてしまっていました。それを何故か昨日になり思い出し、今更言いにくいものもあり、ずるいのかもしれませんが、日にちも２日ほどしか経っておらず、こっそり買取ってこようと思い、出向きましたがバターが品切れしていました･･･。もしかして一つ破れているのに気づいて全部回収って事になったんでは･･･もしかして私がやったとばれるのでは･･･と不安で不安で、元々強迫性障害の気があるので動悸が起きたり泣きそうになったりと、苦しいです。 ずるいのを覚悟で聞かせてください。 (①)この場合、例えばお客様が購入されていき、破れてる！と、苦情が入った時誰がしたかなど防犯カメラなどで特定する可能性はありますでしょうか？ (②)誓約書になにか損害を生じた場合賠償請求とかかれており、私はばれたとき損害賠償請求られるのでしょうか。 (③)一つのバターの袋が破けしまっていた場合、全部のバターの商品を下げることは有り得ますでしょうか？その場合誰がしたか特定はしますか？ 誤りに行くのが1番なのは分かるのですが、もうバターが店頭に無い･･･退職してしまい、行きにくい･･･そのため今更言いにくいものがあり･･･もちろん後から判明し、弁償してくださいと言われれば、私が悪いので払わさせて頂きたいです。 私がずるいのは承知ですし、最低な事をしたのも分かっています。甘えた事を言いますが罵倒は辞めて頂きたいです･･･。よろしくお願いします。
バイトを辞めたのにバイト先から電話がかかってくるのですが出た方がいいのですか？ あまり関わりたくないのですが、、、 学生なのに、14時とかにかけてくるのでいつもでれてないままです。
アルバイト、パート面接(運送) ジャケット着て受けるならネクタイもしたほうが良いですか？ シャツは薄いグレーでも大丈夫でしょうか？
アルバイトを辞めたいのですが… アルバイトを始めて3ヶ月ぐらいです。 もう辞めたくて辞めたくて仕方ありません。 でも1年契約で、契約書にもサインしております。また、店長からも契約書にサインした時、『契約日から1年経つまではなにがあってもやめられないからね。』と言われています。 これはもう1年経つまで絶対に辞められないのでしょうか？
家のポストにパチ屋の清掃パート募集の広告が入ってました。掛け持ちを考えているのですが、どんな感じですか？ ただ、子育て中の方とかでもやってる方いるのかな？ まわりには、そういうママさんはいないし、パチ屋と聞くと引く方もいるだろうし。 でも近いし、時給もいいので、毎日じゃなくても今の所と掛け持ちして、やろうかなと思っているのですが、どうなんでしょ？
私は高校1年でバイトを始めたのですが、厳しいのと失敗したとき、睨まれたり、舌打ちをされたりと結構精神的にきつくなっています。 私は自分で携帯を買ってしまったのでその携帯代を払うために、ほかのバイトに応募していて、採用されたら今やっているバイトを辞めようと思っているのですが、嫌な顔をされそうで怖いです･･･。 こういうときどうしたらいいですか？ 教えてください
初めて投稿します。 私は、専門学生1年生で18歳です。 高校1年生の2月から今も続けているアルバイトがあります。 ドラッグストアです。 地元でアルバイトしているのですが、そこは本当に優しい人達ばかりです。 悩みがあれば聞いてくれたりもします。 パートナーさんはみんなお母さんみたいに優しいです。 社員さんは移動が多いですが優しいかたたちです。 私は将来社員になりたいと思っています。 その為にもたくさん出勤して、たくさん働こうと決めていました。 働くことも大好きでした。 でも、最近は働きたいと思えなくなってきてしまいました。 学校生活だけでヘトヘトで、働く体力が少ないです。 それでも、月の休みが7日間しかない社畜状態で働いています。 「休めばいいじゃん」と言われるかもしれません。 でも、みんなといる時が1番楽しいって思えるんです。 だから、無理してでも入ります。 でも、それにも疲れてきました。 最近、「なんの為に働いているのだろう」と考える日が多くなりました。 もう一度、働くのが大好きだった頃と同じように働きたいです。 何か方法はないのでしょうか。 回答お待ちしております。
私にばかりシフトを押し付けられてる気がして辞めると伝えたら、でたらめを広められました。大学2年生の女です。 乱文失礼いたします。 マクドナルドで約3年アルバイトしてますが、人手不足なこともあって、私にばかり募集ライン埋めや他クルーの代わりなどを、私にばかりSW達から押し付けられてる気がするのです。 現在シフト作成してるのは、子供3人持ちのアラサー主婦SWなのですが、その方は結構キビキビしてる性格なのです。 例えば代わる理由は、胃腸炎やインフルエンザなどの体調不良、急遽部活が入った、お子さんが熱を出したなどの仕方のない理由もあったりするのですが、普通に学校が3限まであって16時入りで希望を出したのに、14時から入れますかーとかの無理難題なことを聞いてきたり、11時入りの日に普通に寝てたら急に朝の8時半ぐらいに電話が鳴って寝起きで出てみると「9時入りできる？」とかきたりすることもありました。で抗議してみるとあなた高校の時はよく朝入ってたから朝メニューわかるでしょうと。 当日急に熱を出してしまった時も私にだけ「なんで熱なんか出すの！体調管理ぐらいしっかりしなさいよ！」とシフト作成担当SWに、LINEグループで怒られたことがあります。他の人が体調不良起こした時はわかりましたお大事にーで済むのにです。 夏休みや年末年始などは、全てOFFで出すクルーが多く6連勤7〜8時間勤務は当たり前ですし、ライングループに募集ラインを全て書いて「特に高卒生の方、お願いします」と私に入ってほしいような言い方をしたりとかもしますし…。 他にも入れそうなクルーはいるだろうに、いつも真っ先に私にお願いしてきます。 店長も私達クルーに自分の仕事まで押し付ける頼りない方なので辞めると言ったら「君は有力な人材なんだから」と言ってきたけどそれでも辞めると言ったら、わかりましたと言われたのですが、その時店長と一緒にいたのか、シフト作成SWがSW用のライングループに「(タメのSW2人)が厳しくて耐えられないから辞めるそうです。人手不足の今、(私)が辞められるとマックは致命傷です。なので皆さんで引き止めましょう！」と出鱈目を書いて更には引き止めようと広めたらしいのです。主に誰が原因かと聞かれたら私はシフト作成SWと店長だと答えますし、そんなこと言った覚えは一切ないとタメのSW2人に伝えたらあっさり信用してくれたのですが…。 みんなシフトを押し付けといてマック仲間でディズニーやスキーに行ったりしてるのに、私だけ遊びにも誘ってくれないし、そんなこと言ったら逆鱗に触れそうなため言ってないのですが、こんな人手不足だったら、私のいる店舗もグランドクローズすりゃいいじゃんとも思ってたりもします。 もう今月いっぱいで辞めるのですが、どう思いますか？
最低賃金以下で働いています。 大学生バイトで勤務歴２年目です。時給はずっと800円で週3回計24時間です。 雇って貰った時は最低賃金以上でしたが去年の9月から最低賃金807円です。7円足りません。 言えば良いのですが、角が立つかもと勇気が出せません。それに交通費出るのですが、雨の日換算で出勤する度に晴れでも350円足されます。 そのせいで最低賃金以下なのかなと思っていたり。 あと一番角が立つのが怖い理由は、私は就活生なのですが正社員の誘いもあって、就活中のため9月から返事を了解は頂いていますが、先延ばししている事です。この話を出すことで内定取り消しや、悪い印象与えないかと心配もあります。けれど気持ちが良いものではないのは事実で不信感が出そうで悩んでます。 仕事内容も人間関係も気に入っていますが、ずっと引っかかるものがあり、馬鹿にされてるような気持ちになるのです。 バイトが少なく、他の方は皆つい最近入った外国人なので相談できません。 管理職の人や社長も良くしてくださいます。 取り敢えず人事件を握っている時給も決定権のある部長に直接言いに行くか、直属の社員の上司に相談するか考えてます。 直属の上司はバイトの時給なんて関係ないから迷惑でしょうか？直接部長に言った方がいいでしょうか？ また何と言えば良いでしょうか？ 質問だらけですみません。よろしくお願いします。
面接で断る時に、次の新しい所の面接を受けるとゆってしまいます。それは、いけないのですか？
今のバイト先で軽いいじめにあってる気がします！毎週週末に1日だけ働いています。 バイトを始めて3回行きましたが、仕事もなかなか教えてもらえず見て覚えろスタイルです。それはいいんですが、なにもわからない私に冷たくあたります...忙しいからイライラするのはわかりますが、私もなにもわからないのであたふたします。 10時から7時までで11時から30分休憩がありますが、後はなくて水も飲める状況でなくて2回目に倒れました。制服も用意が遅く3回目には(制服がきたからきて)と言われタイツがなかった為(タイツがないので来週からじゃだめですか？)と言ったら(今日からで)と言われ休憩中にタイツを取りに行き休憩がなくなりました。言葉も罵声を浴びせられる、無視されるなどで毎日眠れずでした。 シフトも電話しますと言われ待ってもこない為初めの契約で毎週あるわけじゃないと言われたからないのだと思っていたら電話がきて(シフト入ってるけど、来ないの？)と言われ、(電話しますと言われたので待ってたんですが...)と言うと(はあ...)と言うだけで自分が忘れたのにそれだけです、 こんな会社は始めてです(´･Д･)」 幸せ溢れる仕事だから仕事的には不満はありませんが、精神的にきついです(´･Д･)」 辞めようと思いますが、なんて言ってやめるべきですか？ ただなにも言わず自分にはあわないのでと言うべきですか？ それだと自分的に納得がいきません。
なんででしょう？ パートの面接で四連敗しました。 ちゃんと受け答えもしています。 へこみます。
大学生です。 私は派遣社員として、仕事をすることになりました。バイトなど、仕事をしたことがなく不安ですし、同じ会社から私の前に来ていた派遣社員の方が、あまり勤務態度が良くなかったようで、派遣先の方々の印象はどちらかというと悪いかもしれません。 そんな中、初出勤日がいつになるのか、何時からどういうシフトになるのか聞きたく、電話をさせていただいたら、「今忙しい。分かるでしょう⁉︎また、忙しくないときにして。」と言われ、慌てて謝ると電話を切られてしまいました。その派遣先は飲食チェーン店で、そのことを言われて初めて忙しい時間に電話してしまったことが分かりました。もちろん、このあとで16〜17時頃なら空いていると思うので電話するつもりなのですが、こんなことをして怒っていないか不安です。 大丈夫でしょうか？ また、電話をかけるときどんな言葉からはじめるべきですか？
個人経営のバイトを辞めたいです。 個人経営の飲食店で１１月からアルバイトをしています。 今働いている人は店長の奥さんアルバイトの主婦の方が１人と男の人が２人そして私を含めた５人です。 また、どうしても人がいないときだけ来る人が２人います。 ですが、これから男の人が育休ということで１人辞めてしまいます。 私も学校が忙しくこれからあまり入れなくなることもあり 今アルバイトを募集している状態です。 初めは店長はとてもいい人だと思っていたのですが、すぐ機嫌が悪くなる人で正直苦手です。 また、機嫌が悪くなる理由がだいたい忙しいときに、作るのが大変なメニューを頼まれたり、忙しい時に材料が切らないとなくなってしまったりすると、とたんに機嫌が悪くなります。 嫌なことを言われたりはしませんが、客様に失礼な態度（大変なメニューを注文されると舌打ちしたり睨んだり…）をとったりしています。 また、嫌いなアルバイトの方にも分かりやすく嫌な顔をしています。 正直自分が嫌われるのも時間の問題かとも思ってしまいます。 話が上手くまとまらないのですがなるべくはやく辞めたいとおもっています。 ですが、この状況でなかなか言い出せません。 何かアルバイトをやめられる方法はないでしょうか…。
今度パートの面接があるんですが、その際休日について自分の希望を言うつもりなんですが、2つの休日があり、土日休みと日曜日と平日１日です。土日休みを希望する人は多いですよね？私もそうなんですが、最悪違ってもいいかな？って思ったんですが、家族は10年以上働いていないのに急に働きはじめて土日休みじゃなきゃ体は休まらないといいます。接客業では無く、製造業です。やはり、土日休みを希望する方々が多いかな？
28年6月に要するに今月です バイト代の記入してある紙を渡されず聞くと無いよと言われました！ 明らかにブラックです！ 自分は夕方の5時～9.10時まで働いて一番忙しい時間帯ですし周4.5日働いていて貰えないのはおかしくないですか？ バイトの日は学校も有って大変なのにしかもまだ2回目のバイト代なのにもう貰えないのはおかしいと思います！ どうか返事お願いします
高校1年の女子です！スーパーでのバイトの面接が受かり、22日から働くことになりました。業務内容は畜産とベーカリー部門の掃除と値引きシールを貼ったりなどです。ですが今日沢山調べていて、畜産のバイトが大変だと知りました。しかも女子高生ではまず、採用されないと書いてありとても不安になりました…お肉の臭いが手に残ったりもすると書いてあったし、サイトにはシフト制で自由に決められると書いてあったのに実際は固定で、あまり自由に変えられなさそうなのでやりたくなくなってきました… そこで、迷っていたドラッグストアでのレジでのバイトも考えています。私は視力があまりよくなく0.3くらいしか視力が無くて弱視です。目が悪くてもレジは出来ますか？？ちなみにそこのレジは自動です。
アルバイト、パート面接の服装について 運輸業の面接ですが、スーツがいいか、ジャケットでいいか(ネクタイなし)悩んでます。 どちらが適正でしょうか？
バイトのサボル理由なんかいいのありますか？ ちなみに勤務時間は9時から20時です アパレルです！
働く二児の母親です、教えて下さい。 募集時9:00-14:00契約で社員食堂の厨房で採用されたのですが いざ働いてみると、今日は10:00-13:30 今日は12:00-13:30などと勤務時間が変動します。 これって、おかしくないでしょうか? 収入が安定せず、困っています。 すぐさま退職という訳にもいきません。 どう解決すれば良いか、教えて下さい。
来週、仕事の面接なのですが、その際に10分の適性検査があるらしいのですが、どのような事を実施するのでしょうか？SPIを猛勉強しといた方が良いのでしょうか？何かアドバイス頂けたら幸いです。
私は大学１回生で春から居酒屋でバイトをはじめました。 アルバイトは初めてで辛いこともありましたがまずは一ヶ月頑張ってみようと続けていました。しかし、慣れない環境、理不尽な正社員スタッフの罵声、生活リズムの乱れ等、心身共に限界が来ており、体調崩しがちになってしまい、学校の必修単位を既に二つ落としてしまいました。 辞めようにも、初めの面接の時点で新店舗のオープニングスタッフとして応募しており、今は研修期間として別店舗で働いています。 新店舗がオープンまで２週間を切り、いつ辞めることを言い出せばいいのかわかりません。 もし、既に新店舗のスタッフメンバーに組み込まれていたらお店側に申し訳なく、なかなか言い出せずに今に至ります。 円満に辞めるにはどうしたら良いでしょうか？
アルバイトを辞めたいのですが、辞めるのはやはり逃げになりますか？現在高校生で、今のバイトを始めてから3ヶ月ぐらいになります。 以前飲食店のホールで半年働いていましたが、シフトの少なさ、大きな失敗により無くした自信とやる気、そして半年経ってもそのバイト先に馴染めなかったことにより辞めました。 今のバイト(ラーメン屋のホール)は友達に誘われて始めました。 が、その友達も店長が嫌で最近辞めていきました。 うちの店長は男性に対してパワハラが酷いのですが、それを見るのが嫌で友達 (女) は辞めたみたいです。 友達に一緒に辞めようとも言われました。 でも私は言うタイミングがなく、結局言えず我慢するしかありませんでした。 私も正直バイト先の先輩が叩かれたり怒鳴られたりしているところを見るのは嫌です。また私も行くたびに何かしら怒られ、怒られるたびに泣いてしまい、泣くことに対しても泣くなと怒られます。 また私はかなりのマイペースで、ラーメン屋みたいな時間との勝負みたいなところは合わないのでは無いかと思ってます。 毎回毎回、何かするたびに早くしろと怒られます。 私の中ではそんなにゆっくりしているつもりはないのですが言われます。 行くたび行くたびに怒られるため、行くのが嫌で嫌で仕方ありません。 またバイトの日は何故かかなりお腹が緩くなってトイレに何回も行ったりしてます… 文書がまとまっておらず申し訳ありません。 このような理由で辞めたいと思っているのですが、やはり逃げになりますか？ また、辞める際の理由はなんと言うべきでしょうか。
バイトの辞める理由についてです。 こんにちは、高校一年生の女です。 ファミレスでバイトを1ヶ月半前から始めました。 ですが、職場の人間関係がイヤで辞めたいです。 店長に反対されない辞める理由を考えてくれませんか？
アルバイトを始めようと思い、バイト情報が記載されているアプリをみていたのですが、 ｢単発｣というのがありました。 この｢単発｣っていうのは、１日限り、１回っきりのバイトってことなんですか？ 単発を希望して面接が通れば、決められたバイト日だけ来て、日給を受け取り、はい終わりお疲れ様でした。って感じですか？ 説明べたですね、すみません。
風俗の面接で、店長とセックスを行いました。 具体的には採用試験と言われて、ホテルでセックスを行いました。 行為が終わってすぐに合格だと言われたのですが、風俗の面接はこのような形式が普通なのでしょうか？
数年前にパチンコ面接行きました そのときに「家族以外の保証人のコピーを持ってきて」と言われたんですが私には友達親戚彼氏いないので「なってくれる人はいません」と答えたら「なってくれる人いないと働けないよ」と言われましたが書類等もらって帰りました 結局なってくれる人いなく諦めましたが今はなってくれる人いるので面接したいんですけどおかしいですかね？
今週からとある飲食店でアルバイトを始めました。 私は元々笑顔をするのが苦手です。 でもバイト先は接客業です。 上司の方にも笑顔！と言われるんですが、意識しないと全然できません。 あと、バイト先では覚えることがすごくあります。 商品の説明をしたりです。 私は本当に記憶する能力がなく全く覚えられません。 友達の紹介で始めたのですが、 その友達とシフトが同じでない時は頼る人もおらず、怒られてばかりで本当にどうすればいいかわからず怖いです。 すごく緊張しいなので余計に笑顔がなくなりますし、何より自分から何も出来ないので不安です。 どうすれば良いのでしょうか。
今年、子供が大学生となり、近所の小売店でアルバイトを始めました。 研修期間も設けられており、丁寧に仕事も教えてくださるようです。 しかし、この中元期に自社商品を3件（1点3000円～5000円程）購入を 強要されています。購入しないと次回の雇用の更新（3か月更新）はないとのこと。 給料は3－4万程しかなく、支払いは給与天引き？のようです。 これって違法じゃないのですか？子供のことなので、 親の私が出る幕でもなさそうにも思いますが 母子家庭でもあり、私も不要なものにお金は払いたくありません。 でも、クビも子供がかわいそう…。給料は携帯代、電車代、 自分のこずかいや車の免許取得費用に 積み立てしていて余分はないようです。どうしてあげたらよいですか？
自分は、教育系の仕事につきたいので、全休の日に大学で募集していた留学生支援有償ボランティアというものに応募しました。しかし、ここの雰囲気があまり合わないです。ちなみに、もう一つのバイトで教育系の仕事を2年続けているのである程度のスキルの自信はあります。 まず、給料が低い。説明の時は、2時間で5000円と聞いていたのですが、実際は実働1時間しかなく2日行って5000円という形と始まってから言われ、バイト先が家から遠いので全く割にあいません。 そして、紹介してくれた人の人柄が良くない。他のバイト先では、やる気を出させるために適切な声がけをするよう徹底されていて、自分がそこの生徒と接する時にはコミュニケーションを取ったり、褒めたりしているのに、せっかく頑張った生徒に対して「去年の優秀な⚪︎⚪︎はこんなの入学前に終わらせてるから」と留学生に向かって平然と言い放ちます。 あと、他のスタッフも、漢字を間違えると「違うじゃん、これ」と教えるというより指摘する感じで、一生懸命やってるのが自分だけです。 ただ出来の悪い生徒ならまだしも、自分が外国でこんなこと言われたら、キレると思います。そのせいで、自分も警戒されて何もコミュニケーション取れないし、留学生もねむーいみたいな雰囲気です。 それと、もう3回目なのにお客様感覚でずっと生徒と自分のスペースに居座っているので全く自分のやり方でできません。 そして、しばしば中途半端に打ち合わせと早めに呼び出されて、その日は一日予定を入れられない、という事態が大半です。 そもそも、説明会の時に、これ書いて、と言われた紙がもう登録用紙で、見学も全くしてないです。 若いので下手に有名になっているので、やめづらいですが、これは言うべきでしょうか？ どれも、決定的な理由ではないので、悪者になるのは承知ですが…
中学生で、できるバイトってありますか？
大学生のうちにやっておくべきアルバイトとかってありますか？ 社会経験になるなど、、、、 回答お待ちしてます！
気象庁関係の仕事をしたいです
バイトを休みたいと言っときながら、やっぱりバイトの時間外にできそうなので大丈夫ですとか言われたらなら、最初から言うなよって思いますか？
精神疾患があり良くなったと思うけれどまだまだ社会復帰の途中で す。来週から3週間程度働く事が決まりました 。5名で簡単な受付をするのですが働けるか不安です。 出来る範囲内でオシャレをしてテンションをあげようかとか考えてます。他、不安を取り除くためどんなアイデアがありますか。
アルバイトについて。 私は今高校二年生です。今、居酒屋でバイトしているのですが、できれば今すぐにでもバイトを辞めたいのです。 例えば、うちの店は大抵ホール2人、キッチンを2人で回しています。ホールの仕事はお酒を作る、注文を取る、お皿を洗う、お客様をご案内する、などです。その日は約7組（20名ほど）のお客様が来てしまい、2人ではとても回らず、ミスが出てしまったのですが、そのミスについてバイト終了後に30分ほど怒られました。（結局お店を出たのは23時でした) たまにですが、どんなに混んでてもホールを1人で回すときもあります。 あと、週に1〜2回ほどですが、高校生は22時までと決まっているのにも関わらず、17時30分〜22時30〜40分くらいまで働かせられるのです。 しかもタイムカードのその伸びてしまった30分は、深夜料金の時給、950円（時給は820円です)で給料に入れてくれるのではなく、タイムカード自体を17時〜22時、と書き直しているのです。 なんだかタダ働きさせられたようで嫌です…。 本当はすぐにでもばっくれたいのですが、給料が手渡しなので…。 なので出来ればもうバイトに行かなくて済むような言い訳、または円満に終わる言い訳を教えてくれませんか？ または、学校にばれたからもう行けない、または、足の靭帯が伸びたなど怪我をしたので行けない、という風に電話すればもう行かなくて済むでしょうか？
私立高校に入学し、母子家庭のためバイトを始めました。しかし、なかなか続きません。通っている学校が進学校とあり、勉強の量も多く友達関係で悩む事も多々あったりと忙しくそこにバイトが入り睡眠時間も不足し常に疲れが取れない状態で続けることができません。現在もバイトをしているのですが疲れて体調を崩し休みがちになってしまいました。考えが甘いのかもしれませんが、どうすればバイトが長続きしますでしょうか？
知り合いの親が朝階段から落ちてしまい病院へ連れて行くことになったそうです。 バイト先に休みの連絡をしたところ 「病院の領収書を持ってきてくれ」 と言われたそうです。 自分のことならまだしも親の受診した領収書をバイト先とはいえプライバシーでもありますし他人に提出するのはどうなのかと思っているのですがこれはいいのでしょうか？
パートの面接で休日をちゃんと伝えるつもりでいるんですが、その場で大丈夫って言われるんですかね？合否の電話で合格の場合、自分の希望が通ったか確認した方がいいんですかね？働きはじめて話が違うてなれば自分も大変だし、相手にも迷惑かけますよね？面接の時に相手が曖昧に、あなたの希望にそえるようにしますって言われただけでは判りませんよね。
3ヶ月ほど前からパートを始めました。 求人票には「事務補助」と書かれており、時間外労働は「無し」となっていました。 しかし実際働いてみると補助どころか、同じ仕事をする上司などおらず仕事を1人で全て任される職場でした。前任の方とは入れ替わりで、引き継ぎもなくマニュアルを渡されたのみ、周りの誰もわかっていない状態です。本当に前任の方しかわかっていなかったみたいです。 仕事自体はマニュアルや昨年の資料を見てなんとかやっている状態で、人間関係も特に悪くなくやりがいもあります。 ですが週3日のパートで終わる仕事量ではないです。結構責任の重い仕事ですし、毎回2時間弱の無給の残業をしています。私の仕事が遅いわけではなく、前任のベテランの方でもずっとそうだったみたいです。 何度か部長クラスの方にも相談しましたが、誰も仕事をわかっていないので誰かに仕事を分担できるわけでもなく、「残業した分他の出勤日に早く帰るなど調整して」と言われましたが、いつも残業しているので調整なんて出来ません。 もし私が入院したりどうしても休まないといけなくなったら、仕事が全く進まないという状況はどうなのかな？と思ってしまいます。週3日のパートの仕事（事務補助）ってこんなに責任感重いものですか？ 事情により残業がない仕事を探していたので、こんなに無給の残業があるなら辞めたいという気持ちもあるのですが、仕事にやりがいはあるのでこのまま辞めてしまうのにも抵抗があります。 この職場、改善の余地はあると思いますか？
パートで仕事を探しています。 ハローワークで税理士事務所や会計事務所の求人を見つけ、応募してみようか迷っています。 私はそのような事務所での仕事の経験はなく、簿記の資格と経理の仕事の経験はあります。 学歴・経験・資格は不問となっていれば、大丈夫でしょうか？ 一般的にこのような事務所のパートの仕事はたいへんですか？経験なくてもやっていけますか？ アドバイス宜しくお願いします。
バイトを辞めようかと思ってもいるのですが、なんといって辞めたらいいのでしょうか？今月後5回バイトなのですが、5回行ってから、辞めた方がいいのでしょうか？もう今月で辞めたいと、言った方がいいのでしょうか？ 文章力がなくてすみませんm(*_ _)m
昨日、バイトの面接に行ってきたんですが、個人的な理由でこちらからその場で辞退をし、履歴書も返してもらいました。 そしたら今日になって、面接官の方から電話があり、「ハローワークの方に連絡をしないといけないから、履歴書をもう一回貸して欲しい」と言われました。 面接の時その場で辞退をして履歴書も返して貰ったのに、会社の方に履歴書をもう一度渡す事って普通あるのでしょうか？ なんだか気になってしまい質問させて頂きました。
情けない質問で申し訳ないのですが、今付き合っている彼が1日でアルバイトを無断欠勤でバックレてしまったようなのです。1日のみの出勤の場合でも雇用保険にはもう既に加入している事になるでしょうか？以前、私の職場の人たちがハローワークに行っても1、2日なら加入しないということを言っていたのですがそれは勘違いなのでしょうか？ 色々調べていたら被保険者証を無くしてしまったので再発行してくださいと言えば新しいのを貰えて、そこに前の会社名が書いてあれば雇用保険には入っていなかった、無断欠勤した会社名が書いてあれば入っているという確認ができると知ったのですが。。 それと今無断欠勤が一週間目なのですがもう次のアルバイト先で働ける状態なのでしょうか？もし次が決まったとしても辞めるという意思を伝えていないので退職扱いになっていなかったら働けませんよね？ 普通は無断欠勤してから退職扱いにはどの位の期間なのでしょうか？
高校１年生です。友達に誘われ1ヶ月半程前からバイトを始めました。ですが、学校生活をもっと充実させたい　などの理由で、もうバイトを辞めたいです。辞めたいという気持ちが膨らみすぎてバイトの日になると決まって体調を崩すようになりました。甘えていることはわかっていますが、お店側にその気持ちをなかなか伝えられずにいます。こんな短期間で辞めるのは正直自分でも情けないなと思いますが、自分の体力と精神力が限界だったりもします。人手不足で辞められるのも困ると思いますが、辞めたいです。この場合　許されますか。また辞めるといった場合には直接お伝えするのが正解でしょうか。
バイトを始めて今日で3日目なんですが、バイトの仕事内容などが、自分に合ってなくて辞めたいです。 言うなら早いほうがいいと思ってます。 店長に言うタイミングはいつがいいのでしょうか？ すぐにでも辞めたいのですが、出勤前に言うのは迷惑ですか？
バイトの掛け持ちについてです。 高校１年生の女です。私は最寄駅から電車で1時間10分くらいの通信制高校に通っています。 家は裕福では無く、中1の時からバイトしていました。その時は回転寿司でした。 現在週3〜5のペースで18:00〜21:00まで焼肉屋でバイトをしています。その他には家の畑を手伝ったりしています。 私は今年度の学費20万ほどを親に立て替えてもらいました。来年の学費の事も考えると、今年中にそのお金を返したいです。 高校卒業後は専門学校へ進学したいのでその入学にかかるお金なども貯めたいし、今の通学費は定期で月に2万かかります。 そう考えるとお金が足りません。 そこで今のバイトの他に2つバイトを始めようと思っています。 高校周辺のコールセンター、焼肉屋で始めようと思っています。 そこで質問なのですが、焼肉屋と焼肉屋ではやはり飽きてしまうでしょうか？ 高校生なので頭は悪い方ではないですが学業優先したり、友達と遊ぶなどした方が良いのでしょうか。 まだ15歳なのですが体力的、精神的には大丈夫でしょうか。
主婦の方にお願いします^_^私は今日から一週間仕事休みです。貴女なら、どう過ごしますかぁ？是非教えてください。
最近バイトでレジをするようになりました。小銭を多く出されると数えるのに時間がかかり、数え間違いが出ることがあります。それを無くすために数えた小銭から手に置くというのはやってもいいのでしょうか？
最近居酒屋のバイトを始めました。 接客業は初めてではないですが、居酒屋は初めてでホールをやっています。 最初に笑顔で声出して！と言われたので自分なりに大きい声を出してやっていたんですが、『自分が思ってるより声が出てない。もっと頑張って声だして。』といわれました。 その時は病み上がりで喉の調子が良くなく、咳も出ていたので本調子ではありませんでしたが、それは言い訳にすぎないと思ってます。 活気の良い居酒屋で文句なしの大きい声を出すにはどうしたらいいでしょうか？ 大きい声のだし方、コツを教えてください！
即金(当日) 全額日払いで 8千から１万円 の バイト 何かないでしょうか？？。 条件 (即 働ける)登録 等の タイムラグ 了承 当日 全額 払い。 大阪市内 住みなのでできれば近所。 何か情報あれば 教えてください(^.^)
ハローワークでの求人ですが… パートの仕事を探していましたが、求人票の書いてることはあまり関係ないんですか？ 海産物の会社で加工作業とパソコンも書いていましたが、加工作業だけでも可とかいてたのに… 面接でパソコンは出来ないというと、１週間後、パソコンができないという事なんで不採用の連絡がきました。 他も面接に行ってみたら、60代のオジサンばかりの職場で、力仕事もあるのか40代の私は不採用。 求人票には、１週間後電話連絡と書いていたけど、郵便で不採用の連絡。 男女、年齢など差別になるので書いてはいけないのはわかるけど、ハローワークでは、１つの会社で紹介、面接、結果まで凄く時間がかかります。 仕方ないんですかね？
大至急回答をお願いします 私は23歳の無職の女です 今日軽作業バイトの面接に行くのですが応募先には長期歓迎しか書かれてなくて私は短期で働きたいって思っているのですが、面接の時には長期で働けますって嘘でも言っておくべきなのでしょうか？それとも正直に短期で働きたいって言っても大丈夫なのでしょうか？ 履歴書にも勤務期間の欄があるのですが、空欄のままにしてます ご回答お願いします
今週から牛角でアルバイトをすることになりました者です。 今週から牛角でアルバイトをすることになったんですが先日ガイダンスで説明をしてもらい、ハンディの説明をされました。流石初心者らしくまったくわからなかったです。操作は大丈夫なんですがメニューの方が絶望的です。肉の種類やお酒の種類など。お酒の場合は生ビール以外ワインなのかカクテルなのかさっぱりです。最初からできないのは当たり前だと思いますがなるべく早く慣れたいです。なにか覚えるコツなどありますか？それともやはり実践あるのみですか？
パートの書類選考通ったんだけど、冷静になり考えて、休日を第１希望から第３希望まで書いたけど、第３希望の休日にされては困ると思い始めました。 飲食業などと違い、シフト制ではなく、休みは部署で固定みたいでこちらが選ぶという立場では無いようです。でも、履歴書を書いて郵送した段階では、休みの希望が出来ると勘違いしてました。履歴書には休日を第３希望まで書いたうえで書類選考通ったのなら、面接で無理ですと言うのは失礼ですよね。でも、言わなければあとあと迷惑かけるし、自分も大変ですよね？面接で何て言えばいいですかね？理由も主婦で子供がいる訳ではありません。休みも希望したとはいえ、第３希望まで書いた事でどの休日でも入れると思われて書類選考通ったと思うと面接で裏切る形になるので怖いです。
バイトについて。 7時間労働でいくら忙しくても1回も休憩がないのはブラックバイトの可能性アリでしょうか？ もちろんこれだけでブラックかどうかは判断しづらいでしょうが、、、、、、 また、労働省に相談した方がいいのでしょうか？
本当に度々すみません。 今、工場のバイトをやめようと思って、言おうと思ったのですが、リーダー的な人がいません。 どうしたらいいですか？？土日のバイトなのでもう、言えるのが今日しか無いです！ どうすればいいでしょうか？！
学生のうちにアルバイトであまり役に立たない人は、社会人になっても仕事ができませんか？ 私はレジうちが苦手です。それに、周りから使えないバイトと思われてそうです。 正直接客業や瞬時にあれこれ考える居酒屋など全く向いてないと思います。 こんなバイトでも大したことできないのに、将来ちゃんと働けるか不安でたまりません。
アパレルのバイトをしたいと思い わたしが本当に好きなブランドで、本気で働きたいと思っているところに応募し、面接を受けました。 しかしひとつめも落ち、ふたつめもみっつめも落ちました。 わたしなりに原因を考えてふたつめみっつめに臨んで、さすがに3回目は受かると思っていたのにこの結果で本当に悲しいです…。 自分で言うのもなんですが、働きたいと思う気持ちは人一倍強いですし、以前アパレルの裏のお仕事をさせていただいてたのでアパレル業がただ可愛い服を着て売っているだけではなく体力もいるしメンタルも強くないといけないことはわかってますし、他にもお店の出す条件はクリアしてると思います。 なんでここまで落ち続けるのでしょうか…。 2社目なんて面接をしてくれた店長さんがすごく私のことを気に入ってくれて「こういう子ぜひ働いてほしい！！」と言ってくれてたのですが、合否を決める人が誰か知りませんが不採用の通知が届いたときはなんともいえない裏切られた感が残りました…。 ちなみに3社目はわたしの中で一番好きなブランドで本気で働きたいと思っていたので、一度不採用の通知が届いたのですが「もしまだ応募しているならもう一度考えてもらいたい」とお願いし、先日再度面接を受けました。 でもお店の人は「わ〜！また受けてくださって嬉しいです〜！」とか言って喜んで再度面接日を決めてくれましたが 実際面接すると聞かれたことは自己紹介と長所短所くらいでした。 はじめから、雇う気はないけどお店の印象を悪くさせないために面接をしてくれたんだなと丸わかりでした。 そのブランドの服が本当に好きで、友達にもそのブランド＝私、と思ってもらえてるくらい私のイメージにぴったりなブランドだったのでただただショックです。 なぜここまで落ち続けるのでしょうか、、 もう一度他のブランドに応募してみようと思うのですがどうすれば受かるのかわからなすぎてめげそうです。 愚痴混じりですみません…。
閲覧ありがとうございます。 私は飲食店でキッチンスタッフのアルバイトとして働いているのですが、本当に仕事が出来ないんです。1年半やってるのに一向にスピードが上がりません。才能がないんだと思います。こんなに仕事ができない人いるんだってくらい仕事が出来ず、あまりにも今の仕事が合わないとおもうので違う仕事をしたいと思っています。 私の長所としては ・メンタルが強い ・人の心理を扱うことに自信がある →友達にはメンタリストDAIGOみたいと言われたり、占い師みたいと言われたりする ・人との会話の記憶力が良い ・中毒性がある(？) →○○ちゃんは中毒性がある。怖い。と言われたりすることがある と言った感じで、心理面ではわりと自信があります。マインドコントロールも出来たりします。 逆に言えばそれ以外の自信が全くありません。 ・コツコツ型の作業系が苦手 ・スピードが遅い ・筋力がない ・要領が悪い ・ミスが多い ・不器用 など上げればキリがありませんが、本当に仕事が出来ない使えない人間の鏡のような存在なんです。 心理系しか自信がないのですが、心理なんて普通のバイトでは発揮する機会がありません。 何か良いバイトがあればご教授していただきたく思います。 よろしくお願い致します。
アルバイトをしています。 シフトのことなんですけれど、 出れないと希望を出しても なんで出れないの？ すこしでもいいから出れない？ と言われたりします。 後輩は初めてもう10ヶ月くらいなのですが 未だ研修が外れておらず、 早く研修外れないと困るんだよね と言われ、部活を休んでまでバイトに来ています…。 人が足りなくなったりするのはわかります、 シフトを作るのが大変なのもとてもわかります。 ですが、休む理由を聞きますか？ 友達と遊ぶとかだと、 遊ぶ前とか遊んだ後入れないかとか 言ってきます…。 そこまでプライベートに入るのはどうかと…。 みなさんのご意見お聞かせください…。 これが普通ですか？
今度パートの面接があるんですが、求人には土日休みと日曜日＋月～土のシフトとありました。私は、土日休みを希望なんですが色々調べると配属される部署で休みが違うようです。一応履歴書には休みの希望を書いたんですが、面接でも何かしら聞かれると思います。部署ばかりは私が決める訳にはいかないので、休みの希望も強く言えません。主婦歓迎と書いてある求人なので私は、独身で子供もいないので主婦が来たらそちらが優先されますよね？面接で何て言えばいいですかね？ちなみに、私はずっと介護中心の生活だったので、これからは少しでいいので母や姉家族との時間が持てたらと思っての希望です。やはり、子供を理由にされたら無理ですかね。
バイトに関して。 いくら忙しくても、6時間のうちに1回も休憩がないのはブラックバイトでしょうか？
初めまして。 アルバイトを始めて一週間が経ちます。 しかし契約も破られそうな感じです。 週二回(土日含む)でしたが週三回は無理かと 言われて困っています。 部活もしておりそろそろ引退なんで 部活を専念したいのですが難しいです。 また土曜日は入る約束ですが なかなか入れてもらえません。 バイトした理由が学費を稼ぎたいからです しかしこのままだと月2万円ぐらいで 正直足りないような気がしてしまいわからなくなります。 親に反対されることは前提なのですが どうしたらいいでしょうか。
度々すみません。 私は工場で土日のアルバイトをしているのですが、もうやめたいです。 まだ数回しか行って無いのですが、土日フルだと、身体的にもキツイし、学校が忙しいので土日のどちらかは休みたいからです。 また、文化祭に近づいて、土日も部活が入る可能性があるので、辞めたいです。 辞めたいと言うのをバイトの面接を受けた人に言えばいいですか？また、電話ではダメでしょうか…。直接は言いにくいです。 あと、もし、今日言ったらいつまでバイト行けばいいですか…？
いいバイトないですか？ 横浜周辺
バイトがミスをしたら注意しませんか？ バイトがレジミスなどをよくしていても、こんなミスがあったよなど言わないのでしょうか？ いつも、帰るときにレジが合わないと社員さんがいってる気がします。 しかも、私のワークスケジュールのレジ補助の欄がたまに書かれていません。他のバイトの子はかかれてます。 ミスしてるならはっきりいってほしいのですが、何も言われません。 私はいつもお金もらうときはしっかり数えて、お釣り渡すときもお客さんの目の前でお札を数えて渡しています。 毎回あまりレジには入りませんが、今日は大丈夫だったのだろうかと、とても気になって仕方ありません。 聞くにしてもなんと聞けばいいかわかりません。
こんにちは、質問を見てくださってありがとうございます。 自分は家から結構離れた所でバイトをしており、基本休日しか出勤はありませんが、行き帰りに徒歩で1時間半かかります。(親が送ってくれる時は20分？) 正直どう言ったらいいかわからず悩んでます。 バイトが終わっても基本合う機会が少ないのでLINEで言おうかと迷っております。 理由はなんと言ったらいいでしょうか？ 自分勝手ですいません。回答お待ちしてます
主人が亡くなり前の仕事もパートですが22日ほど働き今は仕事が変わり福祉の仕事13～15日の規定で働けなく収入も減りなぜ市民税がきゅうに来たのですか？
いつもお世話になっております。 採用試験の際、面接の他、 簡単な筆記テストがあるとのことなのですが、 どんな内容か…もしくは、どの程度の問題なのかを ご存知の方がおられましたら教えていただきたいと思い質問致しました。 基礎学力…というか、 学校を出てから十数年経っているので、 頭動かさないとダメかな…と思っています。 歴史などはここ数年勉強しており、 漢字なども比較的得意なのですが、 理数系や英語はちょっと…＾＾； 知りたいのは、国語なのか計算などなのか…というような すこし具体的なことであったり、 計算にしても、どの程度の難易度なのか（分数とか、因数分解とか）などです。 また、 こういう人が採用されやすいなど経験談などがありましたら ぜひアドバイスいただければ…有り難いです。
24歳男性です 約2週間前にアルバイトを 始めました。 というのも実は アルバイトを始める前 他のところでアルバイトを していたのですが… 体調を崩し辞めてしまいました。 それで最近、調子を取り戻しつつ あったので新たにアルバイトを 始めた次第です。 そこで、ご相談なんですが 現在、アルバイトと並行して 就活も行っています。 それでもし採用されて しまったらまだ2週間足らずの ところなんですがすぐに辞める 事はできますか？ 今働いてるのはレストラン なんですけど少しずつ覚えてきてる ところだったのでなんだか 辞めずらいところがあります。 いろいろなアドバイスを ください！！よろしくお願いします。 長文ですいません
現在アルバイト勤務の21歳です。 現在のアルバイトに就くにあたって履歴書に事実と異なる職歴を記載しました。自業自得なのですが、経験のある方教えてください。 今年3月に正社員で働いていたA社を退職後、4月にB社に入社しました。ですが、人間関係の問題で1ヶ月未満で退社しました。その後1ヶ月は働かず求職している状況でした。そして6月に入りアルバイトを始めました。 現在のアルバイト先に提出した履歴書には、B社で働いていたことを記載しませんでした。1ヶ月未満という事が自分の中で勝手に不安材料になり、B社で働いていた期間を「A社でアルバイト勤務していた」という事にしてしまいました。 そして現在のアルバイト先から社会保険に入るにあたり年金手帳と雇用保険被保険者証の提出を求められ、A社の雇用保険被保険者証と自分の年金手帳を提出しました。 その後、年末調整をアルバイト先の会社で行うから源泉徴収票を持ってきてと言われています。 しかし、A社分の源泉徴収票も届いてない、B社も届いてない状況です。 私としては経歴を偽って書いているので、A社分の源泉徴収票だけ発行してもらい提出したいのですが、この場合B社分の源泉徴収票の提出は余儀なくされるのでしょうか。 元はといえば、職歴を偽った自分が原因なのですが今の職場はとてもいい雰囲気の所なので辞めずに働いていきたいと思っています。 なんとかA社の源泉徴収票だけで年末調整してもらう方法はありませんか？ 自分勝手な質問だという事は分かっていますが、教えてください。
長文になってしまうのですが・・。 コンビニでバイトをしている大学生です。来年から実習などで忙しくなるので、僕は今年の夏休みを利用して自動車学校に通おうと思っています。今住んでいるとこと地元の二つの自動車学校の料金を調べてみると、地元のほうが安いことを知りました。僕の家庭は母子家庭であり奨学金も借りて、授業料免除の申請も受けておりあまりお金をかけたくない現状です。親に話すと「地元の方が安いし助かる。それに顔も見せてほしい」と言われました。そうなってしまうと１ヶ月ほどのバイト休みをとらなくてはいけません。さすがに１ヶ月とるのはお店に多大なる迷惑をかけてしまいます。自分で言うのもなんですが僕は学生アルバイトの中で一番勤務歴が長く、店長から一番信頼していると言われています。これで１ヶ月休みをほしいと言ったら今までの信頼がなくなってしまうと感じています・・・・。僕自身はお金をかけたくない・母や地元の友達に顔を見せたいという気持ちなので、地元でとりたいです。店長に早めに相談をしようと思っています。 僕のように地元の自動車学校に通うためバイト休みを長くとった人はいますか？また、そうでない人からでも意見を聞かせてください。文章めちゃくちゃでごめんなさい。
去年の４月から12月までスーパーのパートを していましたが、契約社員で就職が決まり 辞めました。 ところが就職先がパート先とはタイプが違う スーパーで勤務地も90分以上かかるので 結局は契約しませんでした… それから6ヵ月、就活とパート先を探しながら 悩んでいる日々です。どこも何かしっくりこなく て仕事していません。せっかちな性格で 何もしていないことと焦りで限界に来ています。 皆さんだったら辞めたパート先に再度頼んで 戻りますか？以前のパート先はあまり仲が良く なく、社員には疎まれていました。 ですが、割と自分には合っていました。 それとも新しいパート先を探した方が賢い でしょうか？ 元のパート先に戻るとなると今度は簡単に 辞められなくなるのは当然になると思いますし、 戻れるかわかりません。 皆さんだったらどうしますか？ 色々と意見を聞かせていただけると有難いです。 どうか宜しくお願いします。
以前働いていたスペインバルについて今はもう辞めてしまったのですが、求人には就活で辞めてしまった人が多いと書いてあったのもあり、入ったばかりの頃はシフト沢山出してくれて助かるよと言われたほどです。 ですがしばらくしたらシフトが激減。 週4程入ってたのに週1、2程に。希望出したのに土日すら入れない週もあったので店長に抗議してみたところ「足りてるんだよ」とのこと。 で入りたくても入れさせてくれないので今月いっぱいで辞めると言ったら「じゃあ今日辞めてくれない？そうすりゃ君にもいいだろ？」と言われあっさり辞められたのですが… 後日振り込まれた給料を見たところ、減給もしてるのではないかとも思いました。 どう思いますか？
アルバイト生活をしながら貯金してます。 今の仕事の給与では思うほどの収入が見込めるず、貯金も上手くできないので悩んでます。 今は深夜帯や18時以降の仕事をさがしていますが、田舎町なので力仕事、ホール・キッチン、ホステスなど生理的に向かない仕事のほうが多く悩んでます。夜間アルバイト先が決まってから辞めたいと考えていますが今の仕事を辞めてしまうと無職になってしまい収入が無くなるので焦ってます。状況が悪化してしまう前に何かしら手段を取っていきたいのでアドバイスをよろしくお願いします！
ファミマのバイトは、きついですか？
高校生がバイトするのはレストランとかですかね？
パートを一日で電話で辞めた方いますか？
アルバイトを辞めたいです。 工場で、人生初めてのアルバイトをしたのですが、土日しかバイトがなく、しかもフルなのでとてもキツイです。工場は人も多いいので人間関係も難しいなと思いました。 まだ数回しか行っていませんし、根性がないな。と思われても仕方がないのですが、普通のコンビニなどのアルバイトにしたいと思っています。 工場の方になんと言えばいいのでしょうか…？
メニエール病の疑いがある、と言われました。大学一年の女です。 最近回転性のめまいが3,4時間、ひどいと半日続いたり、耳が聞こえにくくなったり(左耳だけ塞がってる感覚がする)などの症状を頻繁に繰り返すため、耳鼻科に行き検査受けて、言われました。 医者からは「今は断定出来ないけど、薬を飲んで様子を見て、良くならなかったらまた来て検査をします。日常では無理をせずゆっくりすることを心がけてください。」と言われました。 大学まで片道2時間かかり、途中の電車でめまいがして欠席が続いてます。 大学の授業の方は保健の先生や学生アドバイザーに相談するつもりですが、問題はアルバイトです。 今は個人経営のカフェと都心のステーキ屋でやってますが、最近両方のバイトの人数が少ないらしく(元々雇ってる人数が少ない上に就活などで入れる人がいないみたいで)、シフトを増やされてます。 土日も埋まり、ほぼ週6…授業が5限まである日以外すべてバイトになってます。 休日なのに休めない、また5限終わって帰宅し ても夜であまり休めない状況が続いてます。 本当はシフトを先月より少なめにしたのですが、(シフトは月の前半と後半で分かれてます)「少なすぎてシフトが成り立たない、最低3日分は増やしてくれ」と… 結局シフトを減らすことはできませんでした。 なので、バイト先にシフトを減らせないか、出来れば辞めれないか相談したいのですが、まだメニエール病と断定できる段階ではないので診断書もありません。 私自身休息を取りたいのと、バイト中にめまいを起こして迷惑かけるのが嫌です。 先週めまいがひどくなって途中で早退をしてしまったので… どういった形で相談すればいいか分からないです。 バイトが嫌で辞めたいわけではなく、仕事自体は楽しいです。 ただ、症状が軽くなるまで様子を見たい、出来れば数週間休みを取りたいが、人数が少なくて無理ならせめてシフトを減らしたい、ということを伝えたいです。 ご助言お願いします。
パン屋で仕事してる方、話しましょう^ ^ 入って2週間くらいですが、喫茶店、片付け、レジもやりながら、 パン類の仕込み↔️ソーセージやパンの入れ込み、クリーム、チョコがけ、10種類ぐらい、1人でやらなければいけなく、どう考えても喫茶店のお客さんが多いと、 間に合いません。 何もかも遅いと注意されます。途中で遅いともうこれはやるからと、やってくれますが… もともと、入れ込みは苦手なので、仕方ないですが… 他の人よりかなり遅いらしく、飲食系は、はじめてなので合わなく感じます。 あまり、わかってもらえなく、 どうしたら良いのでしょうか❓
コンビニ早朝勤務なのですが今日勤務態度が悪いということで僕と同じ時間勤務の友達がクビにされました 確かに悪かったとは思いますが夜勤はもっと酷いと聞きましただから大丈夫と思ってたのが仇となったんですが まぁここでとやかく言っても仕方ないので、質問に移りますが 『質問』同じような理由でクビになった人いますか？またその後どうしましたか？(次働く所の履歴書になんて書いたかなど) 今後の参考にしたいのでお願いします また、次働くところでは自分より下がいたとしてもまだ大丈夫と安心せずこうなってはいけないと心掛けたいと思います
私は先日コンビにバイトの面接に受かり今度から働くことになりました。そこで今度シフトについての話をするのですが、私は平日17時～22時を週3くらいで入りたいと思うのですが、決まった平日3日に決まった時間(先ほどの17時から22時)という感じでも大丈夫なのでしょうか。また完全な小遣い稼ぎというわけではなく社会勉強としてやりたいので、できれば土日には入りたくないと思っているのですが(入っても月2回くらいで土日のどちらか)、それは店側からすると迷惑だったりするのでしょうか。友人に聞くと「自分のすきなシフトにしないとしんどいよ」と言うのですが、少し自由すぎかな？と思うところもあり迷惑をかけてクビになるのも嫌なので最初のシフトを決める前に知っておきたいです。回答よろしくお願いします。
スーパーのレジのバイト応募しようと思ってるんですけど、火木土曜日の6時から10時まで働こうと思ってるんですが、やっぱり週3だと落とされてしまいますか？ 半年ですが早朝のコンビニバイトをやっていたのでレジとか品出しに接客はそれなりに分かります。 あと人間関係が1番心配です。 小中学生の時5人の女のグループにいじめられてて人というか視線が怖くなりました。 それで最近くら寿司のバイトを始めたんですが、その女の5人組が居て案の定先輩方とかにも嫌がらせ等される様になって辞めてしまいました。 よくスーパーのバイトはいじめとか多いとききましたけど、どうなんでしょうか？
バイトのシフトの代わりについて 体調不良でお休みをいただきたいと連絡した所、代わりを自分で探すのがルールと言われました。今回は他の連絡先を知らないのでいいと言われましたが今後は自分でやってくれとのこと。 シフトは事前に希望日を出して組まれるので、今回の体調不良による突然の欠勤はこちらの不備によるもので代わりを探すのが当たり前だと思います。 ですが、他の方とのやりとりってそもそも連絡先を知らないと始まらないどころか、全員の連絡先を知ってる事務職側がもう少し対応してくれてもいいのではとも思います。初めに説明を受けたのかもしれませんが、その"ルール"とやらも初耳でした。 これらについて調べた所、会社側のシフトの組み方でも変わるようですが、やはりパートはあくまでもその時間の労働をするのみでシフトへの関与は基本管理者がするものだとありました。 どちらの意見も理解できるので、まだ腑に落ちない自分に納得出来ないです。(暗黙の了解も理解できる反面、会社側の規則違反にあたる行為で当たられたのかと言う不満で) 皆さんのご意見お聞かせください。 ご自身の経験や対策について聞ければ幸いです。
3ヶ月前から個人経営のでセレクトショップで知り合いの紹介で働かせて頂いています。 個人経営で私が入った時は私以外には店長を含めて2人のスタッフ 私を入れて1人計3人のスタッフ3日の研修で仕事を教えてもらう予定でした。 2回店長に仕事を教えて頂いたんですが 結構、大雑把に教えてもらい経理などまで細かな事は教えてもらえませんでした時間の関係で3回目研修で教えて頂けるスタッフのもう一人が急遽欠勤、一人体制のお店なので3回目から１人でした。 PCの売上在庫状況の管理など全く教わっていません それで１人も不安でしたが レジ接客経験があるので大丈夫でした。 次に出勤したら他のスタッフ全員やめていてスタッフは私、１人でした。 オーナーがかなりアーティステックな代わりモノで店長と仲が悪く辞めると聞いていましたが他のスタッフも辞めて研修2回目でほぼフルで私１人のお店になりました。 たまに経理が間違っている合ってないと怒られたんですが殆ど私が固定で頂いている休みの日に手伝いできているオーナー知り合いのおばさんが売上票を入れるデータを大量に入れていなくて間違っています。 オーナーはおばさんと仲良く言っても信じてくれません。 前の店長も殆ど店長の意見を提案しても 意見聞いてくれなかった。といっていて だんだん月日が進むと最初少し変わったかたでもいい方でしたが訳のわからないことを言い出し戦争がなんだとか？？ 私の事を批判するようになりお休み希望をカレンダーに書くんですが5月の頭と後半にシフト希望を書いて、粗希望日に休めるで 休みだと思っていたら知らないと言われ写真を見せられました前半に書いた休みの写真で謝りましたが、いいよ休みでと言われて当日に謝罪の電話した店に合わないなどいろいろ言われてもう無理と言われました。 2日前に新しいスタッフが入ってきてから 私への否定が多くなり辞めさせようとしています。 私は辞めたくないのですがクビ来なくていいと言われたら辞めないといけないのでしょうか？？
今月面接があります。 面接先の仕事ジャンルはフード、音楽、雑貨等のPR プロデュースです。 服装確認を取ったのですがスニーカーでスーツじゃなくていいカジュアルな服装で来てくださいと言われました。 ビジネスカジュアルで行こうとしていたので困りました。 結局どんな格好したら良いでしょうか。
私は専門学生で、食事付きの学生マンションに住んでいます。両親は優しいので電気水道･朝晩の食堂での食事･インターネットを含む家賃、携帯料金を負担してくれています。私のためにと貯金をしておいてくれた口座もあるのですがせめてそれには手をつけないでおこうと初めてのアルバイトを決心しました。 本題になりますが、夕方５時から終日の飲食店で最低週1･2時間からと言うことで食堂での食事も無駄にしなくて済むだろうと応募をしました。指定された3日間のうち2日出られるかとメールがありましたが、何時からなどとはなかったためOKの旨の返事をしました。 しかし、晩の食事（18:00~なので学校から帰ってすぐ)を済ませてから働こうとしていたため、面接でその時間を加味した条件を希望してみたらピークは過ぎていると笑って流されてしまい求人と違う最低賃金になる条件で話がまとまることになりました。 せめて食堂以外での食費や必要なものを買うための蓄えはほしいので、シフト組みの参考にしてもらえるようにと学校の授業予定と、学校終わりにお店に出て食堂が閉まる前に帰れる2時間を越えて働ける時間を連絡しましたが、シフトを組む側としてそういうのは迷惑だったりしますか？ 先輩方が頑張って働いている方々ばかりでどうしても新人のシフトはそんなに入れられないとも言われましたがそれはよくわかります。それでも私はなるべく働きたいのです。納得できないのならシフトが組まれる前にお断りを入れるべきなのでしょうか…
楽天イーグルズの球団バイトの応募したいのですが、応募方法がわかりまんどうやったら応募出来ますか？
皆さんに質問です。 勤務時間が長く、シフトが少ない 勤務時間が短く、シフトが多い 働くならどちらにしますか？ 特に深い意味はないので気軽に答えてくださるとありがたいです(^-^) 理由もあれば教えてください。
吉野家でバイトしたいと思い応募しようと思ってるんですが、面接中に聞かれる 志望動機 なんて言えばいいんですか？ 面接初めてでわからないこと多くて。
モスバーガーで、面接を終え採用して頂いたのですが制服のサイズを聞かれ、上下Ｍサイズで答えたのですが不安になりました。モスバーガーの制服のサイズの一覧表みたいなものを知っている方はいませんか？
以前スクールIEで働いていた時生徒を個別指導で 2人担当しても1人担当しても 時給分(1000円)しか給料がもらえなかったのですが 他の塾では生徒数が2人いる場合、 時給✖️2 つまり生徒の人数分の 給料がもらえるみたいでした。 普通はそうだと思います。 2人と1人で同じ値段なんて一時間の重みが違うと思うのですが不公平でした。 実際トライとかはそう見たいです。 京進スクールワン 明光義塾 この二つでトライのような生徒数分の 時給が発生する会社はありますか？ 経験者の方教えてください。 今度面接を受けようと思うのですが 京進や明光義塾では ミーティングのようなものはあるのかも教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
くら寿司で働いてる方または働いてた方教えてください くら寿司でバイトして間もないです 休憩時間のことなんですが、厨房とフロアの休憩時間は違うのでしょうか？ フロアは5時間働く場合15分の休憩があるみたいなのですが、厨房では5時間働く場合15分休憩もらえませんでしたが、社員さんのミスでしょうか？ 今日自分は5時間通しで働いて15分休憩もらえませんでした 何時間毎に何分休憩もらえるのかも教えてください
マクドナルドでバイトしてると、定期的に旅行というか息抜きでどこか連れてってくれるって話を聞いたんですが本当でしょうか？ どういう場所に行くのでしょうか。 そういうの楽しそうだなと思っています。(でもちょっと勇気いります)。 それだけでバイト決めるつもりはありませんが、教えていただけたら幸いです。
私は先月中旬からバイトを始めましたがシフトをなかなか入れてもらえません。 面接の時は週5(平日のみ)出れて時間は9時から16時までなら入れると伝えてあります。 そこまでは入れてもらえないにしても実際には週2〜3日で時間は2〜3時間だけです。 稼ぎたいから働いているのにこれじゃ全く稼げません。 店長に直談判したところ、多くて(土日入れて)週4、多くて5時間と言われました。 ちなみに土日は出れないので私の場合は多くて週3って事になるでしょうか？？ 私はどうしたらいいのでしょう？ 辞めるのか、掛け持ちするのか…。 ある程度仕事も覚えてきたので辞めるのも勿体無い気がするのですが。 アドバイスをください！！
高校生で稼げるバイトありますか？
すごく急ぎです！！！ ほんとにお願いします！！！ 私は最近居酒屋でバイトを始めました。 入ったばかりからなのかお店が暇なのか毎回2時間半で上がらされるので月に必要なお金の半分も稼げていません。 ずっと掛け持ちを探そうと考えていて、悩んでいたところに 前のバイト先の別店舗で人が足りないから働かないかと声をかけてもらいました。 まだ迷っていたので ちょうど掛け持ちを探していたところです、詳しくお話きいてもいいですか？ とだけ返信をし 今日の昼間に電話をすることになりました。 お友達に相談したところそこは色々あるらしくやめてほうが絶対にいいと言われ、 わたしも絶対やっていけない、と思ったので お断りしようと思います。 向こうはわたしがかけもちをさがしているのは知っているし、 人も足りてないので まだOkはしていないですが多分電話した時にその店に入る前提で話をされそうです･･･。 私は流されやすいのでどうお断りしたらいいのかわかりません。 どうかご意見お願いします。 今日の昼なんで･･･。
私は、正社員の仕事に就くために求職中です。 しかし、生活のために何らかの仕事をしないといけないため、 パートをしながら社員の仕事を探そうと考えていました。 そして、先日、面接を受けたところの会社でパートとして 働くことになりました。 ひとまず、収入面での心配は少し解決できましたが、 もし、正社員の仕事が見つかった際に退職する意思表示は、 やはり１か月前に伝えないといけませんか。 そうなると、正社員で応募した会社が１か月待ってもらえるかどうか が心配です。 法律では２週間前に意思表示すればよいとなっていたはずですが、 社内規定に従うべきでしょうか。 アルバイト先は比較的大手なので社員を目指す方法もあるのでしょうが、 社員になるには、短時間ではなく、８時間の週５日勤務が条件だそうです。 そうなると、かけもちのほうが収入がよく、仕事探しもできるようにしたく 短時間勤務で働きたいのです。 時給も最低賃金に近いので収入的にやっていけるかどうか微妙です。 社員になるにも、どのくらいかかるか分かりませんので不安です。 社員の仕事が決まれば、２週間前に伝えて強引に意思を通すという方法しか ないのでしょうか。 ちなみに、経理希望ですが、アルバイト先の仕事は事務兼商品管理です。 ずっと勤務するとすれば経理がしたいです。
海外の高校に通っていて6月下旬に卒業予定の者です。卒業後、日本へ帰国し日本の大学の帰国生受験に備えるため東京にある予備校に通う間にアルバイトをしたいと思っています。応募条件の項目に「高卒・学生不可」と表記されてあるのですが、僕は当てはまるのでしょうか？一応高卒ですし、まだ大学生ではないが予備校通い、、、色々と際どい所ですが皆さんのご意見お聞かせください。
今日バイトで12時出勤で30分前には着くようにしてるんですが、駅の階段を降りてたら誰かがツバ吐いたみたいでそれで滑って階段から転び(落ちた？)全身打撲してしまい、バイト先の店長に足と腕だけのアザの写真撮って送って病院に行きたいのですが大丈夫ですか？と聞いたら、うわ！大丈夫か？！病院に行った方がいいよ！って言われたので、申し訳ないですが病院に行ってから急いで向かいますといい病院にいったら混んでて店長に病院が混んでて申し訳ないですが1時間程遅れてしまいます！と言ったら大丈夫だよ〜ってきて、病院が早めに終わり、あと少しで着きます！と連絡したら バイト先の目の前で 了解です、では今日は帰って下さい。 今日のケガについては同情しますが、欠勤は欠勤です。あなたを採用してから今までで当日欠勤が7回目ですかなりの頻度だと自覚してください。 体調管理は自己責任です。あなたに対しての信用がどんどん下がります。 休むのであれば代わりをたてましょう。 それではお大事にして下さい。(もっと書いてありました) と言われました、今日で1年目です、7回は多いと思いますが、同じバイト先の人から病気を移されたりキッチンで指を深くまで切ってしまったり、学校で倒れたりなど体調管理を出来ていない自分が悪いのですが、代わりをたてて休めと言われても大学生は就活中で断られ、主婦の方は土日は休みと言われ、友達も無理と言われたので代わりをたてれなくて私は帰れば良かったんでしょうか。
今年の4月から休学をしており、退学予定です。20歳女です。 先月デパ地下の販売のバイトの面接を受けたのですが不採用でした。 面接では休学中でもう退学するつもりだと伝えたのですが、復学した場合のことについて尋ねられました。そのバイト先の勤務条件は、週3以上、1日5時間以上とのことでして、もし復学した場合も長い時間働けるのか？と。復学のことを聞かれると思っていなかったので、曖昧に「はい」としか答えられなかったです。 でも後々気付いたのですが、求人サイトには3ヶ月以上～長期と記載してあり、もし来年度から復学するとしても1年近く働けるので働く期間的には問題ないのでは？と思いました。 それに加え週4、5日で、いつでもどの時間でも入れるし受かるだろうと思い込んでいたのでだいぶショックです。 でも最初から休学の期間とか聞かれなかったので第一印象から不採用だった可能性も高いと思いました。私は声が小さくて大人しいとよく言われるので… しかも元々学生不可の求人でしたのでそこも少し気になります。 私は休学中で復学の可能性があるから落ちたのでしょうか？ 印象が悪くて落ちたのでしょうか？ 多分印象が良くなかったので落ちたのだと思いますが、休学中ということが原因となっていたなら次に受けるバイトではもう退学したと言おうか迷っているんですがこれはさすがにまずいでしょうか？ 面接中の態度でどうにかなるならそれで頑張りたいと思います。 次こそどうしても受かりたいんです！アドバイスお願いします。
勤続年数16年です。去年の10月に業績悪化から勤務日数が週休3日になりました。残業もなく定時が8時～16時30分。 給料も減り生活が厳しくなった為、11月から新聞配達のバイトを始めました。 新聞配達は3時～5時までで給料は月に9万になります。 ですが4月から親会社が変わり業績が回復して本当に忙しくなりました。毎日5時間は残業で休みも日曜のみです。 新聞配達はやらなくても生活できるので辞めたいのですが、なかなか辞めさせてもらえません。 人がいないからしばらくは続けて欲しい。と言われ仕方なくやってます。 ですが、毎日22時近くまで残業があり、2時半起きは体が持ちません。 体調を崩し新聞配達を休めば文句を言われ、配達途中にバイクで転びケガをしても病院代は自分持ち。 体調が悪い時は本業は有給で休ませてもらってますが、本業にも新聞配達にも迷惑をかけてしまいます。 やはり新聞配達は辞めるべきでしょうか？
はじめまして。大学生の女です。 先月中旬にアルバイトの面接に行き、無事採用となりました。面接の際に提出した履歴書には、勤務可能曜日は月曜日、火曜日、土曜日と記入しました。今月から勤務ということになり、具体的な勤務日等は後日連絡するということでした。 しかし、いつまで経っても連絡がないため、昨日こちらから電話しました。いつからシフトに入ればよいのか伺ったところ、次週の火曜日に入ってほしいと言われました。土曜日は人手が足りているので入らなくていいし、慣れるまでは月曜日も入らなくていいと言われました。私はアルバイトで学生生活を送っているので週1日での稼ぎでは生活を送れません。アルバイトの応募内容には平日と土曜日の勤務と書いてありました。勤務可能曜日とシフトに入れる曜日が異なっているのならば面接のときか、もっと早く連絡してほしかったと思いました。 そこで質問なんですが、月曜日に別のアルバイトをしたいと考えています。しかし、今回採用となったアルバイト先から仕事に慣れたら月曜日も入ってほしいと言われるかもしれません。そうなった場合に、別のアルバイトを始めたので月曜日は無理ですと言うのは失礼でしょうか。 長文、駄文ですみません。 回答お待ちしております。
私は今大学一年でこの前からアルバイトが始まりました。まだ1回しか行っていませんがもう既に辞めたいです。 ホールを希望していたのにキッチンでお願いと言われ、頑張ります！と言ったものの以前キッチンで働いていた時と同様に体力と精神的に耐えられなくて辞めたいなあと考えてしまいます。過去にそういったキッチンの辛さを体験していたので今回はホールを希望して面接を受けに行っていました。 まだ1回しか行っていないし、頑張りますと言ってしまった以上辞めたいと言うのが怖いです。 チェーン店でこの時期新人さんを多く雇っているので辞めるなら今でしょうか？又、希望していなかったキッチンに回されて向いていないと感じたという理由で辞めると伝えるのは正しいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
私の働く店で、新規のアルバイトやパートナーがレジでの打ち過ぎや打ちまちがいを多発させてしまっています。 「レジで打ち過ぎ、まちがいをしたらこんなことされるのは嫌だ！間違えないようにしないと！」と思える何か改善法はないでしょうか？
夏休みくらいからバイトをしたいと考えているのですが、高校生、バイト初心者にオススメのバイトを教えてください。 家から近いバイト禁止の学校に通っており学校の人や知り合いにバレたくないので、できれば接客業以外がいいです。
勤務時間は9:00-17:30の7.5時間、日当は10000円です。 17:30に仕事を終わっってタイムカードを押すと日当が9375円に減額されるのは何故ですか？
先日スタバのアルバイトの面接を受けてきたのですが、採用不採用の結果につきましては一週間から10日の間にご連絡しますといわれ、今日で8日経ちましたがまだ来ません。落ちたと考えていいのでしょうか？不採用の場合は連絡ないそうです 最悪10日後に来るということもあるのでしょうか？
最近バイト先の店長に怒られることが多いです。その理由としては私がまだやったことのない仕事を頼まれて「やりかた分かりません」と言うと毎回「まだやり方覚えてないの！？」と怒られます。ちなみにその後小言を言われます。そして怒られる度に「すみません」と謝るのですが私としてはまだ教わってないことはできなくて当たり前なので怒ることはないと思うのですがこれは私が間違えているのでしょうか？また素直に「まだやり方教わってないので教えて下さい」と言ってもいいのでしょうか？
こんにちは。 大学生の女です。 今私はお金に困っていて、時給の高いバイトを探しています。 調べていたところ、キャバクラやガールズバー、スナックなどはとても時給が高く、短時間でたくさん稼げるので、勉強の時間も確保できるかなと思って働こうか迷っています。 ただ、これだけ時給が高いと合法なのか？と気になりました。今のバイトが低時給で、コツコツ働いているから気になるのかもですが... このようなバイトは、法律的に問題は無いのでしょうか？それと、働く上で何か気をつけることがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
大学1年生で初めてのバイトを５月半ばから始めました。 とあるイタリアンで働いているのですが、メニューの通し名などかなり多くのイタリア語をおぼえなくてはいけません。 そのうえで、教育係をしてくださっているスタッフさんがかなり怖いです。 前述したとおり、イタリア語をおぼえ、大声で言う必要があるので一瞬つまってから言おうとすると 「なんで早く言えないの。なんのために口がついてるの？」と睨みながら言われ… その他にも「見掛け倒しだね」 「初回からなにも成長してない」と私の聞こえるところで他のスタッフさんに言っていたり… なかなか感じたことのない威圧感だったので、情けないことに私も怯えてしまい、常連のお客様に怯えなくて大丈夫だよ、怯えるだけ損だよ、頑張ってと励ましていただくこともありました。 もちろん私の非もあるのですが、 店長さんや他のスタッフさんは、飲み込みが速いだとか、大きい声でいいね！だとか自信を持つように励ましてくれる状況です。 そのおかげでなんとか耐えていたのですが この間、私と同時期に入ってきた同期5人全員やめたことをその教育係の方から伝えられました。 そのときに毎年の教育で女の子たちはみんな泣いているようなことも自慢げに伝えられ… 私も他のバイト経験がないので、この状況が普通であって、辞めたりするのは私の甘えなのかなと考えてしまい、とても迷っています。 みなさんのバイト経験からこの状況をどうするべきか、具体的にはやめるべきなのか、耐えて続けるべきなのかご意見を頂きたいです。 よろしくお願い致します。
アルバイト先の店長が私と2人の時に限って最近のやったのいつ？とか最初って痛いの？などと聞いてきます。本当につらいです。今すぐ辞めてやりたいのですが現在アルバイトが非常に少なくて他のアルバイトにも迷惑をかけそうなのでなかなか辞めたいと言えませんどうしたらいいでしょうか。またこれはセクハラになりますか
アルバイト先の店長が私と2人の時に限って最近のやったのいつ？とか最初って痛いの？などと聞いてきます。本当につらいです。今すぐ辞めてやりたいのですが現在アルバイトが非常に少なくて他のアルバイトにも迷惑をかけそうなのでなかなか辞めたいと言えませんどうしたらいいでしょうか。またこれはセクハラになりますか
20代の女です。 給料やアルバイト、正社員関係なく 今から記載する仕事の中で どの仕事が、オススメか教えてください。 オススメというか、この仕事はかなりキツイとか この仕事は数字が弱いとダメとか この仕事は、ブラックだとか 分かる範囲内でいいので、お願いします。 テレアポ←少しだけ経験あり 介護職←興味はありますが、かなりの嘔吐恐怖症なので冬などノロウィルスが流行ると不安。 普通の仕事より、やはり感染しやすいですかね、、 マッサージ←資格なし。 葬儀屋の案内や受付←未経験 おたからや。などの貴金属買取 これらで考えてます。 ほとんど社会経験がないので 自信がないのでかなり慎重になってしまってて なにかアドバイスいただきたいです。
漫画喫茶のアルバイトって、分煙されてる 店舗でも、服とか髪に匂いつきますか？
勤めて3ヶ月になります。 今さらですが、自分の能力に欠けている仕事を選んでしまったと気が付きました。 最初はやってみなければ分からない！と薄々苦手分野であると思いつつチャレンジしてみようと考えていました。 同僚、お客さまに対して本当に申し訳ない気持ちです。 毎日毎日、動悸がするくらい仕事のことを考え、出勤前に吐き気がくるようになりました。 このままでは体が耐えられないと思い、店長に相談するつもりです。 しかし、深夜まで営業している飲食店のため、なかなか店長とシフトが合いません。 私は小さな子どもがいるので、夜は無理でランチタイムのみ出勤しています。 電話で辞めますと言うのは非常識で避けたいのですが、どう伝えたらいいでしょうか？ また、バックヤードがせまいのでみんなにしっかり聞かれるということも悩んでいます。 ここのところよく眠れないし、手も震えてきて情けなくて泣けてきます。
お世話になります。 今働いているパートについての相談です。 事務仕事で、７人程度のチーム単位で動いているのですが、 今月いっぱいで一番のベテランさんが辞めることになり、流れ的に自分がチームリーダーになりそうです。 自分はそれがとてもプレッシャーなのですが、状況的に「リーダーになるのは嫌」とも言えない感じです。 かといって、「ベテランさんが辞めるなら私も辞めます」とも言えない感じです。 リーダーといっても私が１年ちょっと、他のメンバーは半年の勤続期間なので、仕事の知識的には大して変らないと思います。 ちなみに、一緒に働いている人たちはそこそこ自分で考えて動ける人が多いです。 リーダーになるのが気が進まない理由の一つに、上司との兼ね合いが今ひとつ難しそうといいうことがあります。聞く時の状況にもよりますが、あんまり人の言うことに耳を傾けてもらえなさそうな感じなのです。 まとまりがない質問ですみません。 こういうとき、どういう風に気持ちの折り合いをつけたらいいでしょうか？ 軽い運動してみたり、漫画を読んだりして気をまぎらわそうとしてるけど、なかなかリフレッシュできない性格です。 わがままですが、メンタルが弱いので「辞めればいい」「もっと頑張れ」はなしでお願いします。 気持ちが軽くなるような励ましを先輩諸氏からいただけたら幸いです。
私は専門1年生の女です earth music＆ecologyで働きたいと思っています そこで質問なんですがやはりアパレル関係で働く際体型は採用に左右されるのでしょうか 現在私は身長158cmで体重が恥ずかしながら55kgあり少し太っています しかも所謂下半身デブというもので足が太いです やはり諦めた方が良いのでしょうか 回答よろしくお願いします
登録制バイトの面接で気を付けることを教えていただきたいです。 初めてのバイト・面接で、何もわからなくて不安です。 先日web応募させていただいたバイト先から連絡があり、「登録会に関して、持ち物は特にありません。私服で本社までいらしてください。」と言われました。 しかし、私服と言われても、どのような服装をするべきなのか、よくわかりません。 具体例を挙げてくださるととても助かります。 そして、持ち物は特になしと言われましたが、念のため持って行った方がいいものはありますか？ 初めてのことで、どうしたらいいのかわかりません。 ご回答どうぞよろしくお願いします。
高一ができるバイトについて なにかできるバイトはないでしょうか？
6月オープンの新規カフェにアルバイト応募して受付完了してたのですが、 店舗からのメールが来ていません。 なびのアカウントの応募履歴が０になってるんです。 これって落ちたんですよね？多分。
バイトの面接の前の応募の連絡(？)について教えてください 新しいアルバイトをしようと思っているんですが、恥ずかしながら自分から電話をかけるのがものすごく苦手です 話すことは決まってても、いざ相手が出ると頭が真っ白になって何を言えばいいかわからなくなってしまいます…… そこで、アルバイトをしたい店に直接行って面接の約束を頂いて来たいなと思ったんですが、これは非常識でしょうか？ もちろん、混まない時間に行く、他のお客さんのいないタイミングで声をかける、取り次ぐ手間をかけさせない為店長さんなどに直接声をかけるなど、思いつく限りの配慮はするつもりです 以前働いていた店で、レジでたまたま求人を見たお客様がその場で面接を取り付けて帰り店長がとても喜んでいたので、そういうのもアリかなと思ったんですが友達に話すとみんな口を揃えて「それはおかしいからちゃんと電話するべき」と…… わたしとしては電話はともかく求人サイトなどでボタン一つでエントリーするよりは直接のほうがよっぽど好印象なきがするんですが、一般的には違うんでしょうか…… 勤務希望先に直接出向いてバイトの応募、アリかナシか？？ 皆様の考えを聞かせてください！ ちなみに、家の近くのコンビニです
今度の選挙で、5名程度で期日前投票の受付のアルバイトをするのですが、不安です。 難しいと思いますか。アドバイスがあればお願いします。
タイトルの通りです。 Wワークを1日だけした次の日に副業禁止だと言うことを知り、今すぐにバイトの方を辞めたいです。 そこで質問なのですが、どういう理由で辞めたらいいのでしょうか？ また、履歴書は返して頂けるのでしょうか？ 次のシフトが一週間後なのですが今すぐに辞めたいです。 ので、シフトが入ってないのでバイト先に行くにしても一週間後で間があいてしまいます。 こういう場合は、バイト先に直接行って(シフトが入ってないときに行って)店長とお話するのがいいんでしょうか？
パート契約時間
私のバイト先のシフトの決め方は面接の時に決めた勤務時間をもとにマネージャーが決めるのですが私は休日は土曜日は部活があるので隔週で、日曜日は学業を優先したいので入れないと言ったのですが日曜日にシフトを入れられるし土曜日も午前ならと言ったのに午後に入れられるし平日も出れるって言ってない日に入れられます。 そしてシフトは一週間分のしか掲示されていないためシフトの紙を見て学校の終わりが遅くなるからこの時間は無理と言うと嫌な顔をされるのですがこういう事は当たり前なのでしょうか？ 学校側は部活など疎かにしないということを条件でバイトをする事を許可しています。 私はあくまで学業を優先し、大学進学のために少しでも親の役に立てたらと思い始めたのにこれじゃ大学へ進学ができなくなるかもしれないので普通じゃ無いなら辞めて別の所で働こうと思っています。 よろしくお願いします。
私は今高校生でアルバイトをしています。そこではもうすぐ２年になります。 けど最近人数が足りててシフトが減ってきてもう正直辞めたいです。6月いっぱいで辞めたいのですが、6/4に伝えても６月いっぱいで辞めれると思いますか？今伝えると7月いっぱいまで働かないといけないですか？
バイトのジャンルが違うので比べられるかどうか疑問ですが、 パン工場のアルバイは忙しいと有名なすき家、ワタミ、 丸亀製麺とかとくらべてどのくらい大変ですか？ 教えてください宜しくお願いします。 やはり、すき家、ワタミ、丸亀製麺とかに比べれば楽でしょうか？ バイトの体験談とかググるとパン工場も大変と書いてあるのですが、 作業自体は単純とも書いてありました。 実際のところどうなのでしょうか？教えてくだ歳よろしお願いします。
今あなたが仕事のことまたはアルバイトで悩んでいることを聞かせてください！ できるだけ多くの回答待っています‼
アルバイト面接が終わり、本日18時に合否連絡をいただけるのですが、 心配でたまりません。 急募のところだったのですが、今日見たところいったん掲載終了して、 再度同じ内容で募集がかかっており、脈は薄そうな感じに思えました。 面接自体も淡白で質問も少なく（20分くらいはかかりましたが）、 結果を聞くのが怖いです。
スーパーのレジ打ちのバイトを始めて１年たちます。 ですが、レジ打ちもまだ遅いしこの前もたくさん並んでるなか会計方法を間違えて、お客さんをとても待たせてしまいました。 自分のあとに入ってきたバイトの子の方が、 レジ打ちを正確に速くできてます…… 社員さんにも、本当に呆れられてる気しかしません。 1年もバイトしていたら、どこまでできるようになるものなのでしょうか？ また、忙しいときにバイトがミスしてその対応をしないといけなくなったら、社員のかたも迷惑ですよね………
21歳女です。バイトに踏み出せません。。。私は今までバイト経験がないです。全日制高校を辞めたんですが、高校卒業資格だけはほしくて現在通信制高校に通っており来年卒業予定です。家では学校のレポートをやって一日過ごしています。自分でもバイトをしなきゃと思うのですが電話しようと思うと怖いんです。でもこのままじゃダメだと思い自分を変えたいです。21歳でバイト経験なしというのは、雇ってくれるところはありませんか、、？？ また、面接で何でしなかったんだ。と言われますか？
バイト先の店長が少し面倒です。正直自分の店舗からどこかに移動か辞めて欲しいです。 1年半ほど働いていますが、働き出して半年過ぎくらいから定期的に食事に誘われます。 何も予定がない時に誘われるので別に自分の予定がそれで狂わされてるとかではないのですが、 店長と二人で食事に行くのは正直少し面倒です。 「嫌だったら言ってね」と以前言われたこともありますが、嫌だとかはっきり断ったりすることも出来ません。 人手不足で店長とシフトが被る事もあり、バイト中も顔を合わす機会が少なくないからです。 それに、明らかな批判という訳ではありませんが、見た目や口調も正直悪いです。 耳や腕に刺青をしています。店長が原因で辞める新人も少なくないと噂されています。 気性も多少激しく、気に入らないアルバイトには批判的に当たったりもします。 今までは気に入られている方でしたが、私も最近きつく当たられるようになりました。 原因はシフトの交代や変更などでです。 就活中ということもあり平日は基本×で提出し、出れる日が判明したらその週のシフトが出る前に直接連絡し相談するという形にしています。 そういう形になる事は就職活動が始まる時期に直接伝えていました。 休むにしても、自分の代わりをちゃんと見つけてから報告していました。 以前は理由を特には聞かれなかったのに最近シフト変更の連絡をする度に「理由は？」と突き放したような聞き方をしてきたり、 「～日（平日）は出れないの？何か予定あるとか言ってたっけ？」と元々出れないと提出してるのに聞いてきたり。 私への直接的な態度も変わりました。 一番最近ではバイト中に店長から店にかかってきた電話にいつも通りに出たら、 「もうちょっと元気良く出てくんない？」と第一声に怒ってきたり。 いやいや、今まで何回も同じように電話出てきたけど今更何？って感じてしまいました。 バイトでシフト被っても明らかに不機嫌で愛想も悪くて以前より全然喋らず、 こっちも同じ時間にシフト入ってしまった時は本当に気分が悪いです。 色々とシフト変動して迷惑かけてて自分も悪いですが、 正直良い大人が人と直接会ってもそういう態度をしているのが理解できないですし、面倒です。 バイトは辞めたくないけど店長がいると働きにくく感じます。 本社とかに連絡してクレームを入れたいくらいですが、店長にもバイト仲間にも個人を特定されたくないです。 どうにか自分の店舗から移動か辞めさせることとか出来ないでしょうか。
素人なので言葉、文章、知識などが 間違っているかもしれません…。 旦那がきちんと給料を貰えません。 給料日は月末締めの10日払いです。 旦那の給料は約17万です。 10日にいい時で10万もらい、残りは いつ貰えるか未定です。 こちらが給料くださいって週2回は 言っているのですが『今ないねん』『まってな』 と言われます。 先月分は2万払いきれず今月になり、 今も5万貰っていません。 旦那が話し合いをしたいといっても 直接ではなくLINE言って話し合いに 応じてもらえません。 12月くらいには未払い分が5万あり 下さいって言っていて1月になり 年末調整分で3200円引いてあるから といって2万いただきました。 旦那はアルバイトです。 土日祝、たまに平日も朝から出勤して 休憩が入り17時又は18時から12時まで 働いていますが、残業手当てもありません。 居酒屋なので12時閉店ですがお客様は 終わりは1時とかになります。 が12時以降の給料はつきません。 店長は20時半からは帰り旦那とパートさん 2人で店を開いていますわ、 旦那は店を辞めたくないみたいです。 私は給料を給料日に全て頂けたらいいです。 子供もいてもうすぐ実家をでると言う事もあり いままで以上に不安でいっぱいです。 店長は大のギャンブル好きです。 わかりにくいのですが給料を貰うには どうすればよいのでしょうか？
私の働いているお店では店長とマネージャーがいて店長の方が上なのですが全然お店にいなくて会えません。なので辞める機会を逃してしまいそうです。 この場合でも店長に伝えた方がいいのでしょうか？
今年の10月頃にバイト先の先輩が辞めることを昨日知りました。僕はまだ入って2ヶ月ほどなので先輩が辞めるまで7ヶ月程の付き合いで期間は短いのですがその先輩に仕事内容を殆ど教わったので辞めると知った時恋愛感情はないのですが悲しくなりました。皆さんもバイト先の人が辞めると知った時悲しくなりますか？
バイトを始めたばかりの者です。 6月のシフトが既に決まっているのですが、6月終わり頃にどうしても学校の予定が出来てしまいました。 シフト決定後は基本個人個人で交代する と面接時に言われました。 シフト表を確認したのですが、元々全体の人数が少なく、交代出来るのか分かりません。 人間関係もまだで、知っている人の中では頼める人がいないので、直接店長に相談するつもりです。 6月終わり頃の予定でも常識外れになってしまうでしょうか？ 何と頼むべきか、教えて下さい。宜しくお願いします。
来月いっぱいでバイトを辞めようと思っているのですが今月入ったばかりなので教わることがまだあると思うのですが辞める人に教えることはないなどでシフトを減らされることはあるのでしょうか？ 私は辞めるにしても最後までちゃんとやりたいと思っています。 ちなみに私のバイト先は2週間前にシフトを組み、１週間前に掲示されます。
アルバイトの面接時の服装についてご教示お願いします。 当方、20代後半の女です。 明日、急にアルバイトの面接が決まりましたがスーツを持っておらず金銭的にもすぐにスーツの購入ができない状態です。 職種は事務系の仕事でして、職場は髪型自由の服装もオフィスカジュアルでOKの職場のようです。 面接に行くための服装について非常に悩んでます。 もともとカジュアルスタイルが多いため落ち着いたスーツに準ずるようなスカートやパンツを持っておらず、パンプスもプレーンなものは手持ちにない状態です。 諸事情により買い物に出かけることができない状態です。 どのような服装で行けばいいのかまったくわからないので、知恵を貸していただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
飲食店のアルバイトでブスすぎて落ちることありますか？
アルバイトの面接に行って来ました。 接客経験・いつから働けるか・入れるシフト （24時間営業なのでどのシフトでも対応可能） 通勤手段・特殊な商材だけど大丈夫？以外 殆ど質問されず、下記内容の説明を受けただけ でした。 ・社内規定の読み取りと説明 ・身元保証人の読み取りと説明 ・誓約書の読み取りと説明 ・給与の振込先 ・交通費 ・勤務時の服装 ・賃金 ・研修期間 ・結果連絡日（合否に関わらず詳細日時指定） あとはこちらから、休暇がほしい時の質問 をしたくらいです。 最後に「まだ他の方の面接もある関係上、 結果は月曜日の18時くらいに連絡するから 電話取れるようにしておいてね」といわれました。 正直手応えがなく、落ちた気しかしません。 急募の求人でしたが、望み薄でしょうか。
我慢したり。 水をがぶがぶ飲んだりは控えますが、 どうしてもイレギュラーなことがおこるかもしれないのですが、 その場合はトイレに行くことはできますか？ 教えて下さいよろしくお願いします。
バイトが12時30からあるのですが、嘔吐が止まらず行けそうにありません。 一昨日から胃の調子が悪く体育の授業を見学したりしてて、昨日休日診療を行ってる内科に行って医薬を処方されましたが、それを飲んだ後吐いてしまいまったので効いてないのかもしれません。 飲食店だからお医者さんに出ても大丈夫かと聞いてOKを貰ったのですが、今もトイレで打ってるのでこのまま行くとまともに勤務できないと思います。 休む場合は診断書も書いてもらえます。 新人だから早く仕事覚えなきゃ行けないのにすごく申し訳ないので連絡は出来るだけ失礼のないようにしたいのですが、どう言ったらいいでしょうか？ また、開店時間は11:00なのですが、今すぐと始業時(バイト1時間前)と始業の1時間前とかいつが良いでしょうか？
バイト代が明らかに振り込まれた額が少ないんです。 私は大学1回生になったばっかりなんですが初めてバイトをしました。 アプリのシフト管理表で計算をすると最低でも57000円振り込まれてないとおかしいんです。 なのに振り込まれた額は49000円。 8000円足りないんです。 タイムカード制ですが残業とか普通にあります。 給料が足りない上に、深夜のバイトができない(治安が悪いために深夜に出歩くのは危険)と言うと嫌な顔をされました。 部活帰りに車につけられたことも話したのですが……(その時は夜8時過ぎ) 明らかにブラックですよね？ バイトをやめたほうがいいんでしょうか？ 給料のことを言い出しにくいです 助けて下さい
先日カフェにてバイトの採用をして頂いたのですがそこがどうやらとてもとても忙しいお店らしく(一度も来店したことがなく)正直自分に務まるかすごく不安です。そこで質問なのですが体調不良などを理由に初出勤日を伸ばしてもらって、他に良さそうなところを面接してみたいんですがさすがに非常識でしょうか？出来れば長く勤めれるお店で働きたいと思っているので自分が納得出来るところで働きたいと考えています。お店側からしたら大変迷惑だし自分でも採用を頂いたのにも関わらず非常識だということは承知しています。 どなたか前向きなアドバイスを頂けませんでしょうか？よろしくお願い致します。
今度ある選挙で期日前投票の受付や開票のアルバイトが決まりました。 難しいと思いますか。
高校一年です。今年の夏休みにバイトをしてみようと思います。友達とするのですが、高校生で土日だけのおすすめのバイトのジャンルを教えてください。よければ、経験談も聞かせてくれればありがたいです！
高2です。 飲食店で働き始めて3週間ほどたちました。 昨日もバイトだったのですが、帰る前先輩に受け身じゃなくて、もっと積極的に学んでいかないとダメだと言われました。 教えられてる途中である先輩が別の仕事に呼ばれてしまったとき他の先輩に聞こうとしたら、他の先輩が作業中で話しかけていいのか迷ったり、お客さんの出入りが落ち着いたときどうしようか迷ったりしていて、そういうときにどうしたらいいかすぐ聞きに行った方がいいということでしょうか…？
私はたまの土日のどちらかで12時間労働をする時があります。 休憩は忙しくない時であれば普通に取れますが私自身取らなくても平気(暇な時間帯が必ずあるのでそこが休憩時間のようなもの)なので取らない時の方が多いです。 色々調べていたのですが、1日8時間以上を超えてはならないとか、週40時間を超えてはならない云々と書いてあります。 私の場合、1日8時間というのは守れれていませんが週40時間というのはクリア出来ています。 これは大丈夫なのでしょうか？ 最終的にどこまで働いたら「ヤバい」状態なのでしょうか？ 調べてみましたが理解不足のためよく分かりませんでしたのでどなたか教えて下さい。
友人がガソリンスタンドでアルバイトしています。先日、新車のお客様が来店。窓をふく際にワイパーを壊してしまったようなのです。昨日そのお客様がみえて、示談金を出すよう請求、店長にも応じるよう言われたようです。これって当然ですか？ 会社で保険とか入ってるではないかと思うのですが…。
23区内の居酒屋でバイトを初め、少し経った者です。 立地、勤務時間が合い、時給、店長さんの人柄も悪くなかったので決めましたが、実際入ってみると想像と違い戸惑っています。 キッチン、ホール含め従業員が12人程いるのですが、店長と社員の方を除いて全て外国の方(同じ国)です。 その方達も仕事は教えてくれますが日本語がたどたどしく理解するのに こちらが必死ですし、母国語で会話しているし、嫌なことされてる訳ではないのですが... 居酒屋なので行ったことない店でしたし、顔をパッと見ただけで外国人と気づけなかったです。 都内なので外国の方のアルバイトも多いのは知っていましたが、まさか全員とは思わなくて...面接時も店長に言われませんでしたし、私も聞きませんでした。 都内のアルバイト、全部こんな感じではないですよね？教えて頂けると嬉しいです。
15歳の22時以降のバイトは 労働基準法で禁止されていますよね？ 子供が面接時に22時以降も 時給は上がりませんって言われた といっていたので おかしいなぁとは思っていたのですが (25%増なしもですが、 15歳の子にそんなことを言うのが) 初日に22時を過ぎても帰ってこないので 電話したところ、 今片付け中なので 23時には上がります。というので、 18歳未満なので22時以降はダメだと思うのですか？ と言ったら慌てて上がらせてくれたようです。 店にとっては閉店作業をしてほしいのでしょう、、、 もし、23時まで働いてもらえないのならいらないと言われてやめさせられたら それは仕方のないことですか？ 最初から年齢もわかっていて 22時までと決まっていて、 雇ったはずなのに、、、 でも、もし、 やめろと言われたら やめないといにくいですよね。 (1人だけ先に帰る) いわれたらいわれたで やめるでしょうけど こんな場合、 法律的に？対抗できないのでしょうか？ 戦うつもりはないですが 知識として知っておきたいな、と思いまして質問させていただきました。 個人のお店なので適当なのでしょうが 他の高校生(何歳かは知らない) は割り増しもなく23時まで働いているようです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
私は現在ガストに入って１ヶ月目なのですが来月いっぱいで辞めたいと思っています。 理由としては契約の時に勤務可能の曜日を記入したのですが全くそれ通りにいかずシフトを入れられるので勉強する時間が無くなってしまっているのと常に忙しいのに時給が安いからです。 なので辞めたいのですが誰に言ったらいいか分からないです。面接や契約書の所属長名の所に名前のあるマネージャーでしょうか？それとも店長でしょうか？ あとはいつ言えばいいか分からなくて常に忙しいのでどうしたらいいか悩んでいます。それとお呼び出しをして言った方がいいのでしょうか？ あとはもし理由を聞かれたら勉強が追いつかなくなってしまっているので学業に専念したいで大丈夫でしょうか？ 初めてのバイトでわからないことだらけなのですがよろしくお願いします。
私は兵庫県で喫茶店を複数運営しており、毎年卒業シーズン後など一斉に退職が重なる時期や、人員の補充が完了しない間ずっと継続してアルバイトを募集しています。 ここ３年ほど特に顕著なのが、ネットを通じて応募を頂きメールや電話で面接の日取りを決めた後、当日になってほぼ８割が面接に来ない、また来ていただいて採用を決め、出勤日まで決めても何の連絡もなく音信不通（いわゆるぶっち・・・）になる事があまりに多く困り果てています。これまでの回答にもあった応募者からの質問への返答の不誠実さも無く、面接時の各店店長の対応にも特に問題があるとは思えませんし、実際働いてくれている人々の離職率は非常に低く、退職した後も出戻りの方が大変多い職場です。全く問題が無いとまでは言いませんが、ここまでのぶっちにあう理由が見つかりません。 応募者は条件ソート等の後複数応募をし、何らかのルールにて選別をしているのだと思うのですが、５店舗全部で６～９割がアポイント取り後の面接に来ない！採用後５割が出勤前に音信不通となる現状はもはや一般的なのでしょうか？ ネットを通じてあまりにも簡単に応募できてしまう上、人と関わる事無くPCやスマホで事が進んでしまうからこうなってしまうのでしょうか？
ご相談いたします １０月より、パート社会保険加入条件について いろいろな、社会保険労務士などの、サイトを見ると、時給１０００円週２０時間は、１か月８６０００円で、加入にはならないとありました 計算は、１年５２週で１２か月あるので、１０００円×４×５×４．３で８６０００円なのかと、おもいます　日本年金機構のホームページは、時給を月額に換算して８８０００円以上となっています　また、時給の人は、前月分の給料の合計賃金で判断とか 雇用契約書には、給与は時給、勤務は、毎月ごとに指定するとあります 私は、今までの明細をみると、年２回か３回８８０００以下があります 加入するのか、しないのか、不安でたまりません どなたか、ご存じの方、教えてください　お願い致します
新しくオープンしたカフェでバイトしたくて求人サイトからWeb応募しました。 その日のうちに本部の採用担当の方から連絡があり「どの店舗希望ですか？」とのこと。(同時募集で複数店舗の求人が載っていたので)。 私が働きたい店舗を伝えると「では明日か明後日に該当店舗の店長からそちらに連絡が行きます」とのことでした。 しかし数日待っても連絡が来ることはなかったので、もう一度応募するとこにしました。 今度はWeb応募ではなくて本部の採用コールセンターに電話をしました。 上記の先日あった出来事と、その店舗で働きたいと言う旨を改めて伝えるとコールセンターの方は「数日後に該当店舗から連絡がいきます」とのこと。 そして昨日の夕方、その店舗から電話があったのですが… あいにく私はそのとき電話に気づかず出られませんでした。そして20分後に折り返し電話をしたのですが、繋がらず… そして今日も該当店舗に直接電話したのですが、繋がりませんでした。 私はどのように動くべきなのでしょうか。アドバイスお願いします。
調理師をしています。 わからないことをきいたり、ミスしたら 「職場は学校じゃない、金になることを考えろ。今のままじゃ金になんねーぞ」と何度がいわれました。 わからないのに聞けない、自分で行動して、判断したら、自己満足にしかならい、勝手なことをするな、と怒られました。 社員候補でアルバイトしてましたが、社員にはなれないと遠回しに言われました。 社員になったら十何時間労働と、 週一休みなので確かに私には無理です。 このままアルバイト確定なのに野菜と他の食材の発注をやらされたり、うんざりします。モチベーションや、意欲が低いので仕事もくれなくなりました。 オーダーが入って、料理をだす順番を間違えると怒られます。オープンキッチンなので、お客さんのテーブルみつつ、料理だせといわれました。 仕事が全くできないわけじゃありません。週5、7時間労働で終電間近まで働いてます。精神的にしんどいです。ミスしない日はないです。同期は優秀だから、怒られないし、むしろ楽しそうに会話していて、仕事ももらえてる。来月から社員にもなれる。 どうしても比べてしまう。最近シェフが私にうんざり、という顔をしてます。たぶんいまの職場に必要ないと思われてます 2ヶ月しかバイトしてません。 あと3ヶ月ほど続けるべきか、もう辞めるべきか迷ってます。 どこにいっても、私は結局できないんでしょうか。 シェフのいってることがコロコロ変わる気がするのは、私が臨機応変にできてないからですか？
恥ずかしながら３０歳フリーターです。 飲食店でパートをし始めました。 辞めたい理由は ①昼間勤務希望なのが、後から入った主婦たちに昼間勤務を取られたため、 ほぼ毎日、夜の３時間しか入らせてもらえません。 （それでもパートバイトの中で一番シフトに出してもらえてはいますが・・） ②勉強と成長、スキルアップ、自己向上のために始めた仕事ですが 夜の仕事内容は勉強になる事が無く、 全く目的が果たせないのと 周りの社員さんは、やる気が無く仕事もいい加減で滅茶苦茶で こちらにも悪影響が及びそうな事 ③交通費が出ないので、時給はとても低い ７００円台くらいになります 最初は勉強がしたくて自分の成長という目的のために 交通費は出ない事は承知で働かせてもらいましたが いまやその目的が、ここでは全く成せないと分かり、 お給料のためと割り切ろうにも、お給料も低いこと、 周りの環境もあまり良くないので 自己成長どころか、後退していきそうで不安な事から 熱意ややる気がなくなってきてます。 ただ、最初の頃は覚えるのに大変苦労しました。 全く教えてもらえず、いきなりやらないといけない状況で 全く分からない事ばかりでも教えてもらえず 泣きながら働いていたので その苦労を思うと、辞めたら無駄になるのが悔しくて続けてますし また新しく始めたら大変ですし、もっと酷いところだったらと思うと 辞める決心もつかず続けてます。 それでも、このままで良いのか不安です。 夜の３時間だけではお金も少なく・・ 今のうちに辞めた方が良いのかとも思います。 この状況でしたら、どうでしょうか 我慢して続けるべきでしょうか？
３月末で福祉職を退職した２３歳です。 先日ハローワークで見つけた、 スマホアプリの検証作業のパートに応募しようと思っています。 （仕事の内容） ・スマホアプリの動作確認・製品テストを行う 簡単な作業につき誰にでもできる、ＰＣは入力できるレベルでOK （応募しようと思った理由） ・パソコン操作は基本的なことならできる （ワード、エクセルは初歩的な所なら、ワープロ検定準2級持っています） ・時給が良い ・黙々と作業することが好き 上記の３点が大きな理由です。 この理由から、志望動機にどう繋げていけばいいのかわからず、 どのように書いたらよいのでしょうか？ 前職では、 ワードやエクセルで資料作成をしパソコンの操作が得意な点と、 黙々と作業することが好きな点で、 自分の能力を活かせると思い志望しました。 上記の内容ではどうでしょうか？
私は この前ピザハットのインストアにバイトとして入ったのですが、緊張しているのか分かりませんが、声が響かず 出ません なので 、続けられるか心配です あと、シフトイン宣言は なんというやつだったのか 忘れたんですけど、教えてもらえますか？
大学を通いながらバイトをされてる方、 週どれくらいで入って何時間ぐらい働いていらっしゃるんですか？
質問させて下さい。 母(62歳)パートについてです。 センター方式の学校給食の配膳のパートを15年近く働いておりました。 各学校によって班長が1名います。 母は長い事、班長をやっていましたが、 今年四月からは新しい学校で班長が２名いる状態でやっていたそうです。 つい先日、若いパートさんがドアを壊すかなんかのミスをしたみたいで (それについては母は関係ありません) それで母が班長としての役割を果たしていない。 班長としてはクビだ。班長じゃなく普通のパートになる みたいになったみたいで 母はその時、納得が出来ずそれなら辞めます。 と言ったみたいです。 そして 辞めるのか働きたいのか 休み明けに教えてくれ。 となり 母も考え直し 班長を下ろされて学校を移動しても働きたいです。 と伝えた所、 なにかしら理由をつけて 辞めるように辞めるように言ってきたらしいです。 そこで母は辞めます。 と言ってきたらしいのですが、 母から辞めると言ってしまったので不当解雇にはならないとは思うのですが… 15年近く 遅刻や休みもなく頑張ってきた母が不便でしょうがありません…。 不当解雇ではないのか。とイライラしてしまっています。 なんとかならないでしょうかm(_ _)m？ 辞めるにしても、会社の思い通りなんて と思ってしまいます。 母から辞めると言わされてしまった今 なんとかできる事はないでしょうか？ その発端となった事件が金曜。 土日は学校が休みなので仕事も休み。 月曜に電話で働きたい事を伝える 火曜に来てくれと言われ、話しをしに行き辞めると言うしかない状況になり、辞めると言ってきた 仕事には金曜日以来行っていません。 どうなんでしょうか？ なにかいい方法など、アドバイス頂けませんかm(_ _)m？ よろしくお願い致します。
私は今25歳、男性です。電化製品店に一週間程前に月21日、８時間の3ヶ月契約でアルバイトで入ったのですが、辞めたくなりました。 覚えることは多いと分かっていたのですが、初日からレジの開け方、使い方、閉め方、さらに商品の案内、電話対応を覚えろと言われました。覚えは余り良い方ではないので混乱する事が良くあります。私の後に入った人にも教えていけと言われ、ますます分からなくなっています。 さらに先輩の一人が初日からあからさまに邪険にあしらってくるのです。お客さんの接客をしている時でも擦れ違いざまに遅いや邪魔などを言われ、自分でも情けないのですが、とても悲しく泣きそうになることがあります。 面接の時に家庭の事情で夜は無理ですと主任に伝え、了承を頂いたはずなのですがシフトをみると半分以上が夜になっています。その旨を再度伝えたのですが、覚えてもらいたい事があるからと店長に言われ睡眠時間を削って入っています。 上記の事もあるのですが、昔から腰が弱く現在も通院していて最近では長時間立っていると肩から腰にかけて激痛が起こる様になりました。 他のパートやアルバイトの方たちとはうまくやっているのですが、長くやっていける自信が無く、体も一向によくなりません。この様な状態では店にも迷惑だと思うのです。 どのように辞めたいと伝えればよいのでしょうか？
私は現在都内の高2女子です。先月から飲食店でバイトをしているのですが、大きい駅前ということもあり体力的にキツく学校との両立が難しくなってしまいました。なので辞めたいと思っているのですが始める前のオーナーとの面接の際に「最近の高校生はすぐに来なくなるからいつも最初から落とすつもりしかないけど君なら大丈夫そうだね。せめて3年生になるくらいまでは働いてほしいね。」と言われていてとても言い出しにくいです。こういう何かやめられるいい方法はないでしょうか。
バイト見つけてるけどなかなかみつからない なんかあったらおしえて！
パチンコのホールカウンタースタッフとして働こうかなと思ってますが、パチンコ店によって当たり外れがあるみたいですが、当たり外れってどこで判断すればいいんですか？
アルバイトについて 映画館でアルバイトをしたいと思っています。 アルバイトは初めてなのですが映画館アルバイトのメリットデメリットを教えてほしいです。
パチンコのホールカウンタースタッフのアルバイトをしようかと考えていますが、男性だと髪の長さの規定ってあるんですか？また、インセンティブポイントがあるみたいですが、ノルマとかあるんですか？？
解雇通告について 息子が遠方の大学に進み、初めてファミレスでバイトを始めました。 ・5/9から週3～5日 夕方から0時まで 時々2時まで延長 ・面接の後、書面を交わす事もなく働く ・遅刻・欠勤は無し ・給料支払い日を店長に確認すると、7月初旬から中旬との事 ・おかしいから、もう一度確認してみたらと私が言い確認させると『明日から来なくていい』と云われた。 ・理由は解雇ではなく、一身上の都合と書面に書くように店長から云われた。 どんくさい上に、親元離れ初めてのバイトで言いなりになってるみたいです。 突然の解雇により、今まで働いた給料は支払われないとかはありえるんでしょうか？
アルバイトを辞める方法についてお聞きしたいです。 自分は高1(学校には行かなかったのでフリーター？)です。 ネットでバイト募集を探してたら自分の家の近くに居酒屋がありそこでバイトをしてみました(研修期間が2週間なのですが今日で6日目です ですが応募サイトと内容が違い困っています (時給は研修期間が終わると750円以上なのですが、最年少者は731円など言われました (シフトも入りたい日が選べるみたいな事が書いてあったのになぜか勝手に決められています (←フリーターだから？研修生だからなんですかね？ まぁ先輩や店長(店長は優しいようで厳しい？です)は優しくていい人なんですが他にいいバイトを見つけました なので新しく見つけたほうに行きたいです でも長期希望で入ったので辞めたいとは言いずらいです。 あとホール仕事をほとんど教えてもらいました(でも全部は覚えていません (今は接客や商品運びなどしてます ↑のことを簡単に言うと ・長期希望で入った(でも働き始めたばかり ・応募サイトと内容が違う ・仕事を結構教えてもらった ・他にいいバイトをみつけた っていう感じです ・あと今の仕事の制服は自分の給料からの引き落としと言っていました(←関係あるか分からないけど一応 こういう時なんて言って今の仕事を断ればいいですか？？ 長文すいませんm(_ _)m
高校1年で初めてガストでバイトを始めたのですがバイトを初めて数日しか経っていないのですがここまできついものだと思っていなくて、しかもお給料もきつい割には安いし、勉強が全然できないので辞めたいです。 ですが夏休みにレポート課題として職場の事をまとめるつもりなので7月いっぱいで辞めたいのですが この場合はいつぐらいに言えばいいのでしょうか？そして店長にどのタイミングで言い出せばいいか分からないのですがいつがいいのでしょうか？ あとは辞める理由を聞かれたら学業に専念したいと言えば大丈夫でしょうか？ それとだいぶ先の事になってしまいますが制服はクリーニングに出してからのほうがいいのでしょうか？
私は今高校生でアルバイトをしています。そこではもうすぐ２年になります。 けど最近人数が足りててシフトが減ってきてもう正直辞めたいです。6月いっぱいで辞めたいのですが、5/28に伝えても法的には６月いっぱいで辞めれると思いますか？今伝えると7月いっぱいまで働かないといけないですか？
19歳女です。 アルバイトをしたいのですが私は過敏性腸症候群という病気でよくお腹が痛くなります。 なので、とにかくトイレに自由に行けるというのが第一優先の条件です。 (トイレに行けない状況に陥ると余計お腹がいたくなってしまう) 何かいいアルバイトはないでしょうか？ スーパーの品出しは比較的自由が利くというのをネットで見たのですがどうなのでしょうか？
初めてのアルバイトで、お弁当のおかずを詰める工場でしようと思うのですが、工場って辛いですか？？
髪形自由のアルバイトってどんなものがありますか？？
質問させてください。24歳主婦なんですが バイトを始めようと思います。 飲食店がいいなと思っていて 焼肉店の安楽亭か居酒屋の知夢仁で 迷っています。どちらがオススメでしょうか？
こんばんは。 私は吉野家で働き始めて、まだ一ヶ月もたっていない、新人アルバイトです。 吉野家で働いていた人、もしくは、今働いている人にお聞きしたいのですが、私の勤務している吉野家では、ファイルみたいなものがあって、そのファイルの中に勤務する日が書いています。 私は、今月の勤務が今日で最後だったので、来月の出勤日を確認しようとしたら、なんと、ファイルには来月分の出勤日が入っていなかったのです。 スタッフルームには、人がいなく、誰にも聞く事ができなかったので、そのまま帰ってきてしまいました。 この場合、吉野家に、電話をして確認した方が良いのでしょうか？ 教えて頂ければ、幸いです。
現在通信制高校に通う16歳です。 1年間しているコンビニのアルバイトについて、最近新しくもともと働いているお店＋2店舗目ができました。 ただでさえ、人が足りていなかったのに2店舗目にも人を回さなくてはいけないので今1店舗目ではお昼の9-17を4人で回しています。 私は最近8-13の間でシフトに入れてもらっていますが以前、朝6-9に入っていた事があり先日店長に1店舗目、2店舗目がどちらにも朝勤の人いないから私に入ってくれと頼まれました。店長は2店舗目の朝勤に入るので1店舗目が誰もいない状態だそうです。 正直、8時からのバイトでキツイのに朝6時からのバイトは起きるのが辛いので断ったのですが私が入らないとお店が開けられない。臨時休業という紙を貼っておくから私が着いたら開店してと殆ど脅しのように言われました。 結局断りきれず7時からならという条件で受けてしまいました。 もう、こんなに脅しのような説得をされて私はなめられているのかなと思います。 このバイトを辞めようと思うのですが私は甘いのでしょうか？ 今まで遅刻もなく、一生懸命バイトをしてきたつもりなのですがあまり長く続かなかったので落ち込んでしまいます。 厳しい意見でも構いません。みなさんの意見を聞かせていただきたいです！
ガールズバーの面接で 保健所だけじゃ身分確認出来ないですよねー。
2つのアルバイトを受けました。 気にいったのは後から受けたアルバイトなのでそっちで働きたいと思うんですが、先に受けたアルバイトの結果が出てしまって「採用。」って言われてしまったら、後から受けたアルバイトの結果が出てないので断ることもできません。先に受けたアルバイト採用担当の方には何て言えばいいのでしょうか？
37歳のメンヘラニートでも出来るバイトはないでしょうか？ 病んで前職を病めていらい、就労支援B型の作業所に通いながら体調を整えて来ました。 そろそろ働かなければと思い、障害者雇用の求人をハーローワークで見ているのですが 通勤圏内のモノがあまりなく苦戦しています。 普通のアルバイトで37歳のメンヘラのおっさんでもなんとか続けられる可能性のある バイトはなにかありませんか？ 資格 普通自動車免許（メンヘラの為、自動車の運転は控えています） 今までに経験した仕事は、電気工事、事務補助、引っ越し、コンビニ、荷物の仕分けです。 バイト以外だと、就労支援B型の作業所で調理の作業をしいていたりもしたのですが、 少し料理ができるようになったぐらいです。 よろしくおねがいします。
ドラッグストアでの面接があるのですが、履歴書の志望動機がまとまらず困っています。 ・高校時代にドラッグストアでのアルバイト経験あり。 ・社会人になり、医療事務の資格を取るためにコンビニでアルバイト経験あり。 ・医療事務の経験あり。 ・結婚を機に退職し、転勤になり新しい場所でパートをしたいと応募。 どのように書いていけばいいのでしょうか。アドバイスをお願いします。
私はコンビニで働いている18才です。 オープニングスタッフとして今の店舗で勤務をはじめて２ヶ月くらいになります。 以前私は同じ系列のコンビニで勤務をしていたので経験者として今の店舗に採用されました。 なので、手当てを頂いたりはしていませんが新人さんにお仕事を教えたりしていました。 そのことに対して不満を持ったこともありませんし、周りのスタッフさんとも気持ちよくお仕事をしたいと思っていましたし、よいお店にしたいと出来る限りの仕事をしてきたつもりです。 それに対して店長もはじめは感謝していると言ってくれていましたが、徐々にシフトを減らされたりするようになりました。私に非があってシフトを減らされていくのなら少しは納得がいきますが、心あたりは全くありませんしマネージャーやSVにも仕事で注意されたことは一度もありません。 私は学生ですが母子家庭なので生活費や学費を稼がなければいけません。シフトを減らされるのはかなり困ります。そのことに関して店長に相談もしたのですが、考えてみると言われたきり2週間も変化がありませんでした。そして今になってもう一度話をしようと言われ話すことになったのですが、シフトの話ではなく交通費の話になりました。私は２駅隣の店舗に勤務していて、はじめは電車で通っていたのですが、駅から少し離れていることもあり今では自転車で通っていてそれは店長も知っていました。そこで自転車で通っているのなら交通費は支給できないと言われたことには納得しています。ですが私が契約書に記載した住所から自転車で通うのは不可能だから実際には住んでいない住所を書いたのではないかと疑われました。もちろんそんなことはしていませんし、調べられるのは問題ないですが真面目に勤務してきたにも関わらずそんなことを疑われることにショックを受けています。しかも私に一言も断らず勝手に私の住所や、以前勤務していた店舗の店長に私の人柄や辞めた理由まで勝手にしらべてるみたいです。何も言わずに勝手に調べられてることはとても気分が悪いです。それってプライバシーの侵害にはならないのでしょうか。辞めるのは簡単ですが、このまま辞めるのは気が済みません。どうしたらいいでしょうか。 長くなり申し訳ありません。 ご協力お願い致します。
今年からニートの者です。アルバイトを始めようと思うのですが「4ヶ月だけしか働けません。」って言ったら雇ってもらえるでしょうか？ 短い期間しか働けないので店の方には悪いのですがどうしても働きたいんですけどどうしたらいいでしょう。 働けない理由は10月から医療の専門学校に通うことが決まっていまして、その学校の1年制には実習がない分、医療事務のアルバイトで経験を積もうと思っているからです。 ちなみに医療事務のアルバイトは学校から紹介してもらえるそうなので。
某ファーストフード店で働いています。 普段は専門学生です。 もう働き始めて2年ほど経つのですが、半年前店長ともう1人の社員さんが変わりました。 今の店長は直接人に注意をせず、他の仲の良いパートの人に言います。そして本人を目の前にすると何事も無かったように接します。それが悪口のように聞こえてたまりません。私は直接言わず影でコソコソする事がとても嫌いで、嫌な気分になります。私もきっと言われていると思います。もう1人の社員さんが1番かわいそうで、その社員さんがいない時は店長とパートさんはずっと悪口のオンパレードです‥。社員さんは全く気付いていなくて、寧ろ「私ももうベテランだわ」という風にイキイキとしています。確かに注意力が散漫ですが仕事に対しては一生懸命だから良いと思うんです。注意すればきちんと直しています。なのに他の人も巻き込んで社員さんを馬鹿にしていて本当に嫌な気持ちになります。自分も同じように言われているのだと思うと更に辛いです。 シフト中に何か気に障る事を自分がしていないかそればかり考えてしまい、よく昼のピークのレジ中に貧血を起こしてしまいます。今日で4回目です‥。お客さんの流れが早い店舗なので、人が多いのが苦手＋うるさいのが苦手＋ずっと喋っているので酸欠などそれ以外にも理由はあると思うんですが、昼ピーのレジ中以外に貧血を起こしたことは今まで1回も無いんです‥。しかも新しい店長になってからです。店長とパートの人がいない時が1番気が楽です。楽しいです。怖くて仕方がないです。 これは私がただ気にし過ぎで、あまちゃんで、将来就職した時のためにアルバイトを辞めずに乗り越えなければならないものなのでしょうか。 教えてください。
近所のスーパーでアルバイトをしています。 先月、手元にあるシフト表が更新されていると知らずに、17時出勤のところを16時に出勤してしまいました。 パートの方は「別に早く来る分にはいい」と言ってくれたのでそのまま1時間多く働きました。休憩が発生する勤務になったのですが、元々ないシフトだったのでそのまま休憩無しで勤務を終えました。 後日別のパートさんにこの日の話をしたら「タイムカードを押していても事務の人に変更届けを出さないとその1時間はタダ働きだよ」と言われました。 しかしもう締め日は過ぎてしまっているので申請もできません。 タイムカードを押していても変更届けを出さないとタダ働きになるなんてことあるのでしょうか？ まだ明細がきていないので何とも言えませんが、もしその1時間分給料が発生していなかった場合はどうにかしてもらうことはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
９時～１４時までの５時間パート募集して、実際は10時～１５時までで更に毎日１時間残業(実働６時間)、８時～１７時までのアルバイトの募集をして(契約書は８時～)、実際は10時～１９時までで残業も有り。 契約書には募集した時の時間帯で記載してありますが、実際は上記に書きました時間で働いてます。 求人募集の内容の時間帯、契約書に記載の時間帯と全然違うのですが、こういうのは違法ではないのでしょうか?
高校生です。 アルバイトをし始めたのですが、どうも自分に合いません。まだ1日しか行ってないのですが、辞めたいと思っているんですが、どうすればいいですか？ 長期希望にしていて、辞めるとなるとちょっと不安で… だれか助けてください。
疑問に思ったので質問させていただきます。 レジで違算が出た場合、 レシートからどこでミスがあったか探すと思われるのですが、どうやってどのレシートか分かるのでしょうか？？ 監視カメラをチェックするなど聞いたことがあるのですが、いくら預かっていくらお釣りを返したまで監視カメラで見えるのでしょうか？？
本当に恥ずかしいものですが、コンビニのバイトを始めたばかりですが、 今日は仕事がダ大変辛くて何度も辞めたいと思いました。 辞めたい理由はあります。 留学生なので資格試験の勉強も有りますし、まだ勉強にも慣れてない状態です。 自分とは少し合わないと思いました。 契約書も作成しなかったので話しを早くする方が良いと思いますが まだ始めたばかりだからもうちょっと様子を見る方が良いのでしょうか。 返事を待っております。読んでくれてありがとうございました。
浪人生です。当方美術系浪人生をしておりまして、画材代が大変かさみ、両親に負担をかけるのは大変心苦しい(一日に1000,2000は軽く飛びます。姉は未だに私立大学通学中につき家計に余裕はなし)状況ですが、両親ともにバイトをして画材代を稼ぎたいという申し出は「必要ない、そんなに苦しくないので問題ない」と言ってくれます。しかし私としてはこのまま両親に負担をかけ続けるのも苦ですし、バイトをしても充分に受験対策ができる計算ですので、是非ともバイトをしたいと思っております。幸い両親は美術に明るくないため、画材代が減っていても気づきません。(お年玉などを切り崩して一ヶ月画材代請求しませんでしたがなにも言われず。) 前置きが長くなって申し訳ございません。(どうしても「親に内緒で」というと思い止まらせようという旨の回答が増えるようにお見受けしたので、理由をのべさせていただきました。) 問題点は、バイト代を振り込む先を親に知られず作る、という点なのです… バイトをすること自体承認されず、ましてや銀行口座など作れる状況ではないので、秘密裏に作りたいのですが方法はありますでしょうか。ゆうちょ銀行開設の際に窓口に郵送拒否などを申し出ることは可能でしょうか…？画材は予備校最中に突然必要になったりするので、キャッシュカードは必要になるとおもいますが、普通のコンビニバイトで振り込めてキャッシュカードがあって家になにも届かない…等は可能ですか？ もしくは、コンビニバイトで面接時などに申し出ればお給金を手渡しにしていただけたりという変更は可能なのでしょうか…
先日、日雇い派遣のアルバイトをするため、ある派遣会社の登録会に行きました。その後、お仕事依頼をしていないのに、毎日22:30すぎに電話が来るようになりました。私はおそらく、人が少なくてお仕事出来ないかという内容かな？と思い、電話に出ませんでした。そして、先日初めてお仕事依頼をし、その日の夜いつものように電話が来ました。また22時過ぎでした。ちなみに、私達がお仕事依頼をするときは前日などにネット上の専用のサイトで予約をします。私は電話が来た時、明日についての連絡かな？と思い、初めて電話に出ました。すると、登録会の時の担当の方で、まず初めに「明日、エプロンが必要な現場でサイズ聞くの忘れたから電話したんだけど」と言われました。その後、「最近どう？俺のこと覚えてる？」と聞かれ、確実にお仕事を入れてあげたいから、個人LINEを教えてと言われました。「仲が良くなった子とは、フランクにLINEし合ってる」と言われたのですが、正直、仲が良いって思ったことありません‥登録会の時に面接で話しただけです。それに個人LINEはどうしても教えたくなかったので、「今度いつお仕事できるか分からないので、、まあ考えておきます」と流してました。すると、「明日バイト終わったら電話して」と言われ、通信料もかかるし話したくないので、こちらから電話しないでおくと、１時間に1回のペースで鳴ります。それと、最初私にサイズを聞き忘れたと言っていましたが、実際その現場に行くと、エプロンも制服自体もない現場でした。それから、サイズを口実に電話してきたのかと思うと嫌悪感でいっぱいです。お金が無いので、派遣を沢山したいと思っていたのですが、このまま続けると、その担当者の方と話さなくてはいけないこともあると思うので困っています。こういうことは派遣会社によくあることですか？
1歳半の子供を持つ母親で、現在求職中です。 現在子供は認可保育園に預けています。 パートタイム希望で最近5件目でやっと採用を貰いました。 しかし、就職活動を始める頃旦那と子供が病気になったら協力して対応する、と約束しましたがいざ採用になって協力できるのは早退と休みだけで月1回か限度。と言われました。 事実上私中心で病気に対応していかなければいけないということです。 採用された面接では子供が病気になったらどうするか、と聞かれ主人と協力しあいながら対応していく。と答えました。 これでは面接の際に誤りがあったことになりますよね？ まだ勤務開始はしておらず、正直に主人の協力はほとんどできないことを伝えてそれでも採用するか決めてもらうべきですよね…？ 正直にいうとやっと決まったパートだったのでこのまま…と思ったのですが今回は仮採用で試用期間が2ヵ月あり子供のことで欠勤が多かったりしたらクビになってしまう可能性もあるので…。 面接の際に子供のことを聞かれるからあまり融通はきかない職場でしょうか？ アドバイスおねがいします。
2か月分給料を貰っていません。体調が悪く仕事を休んでいた、そのまま事情があり連絡したかった為首になり、 ちゃんと給料貰うこと出来ますか？
私は今高校生でアルバイトをしています。そこではもうすぐ２年になります。 けど最近人数が足りててシフトが減ってきてもう正直辞めたいです。6月いっぱいで辞めたいのですが今伝えるのは遅いですか？今伝えると7月いっぱいまで働かないといけないですか？
19歳の女子でコールセンターで働いています。 入って一ヶ月の新人ですが、 夜遅くまでシフトを入れてしまって とてもきついです。 シフトを変えたいと言ったら 夜遅くまで働けるから雇ったと言われました。 もう辞めたいです。 母親には３ヶ月は、 我慢しろって言われてますが 今すぐにでも辞めたいです。 体調も崩し休みがちで 迷惑ばかりかけています。 今日も出勤なんですが どのように伝えればすぐ辞められますか? また、辞めるとき 電話で話したらだめでしょうか?
こんにちは。 アルバイトを始めて一ヶ月と1週間ほどほど経つのですが、一ヶ月弱前に初めてタイムカードのちゃんとした押し方を知りました。 もちろん初日に教えては貰いました。もちろんどういう仕組みでどうすればいいのか聞きましたが、あーなんとなく！テキトーにボタン押せばいいよ！私らがやってあげるし！のようなことを言われ、結局カードをいつ入れるか、ボタンがあるのか、それを押すのか、いつ押せばいいのかを全く詳しく教えてもらえませんでした。 使い方を知った時に別の先輩が伝えといてあげる、と言ってくれたのですが、ちゃんと伝えて今までの分が給料としてちゃんとカウントされている気がしません。 もしカウントされてなかったら、その分は払われますか？また、法律上は店が払わないと言っても無効と聞きましたが、その法律が何条なのか、なんと言えばいいか教えてください。
働き始めて3ヶ月経ちます。 部活とバイトと学校生活をしてます。 今月は集中1回なのですが、来月からは土日も入るということになっていて体力的にもきついものがあります。私自身は、部活をしていて土日となると練習のあとや、試合の後などきつい状況が続きます。 なので、出来れば辞めたいと考えています。 3ヶ月で辞めるのは早いでしょうか？ 店長もわたしも円満に辞められるでしょうか？
バイトのことで、最初休みだったのに11時から入ってと言われ、やっぱり9時から入ってと言われ、結局休みになりました。 もともと予定を入れてたけど代わりがいないので予定を断ってしまいました。 最近すごくバイトに振り回されます。 そんなもんなんですか？ 諦めた方がいいですか？
高校生３年生です。進学のためバイトをはじめました。 進学のためまたバイトを始めたのですけど。今のバイトは3回目ですけど面接で「初めてです」って言ってしまって、初めてのバイトは2ヶ月、2回目のバイトは6ヶ月間ぐらいです。ばれますか？
現在のアルバイトを初めて半年ほどになります。 会社が変な宗教？みたいなのを強制してきます。 文章の書き写し、感想文提出が毎月あり それは仕方なくしておりますが 来月、労働時間外の集会のようなものがあり 私用があるので、欠席と伝えると 会社行事なので強制参加。予定は断って。 と言われ納得いきません。 変な宗教にも関わりたくもないし アルバイトで強制参加と言われる意味も わかりません。 他のアルバイトの人たちは長く勤めていて 参加するようですが 給料もでない日曜日に行かないと いけないのでしょうか？ もう辞めようかとも思っています。 それとも他の会社でも このようなことはありますか？ 文章わかりにくければ申し訳ないです。 よろしくお願いします。
最近 入って来た アルバイトの男に関して アルバイトの男は 色んな人から 外見や内面までもがイケメンだと 言われてるみたいで、 他の男と話してて 新バイト君 は 男と女 で 態度が変わるから 猫かぶってるな...。 という話になりました。 イケメンの新バイト君が 男と女で態度を変えるのはどうしてなのでしょうか？ 女を食い捨てるクズでない事を願います 笑
履歴書不要のバイトとは、どのよう面接なのでしょうか？ 仕事によって違うと思いますが、スタンドのモニター監視員、ホテルの清掃のバイトでありました。 教えて下さい、お願いします。
マッサージ、足つぼの資格について。 代理で質問しています。 知り合いがマッサージや足つぼのバイトに行こうと今日面接に行ったそうです。 以前から色々とネットで調べてましたがマッサージとかって資格が居るんですよね？ 電話で確認したそうですが「資格は必要ない」と言われて面接に行ったそうです。 そこで色々と説明を受けたようですが私として納得が行かないので質問しました。 まず、研修期間があるようでその期間の時給が700円。 お客が付くとプラス300円？だという事。 また、研修期間中は一律1万円を支給する。（時給で計算せず一律で1万円） 研修と言っても技術を習得する為のもので期間は3日の人も居れば2週間の人もいるとの事。 3ヶ月以内に退職した場合は技術の勉強費として20万円請求される事。 以上のような条件だったようですが時給が700円ってアリですかね？ 県の最低賃金を遥かに下回ってます。 しかも研修期間中は2週間かかっても1万円＋交通費しか支給されない。 おまけに3ヶ月以内に退職した場合は技術習得費とした名目で20万円が請求される事。 お店で資格が取得できるのであれば仕方ないかもしれませんが単に技術を教えて貰うだけで20万円もの費用がかかるのか。 普通に通信とかで資格を取れば確実に自分の資格になりますがお店で習得しただけでは、資格を取得できません。 3ヶ月以内に退職した場合の件も、簡単に言えば「罰金」みたいなもんだと思うんです。 そもそも腰や背中、足をマッサージするのって無資格者は出来ないですよね？ ここの知恵袋でもマッサージと称してるからには無資格では出来ず、某健康ランド？銭湯？のマッサージも摘発されたと聞きました。 労働基準監督署へ問い合わせても「分からない」と回答されるし厚労省の医正部へ連絡しても「担当者が不在」と言われるし・・・ 実際、このような店ってどうなんですかね？ 本当に資格って要らないんでしょうか。 また、前記のように最低賃金を下回る金額や技術習得費と称した罰金のようなものは大丈夫なのでしょうか。
明日から初めてのパチンコ店でのアルバイトなんですが自分は覚えが悪くちゃんと勤まるかしんぱいです．．．パチンコ店で働くうえで気を付けておいたほうがいいこと、ここだけはしっかりしといたいいことはありますか？
バイト先にはライングループがあるのですがそこでは主に連絡事項やシフトの代わりを探したりするためにあります。 連絡事項は主に店長が投稿します。主に皆ができていないところを投稿してきます。 その送り方がとても怖いです。 まず、皆の悪いところを写真で何枚も投稿して最後にコメントを付け加えます。 「これどう思う？」や「なんでできないのか」とか「これしたの誰」…etc だいたい怒っているようです。確かにできていないのは事実です。 また「できていないことが多いのでこれからこうします。」と、沢山の決まりを新たに作ってきます。 休みの日や出勤してない時間ににそれを見ると結構精神的に来るものがあります。これを見た瞬間嫌な汗がでてきます。 ラインでの店長が指摘した際にはその連絡事項を完璧にしないといけないという思いにかられます。（いや完璧にしないといけないのですが…） 自分は動悸や混乱で少しだけ忘れてしまうこともあります…。しかし少しでも不手際があるとまたラインに書かれます。 また、嫌なのは直接言われないことです。全部直接言わずラインで言ってきます。 もっと悪質なのはやった人が分かっているのにラインで「これ誰？できてないです」って写真付きで投稿してくることです。 みなさん基本既読無視なのですが、たまに「すみません。気をつけます」って言われる方もいるのですが店長は既読無視です。怒っているからでしょうが… 私はこれのせいでだいぶラインが恐怖症になりつつあります。というか恐怖症です。 私はこれは初めてのバイトで他のバイトを知りませんがバイトのラインなんてこんなものかもしれません。でも私はこのラインのせいで不眠症になりました。寝ようと目をつぶるとバイトの嫌な思い出ややり残してないかとか起きたらラインで書かれてたらどうしようなど不安で一杯になります。 一時期は怖すぎて毎日大泣きしていました。 正直言うとバイトを辞めたいです。でもラインのせいなのか店長はかなり生理的に無理で話しかけるのが怖いです。だから「やめる」の一言も言えません。情けないです、 本当に重要な連絡事項もあるのでむやみにラインを抜けるのはできません…。 もう海外逃亡でもして音信不通になるべきでしょうか…？
私は最近から、とある発信のコールセンターでのバイトを始めました。 コールセンターは高校生の時に半年間していたので、電話に対する抵抗感はありません。 バイト先にノルマ自体はありませんが、毎週毎週アポイント獲得者上位者を発表してみんなの気持ちを煽らせているように感じます…。笑 研修といった研修は無く初日は2時間ほど先輩の対応の録音を聞くだけでした。 初日からいきなり一人で電話を掛けているので、自分で模索しないといけないみたいです。 そこで皆さんにお聞きたいのが、普通は聞きたくないし対応がめんどくさい営業の電話。 どのようなアポインターになれば、まだ聞いても良いかな？あ、ちょっと興味あるかもなどと感じていただけると思いますか？ まだ初めて一週間もたってはいないのですが、アポ取れていないと居心地が悪いし何よりも自分が電話の仕事が好きなので辞めたくありません。 今自分なりに実践していることは、声に音程を付けたり、間を取ったり、電話の最初にこんにちはなどと、挨拶してから、内容に入るぐらいです。 皆さんが今まで聞いた電話の中で好感度が高かったなと思う対応を教えていただければ嬉しいです。 因みに、取り扱っている商材は、ネット回線で大きなポイントとしては、料金がお安くお使いいただける事です。 皆様からのアドバイスをお待ちしています。宜しくお願い致します。
タウンワークで掲載期間のはじめに（五月初め）web応募したのですが…応募した当日に応募完了のメールが届きました。そこには面接日程が決まり次第連絡しますと書いてあったのですが…。掲載期間が終わり（十五日）まだ連絡が来ていません。こちらから連絡した方がいいですか？
コンビニでアルバイトをすることになりました。 簡単なDVDを見て、レジの説明をしてもらい、実際にレジも打ちました。（全部で4時間くらい） しかし、その日はまだ何の書類も書いていまけん。まだ契約していないって事ですよね？ 研修中はお給料出ないのですか？ 基本的なレジ操作はアルバイトの人に教えてもらいましたが、社員の人が丁寧に教えてくれると思っていたので驚きました。 基本以外は全くわからないので不安です。 またマニュアルがあると思いますが、渡されてないしマニュアルの場所も教えられてません。 次のシフトの時に聞けば良いですが、他のコンビニでもこんな感じなのか気になります。 というかもうちょっときっちりしていると思っていたのでここは働いて大丈夫なのか？と心配です。 店長はいい人そうですし、やっと決まったアルバイトなのですが… コンビニってこんなものなのですか？
質問です。 職場でアルバイトの子がミスしてたら 指摘しますか？ たぶんこの前レジで私がミスしたのだと思いますが、全く指摘されずに帰りました。でも、何かしたのは確実だと思いますが、いつも通り何も言われず、、、 社員さんたちが何かこそこそ話してて、 たぶんレジ誤差出たのだと思います。 よほどあきれられているのでしょうか？ 私はあまりレジには入らず、バイトで出勤しても１、２回しか毎回入らないので細かい操作は最近教えられておりまだまだ不馴れです。しかし、バイトはじめて五ヶ月ぐらいたってるので全部一人前にできると思われてるのだと思います。 毎回私が入る度に誤差が出てたらどうしようと思って怖いです。もう辞めたほうがいいのだろうかと悩みます。
2015年の派遣法改正でアルバイトは3年しか会社に働けなくなるのですか？3年経ったらどうするの？クビ？
偽名でアルバイトした場合に、アルバイト先には年末だったり何か迷惑は掛かるのでしょうか？
アルバイトの面接で「これはお客様とコミュニケーションをとるお仕事ですが、大丈夫ですか？」と言われ、コミュニケーションについていろいろ質問してきたらこれは不採用フラグでしょうか？
初めまして。 私は、個人の居酒屋で副店長として働いています。 お聞きしたいことは、アルバイトの契約についてです。 ２月に新しくアルバイトが入ってきたのですが、個人店ということもあり、契約書などは特になく、口約束という形で、まずは三ヶ月研修期間として研修時給で働くと同意の上、アルバイトの子は働き始めました。 働き始めて1週間ほど経過したころ、給料の面で納得いかないらしく、固定給にしてくれと言われました。 週5の8時間で月に20万は欲しいとのこと。何を言っているんだろうと思いましたが、正直人手が本当に足りなかったこともあり、あなたの働きぶりを見て給料面は考えます。と伝えました。 働き始めて3週間後の３月の上旬に、足を怪我したと3週間欠勤をし４月に復帰。怪我の件もあり、４月に渡す３月分のお給料は3〜4万程度。もちろん研修時給。 そのあと、給料が約束と違うと言われ、こんなんじゃ生活できないです。と言われました。 私は、給料は仕事のやり方次第で決める、それまでは研修時給であなたも同意しましたよね。と伝えたのですが、理解してくれません。 その後も、3日連続で胃が痛い等の理由で当日欠勤が続き、仕事面も、携帯ばかりいじり、皿の割る数は尋常じゃない。その上仕事なんてほとんどしていません。そのことも何度も注意して、このままだとうちの店では働けないので一ヶ月後にやめてくださいと伝えたら、ここしか働くところがないので次の仕事見つけるまでは働きたいと自分から申し出てきました。 こちらは、条件を出して、もし一ヶ月後に仕事が見つかってなくても注意したことが直ってなかったら辞めてもらうと話し、あちらも同意しました。 ですが、結局なにも直らず、約束通り今月いっぱいで辞めてもらいますと伝えたところ、注意ばかりされて給料も低くてモチベーション下がります、私なりに一生懸命に働いてるのにいろいろ言われてやる気なくなりますと言われました。 そして、とうとう無断欠勤されました。 この子を引き止めるつもりは一切なく、むしろ辞めてくれて良かったと思っています。 話はずれてしまいましたが、 無断欠勤より前に働いていたぶんのお給料を支払うにあたって、契約書等を交わしていないので、どうしたらいいかわかりません。 この場合は、研修時給でも大丈夫なのでしょうか？ それから、いつもならお皿が割れたくらいでアルバイトに請求するなんてことしませんが、割る数が尋常じゃなかったので、一部負担してもらいたいのですがそういう場合請求はできますか？ 乱文で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願い致します。
高１、アルバイトに初めて応募する者です。 おしごと発見 t-siteでweb応募をしようと思っているんですが応募する際に任意で記入するコメント欄があるのですが、そこには志望理由など書いた方が良いのでしょうか？無記入は流石にまずいですよね…。
フランス料理店でバイトをしています。 時給800円のバイトでしたが、研修期間の時給が低いことを給料日に自分なりに計算して知りました。 時給800円と思い込んでたので、最初の面接なり教えて欲しかったです。 しかも、厨房で入ったのですが、キッチンばかりさせられ、怒られます。 また、ピザを作るときも、手を洗っていたら、そんなのいいから早くしろと怒られたり、ピザにトマトソースを塗るときも、その汚い手でピザソースを両手で広げろと指示を受けました。店長もみな手を洗わず、石鹸すらありません。衛生面は最悪です。 バイト中も店長は、店の中にある事務所で漫画読みながらタバコ。禁煙の店内にもタバコの臭いが事務所から臭います。そして、とても忙しい時でも事務所から電話がかかり、お茶を俺に持ってこいと言われます。 牛乳を売りにしているお店なのですが、本当は牛乳もスーパーで60円のもの…味付けも、某メーカーのカルボナーラソース、トマトソース、ミートソース…極め付けは、店内自家製のドレッシングも、市販のドレッシングを詰めているだけ…。 お客様に申し訳なくて、心がとても痛いです。 オシャレなフランス料理店のはずなのに、居酒屋並みの声を出さなければ怒られるし、厨房のバイトには、マイクがつけられ店長に監視され、言葉遣いを仕事中に呼び出され怒られます。いつもビクビクして接客をしており辛いです。 シフトも、正社員、ベテランバイト優先。バイトの私が休みを希望しても、今度にしてと言われ、いつの間にかシフトが出され、ゴールデンウィークは１日も休みが取れませんでした。 このバイトはブラックですか？先が思いやられます…。
私はアルバイトを始めて1ヶ月が経ちます。 大学生1年生です。 店長さんもお店の雰囲気も良く、 仕事は大変ですが楽しいです。 少しずつ慣れてきて 長く続けたかったのですが、 どうしても辞めなければならない 事情ができました。家庭の事情です。 離れて暮らしている、一人暮らしの父が体調を崩してしまい、私が側にいてあげたいと思っています。 大学も出来れば休む予定です。 そこで質問なのですが、 今月の末までがアルバイトのお試し期間?のようなもので、末に継続してアルバイトをするかどうかの意識確認があるそうです。 そこで、その次の月のお給料日まで働きたいと伝えるのは失礼でしょうか。 理由は単純ですがお金が必要なのです。 仕送りも無くなるので金銭面が非常に厳しいです。あまりにも短い期間で申し訳なく思っています。 回答お願いします。
私は、ファストフード店でバイトを始めました。 が、きつくてやめたいと思っています。専門学校にも通っているのですが、バイトがあった次の日は疲れで朝起きれなくて昼まで寝てしまい、学生の本文である学業がおろそかになってしまいそうです。 しかし、バイトを始めてまだ2週間しかたっておらず、雇用期間の書かれた契約書も書いているため、どうしたらいいかわかりません。 私はどうしたらいいでしょうか
面接の後、再び求人が出ていた場合は、落ちた証拠か 質問お願いいたします 先週の木曜日面接しました。 合格なら電話。不合格は手紙、一週間以内とのこと。 求人サイトで今日見た所二日前に私が応募した求人が出てました。 別な求人サイトでは提示日が一ヶ月前と書いてありました。 どちらも職種など同じです。 全国にあるチェーン店です。 落ちたからまた二日前に求人出してるのでしょうか？ 電話も手紙もまだきません
コールセンターの会社２社にアルバイトとして採用されてどちらで働こうか迷っています。２社ともインターネットのサービスの案内のお仕事です。採用された会社をE社とT社と表現します。E社は4/29に面接をして、翌日 に採用通知を電話で頂きました。E社は給与面では、時給1400円からで研修中(100時間)は時給1000円で月に２～４回キャンペーンがあり賞金があります。求人に記載されていたモデル月給は週５勤務で30万程でした。多分そこまでは貰えないとは思いますが、給与面では悪くはないと思います。休憩時間は1時間半で30分の休憩分は時給に換算されます。交通費は一日800円まで。一時間単位で換算される。時間外労働なし。勤務時間については21:00までは絶対にいてほしくて、土日出勤できる人が欲しいみたいでした。勤務時間は平日は7時間拘束日実質労働時間が6時間で土日は９時間拘束実質労働時間８時間でした。シフトは前日までに連絡くれればOKと記載されていました。なのでシフトの融通はすごくきくと思います。 次にT社は5/6に面接をして昨日採用通知を電話で頂いて他社から採用通知を頂きましたという主旨を伝えましたら｢スケジュールが混みあってなかなか連絡とれずにいて申し訳ありませんでした。あなたには是非当社で働いて頂きたいです。｣と言われて｢他のアルバイトさんなら他社から採用を頂いたなら諦めがつくんですが、あなたにはどうしても当社で働いて頂きたい。当社は経験者よりも未経験者を優先してるんですよ。｣などとすごいアプローチをされてしまい、ちょっと迷っています。リップサービスかもしれない事も分かってるし、ならもっと早く連絡くれてもよかったんじゃない？って思いもあるし、先に採用して頂いたE社にも申し訳ない気持ちもありその気持ちも伝えましたが｢たくさんの会社に採用を貰ってから断る人もいるのでそんなに罪悪感を感じなくてもいい｣と言われました。なので、E社とお話をしてから折り返し連絡するという話になりました。まだT社には連絡してません。給与面はE社と同じで時給1400円からで、研修中(20日間)は時給1000円。15分刻み。キャンペーンとかの賞金はなし。求人に記載されていたモデル月給は週５勤務で26万程でした。T社は経験者より未経験者を優先するみたいで勤務日数を優先しているみたいでした。経験者を優先しない理由は経験者だから自分は有利だと思い込んでいる人が多いからという理由でした。交通費は一日1000円月にMAXで25000円までで、時間外労働なし。毎週(火)(水)は定休日だが祝日は例外的に勤務する。９時間拘束で実質労働時間が８時間。面接担当者はイケメンで優しそうでした。 わたしは大学進学を目指していて、コールセンターで、働く期間は2年ほどと予定しています。なので、コールセンターを本業にするつもりはないし、両者の会社にもその主旨を面接時に伝えています。 私の気持ちはE社に傾いてはいるんですが、私をそこまで必要としてくださるT社に勤務してもいいかなと思うようになりました。先にE社に採用を頂けたし、採用通知を頂いてから月日も経過してるので今更断るのも気が引けます。E社には5/21日に勤務を開始するんですが、T社には６月から勤務を開始可能と伝えてあります。 お断りするならT社にした方が事前に研修の計画も立てているであろうE社からの採用をお断りするよりも被害は少ないかなと思います。E社から採用通知を頂いたのになぜT社に面接したんだという疑問もあるかと思いますが、以前派遣会社に登録した際にコールセンターでの仕事が決まっていたのに勤務日前日に急に白紙になったという過去がありそれが不安で面接に参加したからです。 お断りの電話をするならどういった内容なら失礼のないような内容になりますか？また客観的にみてどちらの会社の方が魅力的に感じますか？ コールセンターで15社程面接し、採用されたのはこの２社だけでしたので、慎重に考えたいのとなるべく客観的な意見も聞きたかったので質問させて頂きました。
なかなかバイトが受からないのですが、どうしたらいいですか？ 学歴もあって、シフトも入れるのですが やはり面接に問題があるのでしょうか？ ちなみにカフェでのバイト希望です。
今日から仕事です。清掃業務ですがやはり緊張します。ビル清掃業務です。続けられるかどうか不安です。雇用期間とりあえず1ヶ月ですが1日で辞めてしまうかも知れないし。まあ人それぞれですからね。例え部署の人が良くても決断は自分ですからね。色々清掃関連見てみるとしんどいと意見が多く見られます。実際やってみないと分からんけどね。
大学に入って初めてバイトをしますが、とても緊張してます。ちなみにバイトは飲食店です。一回だけシフトに入りました。その時はとても忙しく、店長や先輩方から十分な説明がないまま、なんとかこなしました。明日2回目のシフトがあるのですが、いろいろ質問する新入りは嫌がられますか？ 様々なことが心配になり、間違ったら…なんて考えてしまいます。なにか励ましのお言葉を…
コールセンターの会社２社にアルバイトとして採用されてどちらで働こうか迷っています。２社ともインターネットのサービスの案内のお仕事です。採用された会社をE社とT社と表現します。E社は4/29に面接をして、翌日 に採用通知を電話で頂きました。E社は給与面では、時給1400円からで研修中(100時間)は時給1000円で月に２～４回キャンペーンがあり賞金があります。求人に記載されていたモデル月給は週５勤務で30万程でした。多分そこまでは貰えないとは思いますが、給与面では悪くはないと思います。休憩時間は1時間半で30分の休憩分は時給に換算されます。交通費は一日800円まで。一時間単位で換算される。時間外労働なし。勤務時間については21:00までは絶対にいてほしくて、土日出勤できる人が欲しいみたいでした。勤務時間は平日は7時間拘束日実質労働時間が6時間で土日は９時間拘束実質労働時間８時間でした。シフトは前日までに連絡くれればOKと記載されていました。なのでシフトの融通はすごくきくと思います。 次にT社は5/6に面接をして14日までに電話連絡なければ不採用と言われていましたが、今日採用通知を電話で頂いて他社から採用通知を頂きましたという主旨を伝えましたら｢スケジュールが混みあってなかなか連絡とれずにいて申し訳ありませんでした。あなたには是非当社で働いて頂きたいです。｣と言われて｢他のアルバイトさんなら他社から採用を頂いたなら諦めがつくんですが、あなたにはどうしても当社で働いて頂きたい。当社は経験者よりも未経験者を優先してるんですよ。｣などとすごいアプローチをされてしまい、ちょっと迷っています。リップサービスかもしれない事も分かってるし、ならもっと早く連絡くれてもよかったんじゃない？って思いもあるし、先に採用して頂いたE社にも申し訳ない気持ちもありその気持ちも伝えましたが｢たくさんの会社に採用を貰ってから断る人もいるのでそんなに罪悪感を感じなくてもいい｣と言われました。なので、E社とお話をしてから折り返し連絡するという話になりました。まだT社には連絡してません。給与面はE社と同じで時給1400円からで、研修中(20日間)は時給1000円。15分刻み。キャンペーンとかの賞金はなし。求人に記載されていたモデル月給は週５勤務で26万程でした。T社は経験者より未経験者を優先するみたいで勤務日数を優先しているみたいでした。経験者を優先しない理由は経験者だから自分は有利だと思い込んでいる人が多いからという理由でした。交通費は一日1000円月にMAXで25000円までで、時間外労働なし。毎週(火)(水)は定休日だが祝日は例外的に勤務する。９時間拘束で実質労働時間が８時間。面接担当者はイケメンで優しそうでした。 わたしは大学進学を目指していて、コールセンターで、働く期間は2年ほどと予定しています。なので、コールセンターを本業にするつもりはないし、両者の会社にもその主旨を面接時に伝えています。 私の気持ちはE社に傾いてはいるんですが、私をそこまで必要としてくださるT社に勤務してもいいかなと思うようになりました。先にE社に採用を頂けたし、採用通知を頂いてから月日も経過してるので今更断るのも気が引けます。E社には5/21日に勤務を開始するんですが、T社には６月から勤務を開始可能と伝えてあります。 お断りするならT社にした方が事前に研修の計画も立てているであろうE社からの採用をお断りするよりも被害は少ないかなと思います。E社から採用通知を頂いたのになぜT社に面接したんだという疑問もあるかと思いますが、以前派遣会社に登録した際にコールセンターでの仕事が決まっていたのに勤務日前日に急に白紙になったという過去がありそれが不安で面接に参加したからです。 お断りの電話をするならどういった内容なら失礼のないような内容になりますか？また客観的にみてどちらの会社の方が魅力的に感じますか？
高校 1年 女子です。 さきほどネットで応募したバイトに関して店から電話があったのですが、平日は5時から入れるならOKと言われたのに対して、面接は水曜日の9時からと指定されました。（平日なので午後9時からだと判断しました） 時間変更のお願いをすると自分がいない時もあるのでと断られてしまいました。 今回は連絡をもらったのがテスト週間だったのと連絡して頂いた方が食い気味にくるのが少し怖かったこともあり、急な予定変更は控えたいと思い応募した側にも関わらず面接をお断りさせて頂きましたが、このような話でも受ける方が良かったですか？ この程度で断ってしまってはゆとりだと言われるのでしょうか？
アルバイトの理由 今年は、留学してから三年目です。立派な大人がなりたいですから。まず、自立して、両親の負担も軽減し、できれば自分の生活費を自分で出すように頑張りたいと思っています。大学院の生活が前より忙しくなる感じがしています。勉強とアルバイトが両立とは言えないですが、バランスがとても重要だと思います。私たちの大学院生にとって、アルバイトといえば、やはり学校のが一番いいと思います。アルバイト先が近いし、時間も無駄につかなくても、稼げれます。真面目な態度と熱意、そしてやる気を持って、仕事を頑張りたいと思います。アルバイトの経験で来年の就活にも生かしたいと思います。
学生です。 バイトを辞めることを決意し半年以上経ちます。 でも、未だに全く言いだすことができません。 店長をいざ前にすると冷や汗がドバッと出てきます。私はただひたすら「はい」しか言えません。（会話の相槌） 辞めたい理由は店長が生理的に苦手だからです。また、厄介な常連客が非常にストレスです。 お金もらってるからと言っても精神的に辛いです。バイトを始めてから眠れなくなりました。目をつぶると自然と嫌なバイトの思い出が鮮明に蘇るのです。私は正直言うとしぬほど辞めたいです。 また、私は職場の輪になじめません。他の人は仕事の質問、日常会話など沢山話しています。 私は終礼時に質問するぐらいで、店長、先輩方とコミュニケーションをとってきませんでした。（1年も働いてるのに） なのでいきなり「1ヶ月後にやめさせてください!!」なんて言ったら1ヶ月間はいないといけないので皆さんが怖いです。 ぐだぐだ言ってますが、バイトを辞めたいので仕事を覚えようという意欲がわきません。こんな人いないほうがいいのは分かっているのです。でも私の性格、精神状態がおかしいのか店長を前にするとなにも発せなくなります。 ばっくれや「今日やめます」なんて事はするつもりはありません。 ちゃんと1か月後にやめるようにするつもりです。 でも一生実現しないのか…。でもこのままあんなとこに居たくありません。できれば今すぐ縁を切りたいです。 どうすればやめれますか。 ちなみに、辞める理由は学業に専念すると言うつもりです…。
今年4月からの新入社員です。入社前にアルバイトしていたところで、掛け持ちしてアルバイトしたいです。ですが会社としては掛け持ちの許可は下りないものですか？ 会社は規模はあまり大きくなく、仕事に慣れてきたら残業が増えていくらしいです。 掛け持ちをしたい理由は まず一番理由として、帰宅後の無趣味で時間があまる。 会社の給与だけでは貯金があまりできない。 元バイト先の仕事が好きでやりたい。 掛け持ちをするとして本職の方には影響の出ない程度の時間帯、時間で考えております。 これから残業が増えていき本職の仕事に影響が出る場合はアルバイトを少なくするかその時に辞めるかで考えてます。 会社からしたらデメリットしかないから許可は下りないですよね？ アルバイト先もいつ辞めるかわからない人を雇うより長く(数年以上)雇える人の方が都合がいいですよね？ 自分の気持ちとしては許可が降りるものなら掛け持ちしたいのですが 会社、アルバイト先双方のメリットが思い当たらなく掛け持ちを自粛するべきか迷っています。そして何より掛け持ちをする場合会社の上司にはなんと伝えるといいのかわかりません。 自粛するべきか、駄目元で会社に掛け持ちの許可を求めるかどうすればいいでしょうか？ 少しでも大丈夫なので意見、アドバイスお願いいたします。
葬儀屋でバイトしようかどうか迷っています。 今、高校生です。 親に相談すると、そこの葬儀屋の会員じゃなく、別の葬儀屋の会員なので私を通して親に会員登録を無理矢理させられるのが嫌だと言われたのですが、どこの葬儀屋もそんなものなのでしょうか？ あと、休みがないみたいなことがネットにあったのですが、高校生のバイトでも急に仕事に来いと言われることがあるのでしょうか？ よろしくお願いします
夫が来週金曜日付けにて退職します。 いま私がパート（時給850円、月に１５日程度で働いてます）で勤めてる職場から、勤務日数を増やして貰えないかと相談を受けています。 今は夫の扶養範囲内で仕事してます。 もし、勤務日数を増やすとなると、パートの年収はいくらまでだと大丈夫ですか⁉ 年収とかお金について全くわからないので、教えて頂きますでしょうか⁉よろしくお願いいたします。
バイトやパートの面接で、「採用だった場合は後日連絡をします。不採用だった場合は履歴書を郵送します」と言われた時は採用の可能性はあるが、「不採用だった場合は履歴書を郵送します。採用だった場合は後日連絡をします」と逆に言われた場合は不採用になる確率が高いと聞いたのですが本当でしょうか？ あと、採用だった場合「一応、採用という形で・・」と「一応」という言葉がつくとあまり良くないのでしょうか？
バイト先から合否の電話がかかってきていました。 家にいなくて出れませんでした。 電話をかけようと思ったんですけどバイト先の営業時間が終わっていました。 この場合いつ電話をかけ直すべきでしょうか？
バイトでミスしたようですが、誰にもそのミスを指摘されませんでした。 レジで覚えて初めてした処理がありました。レジでの処理はあっていたものの、その後のレシートの取り扱いでノートに張り付けなくてはならないものを、張り付けていなかったようです。 でも、その時は全く気づかず、帰る頃になって、パートさんに挨拶したら一人はなぜか不機嫌で挨拶返されませんでした。 何でだろうと思っていたら、事務所で社員さんとそのパートさんが、レシートがどうたらと話してるのが聞こえました。 それで、もしかして私が何かしたのかと思いましたが、何も全く言われないのそのまま帰ってしまいました。 今になってあのとき私が何かしたのか聞けばよかったと後悔しました。 ミスしたら普通本人に指摘しますか？それてもスルーして、その場に本人いても何も言わないのでしょうか？
アルバイトでミスしてしまいました。 新しいバイト先で5か月ほどです。 基本の仕事はレジではなく、商品の補充で、たまにしかレジに入ってません。 先日、社員さんにミスしたときの処理の仕方など全般をやっと教えてもらいました。紙に書いて家に帰って覚え直し、今日その処理が出てきましたが落ち着いてすることでできました。 しかし、処理の操作はよかったものの、 ミスしたレシートでお客さんに渡してはならない方を渡してしまいました。 それでたぶんレジ誤差が出てしまいました。私は気づかず周りの社員さんやパートさんも何もいってこなかったので、自分のせいだときづきませんでしたが、帰るときにパートさんが社員さんと話してて、しかもパートさんの一人が何やら怒っているようでした。 じぶんのことかなと思いましたが、どうすればいいかわからず、時間が来たのでそのまま帰りました。 ちゃんと操作や処理覚えたはずがミスしてしまい、今度のバイトにいきたくないし、レジに入るのも怖くなりました。 たぶん使えないやつとか思われてます。 覚えてもこんなことになるので、もうどうしたらいいのか自分でもわからなくなりそうです。 週2回のアルバイトでレジに滅多に入らないとはいえ、自分でも仕事できなさすぎていやなります。
バイトでミスしてしまいました。 多分処理でお客さんに渡さない方の用紙を渡してしまいました。 レジあまり普段から入らないので、その処理もやったのが今回で2回目ぐらいでした。 帰るときに処理の仕方で何か話していたので、、、 どうなるかわかりませんが、大分迷惑かけてしまったかもしれません。 レジ全般の処理を最近教えてもらったばかりで、操作もあまりしないので日がたつと覚えていても何か間違えてしまいます。 レジのマニュアルなどはなく、すべて社員さんかパートの方に教えてもらうので、時間がないといまいち理解しないまま操作を教えてもらうこともあります。 でも、パートさん一人怒ってた気がして、怖いです。 いくら注意してもなかなかできません。 何か障害でもあるのかとも迷います。
バイト先にいたずら電話が何件も。。。 もう限界です！！！ バイト先にいたずら電話がしょっちゅう きますΣ(￣皿￣ 何でいたずら電話してくるんですかね？ 未練でもあるのでしょうか？ 以前のバイト仲間で、 未練がある人物はいないと思うのですが。 バイト先にいたずら電話が掛かってきた のは、1月ぐらい。 いつも、でるのは、私何ですが、 プルルルル、プルルルル、 私｢はい、もしもし？｣ 相手｢もしもし、私、メアリー、 今、貴方の店の前にいるの。｣ ぶちっ。 プープープープー 一旦切れます。 そして、二回目、 プルルルル、プルルルル 私｢はい、もしもし？｣ 相手｢もしもし、私メアリー、 今、貴方の店に爆弾を仕掛けたの｣ 私は、いたずら電話が怪しすぎて、 携帯で録音しました。 証拠もあります。 私は、その時点で腹が立ち、 私｢もういい加減にして、 警察呼びますよ？ 住所、名前は？｣ ぶち。 それ以降、相手から電話は、 きていません。 爆弾を仕掛けた、と相の脅迫証拠は、 あります。 実際は、爆弾を仕掛けてなかったの ですが、これは、脅迫、営業妨害と して、警察に証拠をつきつけて、 逮捕出来ますか？ もう、バイト仲間も、その電話に いらいらしてて、バイト仲間 どうしで言い合いしたことも あります。 こういう場合、相手は、逮捕されるの でしょうか？教えてください。
はじめてバイトをするならどんなバイトがオススメですか？
飲食店でアルバイトを始めて半年以上経っていますが、まだ全然仕事が出来ません…。学生なので、あまりシフトを入れることができないから、というのもありますが…。もともと要領が悪くて全然仕事を覚えられないんです。バイトの度に「なんで自分はこんなにクズなの」って思います。 あと、仕事が出来ないせいなのか、とあるスタッフさんが私に対してだけすごく冷たいんです。忙しいときだと、イライラしてるのを全面的に態度に出してきて物凄く怖いです。他の人には優しいのに…。怖くて動けなくなったり声も出なくなってしまいます…。全部仕事が出来ない自分が悪いっていうのはわかってますが、とても辛いです。毎回泣きそうになります。 あともう一つあるのですが… この前、このバイトが自分に合っていないので辞めますということを言いました。そしたら「合わないからとかじゃなくて努力してないからでしょ」と言われてしまい、結局辞められませんでした。 続けようかな と思ったときもありましたが、最近スタッフさんも怖くて、続ける自信もなくしたので本当に辞めたいのですが、もう1回「辞めます」と言う勇気がありません。友達からはばっくれたら？と言われましたが、そんな勇気もないです…。 仕事が出来ない、人が怖い、辞めたいのに辞めさせてくれない、もう1回「辞めます」という勇気もない…。もうどうしたらいいのでしょうか…？アドバイス等お願い致します…。 ぐちゃぐちゃな文章で申し訳ございません。 誹謗中傷はやめてください。
初めまして。テンパり癖をどうにかしたくて質問します、お答えいただけると嬉しいです。 私は大学に入ってから、チェーン店の居酒屋でバイトを始めてもうすぐ1カ月になります。 バイトで悩んでることがあるのですが、仕事が忙しいと、なにをしていいか分からなくなってアタフタしてしまいます。物事の優先順位が分からなくなります。こういうときはどうすればいいでしょうか。 今日も食べ物の配達やドリンクを作るのが遅くなってしまいました。優先順位については教えていただいたのに、お客様に呼ばれるとそれが最優先になってしまって、結局みんなに迷惑をかけています。 バイトを始めてから失敗する夢ばかり見て、それで目が覚めます。あまり眠れないです。正直、もうやめたいけど、まだやめられないしどうしようかと思ってます。 質問は、テンパり癖(パニック癖？)をどうにかする方法と、忙しいときの優先順位の付け方と、効率の良い動きかたです。 1つでも良いので、回答をよろしくお願いしますm(__)m
コンビニでバイトしてるのですが、たばこを買いに来た作業着のおっさんに終始舌打ちされました。明らかにイライラしてる様子でした。前にも違う作業着のおっさんに特定のビールの有無を聞かれ無いですね〜と答えればネチネチとガンつけられ舌打ちをされました。どうしてこう怒ってるアピールしないと気が済まないのでしょうか。舌打ちって本当に不愉快ですよね。
レジミスしたかもしれません。 お客さんに商品のこと尋ねられて、気をとられてたらいざレジ見るとなぜか0円表記 えっ、と焦って袋に入れて渡したお客さんの商品をもう一度スキャンしたら今度はちゃんとなりましたが、しかし、お客さんから1000円先に渡されてたのでそれで会計終わりました。しかし、もしかしたらお客さんの千円じゃなかったかもとか、 レジがその前に混んでいて前のお客さんの千円を勘違いして会計したかもと思うと不安でなりません。
バイトに関してですが、今までやってきたのが何かしら問題がありまして... 前職1:変な部分があったので大学に相談したら大学側からもう行かないほうがいいと言われる(契約書関係がない等のことで) 前職2:セクハラパワハラを店長が起こしてる。研修時の給料も2時間分どっか飛んでったし、パワハラの指導があったにも関わらずまだやってるっぽい。 前職3:短期バイト。上記みたいな目に遭わず、最終日に気持ちよく終われると思ってました。そこで知り合った人と飯行ったら宗教勧誘でした。これはバイト自体というよりもバイト関係者ですかね。 世の中広いですからもっと酷い目に遭ってる人もいるでしょうし、不幸自慢にもなりませんが何故バイトに関してだけこんなに連続して変な事になるのか疑問です。私の選ぶセンスがないだけでしょうけどね...
バイトの面接で、目を見て話せませんでした。これでは落ちてしまいますか？ あと、盆休みや年末年始は出れないといいました。これもまずいですかね？^^;
定時制高校の夜間に通っています。 大学費を稼ぐために午前中バイトをしようと思うのですが、勉強をおろそかにしたら、志望校には入学できないと言われました。 なにか良い方法はありませんか？
アレルギーとアルバイトについて。 私は軽めの小麦アレルギーがあります。 普通に食事したり料理に使う位は大丈夫と医者から言われています。 そして、ついこの間から『うどん屋』にアルバイト始めました。 ホールだし、できてるうどんを茹でるのなら問題ないだろうと思っていたのですが… 勤めてからわかった事ですが、そのお店は店内で打って提供するんです。。 医者に聞いたら『え!?うどん!?』『見えないけど、かなり吸い込んでるよ』 『重くなったら大変だよ、喘息みたいになっちゃうかもしれない』と言われて…。 確かに出勤中は目が痒く、咳が出ます。 ケホケホ→ゲッホンゲッホンみたいな咳。 いま出勤4回目ですが、アレルギー結果表を証拠として提出し「医者からストップがかかり、働けなくなりました」という理由で辞める理由になりますか？ 宜しくお願い致します。
和室コンパニオンのバイトに応募し、面接に行きました。結果はまだです。 コンパニオンは率直に大丈夫なものでしょうか？ 面接をしてくれた会社はごく普通にいいところでした。 ホテル(変なホテルではなく、割と高級な感じの)内の、和食料理店です。 よろしくお願いします。
初めて投稿します。 先日、パートで勤めている会社の上司に「会社から言われたのだけど、来月の契約で更新しません、との事です。」と一方的に言われ少し頭の中が真っ白になり何も言えずに「わりました」と言いました。「契約終了の1ヶ月前に伝えなければいけないので…」との事でした。この場合は、雇用保険とかはどうなるのでしょうか？勤務し始めたのは、去年8月16日から契約終了が6月15日です。わかりにくい文章ですいません。アドバイスよろしくお願いします。
バイトを辞めたいのですがどうやって 言えばいいですかね？ どう、話を切り出せばいいですか？
昨日オープニングのカフェのアルバイトの面接をうけて、今日の夕方までに合格なら連絡がきます。 「電話するなら何時頃がいいですか？」 と聞かれたので、 「午前中だと電話に出れると思います」 と言いました 面接をしてくれた店長達も素敵な方達だったのでとっても働きたい…すっごくドキドキしながら待ってます…！！ 午前中に電話が来なかったら諦めた方がいいですよね！？ 不採用だとしてまた面接受けたら迷惑ですかね！？ 受かりますように！！！
マクドナルドで働いてるものです。勉強についていけなくなったのでバイトを辞めようと思い店長に話したところ、 辞めずに休職にしたら？ と言われて今休職中です。正直、戻ってもう一度このバイトをする程やる気はありません。別のバイトを探そうと思ってます。このまま出勤せずに辞めるというのは可能でしょうか？回答お願いします。
私は障害者年金持っらてます知的障害です 少し働いて見ようと思います 前は普通の倉庫でパートしてました それで派遣の作業で２ヶ月短期の週２回7.5時間をやってみようとおもうのですが働いても年金は貰えるのでしょうか心配です
明日、個人経営の喫茶店の面接を受けにいくのですが服装でちょっと迷っています。 明日は学校でもスーツを着る日で、タイムスケジュール的にも学校帰りにそのまま面接に行く方が楽なのですが、スーツだと堅苦しすぎないかなと…。 変な私服で行くよりかはいいと思いますが、スーツでバイトの面接受けたことのある方いますか？ ご回答よろしくお願いします。
別のとこでも質問したのですが バイトを辞めたいですが５月いっぱいで辞めたいとつたえたら お前がいないと困るといわれました。仕事もできないし邪魔になるだけなのに。 ６月にシフト入っても ばぐっれみたいに行かなくて大丈夫でしょうか？電話が来たりするのが怖いです トラブルにならないか心配です。つづける感じにもなってますし。はっきり言えてません どうすればいいでしょうか
生活費を稼ぐためアルバイトをしなければならないのですが来週木曜から用事で一ヶ月ほど実家に帰省しないといけません。 なので今からだとすぐ決まったとしても2日程出てすぐ長期休暇…ということになるので応募していいのかどうか迷ってます。 一ヶ月後に探し始めてもすぐ見つかるとは限りませんし、不安です。 採用されるかどうかもありますが、今からバイトに応募するのは迷惑（失礼）でしょうか。
覚えることの少ないバイトとは！？ 大手なら具体的なお店の名前も教えてください！ 覚えることの多かったバイトでも良いです！ ちなみに私は、個人経営の居酒屋はドリンクも少なく、覚える事は少なかったです。 地元のスーパーでは返金処理やレジ締めなどのレジ操作や閉店処理などなど覚えることが多かったです。
ブログを書いているのですが、この度記事を増やすためにバイトを雇うことにしました。 そこで給料をpaypalで支払いたいと考えていたのですが 労働基準法によると通貨での支払いしか許されない事を知りました そこで質問なのですがオンライン場の仕事であっても しっかりと通貨を手渡ししないといけないのでしょうか？
いい年したニートです。 もう５年ぐらい働いていません。 バイトしようと思うのですが、いい年してバイトかよとかいい年してこんなことも出来ないのかよ とか思われたり、言われたりすると思うと、、 足がすくんでしまいます。 どうすればいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
コンビニ夜勤についてとそれに伴う休憩時間等の質問です。 普段Ｆの付く大手コンビニで夜勤をしているのですが、今回店長より「勤務態度が悪い。舐めているのか？」とのお叱りを頂きました。 (スタッフルーム内の監視カメラの録画内容で自分の勤務態度を確認された様です。) 確かに今回、自分は裏の監視カメラがある場所に篭もり座っている時間がとても長く、勤務態度が悪いとお叱りを受けた事に関しては自業自得に他ならないと自覚しています。 しかしその際に、 ・次にこうした勤務態度があった場合クビにする。 ・７時間程度の勤務で座る意味が分からない。今後座る事を禁止する。 ・座っていた時間の分の給料は全て差し引く。 と提示されたのですが、元より７時間勤務に対して休憩時間が20分しか提示されていなかったのですが、今回のように処罰として今後一切の休憩時間等を禁じる事は法的に可能なのでしょうか？ 逆ギレという形になりますが今回、クビにされる前に自ら辞めようと考えております。 しかし、その前に今後の為に以上の処分が妥当なものか知識として知っておきたいのです。 ついでに先ほど「備品が壊れていたのだけれど多分君だよね？修繕費払っていただけますか？」と連絡を頂きました。 多分で支払わせることは可能なのでしょうか？店長の口調が高圧的で断れずに金額的に支払いが困難なものでは無かったので払うといってしまったのですが。
例えば、2016年4月、留学生の方で専門学校に通ってる方がいるとします。(例、在留期限は2017年7月)。事情があり、途中で学校を辞めたとして、在留期限の7月までアルバイト等をして日本に滞在するのは可能なのでしょうか？ 及びそのアルバイトの雇い先が罰せられる等有るのでしょうか？ 詳しくお答えして頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
宿舎の清掃のお仕事はどのような感じですか？
もうパートに行くのが嫌になりました。 パワハラとも受け止めてしまいます 担当上司が私には連絡次項をしてくれません。フロアには私一人しかパートがいません。他のパートさんから話しを聞いたりしています。今日も昼前に派遣以外は時間になったら集まる様に、って朝礼であったみたいで。私達は、九時からのパートなので社員の朝礼にはでません。社員の朝礼は８時からです、他の部署のパートは、担当上司が報告してくれるそうです、私だけいつも知らされないから、仲の良いパートさんが工場長に相談した方が良い！って一緒に来てくれて上手に話してくれました。 私達から聞かない限り知らなくて、ちょっと可哀想なんですけどーって感じで。 そしたら、工場長が、今度からは俺が伝えに行くよ。って言ってくれました。 三月に子供の卒業式があり私は１週間前から担当上司に有休の専用用紙に記入して机に置いて置きました。上司は夜勤で昼間はいなかったので。 休み明け出勤したら、私が来て無いってなったみたいで。他のパートさんが卒業式で休みですよ。って・・・・・ 事務の社員の方から有休用紙が出ていませんけど。って言われ。えっ？出しましたけど。ってなって。担当上司に確認しに聞きに行ったら、私、机に置いておいたのですが。って。 すると、どこかの書類とまざってしまったのかなー？動かした時に、ゴミ箱にヒラヒラって落ちたって事も無くもない！とか、子供じみた事を言ってました。暫くして、ごめんー。あった。 って．・・・．． たぶんこの事があったからかは解りませんが、工場長が、休みも、俺に出してくれれば良いからって言ってくれました。 もう精神的にヤバイです。昼休み泣いちゃいました。そんなに嫌われてるんだって思うともう恐くて恐くて。動悸がします。でもシングルママだから直ぐには辞めれない。本心は辞めたくないです。目の下のまぶたの痙攣も止まらないです。
新人のくせに朝早く来ないとか言われて 1分過ぎたら金払えとか言われたのですが 仕事場変えた方がいいですかね？ そいつ一人だけなのですが
アルバイトをどちらにしようか迷っています。 約２年前に転職を考え、退職してすぐ病気になってしまい、それ以来仕事ができずにいました。 今年に入りようやく体調も安定してきたので、アルバイトから始めようかなと考えているのですが、どちらが良いか迷っています。 今考えているバイトは次の２つです。 ゲームコーナー（ショッピングセンター内の小規模） UFOキャッチャーの補充、ゲーム点検、清掃、接客など 週１日～、時間応相談 10時～20時の間 スーパー 日配品、青果、畜産の品出し、加工、陳列 週２日～、３時間～４時間 7時半～13時の間、12時～17時の間どちらか 今の病気は、精神的に体が痛むもので、痛みはだいぶ治まっていす。 今は軽くですがめまいがあります。 体力も以前より低下していると思います。 もし他にもよいアルバイトがあれば教えてください。 お願いします。
「制服にこれとこれを用意してください」 「シフトはこうです」 「身だしなみは今のあなたの感じで良いです」 「ここの銀行で口座を開設してください」 「いつから働けますか？」 帰り際に「じゃあよろしくね」 落ちたバイトの面接では言われなかったことで、これは受かったな！って思っていました。 しかし！電話は来ませんでした… 期待しすぎてはいけないと学びました（涙） ルノアールさんでは上のような事は毎回面接で言うのですか？ 期待しすぎていた私も悪いのですがちょっと不満です（笑） 他のバイトも言われたりしますか？今後の参考にしたいです！
歯科助手のバイトを初めて2週間目です。といっても最近は休診日が多かったのでまだ5回ほどしか働いていません。 今日、院長に呼び出されて、「やっぱり準備とか抜けが多いからそろそろちゃんと覚えて。」ときつめに言われました。また、私のために私が入る日は普段より一人多い人数で回してるらしくて、早く一人前になってとも言われました。 院長は怒鳴ったりすることがなさそうな人なのでよく分からないのですが、これは私に対して怒っていると思いますか？私が2週間たってもあんまり使えないからこのようなことを言ってきたのか、ただ新人だからこれからはできるようになってねという意味で言ってきたのか、分かりません。 2週間なら普通はほとんど完璧になるのでしょうか？ 私は、例えば、根管治療だと、「根管治療ではこれは必ず使うからね」と言われたものは用意できますが、「これは必ず使うわけではないけどよく使うからこの患者の場合は用意すべき」みたいなのが全く分かりません。最低限しか用意できていないので抜けが多いのは事実です。またどのタイミングで何を先生に渡すべきかも分かっていません。 最近ようやく用語を覚えて言われたものを自分で用意し片付けられるようになったところで、先回りする余裕が全くないのですが、これは仕事覚えが遅いんでしょうか？使えない奴だと思われている可能性が高いですか？
バイトに受かりません。 コンビニ スーパーのレジ カフェ 早朝品出し 漫画喫茶 ホテル受付 その他色々受けましたが受かりません。 泣きそうです。 1日〜5h、週3,4、バイト歴はレジ打ちと居酒屋それぞれ1年前後、自分でいうのもあれですが容姿は悪くはないし、ちゃんと目を見て話せます。 ただ、浪人生で12月までしか働けないというのが受からない1番の原因と思っています。 受験が終わったら出戻りしたいと言っていますが… 美術系の進路なので画材にお金がかかってしょうがないし、予備校からは美術館にいって作品を見て勉強しろという宿題もでます。高いお金を払ってもらっているのに親にお金を貰うのが辛いです。 本当に受かりたいです。 浪人は隠したほうがいいですか？ ほかにはどんなバイトがありますか？ 半分愚痴になってしまいました。すみません。 アドバイスおねがいします。
一人暮らしの学生です。生活費が足りなくて普通のバイトと掛け持ちでアダルトグッズモニターのバイトをやってみようと思うのですが、危険はないでしょうか？ サイトを見る限りだとアンケートだけなので、安心そうですが誰か知ってる人がいたら教えて下さい。
地方から上京した大学生で、これからバイトを始めたいと思っています。 同じように上京された方にお聞きしたいのですが、 夏休みは何日休みをもらい、何日帰れていますか？ 夏休みや正月など、長めに休みが欲しいと言っただけで、採用は厳しいように思います。 いくらでも休めるのはマックくらいしか思いつきません... よかったら教えて下さい。
オススメのバイトを教えて下さい。 大学生になって東京に来たので、東京でしかできないようなバイトがしたいです。 東京ドームでビールの売り子をしたかったのですが、面接すら進めませんでした。歳と勤務可能時間だけで落ちました。 写真は送ってないし、ドームの近くの学校なので、他の人よりは有利で、せめて面接には行けるかと思ってたのでショックというか納得が行きません... それは置いといて... 似た様なバイトないでしょうか？ ディズニーやキッザニアも考えましたが、まず遠く、時給も低め、面接も厳しそうです。 ライブスタッフは地元でも数は少ないとはいえ出来るし... ちょっと特別感のあるバイトを教えて下さい。 (巨人ファンだったので違う球場は考えていません。)
とある飲食店のバイトを二か月やっているのですが店自体バイトの数が少ない(6人掛けの席が50個ほどあります)(日曜でも多くて四人、少ない時はレジ一人ホール一人です)のに客が家族連れがめちゃくちゃ来ます。そのため片付けなどの作業できる人も少なく、片付けが12時過ぎまでかかります。 僕はまだ教えてもらってないところもあるのにいつも遅いと言われます。(教えてもらっているところは必ず終わらせてます) そして一週間ほど前に片付けをしているとついにおばさんがキレました。というか毎回嫌味たらしく明日やるからさっさと帰ってとかいうんですけどね。 他の人の倍以上かかってるから本当に使えないわとかキレてきました。正直倍以上とか12時超えるので計算も出来ないのかクソババアとか思いました。そのおばさんはバイトでしかも僕より二か月さきに入ったばっかりです。時給も低いし近いから始めましたがそのおばさんだけ最悪ですもう辞めたいです。その人と同じシフトの日は必ずお腹を下します。ばっくれて困らせてやりたいレベルです。あなたならやめますか？？？
大阪市長居でアルバイトを探している大学1回生です。 高校時代は運動部で忙しく、今回が初バイトなんですけど、どこがいいか分からず悩みすぎてなかなか決まりません。 はやくアルバイトしてお金貯めたいのですがどこか良いアルバイトないですか？？ 学校や実習もあるのでシフトの都合がつくところ、長居駅周辺か長居公園通りのところ希望です。できれば時給も良いところがいいです( .. ) 初アルバイトなんで慎重に探してます！！ 教えてください！！！
強迫性障害をお持ちなのですがどのようなお仕事が向いていると思われますか？ 潔癖の強迫性障害を持つ女性です。 そろそろ働かないと思い短時間okのアルバイトを考えておりますが続けられるか不安です。 週３で4時間からのドラッグストアを候補にしておりますが向いているとおもいますでしょうか？ どのようなお仕事が向いているか分かりませんのでアドバイスをよろしくお願いします。
バイトのサービス残業が嫌で即日にでも辞めたいのですが、言い出せません。何かいい方法はないでしょうか。 サービス残業をしている、まだ長くないバイトの辞め方についてです。 まだこのバイトをはじめて2か月なのですが、サービス残業が改善されません。 スーパーのレジで、お給料が出るのは閉店時間の21時まで。しかし実際は21時になっても店の入り口は閉まらず、お客さんのお会計を待ったり、その後店外の片付けをさせられたりでなんだかんだ20～30分のサービス残業をしています。ちなみに面接時や採用の連絡時にこのことは聞かされていません。 調べたらアルバイトでもこの残業が無給だということは違法のようなので、社員の方に何度かこのことについて質問や残業代を出してほしいと伝えたのですが、「上に相談してみるね～」とのまま2か月経ちました。この前の出勤では店外の片付けだけでなく店内のシール剝がし(？)も頼まれそうになり、あからさまに嫌な顔をしたことが効いたのかこの時は避けられましたが、違う日に出勤していた先輩は同様のことをさせられたようで、次に私が頼まれたときには断れそうにありません。また、今後もこれ以上余計なサービス残業をさせられるのは我慢できません。 会社の対応を見ていると、なんだか「このままずるずる残業代を払う気はないのでは？」と思い、いっそのこと辞めようという判断に至ったのですが、理由が理由なだけに言い出せずにいます。 面接時に長期(半年～1年)を希望したことと、まだはじめてあまり期間が経ってないこともあり、学業が忙しくなった…などという明確な理由も見当たらず、無難な理由で辞めたいといえば「ふーん。残業代云々かな」と思われる可能性が高いです。(これまでの会社の対応にもあまり納得いっていないので、万一、辞めると伝えたときに「じゃあ残業代出すからやめないで」などと言われても辞めるつもりでいます。) 辞めたいといった当日に辞めることができればいいですが、人手不足、シフト(半月ごと)や就業規則(辞める場合は1か月以上前に言うこと)、法律の「2週間前に言わなければいけない～云々」で、辞めると伝えた日から実際に辞められる期日までの勤務が怖いです。バイトの先輩や社員さんは基本的には優しいですが、後から入ってきた後輩には厳しく、後輩が残業のない早上がりのシフトを希望するとズルい、などと言われます。 労基に匿名で残業代の支払い催促をお願いしようとも思いましたが、他のバイトの先輩は社員に残業代の請求をしていないようなので、私が労基に連絡したことはおそらくバレます。バレると社員さんの当たりが強くなると思い、断念しました。 穏便に辞められる方法がなさそうなのでいっそバックレようとも思いましたが、流石に良心の咎めと裁判が怖くて結局今日も出勤しました。しかしサービス残業を課しているような会社に対してこちらが就業規則を守る必要があるのか？とモヤモヤもしています。 長文の閲覧ありがとうございました。 このような状況ですが、どうにか穏便にバイトを辞めるor合法的にバックレる方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
アルバイトのシフトについて質問です。 長文ですが読んでいただきたいです。 私は高校生で飲食店でバイトをして1年が経ちます。オープニングからいます。 友達が最近バイトに入ってきてからシフトを減らされ、週0になりました。10連休です。 先月は100時間も働いたのに突然です。 理由はその友達と私が態度が悪い、更にはその友達とシフトを組んでいる とパートのオバさんに言われてるらしいです。 その事を私友達以外のバイトのみんなにベラベラ愚痴ってるらしいです。 確かに少ししゃべるときはありますが、みんなも喋っています。ですがお客さんが来たらきちんと対応してますし、自分のやるべき仕事もしています。 なのに、私と友達だけ凄く酷い言われようで、とても腹が立ちます。 パートの人と店長がこのことについてお話ししてたらしく、揉めたそうです。 しかも、そのパートのおばさんの息子は仕事につくまで同じところでアルバイトをしてて、勤務中にケータイも触っていたのに注意もしてませんでした。おかしくないですか？ 今度、友達と店長と私で三人で面談もあります。どのような対処をすれば1番よく済みますかね？ また、バイトの面接の時に労働基準契約書に週3〜と書いたのに週0などは違反にはならないのですか？
バイトの面接にどんな服装がいいのか悩むので制服で行こうと思うのですが、もし「今日はどうして制服なの？」と聞かれたらなんと答えればいいでしょうか。。(ｰ ｰ;) （休日です）
バイトの辞める際の給料についてです。 私は弁当を製造して販売するバイトをしています。まだ始めて行ったのは一週間程度です。 このバイトを辞める理由は昼ぐらいになると忙しくなり店長(経営者)が私に八つ当たりするのが耐えきれないからです。内容は説明が長くなるので省略させていただきます。すみません^^;あと、いつもあがる時間は決まっていないからです。まだ他にも理由はありますが…。 このバイトを辞めると明日出勤するのでその際に言おうと思いますがバイトが終わってから(少しバイトの件でお話ししたいことがあるのでよろしいですか)と言って辞めると言うつもりです。 バイトに面接に行ったときすぐに採用。人手が少なかったのでしょう。書類を一切書いてなく勿論履歴書なども書いておりません。(履歴書は電話で応募した時に必要かと聞いたところスルーされて面接にきてだけしか言われてなかったからです。採用されてじゃ、この日に入ってと言われてそれから入ってる状況です。それで丁度一昨日程に労働者名簿(住所学歴など)というのを渡されて書いてきてと言われてもう辞めるので書いてなくまだ提出してない状況です。 それを書いてなくてもバイトに入った分の給料などはもらえるのでしょうか？ 説明下手で申し訳ありせん…。 詳しい方教えてくださると助かります！！
先日塾のバイトの面接で採用されたんですが、その時に「中学のまでなら理科と社会も出来ない？」と聞かれて、流されてしまい「中学生までなら…」と答えてしまいました。 出来るかなとは思いましたがやはりそんなに得意ではなかったしブランクがありすぎてすごく不安です。 担当教科の変更って出来るんですかね？
今年から大学生になり、大学生生活にもだいぶ慣れてきたので 高校生の時からアルバイトしてみたいと思ったところに面接を受けましたが、 緊張のせいかあまり自分の思っていることが言えずに終わってしまい 結果は不採用でした。 悔しい気持ちと諦めきれないという思いが強くて、次のアルバイト探しがなかなかできないでいます…。 また時間をおいて、募集をしているようだったら応募しても大丈夫なのでしょうか…。 (初めて投稿しているので、説明が下手くそかもしれませんがどうぞよろしくお願いします。)
バイトAさんが理由も伝えず、遅刻します○時には着きますと店（バイト先）に伝え、伝えた時間になっても来ず、店から連絡したらもう少ししたら着くと言われましたが、直帰してもらいました。（遅刻の理由は短期バイトで急遽時間延長してくれと言われ断れなかった為） 後日、必ず理由を言うようにと軽く注意を受けていました。 間があき、また理由もなく遅刻する事を伝えられます。（学校が理由） 次の日、また遅刻します。 私は遅刻理由を知っていた為、上司に遅刻理由を伝えているか気になり上司に聞いたら伝えていなく、つい私から伝えてしまいました。 遅刻理由は掛け持ちバイトの終了時間が、こちらのバイト開始時刻に普通に被っていた為です。 私としては、上司（バイト責任者）が知らないままでなあなあにするのが嫌だったのと、しっかり理由を言わず私含むバイトに迷惑をかけたのが納得いかず、私の口から上記の遅刻理由を伝えてしまいました。 その結果、上司とバイトAで話し合いバイトAが自ら辞めますと言いましたが、最後にもう一度よく考えて辞めるか続けるか結論を出す事になりました。 以上を踏まえ、私から上司に理由を伝えたのがいけないことだったのか、黙っているべきだったのか、皆様の意見をお聞かせください。
現在大学生で、授業の合間に歯科助手のバイトをしています。大学の学部は医療とは関係ありません。 そこで質問なのですが、歯科助手には悪いイメージがありますか？ 汚いとか誰でもできるとか違法行為だとか… そういうイメージが強いんでしょうか？ 私が働いている所は違法行為は全くしないし人間関係も良好ですごく働きやすいのですが、あんまり悪いイメージを持たれているならもやもやしてしまいます…
アルバイトも学歴で応募者を落とす時代ですから、今後ますます日本は学歴社会になりますよね？ 全国チェーン展開してるある小売店のアルバイトに、この一覧表にある高校に通う生徒が応募しても学歴ではねられます。 このようなことをしている会社は他にいくらでもありますから、やはり学歴は重要ですね
高校生です。大学の学費を貯めたくてバイトを始めてみようと思いましたがバイトしたいお店の看板にはバイト募集という文字と電話番号しか書かれていませんでした。 サイトを回ってもそのお店の名前は見当たらず、もしかしたら募集を締め切ってしまったのではないかと不安です。
接客業が向きません。 バイトで接客しますが、無愛想だし話すのが面倒に感じます。 たまに、レジの前で会計終わったのにしばらく世間話してくる客がいますが、話に興味ないし面倒に感じてしまいます。 でも、店舗で商品の場所とか聞かれてありがとうと言われると嬉しいです。 ただ、笑顔を心がけてもいつの間にか忘れてしまいます。 自分自己中だなと感じますが、なかなかなおりません。
学生アルバイトです。 飲食店のホールスタッフとして働いてます。 オープニングスタッフとして１年以上働いているので最近は新人の方を教えるようになりました。 私も教える方としてはまだまだ未熟だと思っています。 しかし人件費削減のためなのか最初の１，２回以外は休日のランチタイムなどピーク時においても新人を一人としてカウントし、人を増やさないため正直言って教えている余裕がありません。 店長はキッチンに入っていて全くホール作業の手伝いをしてくれません。 そんな状況なので何か教えるときや注意するときもつい不愛想になってしまい、新人さんもどんどん不機嫌になっていきます。 あと、とにかく時間がないので注意した内容などを深く掘り下げずに「じゃあいいよ」などと言ってしまう時もあります。 特に、最近店長が変わったため、細かい部分に関して教わっていることが微妙に異なることがあり、いちいち確認していられないためそうなってしまいます。 せっかくアルバイトを始めたのだから早く一人前になってほしいと思う反面、どうやって教えたらいいのかわからないです。 特に忙しい時間帯の指導方法などについて良い方法があれば教えてほしいです。 余談ですが、何か教えて理解できたかとかわからない部分について聞くと必ず「頑張ればできると思います」って返されて毎回もやもやしてしまうんですが、皆さんはどうでしょうか？
スーツのジャケットに、白の無地Tシャツにチノパンで行ってもよいでしょうか？
警備員のバイト... 美術館のバイトに応募しました。 美術館・博物館のバイトはもともと珍しく、監視やチケット販売をしたいと思い応募したのですが、 男性は警備・誘導係のみと言われました。 また、髪を切るように言われ非常に悩んでいます。 研修までには髪を切らなければなりません。 私自身トランスジェンダーなので、髪があまりに男性的な短さになのは受け入れがたいです。 そして警備ということもあり、体育会系的な男の世界に、私は不適格ではないかという不安があります。 警備とはいえ美術館だし、警備服を着ての警備とは違うのではないかとも言えますが。詳しくは知りません。 トランスジェンダーでありながら、なぜ散髪・制服着用が義務の仕事に応募したんだ、という話ですが、 美術館バイトは募集自体が珍しく、人気だというのと、 話題の展覧会でのお仕事なので、美術館の内部を見られるのは貴重なのではと思いました。 応募だけしてみて、不採用であれば仕方ないだろうぐらいに思っていたのですが、現時点で採用ほぼ確実です。 こちらからお断りするかどうか迷っていますが、他のアルバイトで採用されるとも限らない以上、 ここで断るのは折角のチャンスを棒に振ることになります。 不採用の可能性もあったので、他のバイトの面接も申し込んでいるのですが、 個人的にはそちらの方が向いていると思っています。こちらは髪型の制限は少ないようです。 「どんな仕事でも大変だ」とツッコまれそうですが、向き不向きや、仕事の条件はやっぱり大事だと思います。 なおオフィス内のアルバイトの面接は、美術館バイトの研修より後にあります。 どうしても考えが決まらない場合は、とりあえず美術館バイトの研修だけでも行って、その時に考えるのもありかなとも思いました。 それか、こんなことも考えました。 ・いやいや髪を切る→研修に参加する→オフィス内バイトの面接に行く→美術館バイトをしている傍ら、もし別のバイトで採用されればそちらに行く（美術館は辞める） これは良いことではないし、こんなことするぐらいなら美術館の方を研修前に断るべきなのですが、 気持ち的にはそうしてみたい気分です。 髪を切ることに変わりはありませんが、髪型不自由のバイトに長居するつもりはありません。 非常に悩んでいて、考えもまとまらず、思うままに書きなぐって、長い文章になってしまいましたが、どうすればいいか困っています。
こんにちは。いつもお世話になっております。 私は、重度ではないもののパニック障害を患って通院しているフリーターです。 そんななかでも楽しく働けていた今のバイト先が閉店(遠くに移転)してしまうとのことで、新しいバイト先を探しているのですがおすすめや注意点はありますでしょうか？ ちなみに長く続けられたのは、今のパン屋の販売・イベントスペースの受付と事務・ブランド品の買取接客です。逆に駄目だったのは居酒屋と大きなコンビニでした。 我ながら意外にも接客が好きなんですが、スピードを重視されたり予想外なことが起きるとたちまち泡ふいてしまいます・・・。あとは、PC作業も長く続けているとマイナスな考え事が止まらなくなってしまって駄目でした。技術的・体力的には負担が少なくてよかったのですが。 今は靴屋かスナックに一応絞ってみているのですが大変なお仕事でしょうか？ こんな私に向いているバイトってなんだと思われますか？ アドバイスいただけたら助かります。 どうぞよろしくお願いします。
バイトについて質問させて下さい。 今バイトしている個人営業の飲食店。これはブラックですよね、、？ 文章が下手なので箇条書きにして書かせてていただきます。 。時給は700円で最低賃金以下 。７時間働いて休憩なし 。熱が出ても休ませてくれない。 電話ガチャ切りされたので仕方なく出勤しました。そこは飲食店です。 。７時間働いたのに六時間半ぶんの給料しかもらえなかった 他にも、店主のミスをバイトの私のせいにされたり個人情報を根掘り葉掘りきかれてしまいます。 昨日は注文を書いた紙が持っていかれてしまったので確認のために戻ったところ、 ｢忘れた？頭悪いわ〜｣と、真後ろで陰口(影になってませんが笑)を言われ、腹がたちましたがなんとか堪えて乗り切りました。 他にも、他の従業員のミスを私のせいにし、頭ごなしに、ダメだ！ダメだ！と怒鳴ります。 反論したかったですが忙しいしいちいち反応してられないので謝りながらスルーしました。 悪質なクレーマーのお客様が来た時は知らんぷりで私に対応を全て任されました。 大人2人組のお客さまにによってたかって怒鳴られるわクレームの内容はこちらのミスでもなく、自分勝手な言い訳でした…。 悪く言われるわ、ミスを被せられるわ、ブラックだし、夏休みも毎日出ろと本気で言われ、学校もあるので無理もあると思い、この間辞めることを伝えました。 シフトも前日に聞かれるので予定がつきません。それで予定があるから行けないといっても、何の予定？何時から？と聞かれます。そしてゴリ押しで出勤させられます。 個人営業で店長もお婆ちゃんなので仕方ないのかなとも思いましたが、あちらは営業者なわけで、こちらは条件のもと労力を提供しているわけですから、バイトだからなにしても良いというわけではないと思いました。年齢も関係ないと思うのです。 それに嫌味や悪口を言われたり、ミスをなすりつけられる筋合いはさらにないと思いました。私は言われた通りに仕事しているだけなのに…泣 私に原因があるのかと思い、考えて先輩にも相談しましたが、先輩はあなたは悪くない。お婆ちゃんがちょっとぼけてる。と言ってました。 今日もバイトですが、明日も来れるでしょ？と聞かれると思います。 通信制の学校に通っているのですが、学校の行事や予定の日も、そのことを伝えると、通信制だから暇なんでしょ？来れるでしょ？と言われ、モラハラ？に感じました。 もう行きたくないです。精神的にも体力的にもキツイです。 明日なにか理由をつけて休みたいです。 ズル休みだとわかっていますが体が持ちません。 どうすればいいでしょうか。 これは私が甘いのでしょうか。個人的にはさすがに酷すぎではないかと思います。 前のバイト先はこんなことありませんでした。 もうかききれません。バイトの経験が少ないのでよくわからないのです。どなたか教えていただけませんか？よろしくお願いします。
なぜ、新聞社は新卒にだけお金をかけてバイトにははした金しかくれない？結局、辞めるのでだったらバイトを雇わねばいいという話にならないかい？ これって日本の企業全体にも言える事？
30代の女です。 心療内科に通う強迫性障害持ちで、人と接するのが大の苦手です。サービスカウンターで働いていた事がありますが、お客さんに酷いクレームつけられ泣いてしまい辞めた過去があります。 工場系を探してましたがなかなか見つからず、それならいっそ苦手を克服しようと思い、コンビニバイトすることになりました。 まだ1週間程度ですが思っていた以上に大変で…。 まず単純に仕事が忙しいです。常に何かをしていないといけないという…慌ただしさがあります。 前だしに関してですが、完璧さとスピードを同時に求められ常にいっぱいいっぱいです。 ミスを何度も指摘されたので完璧にやらなければいう思いが強いのですがスピードが付いてこず、時間内に終わらないことばかりです。 レジはごく基本的な事なら、以前にもやっていたのでできますが、それ以外になるとボロボロです。 お客さんに対する説明やセリフが多く覚えきれず、声がふるえます。思っていた以上にお客さんさんと深く多く接するので戸惑っています。 一緒に働く人は二人とも40代くらいのキビキビした感じのベテランさんで（10年以上働いてるそうです）言いたいことは何でもはっきりいう感じの人達です。自分がいけないのですが、いろいろ細かいことまで注意されることが多くめげそうです。 正直なところ性格的にのんびりしてる自分には向いてないのでは？という思いが強いのですが、これは甘えでしょうか？一ヶ月以内だったら、合わなかったら辞めてもいいといわれてるのですが…もう少し様子を見るべきでしょうか？どうしたらいいのかわからなくなってしまいました。 何かアドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
バイトについての愚痴？みたいなものなんですが、 レジ打ちのバイトしている高校生です うちのシフト表は、ふたつあって ひとつは１週間全部かいてあるものと(画像参照右) もう一つは１日一時間ごとにかいてあるものです(画像参照左) 今週分はまだ右の方がなかったので、左の方はほぼ1週間分あるので、そちらでいつ出勤かを、確認し、月曜日が出勤になってたのででました でも、月曜終わりにシフト表をみると、右の方のものがでてて、みると出勤した月曜がやすみになってました しかも、休みはその出勤した日と今日しかありません でも月曜はでたので、実質今日しかありません 面接を受けた時には「週２休みとってね」みたいなことを言ってたのに、結果１日しかない上に、 シフト表は月曜休みだしちゃんと週２休みあるからね、みたいな魂胆がみえてほんまに許せないです GWで忙しいのはわかります でも、面接で言ってたことと違うのでどうしても許せないんです これは、チーフに言っても大丈夫なやつですか？ 私が怒ってる理由って、おかしいですか？ 長文失礼しました 誹謗中傷やめてください
小学生の子供が2人いる40代の主婦です。10年以上専業主婦をしていましたが家庭の事情で2ヵ月ほど前から平日の4日、夕方18時から22時まで自宅から数分の職場にパートに出ています。主人が単身赴任なので、子供たちは実家の両親にあずけています。定時にきちんと終わるし、実家も徒歩圏内なので、迎えに行って自宅に帰りつくのは22時15分くらいです。子供たちも私も元々、夜型でしたので、22時までという時間でもリズムが取れないなどの支障はありません。私にはこの働き方は合っています。けれども両親は高齢なので、手のかかる子供たちの世話、ご飯などを食べさせることが苦になっている様子で、昼からの仕事は出来ないの？とよく愚痴を言います。私も子供たちが学校に行っている間の仕事を探していましたが、私の住んでいる地域ではその時間は激戦区で、資格がいる職以外ではなかなか募集がありません。仕事内容(以前に経験あり)就業場所がよくて時間だけを妥協して今のパートを始めました。最近、会社で、昼間のパートが一人辞めたので、希望すれば変われると思いますが、仕事内容も変わるし、人間関係も変わるので不安があります。子供たちの事を考えて、長い目でみても、昼間のパートに変えてもらったほうがよいと思いますか？今の会社は、シフトがなく決まった曜日、時間です。夕方からだと、学校行事も行けるし、子供たちの帰宅も迎えられます。長期休みでも、昼間はずっと一緒にいられます。ただ両親にあずけることは負担をかけているので、心苦しいです。親にも子供たちにも常に罪悪感があります。昼間だったら、いざとなったら二人で留守番は出来ると思いますが、夜は特に心配で無理なのであずけないと仕事は出来ないと思います。私の周りにこのように夕方から働いている人はいません。常識ではないような気がするし、長い目でみても、夜に働くのは続けられないのかな？と不安になります。このままこの時間で働くことは自分のことしか考えていないでしょうか？間違っていますか？私のように夕方から働いている方、働いていた方いらっしゃいますか？続けていきますか？続けられましたか？意見や話を聞かせてください。
はじめまして。パートでベッドメイクの仕事をして4日が経ちましたが仕事が覚えられなくて悩んでいます。メモを取って毎日復習するのですがいざ職場に行って仕事を始めると焦ってしまいミスばかりしてしまいます。一昨日もミスをしてしまい他のパートさんから怒られてやり直しに行こうとしたらもうやり直したからいいと言われ申し訳ない気持ちで仕事が終わった後そのパートさんに謝罪をしたら「ちょっと何～？恐いんだけど！私が何か言ったみたいじゃん」と大きな声で他のパートさんに聞こえるように言われて。私は本当に申し訳ない気持ちでそのパートさんだけに謝ったつもりでしたが逆に怒らせてしまったみたいです。仕事の帰り外でそのパートさんと他に2人のパートさんが居て3人で私の方を見ながら大きな声で聞こえるように文句を言っているのも聞こえました。明日からまた仕事ですが行くのが恐いです。今はまだ試用期間中でもあるので辞めようか悩んでいます。ここで辞めてまた他のパートに行っても同じ事の繰り返しだとは分かっているのですが..。辞めるとしたらやはり早い方がいいですよね。
バイトについて 私は今大学三年なのですが学業関係の理由で今のバイトを辞めて新しいバイトを探しています。そこでアパレルバイトをやろうかなと思ってるのですが、どこかで大学三年になるとバイト受かりにくいと聞いたことがあるんですけどほんとですかね？それと私は今までスポーツ店と本屋で一応接客経験はありコミュ力はそこそこ高いほうだと自負しているのですがこれはプラスになりますか？ ちなみにバイト先の希望はグローバルワークやレイジブルーを考えており基本は週3で考えてます。 あとグローバルワークやレイジブルーで働いていた人とかいたらどんな人を雇ったりしてるかとか仕事内容とか教えて下さい！^ ^ 質問多くてすみません笑
バイトで7連勤 フルタイムで入ってる時もあれば５時間６時間の時もあったりちなみに10時間もあるんだけどバイトとして働くのにこれって労働基準法引っかからんのですかねー？給料は銀行振込じゃない手渡しの人らはここの会社そういう所ゆるいからいつになるかわからんと言われ先月は10日が給料日なのに4日後に渡されました。しかも自分から給料はまだ貰えないんですか？ってきいてから。せめて給料日ぐらい守って欲しいもんだわ。
2時間45分の勤務がなんで2.75時間で計算されるんですか？ 15分割りです。
月曜日にバイトの面接でも、採用なら金曜日までに連絡します。と言われたのですが、返事もらえる日にちの目安とかってありますか？また、夕方に連絡してくれるらしいのですが、何時頃を目安にしたら良いでしょうか？回答よろしくお願いしますm(_ _)m
アルバイト(風俗含む)の親バレについての質問です。 私の家は親がアルバイトそのものを禁止としており、今までもこれからもアルバイトをすることを認められることはないと思います。 しかし、私自身はアルバイトをしてみたくてたまらないのです。 『しなくていいならしないほうがいい』とよく聞きますが、 有り体な話お金には全く困っていないのでうまくいかなければすぐ辞めればいいかなと思っています。 承認欲求も性欲も人より強いのでまた適当に男遊びするよりはと思い風俗(ホテヘル等)をしてみたいのですが親バレしないことは可能でしょうか？ 風俗はあくまで私の第一志望で、コンビニバイトでも構わないのですが、とにかくアルバイト自体が発覚することを恐れています。 給与が一定額を超えなければ……と目にしますがそれだけでどうにかなるものですか？ ちなみに一緒に住んでいないので郵便物の心配はありません。 ただ、親が経営者なので役所で書類をとることが多く、どれか書類上に記録が残ってしまうのが怖いです。 アルバイトをするとなにかに記録/記載されたりするのでしょうか？ 現在未成年で親の扶養に入っています。 詳しくはわかりませんが税金対策で会社の役員として名前だけ入れられている可能性があります。 無知でお恥ずかしいですが教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
40代の主婦です。平日の4日夕方から夜まで4時間のパートを始めて2ヵ月経ちました。先日会社の上司から、昼から出てこれない？と言われて、私は大丈夫です。とよく考えず答えましたが、話を聞いていると、最初はきついから週3日くらいからにしようかと言ってて…私は？？でしたが、まだどうなるかはわからないから決定したらまた報告します。と言われ、はい。と返事しました。でも後から冷静に考えると、昼は何時から何時まで？と聞かなかったし、もしかしたら夜の今の時間まで？と思いました。その日は上司は先に退社したので詳しく聞き直すことができなくて、一人でモヤモヤになりました。長時間は家庭の事情で無理なんです。今日、今から仕事なんですが、出社した時点で決定していたら、内容次第では断ることは出来るでしょうか？一度了承しておいて、今さらそのまま夜で。というのは無理だとなりませんか？なんて言ったらいいかもわかりません。怒らせてしまったら、夜のパートも出来なくなるのでは？と思うと…。不安です。どうしたらいいでしょうか。みなさんならどうされますか？
倉庫のピッキング作業って大変ですか？
２ヵ月前に本店移動になり勤務しております。 本店勤務になり２ヵ月経つのですが、未だに解決されていない問題が あります。 それはシフト管理です。 本店移動になってから、シフトが滅茶苦茶です。 勤務時間が不規則だったり仕事がなかったり・・・。 現在は多少改善されたこともあるのですが、入社時は１日６時間勤務契約 だったのに、本店勤務になってからは勤務時間が極端に減り３時間勤務に なったり、それでも仕事が無く早く帰る時があります。 仕事が多すぎて残業するのも困るけど、仕事が無いのも困ります。 今の所、所属している部署の責任者の方にシフト調整をお願いして 随分時間が経ったのですが、明確な返事がありません。 私が辞めるよう促されているわけではないと思いますが、労働意欲が かなり低下しています。 勤務時間が極端に短くなったり、殆ど仕事が無い状態というのは 法的に問題は無いのでしょうか？ ちなみに正社員ではなくパート社員です。
例えば勤務時間(所定労働時間)が６時間だけど、暇だったり仕事が無いために会社や 上司、責任者の指示・許可を得て２時間早く仕事を終え、４時間勤務で退社する場合法的に 問題はありますか？ こういう形で退社した場合、勤務時間がマイナス２時間分の給与はどうなるのでしょうか？ 私から請求することは出来るのでしょうか？ 請求しなくても、会社側が必然的に支払う義務が発生するのでしょうか？ 他に気を付けることなどがあれば教えて下さい。 ちなみに正社員ではなく、パート社員です。
掛け持ちでアルバイトを探しており、応募したい個人経営のお店があるのですが、実はそのお店は4ヶ月ほど前に応募しようと電話したことがあり担当者不在の為かけ直すように言われ、用事等ですぐ電話できず数日後に再度電話したのですが2度目も不在でおらず、応募することができませんでした。 電話に出たのは店長の奥さんらしき人だったのですが、電話での対応の印象があまりよく思えなかったこと、3度目も電話してまた不在だったら恥ずかしいとの理由で結局電話するのをやめ（応募するのを辞めて）今に至ります。 ですがやはり条件がよかったので今回また応募したいのですが以前2回とも電話したときに苗字だけとはいえ名前を言ったので、もし覚えられてたらと思うと恥ずかしくてなかなか決心がつきません。 一度応募して辞退ということをしたわけではないのですがこういう場合、再度応募する事は可能でしょうか。
４１歳主婦です。夫と高１の息子と暮らしています。 現在　勤務先の事情から　午後と土曜のみの勤務になっています。 （医療事務　１５時半～１９時半すぎ） 午後の勤務は　子供も大きいですし できないことは無いですし　人間関係も良好。 でも　やはり午前の勤務の方が　正直働きやすいです。 せめて午前・午後　半々だったらいいのになと思いますが 今の職場に居る限り　おそらく　このまま変わらないと思います。 午前のうちに家事をすべて終えて出勤できるところは良いのですが 最近これがものすごく　しんどいのです。 朝から出勤時間を気にしっぱなしというのが・・・ この生活になって　３年です。 　 職種を変えて　朝から夕方の仕事に変わることも考え　来週面接を 控えていますが　まだ迷いがあります。 勤務時間だけが不満な職場なのです。 同じような時間帯で働いている方の経験談を お聞かせください。よろしくお願いします。
僕は大学生で、個別指導塾などでバイトをしたいのですが、 ・家から徒歩5分 ・大学から電車で10分 のバイト先どちらを選ぶべきでしょうか？ ちなみに家と大学は片道90分あります。 家に近いメリットとしては、 ・近いので休日でも働きやすい ・遅くまで働いてもすぐ帰れる 大学の方に近いメリットとしては、 ・サークル、習い事後にすぐ行ける ・若干時給高め などを想定してます。 実際に２つ体験してみた人に答えていただけると有難いです。
わたしは今日、アルバイトの初出勤でした。しかし、緊張と私の人見知りのあまり自己紹介ができませんでした。店長との会話が終わったあと、休憩をする場所にアルバイトの方々が集まっていて、空気も悪くなく、みんなで仲良く会話をしているという感じでした。今思えば自己紹介をするタイミングはこの時だったと思います。しかし、その時の私は想像以上の大人数と男性の多さに焦ってしまい、名前を名乗ることも出来ず、よろしくお願いします程度のことしか言えませんでした。幸い私は笑顔を作ることは出来ていて、優しい先輩が冗談交じりに質問をしてくれたので、その場の空気は悪くなりませんでした。完全に初日から失敗したなと思っています。常識のない子だと思われてしまったでしょうか？また、今日は初出勤と言っても今日はマニュアルを見たり説明を受けたり、次回のシフトを決めただけでした。なので次回のアルバイトの際に自己紹介をすれば挽回できますか？/ _ ;
仕事で緊張してしまいます 私は今レジのバイトをしています。 もう入ってから3ヶ月もたつのに、極度の 緊張で多くのミスをしてしまいます。 落ち着いて出来るときもありますが、 慌てふためいている事がほとんどです。 緊張を和らげる、または解消する方法を 教えてください。お願いします。
バイトの仕事が覚えられなくて迷惑をかけてしまいます。 フードコートの店舗で働いているのですが、学校が忙しく週2しかはいれていません。特に今は忙しく週1の時もあります。 なので来てないあいだにメニューが増えてたりやる作業が変わっていたりします。毎回メモるように心がけてはいますが何気なくパッと言われる時やレジ中にふと言われたりするとメモる時間がなかったり聞きもらしたりしてしまって失敗したり何度も聞いてしまったりしてちょっと呆れられています。 またシフトの頻度が少ないのでなかなか経験値が増えません。でもこれ以上は増やせないです…… 毎回毎回緊張しながらバイト先に行っています。これはしょうがないことなんですかね……。同じような人いらっしゃいますか？
最近始めた仕事のことです。 仕事をしてから一週間に なります。。。 契約書に60分休憩と 書いてありながらも 1日たりとも 休憩が1分もありません。 シフト製のはずですが シフトも一向に出してもらえないので 予定も立てられず こまっています。 スタッフとお客さんは すごくいい人たちばかりなのですが 夜遅くまで働くので 正直きついです。 従業員は少なく ゴールデンウィークも きてしまったのでやめようとしても やめれません。 この場合どうしたらいいのでしょうか？ ことばが纏まらなくてすいません。
はじめまして。１週間ほど前からパートのフルタイムで製造の仕事をしております。 その仕事は社員の方も交代制で入る体力と力もいる仕事です、私は前職で同じ系統の仕事を5年していましたがいざ教えていただいたら全く異なる仕事でした。 唯一同じなのは丸めという作業のみです。 言い訳になってしまうかもしれませんが、新しい仕事は4つの事を同時進行で進めて尚且時間で動くマニュアルもある仕事なので前職で似たことをしていたとはいえ、雰囲気は似ているものの初めての事ばかりで一つの事を丸一日使ってこなすのが精一杯です。 教えて頂いている方に他の3つの事をしていただいている状態です。 働いて１週間も立つのに、一つの事を丸一日使ってしかも残業までして終えるのがやっと。 しかも明後日からは4つの事を同時進行しながら全てこなさなければなりません。 今日二つの事を途中までやってみたのですが、やはり一つの事をするので手一杯でした。 その二つを注意されながらしているうちに、自分は何て仕事が出来ないのだろう。自分がいては逆に迷惑なのではないかと思って半泣きになりながら残業をしてやっと仕事を終わらせて帰りました。 こんなに何も出来ないのに明後日からは独り立ち、尚且手伝える余裕のある方はいないシフトになっています。 こんな事が重なり私には無理なのだと、辞めたくなってしまいました。 それにすべての仕事に繋がるスタート地点なので私が時間通りに間違えず仕事をこなさねば一つも商品が無くなってしまう責任の重いポジションです。 今までの前職で辞める直前にも2つの仕事を同時進行しようとしましたが成功した試しがありません。 なれた職場でも2つの事を同時進行が出来ない、もう一つの事をすっかり忘れたりする猪突猛進タイプです、なので4つの仕事を同時進行する事を今後も出来ないと思ってしまいます。 やはり仕事がほかの方の4分の一しかこなせない私は皆さんのご迷惑になる前に辞めた方がいいのでしょうか？ それともミスをしながらも仕事を続けた方がいいと思いますか？
中１です。お金がなくて困っています。どこか中１でもバイト(手伝い)が出来るところありませんか?お金がないと彼女とデートに行っても何も買ってあげる事が出来ないので困っています。誰か知ってる人教えて下さい
パート勤務から正社員に昇格しました。 社員番号が変わるので一旦、パートを退職するのに退職所得申告書の書類を渡されたのですが書いて提出した方がいいのでしょうか？ 分からないので教えて下さい！
講師枠についてです。私は4月1日からの常勤講師枠で採用されましたが、9月で任用期間が切れます。任用説明では「臨時的任用」となっています。この場合は産休等の代理としての臨時でしょうか？1年間働けるのかが心配です。
来月の中旬〜下旬頃 モスバーガーのバイトの初出勤を控えています。レジ打ちができないと話にならないからはじめはレジ打ちに付いてもらうかな〜と言われたのですがやはり最初はレジ打ちにつくことが多いですか？ 今までバイトをしたことがなくてわからないのですがレジ打ちって難しいのでしょうか？ 初めてレジ打ちをした時どんな感じだったでしょうか(><)また、他の仕事ができるようになるまでだいたいどのくらい時間がかかりましたか？ 家のすぐ近くのモスで、友達とかもよく食べに行ってるみたいなのですがやっぱり自分の友人がバイト先に来た時は恥ずかしかったですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
高校生です。某有名飲食店でアルバイトしています。 シフトが始まる4時間ほど前にアルバイトを休むと店舗に連絡を入れました。 「熱があり学校を早退し、今帰ってきたばかりで、今日のシフトをお休みさせていただきたいです。本当に申し訳ありません」と伝えました。お休みはいただけたのですが、直接店長には謝罪できていません。多分シフトを埋めるのは店長です。私のシフトを合わせるとかなりの長時間シフトになります。 そこで、申し訳ないという謝罪と、お詫びのお菓子でも、と思って、次のシフトに渡すつもりです。 ですが、次の私のシフトでは、店長の時間がかぶらず、お菓子はもっていけても、店長に謝罪ができません。この場合、明日はシフトが入っていませんし、店長もいるかわかりませんが、店舗に行き店長に謝った方がいいですか？ それと、お詫びのお菓子などは、どのようなものが良いでしょうか。 とても楽しいですし、満足しているバイトですが、店長に気に入られないとなかなかやっていきづらい、というのがバイトの雰囲気です。陰口もよく聞こえますし、私自身バイト先で浮いているような気がするのでせめて店長とは仲良くしておきたいです。 回答よろしくお願いします。
バイトをしようと思っています。 やるならバイト先と人たちと仲良くなって友達になりたいです。バイト先の人たちと仲良くなれるようなバイトって何がありますか？
週一からや休みや勤務時間相談のります、と書いてある求人 質問お願いいたします 週一からや勤務時間など相談にのります と書いてある求人は、人が来なさすぎて、相談にのりますと書いてるんでしょうか
コンビニで夜勤をしている女です。 同じ職場で働いている先輩がめんどくさいです。 ○年越しの店の大掃除のときにその人が分担を勝手に決めて事務所に貼り付けていました。私はスタッフの1番上の位になるためのテストを受けて一度落ちた時に間違えた業務をやることになったのですが、書き方が「○○(私)はこの業務。意味わかるよね？笑」←私がテストで間違えたからこれをやれってことです。 その業務のマニュアルも丁寧にコピーされていました。当然全スタッフが見るのでさらし者です。 ○社員判断でその人の発注分類5個のうち4個が私にまわってきたのですが、仕事を取られたと思って認めたくないのか私の発注を上書きされる。(お互い発注の考え方が違うので、いらない商品をいれられたりで大変です。) ちなみに以前働いていたスタッフがその人の発注を足りないからと上書きしたらスタッフノートにて怒っていました。 あと、私はその発注をやりたいと志願したわけではありません。 ○指示を出すのが昔から多いのか、自分に指示が来たらやらないか他のスタッフに押し付けます。今は私とその人は同じスタッフの位なので仕事を頼んだらわかったとは言うもののやってくれない。ちなみにその仕事は元々朝昼勤務の方の仕事です。何回頼んでも結果は同じでした。 今まででカチンと来たのはこの３つです。 他、小さいですがよく嫌味のようなことを言われたり、表面上楽しく会話をしていたと思ったら陰で文句を言っているのが結構あります。 直接言ってくれればいいのですが。 最初は気づかなかったり私も子供じゃないので我慢をしていたのですが最近はそれが多くて腹が立ちます。 私よりも20歳ほど年上なのに。 私が無視すればいい話なのですが、このままだと本気で嫌いになりそうだし、私もその人の文句を言って他スタッフが気まずい思いをしていて…。 近々本人と話がしたいのですがどう切り出せばいいでしょうか？ 喧嘩がしたいわけじゃありません。 どうか知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
レジの時、お金を渡すときってどうしてますか？ レシートの上に一緒に手でお金を渡してますか？ 私、落としそうで怖いのでトレイに乗せて渡したいって思ってるんですがそれってＯＫなんでしょうか？ 後、どこを喋ればいいんでしょうか？
パートを辞める際どのくらい前に言えば良いのか法的に決まっている期間はありますか？ 専業主婦をしていましたが働きにでたいなと思いパートを始めました。 しかし入ってみれば適当だらけで必ずシフトの連絡が前日23時過ぎに電話がきて「明日朝６時からお願いします」など言われ、さすがに寝ている時もあったりしましたが寝ずに連絡を待つようにしていました。しかし普通に考えて非常識な時間帯に電話してきてイライラしてきていました。そんな中でシフトで出れない日を前もって提出してきたのにも関わらず、その日に朝６時～っと前日23時11分に電話きました。 出れないと前もって提出していましたし出勤できません。と伝えると、あからさまに機嫌が悪くなりました。 正直この瞬間に辞める決意をしましたが１日でも早く辞めたいです。 まず働き始める際にどこの会社でも説明あると思いますが一切ありませんでした。 学生時代など働く際に辞める時は１ヶ月前に、２週間前にと言われましたが、もし法的に決まっている日にちがあれば教えてほしいです。たぶん明日出勤になるかと思うので明日辞めると伝える予定です。知っている方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
明日から旅館に住み込みでバイトしに行くことになっているんですが、いざとなると家を離れたくなく行く気がなくなってしまいました。そこには1ヶ月前から働いている友達がいるのですがその子がしつこく私のことを誘ってきて私もその気になり行くことが決まりました。。今思えば友達の言いなりになるんじゃなかったと後悔しています。。 そこでなんですが、前日にやっぱり家の事情があり行けなくなってしまった、などと言って採用を取り消してもらうことはできるんでしょうか？(面接の際に採用後のキャンセルは絶対できないと言われたのですが…) この場合でもペナルティはあるんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
私はバイクの事故をおこしバイクを修理するためにお金が必要になりバイトを新しく掛け持ちしはじめました。掛け持ちをしていることは知っています。はじめなので、私はご飯の分量を量り弁当の中にうつすだけという簡単なことをしていました。それで遅かったのでほかの従業員に変わってと言われ変わったら店長が来て「ボッーとしているなら帰ってくれた方がまし」と言ってきました。最初なのでまだする事がわからなくとても言い返したいけど揉め事になるのは嫌なので何を言い返せないままで。「すみません」と言うしかありませんでした。 最初に続けてたバイトをしてる最中に掛け持ちし始めたバイト先から電話がかかってきてバイトが終わり電話をおりかえしかけたらこの日入ってと言われシフトもないらしく、三日前くらいに電話がかかってきてこの日入ってといわれるばかりです。時間はその日にならないとあがる時間もわからなく何時までなんですかと聞いてもほんとにアヤフヤでこの時間まで入っててといわれるばかりです。何時から何時までなんですかって聞いても入れないなら入らなくていいよって言ってきて何時までなのか教えてくれません。 私はこのバイトやめたいんですが、どうしたらいいですか。無責任なのはわかっています。でもこんなアヤフヤなバイトだと予定も作れないです。 説明下手で申し訳有りません…。
大学一年生です。 入学時に友人と家庭教師のサイトに登録しましたが、先日生徒の紹介の連絡がありました。 とりあえず事務所へ行って説明と研修を受けることになったのですが、サークルや勉強との両立や自分の適性も考えて辞退させていただくことも考えています。 電話越しにそのことも伝えて、「予定が変動しやすいと思うので、やはり迷惑になるだろうから、なんだったら今ここで辞退させていただけますか」と伝えましたが、とりあえず研修へ来てから、やっぱり・・・ということなら、と言われました。 しかし、やっぱり研修まで行ってそこでお断りするのは失礼ですよね？ 事務所へ行くことになってしまった以上、お受けすべきですか？ 非常識な質問ですが、よろしくお願いします。
積極的採用中の言葉に騙されてはいけません。やはり不採用でした。人手不足している場合だってあります。かっこつけるんですかね。気持ち的にイライラする言葉です。不採用されたほうはね。最近本当多いこの言葉。研修期間1ヶ月ありと書いてありました。
新しくアルバイトをしようと思い、昨日応募しました。 そして今朝、面接の日程調整のため電話をいただきました。 そこで担当の方がいちばん初めに「15時半から面接です」とおっしゃったのですが、電話を切る直前に「では15時半…うん…16時くらいで」と言われました。 15時半の場合は15時20分には着いていないといけないと思いますが、もし先方が16時のつもりだった場合には早すぎます。 結局何時に行けばいいのでしょうか。
在職中は傷病手当て申請はしてません パーキンソンを患い仕事ができなくなりました 在職中に発覚しギリギリまで正社員として働いてましたが会社からの圧力と自分の体力に限界が来て先月退職しました 現在大きな病院であることから診断書が遅く只今第一回申請中です すでに退職してますが傷病手当て貰いながらアルバイトは不正需給でしょうか なかなか大病して仕事が見つからず生活ができなくなり一家が行き詰まってます 娘も高校入学したばかりですが家計を助けるためバイト漬けです 私も何とかしなきゃと思いバイトをしようかと思います 在宅、軽い作業手当て金貰いながらバイトはやはりだめでしょうか。
友達のアルバイトのことで相談です。(長文) 先に書いておきますが、 この問題について、耐えなければいけないということも承知です。 お金を貰っている立場でありますし、せっかく雇用していただきましたし… 社会人として非常識な質問だとは思いますが、意見をお聞かせください。 ただ、少し気になったので相談させていただくことにしました。 ホテルでのアルバイトについてです。 私と友達は二人暮らしをしています。ちなみに友達は男、19歳フリーターです。 この間ホテルでのアルバイト面接を受け合格し、今は２回目の研修のようです。 研修期間は１ヶ月間。正社員の方と一緒のシフトで働くらしいとシフトの時間割を見せてくれました。 9時間、10時間となかなか多いなあと思っていたのですが ところどころ、17時～お昼の12時までとあるのです。 ちなみに今日がその日らしく、休憩時間は仮眠3時間と1時間休みがちょこちょこはいるらしいのですが…… ホテルのアルバイト研修ってこんなものなのでしょうか？ ほかのアルバイトとの研修時間の違いにとても驚いています。 正社員の方と同じシフトなので、長時間のものが10回以上はあり、寝れるかどうか心配でもありました。(私が心配するのもおかしい話かもしれませんが。本人の問題ですし 本人もこんなに入るとは、と驚いていました。 やはりアルバイトなので、１日長くても8時間程度だと思っていたようです。 研修が終わり、本格的な仕事が始まると 22時～9時、22時～6時のシフトが週何日か入ると聞いているらしいのですが、やはり研修期間中のこの件は私や彼にとって謎です。 きつかったら上の方に言ってみるとの事ですが、それも失礼な事なのでは……と悩んでいます。 まとめますと、 ①ホテルでは、アルバイトでも休憩含めて10時間を超える勤務が当たり前なのか ②それがきついと感じたなら、上司の方に伝えても問題ないのか の２点です。 長々と申し訳ありませんでした。 回答よろしくお願いします。
アルバイトのシフトについて質問です。 アルバイトのシフトに午前中のシフトと午後のシフトとあったのですが、この場合シフトは午前と午後は別々になるものですか？ 自分は午前中は嫌なのですが、午前中になることもあるのでしょうか？
とあるコールセンターのバイトに受かりました。二日間の研修があるとのことで初出勤日のご連絡をいただいたんですが（私が電話に出れなかった為にメールが入っていました）、、、 私は専門学生でどんなに早くても平日は15時からしか出勤できないと面接の際にお伝えし、しかも面接時にコールセンター側が用意していた紙に可能出勤時間は15時からと記入しました。 にもかかわらず初出勤日が木曜日の10時～16時になっていました。 電話して日を変えてもらえば良いだけの事なんですが、少し引っかかり質問しました。 本業である学校までも休ませ出勤させる会社で働いて行っても、大丈夫と思いますか？ くだらない質問ですが、ご回答宜しくお願いします…。
来月の中旬〜下旬頃 モスバーガーのバイトの初出勤を控えています。レジ打ちができないと話にならないからはじめはレジ打ちに付いてもらうかな〜と言われたのですがやはり最初はレジ打ちにつくことが多いですか？ 今までバイトをしたことがなくてわからないのですがレジ打ちって難しいのでしょうか？ 初めてレジ打ちをした時どんな感じだったでしょうか(><)また、他の仕事ができるようになるまでだいたいどのくらい時間がかかりましたか？ 家のすぐ近くのモスで、友達とかもよく食べに行ってるみたいなのですがやっぱり自分の友人がバイト先に来た時は恥ずかしかったですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。１８歳男です。 先日とある百貨店でアルバイトの面接を受け、即日採用ですぐに働かせていただけることになりました。 面接で店長から聞いたお店の雰囲気や、こういう業務が面白いんだよといったお話を聞き、ワクワクしながら初勤務、そして２日目を終えたのですが、実際に働いてみると自分の気質というか、性格に全く合わない仕事で、従業員のみなさんの雰囲気も苦手だったので、正直もう働いていける気がしないです。いままで２つアルバイトをしたことがありますが、職場の空気が違いすぎますし、時給もそれほどでもないので、やっていけなさそうです。この先このやる気のない状態で働いても、迷惑かなとも思い・。 それで、しっかり辞めたいという意思を伝えるべきだと思うのですが、まだ２日目の研修生ということもあって早めに潔く退職を希望する旨を伝えることができれば、職場としては大丈夫（？）なのでしょうか・・・。少しは迷惑を抑えられますか。 　　・電話で伝えるとして、非常に言いづらくてなんと言えばいいのかわかりません・・、なにか教えていただけませんか。あと、なにか注意することはありますか。 　　・そして、気まずすぎてもう職場の人とは会いたくないのですが、電話一本で退職の手続きってできるものなのでしょうか。 変な質問かもしれませんが、電話するのが本当にしづらいし億劫で・・・。でもドタキャンはしたくないので、不安を拭うために質問しました。よろしくお願いします。
バイトをはじめて2週間、まだ２日しかシフトにはいれてません。それもはじめの1週間に連続で２日間。自動車学校にも行っており、親には自動車学校が優先と言われ、バイトのシフト方をキャンセルしてしまいました。 このままでは働かせてもらっている身で迷惑しかかけられない状態になると思うし、自分自身、時間もなく少々参っています。(ただの弱音だと思いますが...)加えて大学の授業も、資格取得のための講座が遅い時間に入ることになり、土日は自動車学校、平日は大学で時間をとられて今の働き先だとシフトをいれるのが難しくなります。 そこで、店長さんに相談をして、ご迷惑になるようならやめさせていただこうとおもいます。 もちろん、アルバイトだからといって仕事を軽々しく思っているわけではありません。自分と相手のメリットを考えてこのような質問をしています。 上記のような理由で、素直に相談を持ちかけることは相手に失礼なのでしょうか。アドバイスなどよろしくお願いします。
決まった時間に起きて決まった時間に出社して会社では黙々と働いて、だいたい毎月似たような給料もらってる人ってなんなんですかね？楽しいんですかね？
アルバイトの手取り計算について教えてください。 社会人時代は何も考えずに働いてもらった金額で生活していたのですが、現在訳あってフリーターになろうとしています。 そこでバイト代の計算方法なのですが、時給×日数＝手取りでいいのでしょうか。 社会保険料？など引かれるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします
急募です。 明日、面接をするのですが、面接担当の方が私の家のある駅まで来て、近くの喫茶店かどこかで行うことになりました。 今までいくつも面接に行きましたが、こんなのは初めてで正直戸惑っています…大丈夫でしょうか？ ちなみに清掃のお仕事で正社員ですが、請負です。 情けないお話ですが、請負の実態というものがよく分かってないので、その辺も不安材料ではあります…。ネットで一応調べてはみたのですが。 清掃のお仕事で請負をやった経験のある方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
アルバイトの申し込みしたんですけど、音沙汰なしです。書類で落とされたのでしょうか？
アルバイトを始めたいと思い、探しているのですが、 可能ならば、「曜日によって違う時間帯で働きたい」と思っています。 例えば、 月・火　17～21時 水　　　19～23時 といった形で働きたいです。 この場合「シフト制」というものになるのでしょうか？ 「シフト応相談」と書いてあるところでも構わないのでしょうか？ 後、スーパーなどの品出しで上記のような時間で雇うことはないのでしょうか？ 一度スーパーの品出しの面接には行ったのですが、時間は固定されると言われました。 拙い文章と自分勝手な質問で申し訳ないのですが、教えていただけると幸いです。
一昨日辞めたバイト先から、なぜか電話がかかってたんですけど、どうしたらいいと思いますか？ できれば、もう関わりたくないんですけど。 制服も返したし、挨拶もしたっていうのに、他になにか用事ありますか？
携帯電話の受け方についてです。 私は高校1年生15歳です。 4月から高校生になり、アルバイトも始め夜遅くなることが増えるので携帯電話を買ってもらいました。 先日アルバイト先から電話があったのですが、どう受けたら良いのかわかりませんでした。 そこで質問なのですが、 友達からの電話の場合は「もしもし」と出て問題はないと思うのですが、アルバイト先や先輩から電話が来た場合、どのように受ければ良いでしょうか？ 私の家は自営業で、固定電話にお客様から電話があることは多いのでそちらの受け方は両親から叩き込まれましたが、携帯電話は初めてなので全くわかりません。 是非教えていただきたいです。
先日とあるスイーツブランドのアルバイト面接へ行きました。 合否の連絡がかなりすれ違い、最初に連絡をくださった日から一週間くらいして今日やっと連絡を取ることが出来ました。 結果は不採用でした。私が週4日程度の勤務を希望していたのに対して、急に人が一気に数人辞めてしまってフルタイムで働ける人を探しているから、とのことでした。 ですがどうしてもそこで働きたい気持ちがなくなりません。シフトの問題や、連絡に時間がかかったことなど、不採用になった理由を悶々と考えてしまいます。 でも、人が足りないのに不採用になったということは私がその職場にとって相応しくないと判断されたということで、何度応募しても無駄ですよね… 日をおいて再度応募しても採用はされないでしょうか？もちろんフルタイムで勤務出来ます。 みなさまの考えをお聞かせください。
今年4月21日オープンしてたラーメン屋でバイトしています、オープンしてから2日間働きました、4／22日は働きの初日でした、シフトは朝の10時から17時までだった、17時から18時までもし私上がるならホール一人しない状態になります、18時にもう一人のホールの子は来ます。17時の時に店長から残ってもいいですかと頼まれて、18時にまだ一人くるから、18時まで残されるかなと思いました、19時の時、店暇だし、友達と待ち合わせの時間何です、店長に聞いて、"先に上がってもいいですか？"店長は"上がるかどうかこっち決める"と返事されました。こんなに言われるのはと思わなかった。元々私は出したシフトは10時からラストまでです、でも店長作ったシフトは17時までですから、友達と遊ぶ予定が入りたいました。その後、"もし嫌だったら次来なくていいです"と言われました。結局私20時までやりました。友達に1時間待たせて、店長は自分ちゃんとシフトを作るならこんな事がないと思いました。ひどい話言われて気持ちすごくよくない。それで、私は次の日(4／23)も出勤しました、ホールの一人の女の子は店の社員です、シフトはほとんど朝10時から20時までです、あの女の子は最近風邪ひいてます、咳の時や、鼻水を拭く時にも手を洗わないままでラーメンを運びました、この社員さんは二十歳何ですが、髪形にすごく気になっています、暇の時があれば、表で髪を触ったり、顔を触ったりしました、多分私は細かい事に気にしすぎかもしれない、ただお客様は可哀想と思います、店長にも言えない、店長は毎日の朝、キッチンの洗い場で髪を洗います、本当に毎日……日本に来て5年間、こんなのは初めて見ました。我慢しようと思ったけど、でもそこですごくストレス感じます、昨日の朝ラーメン屋の社長に辞める電話をしました。でも、この店でオープン前から、今まで4日間を働きました、そして、制服を買わされました、給料もらえるかな？昨日店長にline でメッセージを送ってたけど、全然返事してないかったです。 日本語あまりうまくないです、多分はっきり言ってなかったと思います。
研修3日目でバイトを辞めました。 辞めたのは本当に個人的な理由です。店側にはなんの落ち度もありません。先輩方はとても優しく丁寧に教えてくれましたし、お客様との目立ったトラブルもなく、むしろ「頑張ってね」とも言われました。 ですが面接時に「週休2日制と決まっているから」と言われ、その時は新生活が始まる前でとても焦っていたこともあり了承しました。しかし始めてみると予想以上に時間を取られ学業に支障をきたしました。なのでこの際迷惑になるのは承知の上で辞めさせていただきました。 先日店長に辞める旨を電話で伝え(私のシフトが休みであり、その前も店長に会えなかったため)今日退職届を出しに店に行きました。 この間10分です。まあ店側も忙しいですし研修3日目で辞める根性のない甘ったれたガキなんかに構ってる暇はないのだろうと思いました。 とりあえずマニュアルや細かい備品を返し、制服はクリーニングに出してから返すと伝えました。 ※補足:店を出た後、クリーニング屋に出したところ一週間かかると言われました。特に店側から日時指定をされなかったのでそれで代金を支払いました。 ここからが質問内容です。 【クリーニングが済んだ制服は郵送で送っても問題ないか】 もちろん直接手渡しの方がいいことはわかっています。しかし正直もうあのお店に行きたくありません。上記の通り研修内容にはなんの不満もありませんでした。不満があったとすれば、時間のルーズさです。 例: 私「4月の第3週から働けます」 店「ではその前に電話で連絡します。時間はお昼12時前までにかけさせていただきます」 →結果、連絡が来たのはその第3週目の昼過ぎの2時(その時たまたま携帯を持っていたのでとれましたが、普段はとれません) 極めつけは給料です。 法律上1時間でも働けば時給が発生するらしいと聞きました。 しかし辞めたのは個人的な理由ですしご迷惑をかけたこともあり、社会勉強だったと思って辞退しようと考えていました。 でも今日店に行って退職届を出しても給料の話しは一切出ませんでした。店長の態度といい、払う気は一切ないのだと確信しました。クリーニング代の1404円も縁切り代だと思うことにしました。 なのでもう店には行きたくありません。正直制服も見たくありません。店へ続く道も通りたくありません。 自分がいかに情けなく、仕事を甘くみていたバカな子どもだということは自覚しています。ですのでこういった質問への回答でよく見る「甘えんなガキ」などという説教は、いただいても返信はしません。 店側からの印象などは置いておいて、郵送で送っても問題ないか否かを教えてください。 同じような体験をした方、もしくはそのようなアルバイトに遭遇した雇用側の方、回答よろしくお願いします。
暇なのでアルバイトの仕事を探しています。 求人広告をみていると、社会保険に入ることが採用の条件　になっている会社があります。 ・たまたま見たのは近所の小売業でした。 １、この法律との関係でしょうか？ http://www.i-oshigoto.co.jp/law/syakaihoken/746 ２．労働が長時間になるか、賃金が106万円以上になるレベルで働かされるのでしょうか？ （扶養控除の範囲内の人は初めから排除したい。） ３．その他　採用側の事情があるのでしょうか？
統合失調症でもできるお仕事を探しています！ 今は病院の清掃のお仕事をしていますが、とても辛いです。まだ働いて二週間ぐらいなのですが…(^^;; 病院の清掃の前は墓地の清掃を午後まで、一日4時間半くらい、週4〜6くらいで1年9カ月働いていたので、全く働けないということではありません！ただ簡単な仕事しかできないため、甘い考えは承知の上で楽な仕事を本気で探しています！就労支援センターに登録していますが、自分は大丈夫と思われている？ため、なかなか会う機会がなく、相談できる人がいなくて本当に困ってます。 こんな自分でもいずれは正社員になりたいと思っています！ 統合失調症でも働いている方、または他のメンタル持ちでも働けている方など、どんな情報でも構いませんので、回答してくれると助かります！
大学一年生です。 生活費を稼ぐためにも、学校の方がだいぶ落ち着いてきたのでアルバイトをしようと思っています。 ですが、今までアルバイトをしたことがなく、どんな職種がいいのか、どういった場所（サイト）で探せばいいのかもわかりません。 初心者におすすめの職種やサイトがあったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私は今とあるリユース店でアルバイトをしている大学2年生です。 そこは店長と社員が1名、フリーターと学生アルバイト約10名で構成されてます。 ここの社員との関係で悩んでます。 私は、今年の2月からそこでバイトを始めましたので約2ヶ月働いていることになります。始めの2週間は、店長に仕事を教えてもらいました。私は少しドジな人間なので仕事効率があまり良くなかったのがお気に召さなかったようで、バイトを始めて3週目くらいから社員の当たりがキツくなりました。「お前本当バカだよな」「キミがもたついている間にも給料は発生してるんだね」などと言われました。その他にも、色々ご指摘を受け注意をするようにし、キビキビ動くように心がけました。そこの店には、高価な品が入っているショーケースがあります。そのショーケースを開ける役は基本私です。ショーケースを開けている間はずっとお客様についていないといけないので、どうしても他の仕事を終わらせるのが遅くなってしまいます。そうすると社員に「まだそれが終わらないの?今まで何やってたの?」と言われ、謝罪して今までやっていたことを説明すると、「は、言い訳すんな」と言われました。全部私が悪いとは思っていますが、もう辞めようかと思いましたが、ここでダメだったら社会にでてやっていけるのだろうかと思い、続けるしかないと感じました。こんなネガティブな考えを捨てて、ポジティブに考えられるようにはどうすればいいでしょうか？ また、社員との関わりはどうすればいいでしょうか？ 長文と駄文で申し訳ございません。
とある用事でバイトを辞めた人のメアドを知りたいのですがその人のメアドを知っている人が店長しかいません。なので店長に教えてもらいたいのですが本人の許可が下りればメアドは教えてくれますか？
Wワークする予定ですが、税金面で損したくありません。どの様な働き方、またいつぐらいが始めるのに適していますか？ 例えば５月を避けて６月からとか また以前もWワークしたことかありますが、単に空いてる曜日に無理せず入れておりましたがそれだとダラダラと長く続けてしまい、収入も少しアップする程度です。働き方自体も変えてみようか考えています。目標金額を決める等です。 どのような時期から始め、どういった形が適しているのかWワーク経験のある方のご意見お待ちしています。
私は今日、バイトで+9000のミスをしてしました。お客さんに1万円ほど返していなかったのです。向こうも気づいてなかったのですが、明日またバイトで店長に合うので怖いです。 +9000のレベルはクビですか？？
昨日がバイト最後の日でお世話になりました。と挨拶をして帰ろーと思ってたら、店長がいなくて、今日の朝、店長に電話して、１ヶ月間お世話になりました。と言ったら、こんなことで電話しなくていい！って怒鳴られました。店長は、なにを考えてるかわかりません。 急に家庭の事情今週中にやめたい。と言った、私も、非常識ですけど。常識常識いう、店長に、お世話になりました。と言ったら、そんな怒らなくてもいいじゃあないですかね。言わなかったら、言わなかったで、また怒るのに、もぉどうしたら、いいか全然わかりません。
今日バイトを辞めてきたんですけど、以前店長に家庭の事情でやめると言ったら、納得してくれなくて、来るも、来ないも、あなた次第なのでと言われて、こないなら、制服返してね、と言われました。なので、今日で最後だったので、今日バイトが終わったら、店長に辞めるという報告と、今までお世話になりました。と言おうと思ったんですが、店長が先に帰ってしまって言えませんでした。 この場合どうしたらいいですか？？
同業者ならどちらで働く方が良いのか 質問お願いいたします パチンコ屋のバイト受けようと思ってますが a社➡家から車10分、ガソリン代なし。 休み月6日、時給840円【日勤】、ボーナスなし マルハン➡家から車一時間、ガソリン代出ます、休み月10日位、時給950円【日勤】、ボーナスあり【条件あり】 マルハンでは、一ヶ月程働いていて大変さも知ってます。 家庭の事情で辞めて、応募の問合せした所、面接はしてくれるようです。 休み少ない方が良いのですが、ボーナスないよりは、一万位でも貰えた方良いのかなと思います。 どちらが働くには良いと思いますか
現在わたしは、社保のあるところでアルバイトをしています。 ｢週４で働いたらギリギリ入れる｣ということは、教えてもらっています。(厳密な時間は教えてもらってないです) 諸事情で、もしかしたらその規定を越えない月が出てきそうです。 その場合、社保からその月１回だけ外れてしまうのでしょうか？ 全く働けないわけではありませんが、計算してみると勤務時間が足りないです。 その諸事情に関しては、面接で了解をされた上で採用されています。 またこういった理由でこの月は…と前々から説明もしています。 色々自分なりに情報を探して社保に関しての知識はありますが、もしその月越えない場合はどうなるか分かりませんでした。 会社に聞けば良い話ですが、今気になってしまって知りたいです。(あくまで自分の時はでいいので) 解答よろしくお願いします。
飲食店の覆面調査をしようと思っています。 (飲食代が浮く程度で稼げないのは承知の上です) バイトルなどで検索しても、美容系のモニターしか見つけられないのですが、おすすめのサイト、ありましたら教えて下さい。
大学生のものです。 空いた時間に入れられる、日雇いのバイトを効率良く探せるサイトを探しています。 おすすめなどありましたら教えて下さい。
イベントのアルバイト（携帯ショップ等でネットの説明、案内、お客様へのお声かけのお仕事です。）に応募したのですが、面接と研修が早い日ですと20時～で2時間くらいするとお聞きました。一人だと聞いたので夜だし心配で、親等に相談してそんな夜から？一人だししっかりしてないと等言われました。私も少し着くまで時間かかるし一人だし夜なので心配に思ってました。 他の日だとしても16時～と夜は20時～とあると聞きました。 皆さんは夜に面接をするの等、この質問内容についてどう思いますか？ 周りの方が言うように悪質なものか分かりませんが全会社がそういうことでもないと思いますが。 ちなみにこのイベントのお仕事に応募した理由は興味があったからと色んな場所へ行けるので面白そうだなと思った他に、現地面接が出来る、交通費が支給されるからです。 交通費全額支給という所もありますがそれは全額支給なので何かその代わり長く働くかなきゃいけないとかあるんですかね？（例えるなら、住み込みで働いてるからその分長く働くとかと同様） 長々と失礼しました。よろしければご回答よろしくお願いします。
洋菓子店のアルバイトの面接を受けることになったのですが、襟付きの白シャツにネイビーのロング丈のガウチョパンツ(少しマキシスカートに見える)を着ていくのはカジュアルすぎるでしょうか？ テーラードジャケットのようなものもなく、ボトムスも他にはスキニーしか持っていないのでなにを着ていけばいいか困っています。 回答よろしくお願いいたします。
あなたがもしバイト先の先輩にご飯を誘われたら行きますか？(二人っきり)
パチンコ屋で働くのはイメージが悪いですか？ 質問お願いいたします 借金返済のためパチンコ屋の面接受けることにしました。 今より休みは5日減り、収入は4万程増えます。 前職で一緒に働いてた女性【65歳】は、 【水商売とパチンコ屋で働くのは良くない】 と言います。 職業相談所でも、今の状況を話して相談し、きついけど、パチンコ屋で働いて完済を目指そうと決めました。 パチンコ屋で働くのは良くないイメージですか？
長文になります。 僕は今春入学したての大学1年生です。国立医学部生で実家から遠いため、下宿を始めました。仕送りだけでは生活できないため、四月の頭に近所の新規開講の個別指導塾の講師バイトを申し込み、採用されました。この時はまだ大学の時間割も把握できていなかったので入れる曜日や時間割が分からないとは言っていたのですが、とりあえず平日の三つの曜日の夜を希望として書き、週に三回程度と希望を出していました。まだ生徒がいないから少し経ってから希望に沿った生徒を紹介すると言われ、それから2週間ほどしてから土曜日に突然来週の火曜日から中学生の国語を担当してくれといわれました。僕は基本英語を担当したいと言っていましたし、火曜日は希望していませんでしたが、時間的には空いていましたし医学部生なら出来ると言われて引き受けてしまいました。しかし、やってみると思った以上に大変でした。90分1800円の時給ですが、授業の15分前には来て生徒を迎えないといけなかったり、講師には教科書が支給されないので教材をコピーしないといけなかったり、指導報告書や塾長への報告などもあってすぐには帰れなかったりと、結局塾に拘束されるのは二時間以上になってしまうようでした。また、国語という科目であり、解答を見ながら指導してはいけないため、長文を読み込み答えを覚えて望むため、相当時間がかかります。その中で大変だなと思っていたら、最初の授業の次の日突然その週の木曜から他の生徒の国語も持ってくれと言われました。僕は国語は難しいし、研修も受けていないためまだ様子がわからないし、今後も持てる自信がないからと断ろうとしましたが、最初に言ったことと違うとか君ならいけるとか言われてしまい、結局最初の体験授業だけとりあえず引き受けてしまいました。 正直言って辞めたいです。他の初心者の講師よりもきつい仕事を押し付けられてますし(塾長も認めました)まだ自信もないし、新生活も大変な状況でこれ以上は引き受けられません。私服がダメな職場だったので僕にとっては初期投資も莫大でした。僕がその状態で申し込んだのがいけないのですが、入っていきなりやめるのは気が引けます。個別指導塾ではこれは一般的なのでしょうか？僕はどうするべきでしょうか。助けてください。また、辞めるならどうすればいいでしょうか。因みに夏に2カ月帰省するため七月で一度持っている生徒を手放す事になってます。
落ちたと思っていたアルバイト先から連絡が来ました。（3週間連絡無し） ですがすでに違う所にも応募しており先日面接して頂いたばかりです。（まだ合否の連絡はありませんが好感触でした。） どちらも憧れの職場なのですが、先に応募したアルバイト先は時給や交通費の有無などお金面での情報が一切ありません。 それを聞きたいのですがどのように聞いたら良いでしょうか？聞くこと事態失礼にあたりますか？ またどちらかをお断りしなければいけないのですがそのさいもどのようにことわればいいでしょうか？ 世間知らずでもうしわけございません。 教えてください。
ここ最近アルバイトを検索していたら バンケットスタッフというものを見つけました。 内容は実に魅力的で週1で1日2時間〜で時給がなんと2500〜3000円とありました。つまり1日5､ 6000円〜という事になります。 軽くネットで仕事について調べた所特に怪しい訳でもなく、むしろとても上品でやりがいのありそうな仕事だと思いすぐに応募しました。 しかし、後になって冷静に考えてみると時給がいくら何でも高すぎて逆に恐くなりました。 友人や先生にも相談した所止めた方がいいと言われました。 バンケットスタッフとはどういった職業なのでしょうか？何故こうも時給が高くても運営していけるのでしょうか？(裏で怖い方々と繋がっていたり、違法の事をしていたりするのでしょうか？)〛 面接場所(会社)もマンションの一室でますます恐怖を覚えてしまいました。 面接は今週末に迫っています。 どうか教えて頂けないでしょうか？ 被害妄想かもしれませんがとても恐いです。
近くのスーパーで惣菜アルバイトを募集していたので興味本位でやってみようと思っていましたが応募資格に健康の方と書かれていました。自分は今バセドウ病と強迫性障害にかかっていますが応募資格では既にダメなんでしょうか?
ここ最近アルバイトを検索していたら バンケットスタッフというものを見つけました。 内容は実に魅力的で週1で1日2時間〜で時給がなんと2500〜3000円とありました。つまり1日5､ 6000円〜という事になります。 軽くネットで仕事について調べた所特に怪しい訳でもなく、むしろとても上品でやりがいのありそうな仕事だと思いすぐに応募しました。 しかし、後になって冷静に考えてみると時給がいくら何でも高すぎて逆に恐くなりました。 友人や先生にも相談した所止めた方がいいと言われました。 バンケットスタッフとはどういった職業なのでしょうか？何故こうも時給が高くても運営していけるのでしょうか？(裏で怖い方々と繋がっていたり、違法の事をしていたりするのでしょうか？)〛 面接場所(会社)もマンションの一室でますます恐怖を覚えてしまいました。 面接は今週末に迫っています。 どうか教えて頂けないでしょうか？ 被害妄想かもしれませんがとても恐いです。 悪い事ばかり頭に浮かんで寝ることも出来ません。 どなたか助けて頂けませんか？
バイトを辞めるときの先輩への挨拶ってその人とシフトが被る最後の日の終わり頃に言うべきですか？それとも何日か前から事前に言うんですか？(その後の日もその人とシフトが被っていても)どっちですか！教えてください
ＪＫ2です。 初めてバイトをするのですが、最初から週4で一日５時間はハードですかね？ 今お金に相当困っていまして。。 ちなみにモスバーガー屋さんです。 最初は週3で4時間の方がいいのでしょうか。。
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り迷っています。 現在23歳です。4月から働き始め、現在研修期間中です。 9:00〜17:00勤務で、昼休憩1時間を挟み実務時間は7時間です。研修期間中は時給制で860円、研修が終わると900円になります。(昇格あります) 土日祝は休みで平日のみの勤務です。 研修が終わり次第、アルバイトから正社員に切り替えることができるのですが、その際給料が18万〜になります。保険代などで手取りはもっと減ると思います。 ですが研修期間中に社員の方を見ていると、朝は8時頃出勤し、遅い時は22時に帰ることも。残業代などは出ておらず、ボーナスもありません。休みも土日祝に交代制で月6日程度の休みのようです。 正直9:00〜17:00の定時出勤で土日祝休みの方が心身は安定するとは思うのですが、やはり正社員の方が給与面や立場的にも安定するものでしょうか。 仕事自体は楽しいのですが、さすがに残業代が出ない勤務時間をアルバイトとの差額で考えるのはなんとも、という感じです。 ちなみにこの仕事を続けるつもりはなく、一応２年程度でやめる予定でいます。(今住んでいるところから別のところへ移り住む予定のためです) ２年程度ですが正社員として働くべきか、給料は低いがどうせやめるならアルバイトとして続けるか、どちらがいいのでしょうか。 アドバイスお聞かせください。
なのですが、今日17時前に電話がきてその時用事があり出れませんでしたし掛けなおしが出来ませんでした。今はもうかけてよい時間では無いので翌日かけなおしをした方がよろしいですかね。 よろしくお願いします。
明後日に人生初めてのバイトの面接があるのですが、応募の電話をしたときに緊張しすぎて面接前に聞くべき事を聞けませんでした。 こういう時どうすれば良いのか教えてください。 ・履歴書以外に何を持っていけばいいのか ・服装はどのようなものがいいのか です。 服装は私服ならパーカーとかジーンズとかしか無いのですが、それで行っても大丈夫でしょうか？ あと、志望動機は「家から近いのと、そのお店の雰囲気が良かったから」なのですが、面接の時は「そのお店」の部分をなんて言えば良いのでしょうか？ 「こちらのお店」の雰囲気が良かったから……という言い方は失礼ですか？よく聞く「御社」とかを使うんでしょうか……。 ちなみに面接しに行くお店は、スーパーに入っている小さいパン屋さんです。 質問だらけで申し訳ないのですが、初面接でとても不安なので……どうか回答よろしくお願いします。
現在塾講師のバイトを検討している大学生です。 塾講師のバイトはシフト制ではなく曜日固定制であり、 同じ生徒を担当するという仕事の性質上休みがとりにくいと聞きますが、 試験や補講とブッキングした場合はどうなるのでしょうか。 試験の日程が出るのは割と遅い時期ですし補講は急に入ってしまいます。 担当を決定する時点で回避することはほぼ不可能です。 試験“前”や課題を理由に休むつもりはありませんが さすがに試験そのものや成績に関わる補講を放棄することはできません。 塾でバイトをされている学生の方々は普段どうなさっているのか、お教えください。
大阪で大阪大学生だと塾や家庭教師のアルバイトの給料っていいのですか？
家庭教師の求人に登録してみましたが、実際にあっせんが来るまでどれくらいの期間があるものなのですか？まったくなくて終わってしまう人も多いですか？会社に聞いてはみたのですが、人によっていろ いろのようでした。実際はどうでしょう？
バイトについて質問させてください。 ・バイト先に通っている高校はバイトOKなのか聞かれますか？ ・面接で聞かれるであろう質問と、模範解答(？)を教えてください。 ・質問内容は真面目に答えた方がいいですか？明るく答えた方がいいですか？ ・短期バイトとはどのくらいの期間のことを言っているのですか？ 質問多くてすみません！ 是非教えていただきたいです、よろしくお願いします”○┓ﾍﾟｺﾘ
高卒の18です。 前の職場を2週間で辞めました。 近所の大手スーパーでアルバイトをしようと思っています。 私の通っていた高校は、進路先が決まってからアルバイトをしても良いという規則がありました。 なので進路先が決まった後、「就職するまで」という形でローカルなスーパーでアルバイトを始めました。 スーパー業務はお客さんの役に立てたり、「ありがとう」と言って貰えたりしてとてもやりがいを感じました。品出しもレジも楽しくて、このままスーパーで働きたいという欲も出てきて…。 そして内定先に入社。 スーパーとはかけ離れた業界です。 辞めた理由としては 求人票に書いてあるのとは違う長時間労働で それに見合わない賃金…。そんな労働条件は1人暮らしにはきついのと、スーパーの仕事がやりたい！という気持ちが変わらず、それどころか強くなってしまったという２つです。 ですが一番の理由は後者です。 きっと面接で「なぜ2週間で辞めたか」を聞かれると思います。 後者の理由を言ってもいいでしょうか？ 嘘くさいですか？ 落とされるでしょうか…( ；´Д｀) 長文すみませんm(_ _)m
私はいま飲食のバイトをしているのですが、 ホールは店長合わせて5人です。 5人のうち4人は同い年です。 そのため大学2年という1番実習行く前段階の 大切な時期なため、両立が大変困難です。 また、土日祝日は絶対というルールのため 土日祝日は誰1人休ませてもらうことができません。 それぞれ辞める理由は異なっていて 1人は2年制の学校のため就活があるから 2人目は単位を落とし両立できないから 3人目はとにかく勉強が難しくまた、実習が始まるから そして、私は大学2年の最後のテストの上位にいなければ実習にいけないため今が頑張りどきであり、また大学受験に失敗したため同じ失敗は繰り返したくないからです。 ただ、 3人が７月いっぱい 私が８月いっぱいでやめようとおもうのですが、 そうなると人手不足です。何人か面接には来てますが、なぜかバイト先は断っているようです。 どうしたらいいでしょうか。
私は現在近所のカフェでバイトをしています。 自給は850円で、私はまだ研修期間中なので820円です しかしながら私は大学生なので大学が休みの木土日しかバイトに入れません (平日学校後に働くのはちょっとキツいので…) さらに、その木土日ですら２～4時間ぐらいしかシフトに入れず、お金が稼げなくて困っています。 そのカフェが個人経営の小さいカフェだからなのか、人数が多すぎて飽和状態になってる感じです でも入ったばかりなので辞めたくはないですし、けっこう好きなバイトなんです 計算してみたところ今月のお給料は2万3000円ほどでした…。 あまり物欲はないほうなのですが、やっぱり月3万は稼ぎたいと思っています そこでスキマ時間に出来て、月7000円～1万ほど稼げる副業ってないでしょうか？ できれば在宅がいいですが、時間が自由なのであれば外でも大丈夫です！ どなたか教えて下さい。お願いします
24歳の女です。 急性期病院勤務の理学療法士3年目です。 現在の職場の上司とどうしても合わず、仕事に行くのがつらいので、今年度いっぱいで仕事を辞めようと思っています。 理学療法士の仕事は嫌いではないのですが、自分は理学療法士が向いていないと思うことも度々あります。 目の前の患者さんには全力で向き合っているつもりですが、仕事で成功したいとか、昇進したいとかは思いません。仕事が終われば早く帰りたいし、自分の生活も大切にしたいです。それくらいの気持ちで、理学療法士はしない方がいいのでしょうか。仕事と割り切って理学療法士をすることは良くないのでしょうか。 また転職するなら、パートで非常勤の理学療法士と、喫茶店などでのアルバイトを掛け持ちしようかと思っています。やりたいことをとりあえずやってみよう、という気持ちです。 これは現実的ではないですか？あまいと思われるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
セブンイレブンでバイトをしたいと思っています。 高校生です。 初めてのアルバイトで不安なんですが、 1 セブンイレブンのバイトの仕事内容ってどんなものがあるのか 2 学校の条件で、夜20時まで・テスト一週間はバイト禁止などがあるが、可能か 3 バイト面接でどのようにしたら良いか この３つを教えて下さい！
今まで働いていたバイト先が閉店することになり、お疲れ様会と称して飲み会をすることになっています。 ｢絶対来てね！｣とパートの方に言われてたのですが、正直行きたくありません。 その飲み会があるのは今日の夜です。何か上手く断る方法があれば教えて頂きたいです。
4月の始めからアルバイトをしています。お店の都合上土日だけ出勤しています。 学校を通して就活を兼ねてしているもので、4月が研修期間で終わり次第内定か否か決まることになっています。 ですが、今になり、勉強をちゃんとしたいなと思いました。 少し前から少しずつ勉強していたのですが、「今のままじゃ効率も悪いし何より基礎が身についていない！しっかり一から勉強しよう！」と決意をしたのはいいのですが、決意をしたのがバイトを始めてからだったんです。 普通のバイトなら学業に専念したいということで辞めますが、就活を兼ねていて学校を通しているので辞めていいのかわかりません。 4月の終わりに内定が出たら一旦休ませていただけませんか？と相談しようかと思いましたが、そんな甘いことはないなと思い、休むなら辞めた方がいいよな…と思いました。 バイトは朝から夜まであり、バイトで一日が終わってしまいます。 あと、いざ始めたらこの仕事は自分に合っていないのでは？と思い悩んでいます。 面接時に正社員とか考えてる？と聞かれて「はい！」と答えてしまったのですが…。社長はやってみて合わなかったら云々と言っていましたが。 内定が出たとして、無理だと思ったらお断りして辞めても大丈夫なのでしょうか？ バイト先は服も扱っているのですが（私の仕事は服に直接関係はありませんが触ることはあります）、私自身家のこともしているため手荒れがずっと治らずこの手で服を触るのもな…とそこも悩んでいるところです。 まずは自分の担任の先生に相談してみた方がいいですよね？ 質問が多くなってしまい申し訳ございません。 あと2つほど、時給とお給料日等知らないのですが聞いてもいいのでしょうか？ お金のことだし、学校を通してしているので余計聞きづらく… そして、勉強したいと言ったときになんの勉強？と聞かれたら絶対に答えなくてはいけませんか？ 自分の認識の甘さを痛感しております。4月中はちゃんと行きます。今からこんな悩んでてもしょうがないのですが… 長くなってしまいましたがよろしくお願いします。
マンション管理人なんて ちょろいって思ってたけど こんなに 面倒な仕事だとは思ってなかった なんか 小難しい 書類があって どこの管理人も こんな書類扱っているのですか。 ちなみに 勤務時間はフルタイムのバイトです １）区分所有権変更届 ２）区分所有者入居届 ３）賃貸者入退居届 ４）第三者使用届 ５）住所変更届 ６）不在届 ７）駐車場使用届 ８）駐車場使用申し込み書
新しくパートを始めました。 前任の方は６年ほど働いており、任される仕事が多かったようで、１日2時間以上残業する事も多かったようです。もちろん無給です。 私はその方と入れ替わりで入ったのですが、引き継ぎらしい引き継ぎはなく、マニュアルを渡されたのみでした。前任の方は、マニュアルを読んだだけではわからないと思うから、わからないことがあればすぐ自分に電話してくださいとおっしゃっていたのですが、お忙しいようでほぼ電話を取ってくれません。 その方以外にわかる人がおらず、とてもしんどい状況です。 すみません、話が脱線しましたが、今は何もわからず前任の方が置いていった書類だけを頼りに仕事をしておりとても時間がかかるのです。 でも周りは前任の方と同じことを求めてきます。ベテランの方が毎日2時間タダ働きしないと終わらなかった量を何もわからない私がやるとなると何時間かかるかわかりません。 今はまだ仕事量は多くなく、比較的ゆっくり出来ていますが、夏に向けてとても忙しくなるとのことです。 以前は正社員で働いており、残業もたくさんありました。それは正社員だからと納得していて、あまりに大変なので結婚を機に辞めました。家庭のこともちゃんとしたいからパートを選んだのに、2時間以上のタダ働きはしんどいです。 時間内に終わらない業務をパート1人にタダ働きさせるなんておかしいと思い、上司に相談しようかと夫に言うと、今時そんなものじゃないのかと言われました。どうなんでしょうか？私の考えが甘いですか？ どちらにせよ、私は長時間のサービス残業には納得できないので上司に掛け合うのが非常識なのであれば辞めようと思います。 みなさまどう思われますか？
大学一回生の18歳です。初めてアルバイトの面接に行くのですが、労働条件のことなどで「これだけは聞いておいたほうがいい」みたいなことや店側に確認しておいたほうがようなことありますか？(ちなみに飲食業のアルバイトの面接です) あと、労働条件通知書がもらえるタイミング(通知書がもらえるかどうかも含めて)も教えてもらえるとありがたいです！ よろしくお願いします
パート社員の入社説明がおわり 入社書類を渡されたあとに 辞退って可能ですよね？ 説明をきいてよく考えた結果です。 電話で丁寧にお断りしようと思ってます。 入社承諾書や雇用契約書などは記入していないし、そのほかの書類もまだ提出していません。雇用契約などはまだ結ばれてないないので、可能ですよね？
派遣社員は３年以上同一部署で勤務すると正社員にしなければならないため ３年未満の契約だと聞いたことがありますが パートやアルバイトも３年勤務したら　他社を探さなければらないのでしょうか？？ （フルタイム勤務の場合）
パートの主婦です。５時間パートで週５働いてますが、毎日１時間残業があります。契約書には所定時間外労働なし(ただし業務内容による)と記載されてます。 月に２２日出勤したら月に２２時間残業があるという事です、残業出来るかどうかも聞かれず当たり前のように毎日残業です。 しかも契約書に記載されてる就業開始時間より１時間遅くズラされてるので、残業まてますると銀行にも郵便局にも寄れなくなってしまい、家事にも支障が出てきました。 どこの会社でもパートはこんな扱いなのでしょうか?次の契約更新せず他のパート先を探すかｶﾝｶﾞｴ中です。
私は、もう一年以上続けているバイトがあります。 先月、進学やら就職でバイト仲間が結構辞めてしまいました。 朝勤、昼勤、夕勤の中でフリーターの私は主に夕勤を務めています。(朝と昼は主婦さんメインです) 閉店時間まで働いていて、長くて８時間、短くて４時間です。 シフトは６日連続で入っていたりします。 辞めてしまった人たちの分、たくさんシフトを入れていただいてるのですが、最近ちょっとキツイなって思ってしまいます。 夢でもバイトの夢を見て、いらっしゃいませー！とか言って起きたり、 バイトのことを考えると気持ち悪くなってきます。 何日かは休む日を作ろう！って思って、休み希望を出すのですが、そうするともう２人の夕勤担当にシフトの穴埋めをさせてしまって申し訳ない気持ちです。 ちなみに夕勤担当は私含め3人です。 本当いうと他にやりたい事もあるので、もう少し休めたらと思うのですが、３人で助け合うしかないのでしょうか？
中卒で24歳の男です。今までアルバイト含め働いた事がありません。 何年も働きたいと思ってはいるんですが、人が怖くてあと一歩が踏み出せません。 電話をかけたり、面接が怖いです。 長期的にアルバイトをしたいんですがやっぱりなかなか踏み出せません。 どうしようと考えてるだけで腹痛・吐き気がしたりします。 不安ばかりで行動に移せない自分が腹立たしいです。。 どうしたらいいでしょうか? アドバイスもらえると嬉しいです。
正社員で働いています。他でアルバイトをしたらすぐに会社にばれてしまいますか？ 正社員として3年半勤めています。 保険等も自分で支払っております。 因みに、以前から今年の７月で私は正社員の仕事を辞める旨を会社に伝えてあり、その予定です。 現在結婚しているのですが、入籍直後に旦那が精神的に体調を崩して仕事を辞めました。その間は手当をもらい生活はしていたのですが、今月で手当の給付が終了したためアルバイトをしてもらうことになっています。 （就活はしています） ただしこのままでは生活が苦しいので、私は正社員とは別に短時間のアルバイトを検討しています。 正社員を辞めたあとは時給の良いバイトをメインで、もしくはまた正社員で仕事を探す予定です。その前に旦那の仕事が決まれば嬉しいのですが。 話は戻りますが、 会社には世間体から出来れば知られたくありません。 正社員の仕事とアルバイトの期間が被るのは５月から７月の3カ月の間になります。 バイトをはじめたらすぐにばれてしまうのでしょうか？ 正社員は辞めるつもりなのですが、辞めたあとにアルバイトをしていた事実が会社にわかりますか？ ばれない方法などいろいろとアドバイス頂けたらと思います。 旦那とは高校の時から長年交際の末にここまできました。このようになったからといって離れるつもりも見捨てるつもりもありません。 私がなんとか出来るなら頑張りたいと思っています。 回答をよろしくお願いします。
正社員が他でアルバイト。可能であるなら会社にわからないようにしたいです。
今妊娠３ヶ月の妊婦です。 個人経営の飲食店でパートとして働いていました。しかし、オーナー(店長)と色々あり辞めることになりました。 そこで、急に辞めて先月の給料って貰えますか？ ちなみにもともと給料日に給料を貰えませんでした。(１週間以上過ぎます) 聞いた話なのですが前に働いていた人は給料貰えなかったり何回も催促してやっと貰えたと言っていました。 オーナーに辞めると言って(電話にて)先月の給料はいつ貰えますか？と聞いたらまた連絡しますと言って切られました。 もちろんとっくに給料日は過ぎています。
こんにちは。私はガールズカフェで今度からバイトする高校生です。そこにはホテルOKのお散歩コースなどがあります。 そこで質問なのですが、顔面は置いておいて、20代前半の客層のお店で、若い子は人気ありますか？ちなみにその店で最年少・処女です。 以前はごく普通のカフェでしか働いたことがなかったり、友人がメイド喫茶でバイトしてたりとかで、あまり水商売じみたものに詳しくありません。働いてたり行ってたりで詳しい方、どうか教えてください！
とても非常識なことだとはわかっております。 ただ私と同じような気持ちの方の質問の解答欄を見ていると、辞めたいなら早めに辞めた方がお店のためだと書いてることが多かったので、辞めようかなと思っています。 元々焼肉屋で半年ほど働いていたことがあります。遠くに引越しすることになったので辞めてしまったのですが、そこでは人間関係が良かったので続いていました。 ですが、今回のバイトは先輩の働く態度(私語が多いなど)や、シフトや勤務時間などルーズすぎているのを見てここで働いていたくないなと思ってしまいました。 そこで辞めることを伝えたいのですが、まず電話で伝えるとすれば電話に出た方がアルバイトの方でもそのまま伝えてもいいのでしょうか? あまりいい方法ではないのはわかっているのですが、責任者の方に直接繋がるLINEで伝えた方が早く伝わるのでしょうか? また、そのほかの伝え方があれば教えてください。
セブンでバイトをしながら次の仕事を探そうと思い、ようやく５月の中頃から新しい仕事が決まりました。 自分でいろいろ調べたところ１ヶ月前に言うのが基本ということだったので、来月で辞めたいという話をオーナーに電話でまずしたところ 「ふざけてんの」「電話でする話じゃないだろ（確かにこれに関しては私にも非があったと思います）」などと言われ、勤務に入る前にオーナーと直接話し合うことになりました。 改めて辞めたいと申し出ると、 「こっちは〇〇さんがシフトが多いから減らして欲しいとか週２で休みが欲しい（そもそも面接の時に言ったはずなのですが言ってないことにされてました）とか都合を聞いて減らしてあげたりしたのに、そっちは自分の都合で辞めたいとか自分勝手すぎじゃない？」 「面接のとき次の仕事まで最低半年から一年くらいはかかるとか言ってたでしょ？こっちに何も言わずこそこそ就活して決まったらすぐ辞めたいなんておかしいと思わない？」 などととにかくいろいろと言われました。 私のセブンではシフトが２ヶ月先まで出ているのですが、今出ているシフト（６月分のもの）は大人なんだから責任もってちゃんと出てくださいとか、新しい人がきて研修やらして代わりに入れる人がいないとこっちも人いないから困るとか言われてすぐ辞められそうにありません。 辞める意思表示をしてから２週間経てばそのまま行かなくてもいいなどという話をみたのですが、バイトを辞める際に口頭での意思表示以外に辞表などは必要なのでしょうか？ また６月分のシフトもきちんとでなくてはならないのでしょうか？ 新しい仕事が５月の中頃からなので何とかして辞めたいです。
先日の金曜日にバイトの面接を受けたものです 場所はネカフェです。 店長に週明けに合否を伝えると言われ、連絡希望時間を聞かれ午後六時以降にしました しかし、昨日に電話がかかってこず、こちらから電話をすると店長が不在といわれ、 今日また電話をしたら毎日５時には帰宅していて今は不在といわれました。 また明日五時までに電話をかけようと思いますが 不採用の可能性が高いのでしょうか？ 面接ではそんな感じは一切しませんでした(単にバイトの面接が初めてなので勝手に思ってるだけかもしれませんが) 志望動機は 大学に上がり家計への負担が増えるので少しでも助けになるよう継続的にできるバイトがいいと思い レジもあって自分の為になり、交通便もよいここを選びました と書きました。(初めてで緊張していて志望動機の内容ははっきりと思い出せません、たぶん上記の内容だったはずです) 面接では、事前に調べていた働く内容についてこちらが質問をして 大学と高校を聞かれ、好きな漫画を聞かれました 面接が２０分程度ありましたが 漫画の話で店長と盛り上がり他にはなんの質問もされずに終わりました。 地毛が赤みがかっていて光に当たると結構赤いので そこが心配で、そのことを言いましたが、店長は「僕は気にしないから全然いいよ」と言っていました 上記のことを踏まえ、採用の可能性は低いでしょうか？
コンビニや飲食チェーン店などでアルバイトをする場合に、 他店舗にヘルプに行くということはよくあることでしょうか？ アルバイトした場合に頻繁に他の店にヘルプに行かされるようだと嫌なのですが、、、
今日ハローワークの紹介で、パートの面接に行きました。 仕事内容のお話や、職場を見学をさせてもらいました。 結果、私には向いていないと感じ面接の途中から辞退しようと決めていました。 なので面接の合間に言おう思っていたのですが、『面接官の方Aさん』（面接官は男性が2人）が 「すぐには決められないと思うので、2.3日の間に働くかどうかの電話を会社に下さい」 と言われたので、「はい。わかりました」と答えてしまいました。 すると『別の面接官Bさん』が「電話のときは○○さん（担当者さん）に言伝て下さい」と言われました。 私は、どちらかが『担当者さん』だと思っていたのですが、この方達はハローワークの求人票に乗っている『担当者』の方ではなかったみたいです。この時初めて気づきました。 そして面接が終わり、辞退のことを何と言えばいいのかずっと考えているのですが、初めての事なのでどう言えばいいのか分かりません。 最初に電話に出た事務員さんに『担当者さん』を取り次いでもらい辞退を言うのか、 事務員さんに『担当者さん』への伝言（言伝）として、辞退の事を言うのか…凄く迷っています。 （『面接官Bさん』が言伝と言っていたので） 今までの考えをまとめてみました。 おかしな所や、直したほうが良い所、アドバイスやご意見ください。 分からない所（※1.2）もあるのでよろしければ教えてください。 1.事務員さんに『担当者さん』を取り次いでもらう場合。 私「お忙しいところすみません。先日、面接をして頂きました○○と申します。 　『担当者さん（様）』はおられますか？」 ※1この時、『担当者』の方の呼び方は『苗字さん』『苗字様』どちらが良いでしょうか？ 事務員さん「　　」 担当者さん「　　」 私「先日は面接をして頂き、ありがとうございました」 ※2『担当者さん』は面接官の方ではないのですが、一応言った方が良いのでしょうか？ 私「大変申し訳ありませんが、仕事内容が自分には合わないので今回、辞退させていただきたいと思います。申し訳ありません」 2.事務員さんに『担当者さん』への伝言（言伝）をする場合。 私「お忙しいところすみません。先日、面接をして頂きました○○と申します。 　申し訳ありませんが『担当者さん（様）』へ伝言（言伝）をお願いしたいのですが、 　よろしいでしょうか？」 ※1この時、『担当者』の方の呼び方は『苗字さん』『苗字様』どちらが良いでしょうか？ 事務員さん「　　」 私「先日は面接をして頂き、ありがとうございました」 ※2『担当者さん』は面接官の方ではないのですが、一応言った方が良いのでしょうか？ 私「大変申し訳ありませんが、仕事内容が自分には合わないので今回、辞退させていただきたいと思います。申し訳ありません。と、お伝えください。よろしくお願いします」 分かりづらい文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
初バイト2日間行ったのですが、仕込みしか教えてもらえなくて、同期の子が３人いてるのですが、私以外の2人は、レジの方を教えてくれてて、店長が｢レジ打てなかったらシフト入れれないよ｣って言われて、私は仕込みしか教えて貰ってないのに、、、 と思いました。 四月はあと３回しかシフトがなくて、 レジを教えて貰っている一人の子はあと5回あります。 これは私だけいらないということなんでしょうか、、、
バイトを始めたばっかなんですけれど、バイトに行きたくなく、二週間のうちに2回も体調不良を理由に休んでしまいました。店長にはラインで注意されたのですが本当にバイトに行きたくなくてそのまま次のシフトのバイトからずっとばっくれてしまいました。店長からの電話も出ませんでした。ばっくれてから1週間たったのですが給料が月末締切の翌月15日支払いで、3月21日からバイトを始め二週間ほど働いたのですが、二週間分の給料は入るでしょうか？ちゃんと店長に謝罪した方が給料はいりますでしょうか？ばっくれたのは本当に常識のない行為なのは承知してます。中傷なしでお願いします。
今週の日曜にバイトのシフトが入っているのですが、友達との約束と被ってしまっています。 バイトのシフトをうまく断るためにはどーすれば良いでしょうか。
こんにちは、高校3年生の女子です。 長くなってしまうのですがお付き合い下さい…。 タイトル通り緊張状態が続いています。 なかなか寝付けず、やっと眠りについて3時間や4時間で目が覚めます。 寝起きは特にひどく、動悸がしています。 それからまた寝ることはできずバイトまでずっと緊張状態です。 調べてみるとストレスが原因の事が多いとあったのですが、その緊張がほぐれる時があります。 それは、バイトが終わった時です。 私は、バイトの事を知人に相談したところ、パワハラと言われました。 パワハラがどこからどこまでのラインなのか未だにあまりわかりませんが、やってもいないことで怒鳴られたり、30分近くただ働きさせられたり、私にだけ連絡を返してくれなかったり、お前は使えないと言われたりだとか、熱で休みをもらっていたのにも関わらず忙しいからと呼び出され出勤したのに生理痛の子を帰らせて、満員のお店のホールを私1人で回させる、など色々あります。 (店長、社員1人、私バイト①、友達バイト②)の4人がバイト先のメンバーです。 もちろん、何を言われてもやられても言い返したことはありません。 そして、声が大きい店長の声が1回や2回じゃ聞き取れないのです。 聞こえた頃には怒鳴り声です。 小言もブツブツ言っていますが(口の動き)聞こえないと言った方が近いです。聞こえた方が気分悪いと思うので全然いいのですが…。 私は音楽をやっていて先生にも耳がいいと褒められていたし、家族や友達、社員の方ともガヤガヤした環境の中でも普通に対話ができます。 店長だけ聞き取れません。正しくは、日に日に聞き取れなくなりました(~_~;) 他のサイトで質問したりしたのですが、カクテルパーティ効果の変形と言われました。 声の聞き取れにくさの謎はわかったのですが、やはり、ストレスで緊張状態なのか、ストレスですぐ目が覚めるのか、もしかしたら病気なのか、がわからないままです。 また、ストレスのせいなら、自分にとってストレスとなる店長がいるバイトをやめるしか、改善策はないのでしょうか？
美術講師から異業種転職された方に質問です。 私はとあるデザイン系の専門学校でデッサンの講師を１０年近く勤めましたが、経営状態が悪化しリストラされました。その後画材の販売のバイトを３年以上勤務したのですが、アルバイトから正社員試験を受けて正社員になったとしても、アルバイト時とさほど給料が変わらない待遇だとわかりバイトを辞めました。仕事量の割に合わない為です。 現在、私は３０代後半です。一番の希望は美術系講師なのですがなかなか見つからず、焦っています。ちなみに教員免許は無いので「学校」は受けられません。 同じように美術講師から異業種転職された方、どんな仕事を選ばれたのかお聞きしたいです。 そのお仕事を選ばれた理由もお聞かせいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。 済みませんが「美術講師から異業種転職された方」のみご回答をお願いいたします。
22歳の女です。 高校卒業後、大学受験に失敗してからバイトやパートをいくつかしてきましたが、いずれも長くて１年半、短いものでは1日と保ちません。 高校を出て初めて働いたスーパーのバイトでは、上司から怒られることが多く、「死ね」「殺す」「骨を折る」などと言われながら1年ほど耐えていました。ミスをすることも多かったので仕方がないと思いつつも、サービス残業や無為に長い残業を強いられて疲弊しきり、友人からの後押しなどもあり、どうにかそこを辞めることが出来ました。しかし、悪夢にうなされるほどのトラウマとなってしまい、暫く働くことが出来ませんでした。 その後は短期の仕事を転々としつつ、体調を崩したり、職務内容に着いていけなかったりと理由を付けながら働いては辞めての繰り返しで、最後に働いた職場（ゲームセンター）では、年配の先輩との反りが合わず結局一年半程で辞めてしまいました。精神的な不調から仮病に近いお休みも何度か貰っていたのもあり、今でも申し訳なく思っています。 上記からもお分かりになると思いますが、私は作業効率が悪く、我慢弱く、精神的に幼く、逃げ癖があります。自覚はあるのですが、どうしても仕事や人間関係の不和、責任を負うことが怖くて逃げてしまいます。お金の管理を任されることや、昇進、税金など、生きている限り負うことになる責任が怖くて仕方ありません。 他人から褒められることもプレッシャーに感じてしまい、「もし次ミスをしたら取り返しが付かない。失望される。」と思ってしまいます。 父からは「甘えている」と一蹴され、私にもその自覚はあるのですが、どうしても働くことが恐ろしく、一時は面接の電話さえかけられず、部屋から出ることさえ出来ず、死ぬことさえ考えていました。 今は知り合いに勧められて保険会社の社員研修を受けていますが、今までの経験からここで長く続けられるのかと不安になっています。 この会社には一度、健康診断に付属していたメンタルヘルスチェックに引っ掛かり落ちてしまったのですが、研修時の態度を評価されもう一度受けてほしいとお願いされて二度目の研修を受けています。 正直なところ、今まで働いていたところより遥かに待遇もよく給料も良いため、ここが安牌だという気持ちもあります。しかし、今まで幾度となく心おれて来た自分に営業の仕事が勤まるのか？もしここを続けられなかったらあとはどうするのか？と不安が溢れてきて、怖くて堪りません。 どうすればこれらの恐怖や不安を払拭することが出来るのでしょうか？ 贅沢な上に我が儘な質問ではありますが、何卒ご教授をお願い致します。
既婚で子供有りの者ですが、 本業の仕事以外で、土日とかに単発のバイトとかでお小遣い稼ぐのって有りでしょうか？
店長が嫌いなことについて 初アルバイトをはじめて今日が3回目の出勤でした 仕事をようやく覚え始めて、店長や副店長、アルバイトの先輩の役に立てるように一生懸命やっているつもりなのですが、 今日 店長に効率が悪い 動きが遅いと怒られてしまいました。 効率が悪いのは確かに私が悪いのかもしれませんが、お客様を待たせるようなことはしていませんし、そんな店長はというと、一番忙しい時間帯に休憩に入ったり、休憩時間ではなくても携帯ゲームなどをしています。 まだアルバイトを始めて立場も経験も下の私ですがこんな店長にイライラしてしまい、なんでこの人に怒られなきゃならないんだと思ってしまいます こんな感情はおかしいですか？？
この春から初バイトをはじめました。 バイト先はフードコートの人気店です。なので土日やお昼時はめちゃめちゃこみます。同世代のメンバーはほとんどいません。 平日は大学や習い事の関係であまり出れなくてまだ初出勤から2,3回ですがすべて土日のちょうどお昼の時間をやっています。 ここのバイト先は割と『やって覚えろ』みたいな感じなので事前に研修とかはなくいきなり出て横からちょいちょい口を出してくる感じです。 私は『不器用』『心配性』『失敗するのがとても怖い』『マイナス思考』『緊張しやすい』という性格なのでたくさん迷惑をかけてしまいます。 注文の列がどんどん伸びてきてあせって間違えたり、操作がわからないもののうまく聞けなくてまた間違えたり……。そのミスの積み重ねでもっとドキドキしたり。負の連鎖になってしまいました。 さらにバイト先は人不足なので担当の仕事も多くみんなピリピリしてて話しかけずらいです。 ｢今は大変だけど慣れていけば大丈夫｣とか聞きますが慣れるまでに周りにたくさん迷惑かけてしまうのかと思うと申し訳ないし周りにどう思われてるとか気になって不安で泣きそうになります。バイトの前日からドキドキして気も休まりません。 このバイトは向いてないのでしょうか…… こんな経験をした方とかいますか？ 皆さんの意見聞かせてください
バイトを辞めようか辞めまいかとても悩んでいます。今のバイト先は始めて12日目になります。始めたばかりということもあるかもしれませんが体力的についていけてないんです。飲食店ということもあり力仕事が多いし結構ずっと疲れが取れなかったりしていてそこに来て店長が結構厄介な人みたいで先輩のことを理不尽に叱って泣かせたり同じくらいに入った人もそれで来なくなってしまったり、先輩方の話を聞く限りあまり人間関係がよくないように思えます。辞めたいと思う理由はそれだけではなく家の事情もあり、家からはしばらく離れたいと思っていて友達が住み込みのバイトをしているので私も一緒に3ヶ月ですが家を離れるいい機会になるかなと思ってそこでバイトをしたいとも考えています。せっかく始めたバイトなので続けたいですが、長々と続けてやっぱ辞める、となると職場にも迷惑になると思うので今辞めたいと思うときに辞めて住み込みのバイトを始めるか家にいることを我慢して今のバイト先で本腰を入れて働くか、今とても悩んでいます。家からは本当に離れたいので気持ち的には住み込みのバイトをする方が楽かなと思っています。そんなに甘くないとは思いますが。みなさんだったらどうしますか？
アパレル系のアルバイト求人に応募し採用していただけたのはいいのですが、店長と合わず三日でやめてしまいました。そして「給料ほしければ取りきて。とりにこれるならね。」といわれ後日取りに行くつもりなのですが交通費全額、又入社準備金として一万円差し上げますと求人には書いてあったのをおもいだしました。もらえるのでしょうか？
セルフのスタンドで働いている方、若しくは働いていた方に質問です。 業務用に店内に置いてあるパソコンは、業務中にネットサーフィンで使ったり、動画見たりすることはできましたか？
阿呆らし。別にニートで良いだろ。
高校一年生の女子です。 昨日、人生で初めてのバイトをしました。 テーマパークにあるフードコートで働くことになり、前日から気合いを入れていました。 開店前、店長さんからレジ打ちの仕方を教わりました。 ザッと説明されただけでちゃんとは理解できませんでした。 レジ打ち以外に基本の挨拶、商品の渡し方などは一切教えてくれませんでした。 レジ打ちの練習も無しにいきなりレジに立たされとても大変でした。 それで分からないことがあり、少しミスをしてしまったら先輩にキツイ態度を取られました。 甘ったれてるかもしれませんが、もう行きたくありません。 研修生なのですから、普通はちゃんと１から指導するもんじゃないのでしょうか？ もう辞めようと思います。1日しか出勤してませんが、、 契約書は書いてません。 明日電話で言えばいいですかね？？ まとまってなくてすいません
明日、アルバイトを辞めたいと店長に言うのですが上手い理由が思いつきません。本当の理由は体力的に厳しくこれ以上続けていくことが難しい、という理由ですがこれだと引き留められる可能性があると聞きました。なので引き留められない、けどあまり不自然ではない理由を言いたいと思っています。何かありませんでしょうか。フリーターなので学業は言い訳に出来ません。ぜひ教えていただきたいです、よろしくお願い致します。
バイトのことで悩んでいます。 私は今、個人経営のレストランでバイトをしていて、もうすぐ3ヶ月経ちます。最近はやっと仕事が出来るようになり、一緒に働いて楽しいと言われます。人気のお店だけあって、店長さんも優しい方なんですが、嫌なことが幾つかあります。 それは、時間外労働が毎回35分あること。これは閉店してから片付けをする時間で、賄いをもらう代わりにタダ働きしています。あと、7時間勤務とか結構ありますが、ご飯を食べる10分ほどしか休憩がないこと。そもそも人1人立てるほどの狭いところで毎回立ながら着替えているので、休憩する場所もないです。 私は人気の店で働きたい一心で面接を受けてしまい、即採用されたのですが、その時にお給料のこととか何も知りませんでした。時給は都市なのに830円で忙しさと割りに合わず、また時間外のことも怖くて言えません。店長さんもいい人なので辞めると伝えられません。 相談にのってください。
JK2です。 派遣のバイトをしてみようと思ったのですが。 かえって交通費の方がかかって意味が無いのでしょうか。？
私は今某100均一でアルバイトとして働いています。勤務して2年くらいに店舗移動の話があり、給料も上がるとの事で移動しました。ただ面談の際に"この店舗は店長もアルバイトだから急用や体調不良等で欠勤しなければいけない時でも代わりを見つけて下さい"と言われました。 その時は急用なんてめったに入らないし大丈夫だと思ったのですが実際に働いてみるとかなりの少人数では毎日シフトを回しておりシフトを交換したり代わりの人をみつけたりするのが非常に困難な職場でした。 そんな中先日ぎっくり腰に突然なってしまって急遽店長に休みを頂きたいと言ったのですが、結局1日しか休みをもらえず"他の日は人が足りてないんだから自分で代わりをみつけて下さい"と言われたのでで探したんですが、見つからなかった為"有給があまってるのでそれを治療期間として使いたい"といいましたが"今は人が足りてないんだから有給も使わせてあげられない"と言われてしまいました。さすがに有給を拒否されるとは思ってなくて労働基準法を調べてみたら、体調不良や急な用事があり出勤できなくなった場合代わりをみつけるのは店長や会社の仕事で労働者は探す必要がないと書かれていました。有給も基本的には拒否できないし、できるとしても会社側は繁忙期などを避けてもらう事を打診するくらい。と書いてありました。 ここで質問なのですが皆さんの職場もこんな感じでしょうか？よくあることなんでしょうか？ 今までの会社はそんな事がなかったので驚いており正直別の仕事に転職しようかとも思っています。 皆さんの職場の状況ともし皆さんならどうするか意見を聞きたいです。 長文でまとまりのない文章で申し訳ありません。
高校を卒業して3月の始めから始めたスーパーのバイトを 近いうちにやめようと思います 理由としてはTFCC損傷というケガを 元からしていてそれをスーパーの品出しの際に 重いものを持ってから また痛み始めてこれ以上痛くなる前に やめなきゃと思って医者にみせて TFCC損傷のため1ヶ月の安静治療が必要という診断書を もらったので辞めようかと思ってます バイトは今すこし人手不足なので 辞めれるのか不安です 最初にTFCC損傷と判断されたのは高三の 3月頃でしたハンドボール部に所属していたのですがその怪我のせいで 最後の試合には出れず 終いにはペンを持つと手が痙攣して 半年ほど受験勉強を逆の利き手でやってました 自分は器用な方ではなく 全然左がなれずに最後までひどい字を 時間かけて書いていました 自分の努力不足と言ったら そこまでなのですが当時の第一志望はおろか 第二第三も落ちてしまいました 大学三年生になったら 航空大の受験を考えているので そのためまたあのようなことに なるんじゃないかと思うと怖くて すぐに辞めたいです 1ヶ月以上前に言うのが常識という事は わかっているのですがもう 続けたくないです。 すんなりとはいかなくても 許してくれるでしょうか？ 大学に入ってからは 授業がどうなるかわからないから 13日までの休みをもらいましたので 4月はまだ一度もバイトに入ってません 長くなってすいません
こんにちは。 よろしくお願いします。 今年の1月8日～7月31日までの契約で働く予定の者です。 パート勤務で月曜日～金曜日までの就業、1日5.5時間勤務、週27.5時間の契約です。 短期間の雇用ですが、半年を越えたら有給はもらえるのでしょうか。 もらえるとすれば何日もらえるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は、今年で20歳になります。今は19歳です。大学受験に一浪して失敗し、職業訓練をうけながら、職業訓練給付金を受給しています。 また、無職なのでバイトをすべきかどうか迷っています。しかし、バイトをした場合、5000円以上働くと、10万円の給付金が受けられなくなります。 職業訓練の先生に相談したら、バイトするより 資格取得をしたり、求職活動をして正社員になったほうがいいと言われました。 そうは言われても、 無職の期間が続くと思うと不安です。 みなさんの意見を聞かせてください。
私はフリーターになります。 アルバイトの面接を受ける際によく聞かれてこまる質問があります。 「あなたはアルバイトではなく、正社員の仕事探したほうがいいですよね？ 」という質問がよくされます。 こういった質問にはどういうに答えればよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
紙のタイムカード機械にいれてガシャコンとするやつありますよね？ 最初の三日間はそれだったんですよ そのあとパソコンに変わって 自分はバイトやめた身なんですがその三日間の分入ってないと言ってお金もらえますかね？
こんばんは、現在大学生で 飲食店のアルバイトをしています。 幼保の両資格を得るために勉強中です。 実は学校の実習や授業が年度も変わり すごく増えてきたので４月の後半は シフトを入れずにお休みにさせてもらいました。 ですが家庭の都合で５月になっても いまのバイト先に勤務することが出来なくなってしまい 早めに辞めることを告げたいのですが 人手不足でヘルプに出て欲しいという グループLINEでの連絡もしょっちゅう来ます。 店長のものの言い方も正直キツめのなので 余計に切り出しにくく困っています。 家庭の都合というのは私は母子家庭で 実家暮しなのですが、母の仕事の部所が 変わり以前よりも帰りが遅くなったため 家事全般を夕方以降帰ってきてしていかなくては ならず、勉強にももちろん資格をちゃんと得るためには 集中したいので、母の仕事が落ち着くまでは バイトからも少し離れて家庭で学習をすすめつつ 家事等をしていきたいという思いからです。 なにかよい方法やアドバイスがあれば お願いします。
初めて質問させていただきます。 私は現在、ビジネスホテルでの客室清掃のアルバイトをしているのですが、 客室清掃の仕事を掛け持ちでしてらっしゃる方はいますか？ 職種によっては、同職種の掛け持ちができなかったりしますが、 客室清掃の場合は　どうなんでしょう？ 経験者の方がいたら、教えてください。
留学生です。 去年の１０月からコンビニで働き始めて（オーナー店）、今年の２月から（春休みなので）４月まで国に帰りました。先日「作業を再開したい」と店長に伝えたが、「近所に新しいコンビニが出来て、それでシフトが減った」と店長から聞きました。それで「同じオーナーの他の店に行ってもらいたい」と言われました。 僕自身といえば、そもそも出退勤するには時間がかかりすぎて、ギリギリで我慢していました。もしもこれ以上に辛くなるのなら、一層やめたいです。家の近所にもコンビニがあるし… が、もしも面接の時、新しい店の人に「なぜ前の店を辞めた？」と聞かれたらどう答えればいいかわかりません。そもそも店長はどういう意味でこんな話を伝えてくれたかもわかりません（明日相談する約束）。首ですか？それとも「ちゃんと働いてくれ」を伝えるために脅かしているのか？ 追加： 一、当時面接の時は、「休みの時は国に帰り、働けないので、大丈夫ですか？」と聞いて、向こうも「大丈夫」と答えてくれました。 二、今回の休みもちゃんと前もって、店長さんに連絡を入れ、店長さんも許可を出してくれました。 三、「一旦シフトから外されたら、戻ることは難しい」ということもわかります。 長い文で申し訳ありません。僕がまだ日本の社会に接した経験が少ないので、皆さんの意見を聞きたいです。宜しくお願い申し上げます。
Eneos系列、Esso系列のセルフスタンドで働いている方に質問です。 業務用に店内に置いてあるパソコンは、業務中にネットサーフィンで使ったり、 動画見たりすることはできましたか？
お客さんに対して笑顔で対応出来ないです。 人見知りでちょっとしたミスにも弱いです。 この先心配で眠れない時があります。 接客業が得意な方、アドバイスお願いしますm(._.)m
レジ閉めで困っています。 お店の閉店が5時です。 しかし、お客様が来店していたり、閉店後でもお立ち寄りになってしまうとお売りしているのでレジ閉めが遅れたり、販売があったことでやり直しになったりします。 私は家庭の事情で帰宅時間が決まっており、その時間を逃すことは出来ないのですが、レジ閉めを上司に任せて帰ると帰宅したあとから何かしらの連絡が来て対応せざるを得ないので、なるべく自分で終わらせたいと思っております。 しかし、時間外の販売により焦って計算して間違えてしまいなかなかスピーディーに終わらせることが出来ません。 落ち着こうとしますが、帰宅時間が迫ってくるのでなかなか上手くいきません。 また、計算途中で電話対応や他の雑務を言われると、本当に焦ってしまいます。 ○早く正確にレジ閉めをするコツがあったら教えてください。 ○途中で話しかけてくる人がいます。お先にお帰りください、いまは忙しいです。と伝えたいのですが、どんな言い方なら当たり障りないですか？ ○やはりレジ閉めの途中で帰るのは印象悪いですか？残業もしているので、本当に間に合わない時間がきたら帰りたいです。 交通事情が悪く、時間を逃すと30分は動けません。上司は時間大丈夫？とは聞きますが、帰って良いとは言わないし、謝りだおして帰るとメールや電話で何かしら文句を言われます。 辛いです。
女子大生です。派遣バイトをしようと思ってます。 派遣会社について調べてみると、社員が良くない、釣り案件ばかり、などなど悪い評判ばかりですが、 ましな派遣会社ってありますか？ 支店によっても違うみたいですが... 東京都の立川～武蔵野市くらいの地域を予定してます。 派遣会社なんてどこもまともじゃないようですが、ここは特にひどかった、ここはまだまし、などあったら教えてください。 あと、軽作業、仕分け希望ですが、こういうのは女性でも重たい物をやらされたりしますか？ 体力に自信がないので心配です。
私は「看護助手・介護」の派遣.アルバイト を受けようと思っています。 でも未資格で未経験から、急に 看護助手の方に回されることって あるのでしょうか？？ 私は介護より看護助手がよくて･･･ どっかのサイトには馴れるまで介護に。 とか書いていたような気するんです
バイトをもし寝坊などしてばっくれてしまったらどうなりますか？本当に損害賠償など請求されるんですか？ 実際にばっくれてしまった方いますか？
パン屋、ペットショップ、看護助手＆介護 の中で1番大変だと思うのはどれだと思いますか？ ちなみにペットショップはかなり大変です。
アルバイトを探していたら 「看護助手・介護」とよく 見るんですが介護は確かに 高卒で資格なくても出来ますが 看護助手ってできるんでしょうか？ というか何をするんでしょうか
今日バイト一日目だったんですけど正直辞めたいと思いました。ファミマでのバイトで自分にあっていないと感じました。覚えることが多く、荷が重いです。レジを打つことが正直嫌になりました。また、給料明細など銀行の口座をまだ教えていません。どうしたらよいのでしょうか？教えていただけると嬉しいです。
ご閲覧有難う御座います、専門学校に進学する者です。 現在働いているコンビニのバイトを変えようと考えています。そこで飲食業より書店でバイトを探してはいるのですが、自分はそこまで本が好きかと聞かれると、「人並に」としか答えれないです。(漫画やちょっとした小説は読めますが、好んで自ら読んだりがあまりないです) そんな本好きとは言い切れない自分が本屋さんでバイトをしたいというのはいかがなものか、面接時に落とされるのではと心配です。 業務内容もよくわかっていませんし、覚えることがたくさんで初心者向けでないのであれば別の職種も考えなければと思っております。 分かりにくい説明で申し訳御座いません。ご回答お待ちしております。
19歳 フリーター女です。 私は今飲食店でバイトをして5日目になりますが仕事内容が以前3ヶ月勤めた飲食店を上回る大変さで続けていく意思がなくなってしまった状態です。洗い場もシンクがびっしり埋まるくらい鉄板や食器が置かれそれを全部1人でやらなきゃいけなかったりとにかく仕事量がはんぱではなく仕事に向かうのも大変辛いです。もちろん以前も飲食店で働いていたので飲食店がどれだけきついかもわかっていますが自分の動きがトロいというのも感じており飲食店には向いてないなと強く思いました。 なので近いうちに上司に退職の意を直接お話ししたいのですが 急で申し訳ないんですが数日間実際に働いてみて思っていた以上に仕事の方がきついなと感じていまして続けていく意思というものがなくなってしまってるのを感じています。大変申し訳ありませんが今週の出勤日が決まっているのを最後に辞めさせて頂きたいと考えています。 という内容で大丈夫でしょうか？ バイトは今研修期間中です。 アドバイスお願いします。
避難される覚悟で書いています。 私はバイトで年上の男性の方がいるのですが、すごくその人だけ苦手です。というか、生理的に受け付けられなくなってしまいました。 そのことで１回バイトをやめようか考えたくらいです。 私はバイトをして1年もたってないですがだいたいのことはできます。 なのに無駄におせっかいな事をしてきたり話もしないのに1人ごとを近くでぶつぶつ言って話しかけられて欲しいかのように接してきます。 でも決して悪い人じゃないし、むしろ優しい方なのですが... 言いたくはありませんが気持ち悪いです。 容姿は正直清潔感なくて髪も洗ってなく、寝癖があるときもあります。太っていて臭いもきついです。 私が受け付けなくて敏感だけなのかもしれませんが... 優しいのはわかっています。けど、生理的に無理な方をどうしたら距離をおけるのか教えてほしいです。 自分に自信があるわけではないけど、好意をもたれていると思っていいくらいすごいです。 関係ないですが、昔から生理的に無理な方などに好かれます。どうすればいいですか。 本当に困っています。 バイトそのせいで集中できないし、精神的にきてしまいます。
セブンイレブンでバイト(試用期間)させて貰うことになりました。 高校生で全く初めてのバイトです。 学校の方は長期休み期間なのでいつからでも入れますと面接で言ったところ、なるべく早く春休みのうちにやっておきたいとの事で早速明日の午後から少しだけ働いてみようという事になりました。 その際、明日の〇時に来てくださいと言われただけで契約書や給料の振込日や振込先の説明など全くなかったのですがこれは普通ですか？ いつまでになんの手続きがなかったら言った方が良いみたいなのがあれば教えて頂きたいです。
セブンイレブンでバイト(試用期間)させて貰うことになりました。 高校生で全く初めてのバイトです。 学校の方は長期休み期間なのでいつからでも入れますと面接で言ったところ、なるべく早く春休みのうちにやっておきたいとの事で早速明日の午後から少しだけ働いてみようという事になりました。 その際、明日の〇時に来てくださいと言われただけで契約書や給料の振込日や振込先の説明など全くなかったのですがこれは普通ですか？ いつまでになんの手続きがなかったら言った方が良いみたいなのがあれば教えて頂きたいです。
高校2年生です。 先日あるファストフード系のアルバイトにweb応募し、今日のお昼に電話がかかってきたのですが不在で出られませんでした。 こちらから掛け直すように留守電が入っていたので、夕方掛け直したのですが、今忙しいのでまた後で掛け直すので何時なら平気かと聞かれ、いつでもいいと答えてしまいました。 そして19:30くらいに電話がきていたのですが入浴中でまた電話に出られませんでした。 2回目は留守電もなかった為落ちたも同然かもしれませんが、こちらからまた掛け直すべきでしょうか？ 2回もすれ違いが起きたのでこちらからまた掛け直すのも、また忙しい時間じゃないか、とか心配なのですが、、、 それとも掛け直すと言われた時、なるべく本日中に電話をしますが明日の朝になってしまうかもしれませんと言われたのですが、明日の朝まで待つべきでしょうか？
エプロン洗濯 バイト先のコンビニでエプロンをしているんですけど、洗濯する必要ありますか？
手足に障害がある人のバイトについて 私は昨年末に事故で左足と左腕と脊髄を骨折しました。 その後遺症で、左掌を完全に上に向けることができなくなったのと、左肘は真っ直ぐには伸びきらず常に少し曲がっています。また、長時間立っていると足首と腰が辛くなるので、長距離を歩く時は杖をついています。 そんな私ですが、大学に入学してバイトを始めたいと考えています。どんなバイトが良いのでしょうか？ 回答お願いします。
4日まえからイタリアンレストランで働いてます。（値段はそんなにしないチェーン店です） 私は調理師学校をでたのに、材料が一定の大きさできれないです…。恥ずかしくて、悔しいです…。そのせいで切ったのを半分にするという二度手間になってしまいました。4日間で3回は切り直ししました。豚バラ、モッツアレラチーズ、九条ねぎです。 練習あるのみですかね…。 また、今日は九条ねぎの斜め切りをさせてもらいましたが、先輩には立ち方が違う、包丁と、まな板は同じ向き、足は一歩引くと言われましたが、料理長には、斜め切りのときは足は引かなくてもいいといわれました。どっちが正しいのでしょう？材料を斜め切りするときの姿勢を教えてください。 玉ねぎの芯のくり抜きも難しいです。 綺麗にくり抜けるものなんですか？ 接客兼調理場もやっていて、基本接客です。 接客は経験があり初日から周りの方に褒められましたが、まさかの調理場が駄目駄目って…。とへこんでいます。 与えてもらった仕事は、自分になりに丁寧に短時間で終わらせようとしてるのでそこは評価してもらえてますが、切り物がだめなんて致命的です…。 料理経験者の方の厳しい声がお聞きしたいです。 叱ってほしいです。
経理課に詳しい方教えてください。 今日たまたまハローワークの求人を見ていたら、 私が2ヶ月前に入社した会社（パートで）の求人が出ていて、時給が、私が入った時よりも100円も上がっていました。仕事内容は今私がしてるのと一緒です。 新しく入ってきた人が私より100円も時給が高いなんて、少し損した気分なんですが、 これは4/1から時給が全員100円アップしたと考えてもよさそうですか？ それとも、やはり今月から入社した人だけ時給アップですか？これってよくあることですか？
今度アルバイトの面接があり、その時に履歴書を持参するのですが履歴書に勤務可能時間を何時～何時(〇:〇～〇:〇)という風になっています。 土日は終日行けるのですが何時～何時という枠を無視して終日と書いても良いのでしょうか？
うつ病の方、うつ病になって良くなって働いている方などどなたでもいいです。 仕事を始めるとき、訓練をしたり、訓練のためにパートなど短時間から始めましたか？ それともいきなり正社員や公務員やフルタイムで働き始めましたか？ そしてその後どうなりましたか？ 楽しく働けていますか？ 辞めてしまいましたか？ もっと良くなって転職しましたか？ うつ病が再発したり悪化して無職ですか？ これからどう生きればいいか、早く仕事をしなければと焦っています。 よろしければアドバイスや体験談などをお願いします。
契約社員をしているのですが、ときどき正社員の方が朝礼で「アルバイト感覚で仕事をしないように」と言われます。時給がアルバイト並なので、正直言って契約社員という名前のアルバイトみたいなものなのですが、この言い方に凄く違和感を覚えます。 おそらく正社員の方もそんなに深く考えて言っている訳ではなく「ちゃんと責任感を持って仕事をしよう」ということが言いたいのだと思いますが、自分自身がアルバイトをしている期間が長いこともあり「アルバイトは適当にやっているとか責任感を持っていないと思っているってこと？」と感じてしまいます。 皆さんはこういう発言をどう思いますか？ただのあげ足とりでしょうか？ 意見をきかせていただけると嬉しいです。
新しいパートを始めました。 結婚しておりますので、家事と両立したいと思い短時間のパートを探しました。 面接の際、残業があるのかお伺いしたところ、たまにはあるが、その分他の勤務日を短くするなど調整はすると言っていました。 パートと言えども多少の残業は仕方ないかと思い働く事にしたのですが、いざ入ってみると毎日残業は2時間ほど（タダ働き）、他の日を短時間にするでもなく‥という状態のようなのです。 面接の際と話が違うので不安です。家庭と両立したいから正社員を辞め短時間のパートを選んだのですが、これでは意味がありません。 この場合、面接（契約）の時と話が違うという理由ですんなり辞めれるのでしょうか？
オフィスワークのアルバイトをしています。 最近、アルバイト先でバイトリーダーのようなものになったのですが、 時給が上がったわりには責任や仕事量が増えて割に合わないという 気がしてきました。 これまでは自分に割り振られた作業だけをしていれば良かったのですが、 バイトリーダーになってからは、「他のアルバイトの方のシフト管理」「作業の割り振り」 「新しく入った方への研修」「作業の進捗管理」など、 増えた時給（30円程）に対して責任や仕事量が増えすぎている気がします。 特にバイトリーダーになってからは作業の遅れが出た時に残業（毎日2時間程）で 補うことも多く、正直非正規なのにここまで無理をしてやる必要があるのかと モヤモヤすることが多いです。 そのことを友人に愚痴ると「割に合う仕事なんて無い。だいたいどの仕事もそんなもの」と 言われてしまいました。確かにそう思って働いている方も多いでしょうが、別に割に合わない 仕事ばかりでは無いと思います。実際、バイトリーダーになる前は仕事量や内容・責任は 時給相応だったと思います。 前置きが長くなってしまいましたが、皆さんは割に合う仕事はあると思いますか？ なんでも良いので他の方の意見を聞いてみたいので、仕事と給与についての 意見をお聞かせいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
長期勤めたバイト先辞めるタイミング掴めない?どうしたら、いいでしょうか?店も人材不足してます。
ほっともっとのアルバイトの面接についてです！春から大学生の男です。 志望動機なのですが、 「料理をすること、人と接することが好きなので、それを生かせる職業に携わりたいと考えたため今回応募させていただきました」 このような感じで良いのでしょうか？^^; それとも、そこでないといけない理由があった方がよろしいでしょうか？ アドバイスがある方やわかる方いらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。^o^
コンビニバイトについて 高校1年です コンビニバイトに入って1ヶ月が経ちました 今は平日週2日5時〜10時と土日早朝6時〜9時で入ってます 面接の時に早朝希望したのですが、朝に弱く起きるのがやっとです 金曜の5時〜10時までバイトで土曜の6時からバイトなので全く寝れません オーナーに相談しようと思うのですが呆れられないか心配です やはり相談した方がいいでしょうか？ 回答お願いします
バイト上の先輩の年下に後から入ってきた先輩。普通にタメ口でいいですよね？
小学生～高校生の塾でアルバイトしようと考えています。 自分は、小学生と中学生で英語と数学を教えたいと思っています。 面接と筆記試験がありますが、面接はどのような感じなんですか？どのようなことを聞かれるのですか？ そして、面接の際のポイントを教えて下さい
産休育休ではなく、休職についてです。 現在妊娠7ヶ月です。 パートでフルタイム契約で小売店で働いています。 社保、雇用保険には加入しています。 シフト制ですが体調不良でも休みを多く取ったら社保は切ると言われています（本社から） 妊娠発覚時からの精神的嫌がらせが続いているのと 重い物を持ったり脚立に乗っての作業をせざるを得ない環境にされているのと 急な体調不良でも休めない状況（店舗の鍵を持ってるのが私しかいないシフト）にされています。 また、おなかも重くなってきて長時間の立ち仕事も厳しくなってきています。 産休まであと1ヶ月半あるのですが 色々と限界なので休職したいと思っています。 休職しても産休、育休の手当ては貰えるのでしょうか？ 母子ともに順調で異常はないのですが、精神的なものを理由に休職はできるのでしょうか？ 書き込むのが初めてなので下手な文章で申し訳ないですが ご回答お願いします。
バイト今月から初めて合わないと思ったので40時間以上働いてやめました やめた時銀行口座を教え忘れていて 電話して 店長から後日連絡するようにしますと言われたので 店舗に行くのが怖いです
カフェのバイトって男性の場合、ある程度の容姿が無ければ採用されにくいでしょうか？ キモオタとかモテなさそうな奴は駄目ですかね？ 飲食の中でもラーメン屋とかより敷居が高いイメージがあります
高校2年の男子です。サンドラッグと言うところでアルバイトをしようと思っています、男性もレジをやらないといけないのでしょうか？また、どのような作業を行うのでしょうか？ 経験者がいたら教えてください。
セブンイレブンでのバイトを考えています。 それに当たって色々調べたりしているのですが、セブンイレブンで働く時、直営店かオーナー店かでかわってくる部分があるとの記事があったのですが直接問い合わせる以外で直営店かオーナー店か分かる方法はありますか？
今年の春から大学に入学する者です。 先日、友人と一緒に家庭教師のサイトに登録したところ、少ししてから電話があり、「先生が多く生徒とマッチングできない可能性が高い」「新装開店で、事務のアルバイトを募集している」と言われました。 その時は学校も始まっておらず、授業がどうなるか分からないので、即答せず一度電話を切りました。 親になんとなしにこのことを言ったところ、「電話勧誘系のバイトだからやめろ」と言われました。 時給1000円以上、研修期間は960円ほどです。 週4日以上、1日できれば4時間以上の勤務、とのことでした。 ネット上のアルバイトのＨＰを見ると、勤務内容は電話フォロー、マッチング、簡単なデータ入力とのことでした。 時給が高く、学生を20～30人募集しているとのことだったので、普通とは違うな、とは思いましたが、親にきつくやめるように言われ、面接は受けないでおこうか悩んでおります。 アルバイトは今までしたことがありませんので、よくわからずにおります。 世間知らずな質問ですが、よろしくお願いします。
夜間医療事務の仕事をしている21歳女です。 今月からニチイの派遣で総合病院の外来受付をしており、一昨日初めて宿直(17:00-8:15)まで仕事をしました。 シフト上は8:15までですが基本9:00過ぎるようです。残業代はもらえません。 仕事内容については好きな仕事なので向上心を持って働けるのですが夜間の通しを初めてして想像以上に体力面で辛いこと(帰宅してから体を壊し続けられるか不安)とお給料が割に合ってない(コンビニ並み)＋面接の時に話してたようにはシフトに入れないようで私は一人暮らししてるので困ります。 シフトの件については事情を話してあるので月10万は稼げるように組むとは言ってますが家賃で半分はなくなってしまうので正直キツイです(^^; 昨日も同じシフトで入っていたのですが体調を崩し寝てしまって起きた頃には夜中でした。 もちろん着信があってかけ直すべきなんですけど迷惑かけといて申し訳ないのですがかけ直す勇気もなくお金の面と体の面で続けられる自信もないので制服を郵送した時に退職届をつけて終わりにしようと考えてます。 ばっくれになりますがこの形で辞めて問題ないでしょうか？ 情けない質問で申し訳ありません。
春から大学生の男です。初アルバイトです。 お弁当屋さんでのアルバイトの面接があります。スーツはあまりよくないと聞きました。 どのような服装が良いのかわからないのですが一応自分なりに集めてみました。 こうしたほうが良いなどのアドバイス等ありましたら教えていただけると幸いです^o^ 上 薄い青色のシャツ(デニムではありません) 下 ベージュのチノパン です。シワはしっかりと治します^ ^
正社員で平日8時間働いています。 借金があるのですがこれ以上借りたくなく、副業でバイトを考えています。但し本業のほうにバレたくないのと、あまり副業に入れこんで本業に支障が出ることは避けたいので、1日2日などの単発で、日給で支払ってくれるバイトを考えています。（イベント設営、仕分け業務、試食販売などをイメージして頂ければと思います。） 副業がバレる理由として、住民税の通知があると思うのですが、 日給で支給されるバイトであれば、基本的には本業にバレる事がないとネットで見ましたが本当でしょうか？ 確定申告とかしたことがないのでわからないのですが、とにかく本業にバレなければ、少しくらい税金戻ってこないとか損をしてもいいと思っています。 質問は、日給の単発バイトであれば本業にばれずに済むか？という事と、 いや、バレない保証はないよ、でもこれに気を付けておけば大丈夫だよ、というポイントがあれば教えて下さい。よろしくお願い致します。
現在28才ですが、2年前にバイトを辞めて以来ニートです。 この2年間何をしていたかと聞かれれば、正直何もしていませんでした。 今度本屋のオープニングスタッフの面接を受けるのですが、何かいい受け答えはないでしょうか？ それともバイトをしていたことにでもして、うめてしまうべきでしょうか。 前は薬局でバイトしていたのですが、店長のパワハラにあい耐えられなくなり辞めました。人間関係が原因なのはあまりいい理由ではないようなので、何かいい理由はないでしょうか？ 他にもアドバイス有れば、お願いします。
今月だけバイトをやっているんですが 今月でやめますと2週間前に言っております それで今月の中旬体調を崩し２週間ほどバイトを休んでしまいました バイトのほうのシフトは緩く行けるかわからなければ△と書いておけばよくて別に出れなければ出なくていいという形でした 一応明日最後働いて銀行口座教えて終わろうと思っています なにか言われないですかね？ あと最初の三日間は紙のタイムカードで４日目から登録してもらってパソコンで打ち込む形となり やめた後三日間の給料もし入ってなかったらあとで言うことは可能ですか？
中卒してからずっと２４歳までニートでした。（理由はその時から引きこもりだったから） ２４歳～２８歳まで客室清掃で働いて今年の１月で止めました。 今月になってもまだバイトが見つからず、空白の時間が長いのと中卒というので弱気になり面接に行くのが怖いです。 自分の空白だった時間を聞かれてしまえばパニックになるんですが、いい説明ってありますか？ 自分のした選択ですが今は高校へ行けばよかったと後悔しています。 こんなバカな人間ですが、よろしければ教えてください。 あと客室清掃のパートをしていたときメニエール病になってしまったんですが、それは隠した方がいいんでしょうか？ 病気は一応治っている状態ですが、１２月から２月にかけて毎年再発しています。
最近、居酒屋でのバイトを始めた高校2年生です。 昨日バイト終わり、店長の奥さんに 「明日のバイトは18時からお願いしたいんだけど、私は20時まで別の仕事があるから それまでホールとドリンクは1人でお願いするね。」と言われました。 いつもはキッチンとホール・ドリンクで3人でまわしています。 明日のバイトで私は5回目です。 前のバイトも居酒屋でしたが、まだまだ 作り方の曖昧なドリンクや頼まれたことのないドリンクが沢山あります。 いつもは店長の奥さんに手助けしてもらっていたので正直不安です。 店長も怒ると怖そうですが シフトを沢山稼げるように組んでくださったり 本当に助かると褒めてくれたり もう1人娘が出来たみたいなど言ってくれます 店長の奥さんも優しく とても良くしてくれるので 明日のバイトで失敗や分からないことが多くて迷惑をかけてしまったりするのが怖いです。 バイト5回目でやはり失敗したら迷惑かかりますよね？使えないと思われてしまいますか？
長期仕事の後、３年位短期の仕事を繰り返して行ってると（主婦でも）ブランク扱いとして面接の時はイメージ悪いですか？　就職探しながらだったのでどうしても短期でつながなければならなかったからです。受かっても条件が合わず（交通費などで）に此方からお断りさせていただいた場合もあります。それは面接ではお話していません。
トリマーについて調べてると 時給がやすいだの犬に噛まれて 怪我するなど嫌なことばかりでてきて いい事はありきたりなセリフみたいなことが 書かれている気がして 結論体力奪われる仕事みたいな 感じに解釈してしまいました。 ほんとうにこんなお仕事なのでしょうか？ ぶっちゃけ本音を聞きたいです！
高校生が働けて時給が高いバイトはなんですか？
パート勤務です 旦那の社会保険に加入になったので 年間130万円以内なので月10万円位のシフトでお願いします。 と言った次の月から10日で6万円程度残業して7万円位の収入のシフトになりました。 もう3～4日シフトをいれてほしい 10万円くらいでシフトを組んでほしい と言いましたが 早番も遅番も出来ないし お客様の予約もすくないからねー これ以上は難しいかな？ 今後予約が入ればシフトも入れれるけど と言われてしまいました。 最初の契約で 子供の送り迎えがあり 早番遅番は出来ない事は伝えてあり 会社の同意も得た上で入社しました。 月に3～4万円でも収入が少なくなれば 生活上困ることを伝えたのですが そんな事言われてもねー みたいな感じです。 予約が入ってなくて暇だから 早番も遅番も出来ないから と言う理由で シフトを減らされると言うことはあるんでしょうか？ 法律上？労働基準上の問題もないのでしょうか？
私は最近飲食店でバイトを始めました。 入った回数は今で13回です。私は、毎日のように失敗をしてしまいます。失敗をすることは当たり前だとわかっていますが、周りの人に申し訳ない気持ちです。ここで質問ですが、失敗ばっかりしてしまう新人は嫌われたり愛想つかれたりしますか？
結婚2年目、結婚前から病院で病気のため妊娠しにくいだろうと言われていました（妊娠は出来るが時間がかかるかもしれない、また悪化する前に早く産んでくださいと言われています） 去年まで正社員として働いていましたが、残業や仕事での責任の重さ、そしてそれらと家事との両立で体調を崩してしまい、妊娠どころではないと思い仕事を辞めました。 仕事を辞めてすぐ妊娠したとおっしゃる方も多いですし、妊娠したらいいなぁと思っていましたが半年してもまだです。 現在夫の給料のみで生活しており、お金がないわけではないですが貯金出来る時はしたいと思っています。 なによりこのまま家で妊娠しない自分を責めて引きこもっているよりも週に2〜3日のパートをしたいと思うのですが、いつ妊娠するかわからない状態でパートを始めることについてどう思われますか？
大学中退22歳女です。 大学を中退した今アルバイトを探しています。 大学3年終了時に1年間休学したのちにそのまま退学をしてしまいました。 理由は勉強についていけなかったためです。 ものすごく後悔をしていますがもうそう決めた以上バイトからでも働きたいと思っています。 しかし、大学中退という経歴をもちながらでもアルバイトや契約社員等は可能なのでしょうか。 求人サイトをみて応募しようと思ってもなかなか踏み出す勇気がでず…。 これまでのアルバイト歴は飲食店で4カ月、スーパー（チェッカー）で3年7カ月です。 スーパーで働いていたときは休学中退のことを隠していて就職して卒業していると思っている為、長く働いていましたがやめてしまいました。 採用担当の方や大学中退の方の正直な意見や経験談をおしえてください。
何かで聞いたことがるのですが、アルバイト、パート、派遣などで ○○時間以上勤務すると社会保険など何かの加入義務が発生して加入させなければいけなくなるので、 勤務時間を減らされ、その職場でそれ以上働けず、仕方がないのでｗワークしている などという話を聞くことがあるのですが、 何時間以上働いたり、どのような条件でそのような働き具合を制限されることが発生するのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ジャンカラで働き初めて間もないです。 面接時に、友達に紹介されたのでと言うことなど話し、 採用されたのですが、 友達に聞いたところ、紹介料を貰えると言われたのですが、 店長もチーフさんも何も言ってきません。 友達は別の店舗で働いているのですが、それでも紹介料は 頂けるのでしょうか？ 頂けるとしたらどのくらいで頂けるのでしょうか？ また、店長にもう1度伝えた方がいいのでしょうか？
大手とか普通のレベルの仕事の正社員ならばともかく、 自分のような低学歴でニート崩れの者が就職できるような会社ならば 派遣、パート、アルバイト契約でも変わらない気がするのですが、気のせいでしょうか？ アルバイトとかパート、正社員の一番の違いってなんですか？ やはり、雇用の安定性とかそういうのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。また、他にも利点ってあるのでしょうか？
契約はしたんですけどまだ一回もシフトに入っていないままばっくれるのは大丈夫ですか？
カネスエと言うスーパーでアルバイトをしようと思っています。 男子高校生なので、レジ業務はないと思いますが、やらないといけないのでしょうか？ 応募した時は、商品補充などで応募しました。 そこのカネスエでは、男性がレジ業務をやっているところを見たことがありません。 詳しい方がいたら教えてください。
フルタイムのパートを先月から始めましたが辞めたいと思ってます。 理由は結構な重量&数の入庫商品の持ち運びで腰を痛めたこと。(面接時に説明がなかった) 日曜と平日にお休みのはずが土日になってる。(リーダーからはベテランと同じくらいできるようになるまでとのこと。)これも面接時に説明なしで私より先に入ったかたもいまだ土日。 この理由で辞めるなんておかしいでしょうか？ とにかく体の不調が続いていて締め日月末なんですが、やはりがんばって来月までいるべきと思いますか？
本日体調を崩してしまいバイトを休みました。 バイトの職種はコンビニです、今の店舗働いてまだ1ヶ月も経っていませんが元々コンビニでのアルバイトの経験があったのである程度仕事はできます。 朝起きた時点で声が上手く出せず身体もふらふらしていたのですが、今日はシフトが9時間、さらに朝から昼まで私とパートの方の2人しか入っておらず、流石に今日休むのは申し訳ないと思い、薬を飲んでからなんとかバイト先までたどり着きました。 ですが通勤途中からどんどん熱が上がってしまいとてもじゃないですが立ちっぱなしでレジを打っていられるような体調ではなくなってしまい先に出勤していたパートの方に頭を下げて休ませてもらえないか聞きました。 パートの方が私じゃ判断下せないから店長に電話して、と言うので電話を掛けたのですが何回かかけても繋がらず、こんな場合はどうすればいいか分からなくなってしまい再度聞くとだから私じゃ判断下せないからもう勝手にしたら？帰りなよと冷たくあしらわれてしまい私からは店長に何も言わないけど帰れ、と取り付くしまもなく帰らされてしまいました。 普段から店長は不在でいつ出勤か分からず、従業員が少ないこともあり店舗の電話もあまり繋がりません、朝電話をかけずに無理に出勤した私が悪いのは明白なのですが、この場合私はどうすればよかったのでしょうか。
私は飲食店でアルバイトをしています。 9時半~16時までの6時間半勤務の時、休憩が15分なのですが、これって普通なんですか？
食費が足りなくて、体調が悪くなってくるくらい空腹です。 バイト代が入るのが月始めなんですが、正直それまで持ちそうにありません。 明日から土日になるわけですが、このままだと土日を越えられるかが微妙なところです。 実家に帰ろうにも、交通費もない状態なので、ちょっとキツイです。 とりあえず、今月を凌げればいいんですけど、どうすればいいでしょうか？
初質問です！ バイトをしようと考えています。 タウンワークを見てお店にの電話しようと思ったのですが求人受付センターの電話番号が貼ってありました。 これはここに電話をかけるべきなのか、それとも直接入りたい店に電話を入れるべきなのかどちらでしょうか？ また、何か違いはあるのでしょうか？
私は今アルバイトに入って4回目ほどしか、出勤してないのですが足の靭帯を切ってしまい、アルバイトをしていくのが困難になってしまいました。 この場合、アルバイトは今人が足りてないのですがすんなりやめることができるでしょうか？ また、どう言えば納得してくれるでしょうか？ 情けない質問ですが回答よろしくおねがいします。
今アルバイトしていますが空いた時間(日)に週1日～でも出来るモニターのバイトに興味をもちやってみようかと思ってるんですが、本当に給料が振り込まれるか、個人情報等の悪用されないかが心配なのですがどう思いますか？ モニターやイベント等のバイトの経験ある方いらっしゃいますか？どんな感じでしたか？ よろしくお願いします。
誰か助けてください。変わった人だと思いましたが案の定でした。ただでさえめったに怒らない自分が頭に来たことはさほどありません。穏やかな私が怒るなんてよっぽどです。 ぜひとも自分が　相手を傷つけたという自覚をしてもらいたいのですがいい方法ないですか。
私は勤め先の店長と仲が悪いのですが（基本話はしませんが仕事中、仕事をまさかれたときなどは返事をします）今朝態度が悪いから明日から来なくていいよ 辞めてと言われました。不当解雇になりますか？ 7ヶ月ほど働いていますが基本遅刻体調不良以外の休みはなし週6で働いてきました。 今朝のこと以外にも 働く前の求人募集には雇用保険あり時給1200円と書いてあったのですが いつになっても保険には入れてもらえず(3回くらい保険はどうなってますかと聞いていますが流されます) 時給の1200円も今では日給になっており時給に換算したら1200円にはなりません。 この事も聞きましたがこれは料理が出来る人の話だからと言われました。 小さいお店なのですが厨房を1人で任され仕込みオーダー全部1人でこなしています。 本当に辞めさせられたら訴えようか悩んでいます。
とてもひどい会社の面接受けました。訴えてやりたいです。本気でどこか相談できる場所しりませんか？ 私に関係のない育ちや働き方について文句をつけ説明しろと尋問のような面談です。ちなみにパート募集です。
おじは現在63歳で元中学の理科の教師で、高校の理科の教員免許も持っていますが、身体障害5級で股関節脱臼で糖尿病食とかの食品会社で試用期間として1週間働きましたが、やはり立ち仕事なので、足が痛くとても働ける状態ではないです。それで、座って仕事ができる塾とか家庭教師はどうかとすすめたのですが、もう教える仕事はやりたくないそうです。それで、マンション管理士とかの座って働ける仕事はどうなのかなぁと思いましたが、新たに資格はいるのですか?なにか座ってできる仕事で塾とか家庭教師の仕事以外で、身体障害でも働けるおすすめのアルバイトみたいなのはありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
コールセンターでバイトを始めて1週間くらい経ちます、学生です。 前回もこちらで質問させていただいたのですが、耳に違和感、痛みがありどうしようか悩んでいたのですが、今日の勤務後に心配で病院に行きました。 すると、難聴になりかけている可能性があると言われました。（騒音性のものか、突発性のものです） バイトに行くまで耳が悪かったことはなかったので、この仕事を始めてからの症状なのですが、 これを理由に始めたばかりのバイトをやめることができるのでしょうか。 また、最終的やめることになったらバイト先に行かなければならないことはわかるのですが、 とりあえずこの状況について電話で話しても失礼にならないでしょうか。 教えてください。
パートの応募理由についてですが、以前やっていた仕事に似ているので活かせると思う、●●が得意なのでお役に立てると思ったという理由はだめなんですよね。転職サイトでみたら、それでは皆と同じ回答になるから具体的にどこがどうあっていると思うのか、いかせるとおもうのか言わないとダメって何を答えたらいいのですか。なぜなら、そこの会社の事業内容全て知っているわけではないし、募集要項に詳しくは載っていませんので、どこが合っているのかの適正まで答えられません。何となくとか家から近かったとか時間が好み位しかないのですが・・　パートなのでそこまで理由は必要でしょうか？ それとも何て答えるのかみているのですか？　事務ならコツコツが好きなのでといっても（例えうそであろうが本当であろうが）信用してくれません。　専門職でも希望しない限り　動機はそんなに意味がある物でもないような気がします。
10年ぶりにパートを探している40歳主婦です あまりに落ちるので、複数社履歴書を出しました 午前中に一社連絡があり「明日の午前中に面接に来られますか？」と言われ快諾しました しかしそこは、書類選考に一週間かかったところです 午後にもう一社から「面接に来られますか？いつにしますか？」と電話があり 「明日の午前は一社面接が入ってるので、午後でもいいですか？」と 正直に言ってしまいました！ 口が滑ったといいますか･･･ そちらは時間からして書類が届いたその日にお電話してくださって 面接日時も「いつがいいですか？」と こちらの都合を聞いてくださったのに そのように言ってしまい 「うちだけじゃないのね･･･」ときっと思われたと思います！ 歳が歳だし、印象悪いし もう落ちたも同然ですよね？ うろたえてる私にアドバイスをお願いします！！
平日5時間 土日12時間で月に10万ほど稼ぎたいのですがコミュ障で店などでバイトが出来ません、しかし大学の学費を稼がなくてはいけないので自宅でパソコンを使ってする仕事はないでしょうか？ 一応html、css、なら出来ます。他にもc言語など出来なくは無いのですが自信がないので除外します。 デザインなどなら出来ます。 他にはExcelで簡単な関数を使ったデータ入力ぐらいなら出来ます。 どうか自宅でパソコンを使って出来る仕事やバイトはないでしょうか？
バイトを始めてまだ1ヶ月もたってないのですがシフトが13連勤とかなんですがこれってありなんですか？(°_°)1ヶ月の休みが4日しかありませんでした。疲労がたまって疲れがとれません。バイト中もぼーっとしてしまいます。もうすぐ学校も始まるのでもっと大変になります。新人なので希望休ばかりとるとなにか思われそうでとりにくいです。 面接のときに週3にしてください。と言ったんですが思いっきり無視されます。 どうしたらいいでしょうか（ ; ; ）
学生です 極度のコミュ障でバイト経験がなくてもやっていけそうなアルバイトがあればご教示頂きたいです
今の時代、バイトすらも採用されにくいって本当なんでしょうか？ 雇用側はいつだって求人難なのに
最近バイトをやり始めて今研修を受けているところです、先週の土曜日にバイトの研修があり次のバイトの日をオーナーさんと決めたのですが、記憶が曖昧で、次の土曜日まで休みで一週間中なら大丈夫といって自分は土曜日だと思うのですが、流石に一週間後というのは間が開きすぎかなぁーと思ってたらだんだん不安になってしまって、オーナーに聞こうと思ったんですが電話番号もメールアドレスも聞いてないので連絡のしようがありません。 そこで、他の方法を考えたのでどれがいいか教えて下さい １、お店の電話にかけてお店の人にオーナーと変わってもらい聞く。 ２、直接お店に言って聞く。 ３、当日オーナーか店員から電話がかかってきたら忘れてたと言ってすぐに行く。 この中だったらどれが一番ですか？(2は失礼ですよね) 他に最善の方法があったら教えて下さい、お願いします。
ペットショップって、休日あるんですか いつもなら開いてる時間に開いてないし車すらなくて。。 昨日私は早く上がったので、
近々　ハローワークに相談に行くことにしました。 アルバイトの事です。 アルバイト相談で行ってもパート相談でもよいのでしょうか？ 僕は大学生です
アルバイトを募集していた近所のお店に応募しようとお店に電話しました。 電話した時に担当者さんが不在で代わりに出た方がシフト希望や色々聞かれました。 面接の日にちは担当者さんから折り返しかけると言われ電話可能な時間帯を聞かれました。 電話してから3日経つのですが折り返しの電話がありません。 初めてのアルバイトなので普通がどれくらいなのかが分かりません(´･-･`) 忙しそうで人手を増やしたいというお店だったのですが落ちたのでしょうか…。どうしてもそのお店で働きたいんです。 何回もこっちから電話するのは失礼だと思うので待つしかありませんが毎日毎日いつかかってくるか不安です。 折り返しの電話は普通どれくらいでかかってくるのでしょうか？？このままかかってこなかったら諦めるしかないんでしょうか？ 長文失礼しました(/_;)
アルバイトやパートしながら就活をしている者です。コンビニでの面接での話です。 コンビニで9時から17時ぐらいで働きたいと面接に行きました。募集している時間帯だし、4時間以上希望で午前でも午後でも働ければと思っていました。 ところが頭カチカチの年配者の店長から夕勤を希望しない理由は？と聞かれて朝から夕方まで時間をもて余すのがもったいないという理由を言いましたが、「全く理由になっていない！」や「どこ行っても使われない」や「理屈ばかり」など言われました。 午前や午後に予定があれば夕方からでもいいのですが、朝から働きたいと思うのがいけないことなんでしょうか？ 言い方が生意気だったのかもしれませんが、理由や仕事の価値観は人それぞれだし、時間帯を選べて働けるからこそアルバイトやパートだと思います。それに仕事以外のことをとやかく言われるのはおかしいと思います。社員の仕事ではないのだから… なら初めから時間帯募集するな！とも思いました。 私は「時間帯や曜日で契約するのではないのですか？」や「人がいない時や自分の予定がなく頼まれれば可能です。」と答えました。 そうしたら「自分は他にも何店舗も経営してるんだ！」や「そういうのを釈迦に説法って言うんだよ！」とか言われて呆れてしまいました。 確かに職場の都合で働く時間帯が変わることはあります。しかし、なぜに時間で契約するのがおかしいのでしょうか？募集している時間帯に働きたいから応募したのですが、何が気に入らないのか分かりません。だったらネチネチ言わないでいらないなら断ればいいのにと思いました。 長々とすいません。久々に年上に呆れてしまったのてすが、皆さんはどう思いますか？
学生です。 ３月の上旬からバイトを始めました。 バイト先の同年代の先輩もやさしく環境的には 今までバイトしてきた中では良い方だと思います。 ですが、だいぶ単位を落としてしまっていたので ４月からの講義のスケジュールを予想してみるに だいぶ無理をしないと働けないシフトであることがここ数日で分かりました。 初日に書いた契約書の雇用期間は今月末までと書かれており バイト先の方からも今月末までは試用期間だと言われました。 今までのバイトを試用期間で辞めたことがないのですが 仮に今日、明日にバイト先に辞めたいという意思を伝えたら 今月末まで辞めることはできるのでしょうか？ やはり、２週間経たないと辞めることはできないのでしょうか？
フリーターなんですが具合が悪くて 早退するかもって時は仕事始めの時から 言っといた方いいですか？
アルバイトですが、給料明細に 休んだ日数って書かれますか？ またどう渡されますか？
今、私はペットショップで働いてるんですが あまりのキツさにビックリしててしかも ペットショップが初バイトっていうのもあり、、 なので、何処か違う場所に変えようかと思うん ですが、親に無理矢理ペットショップで働くと 頼み込んでしまって。。 親は親でどうせ１ヶ月も続かないと、笑 なんて説得したらいいでしょうか？ それかもう一つ初めてペットショップのシフト を段々少なくしていくってのはどう思いますか？ まだ試用期間ですし。。
今月中学校を卒業した者です。 労働基準法か何かで見たのですが、15歳の誕生日後の初めての3月31日までは原則アルバイト禁止……と言うのは分かるのですが、４月１日からはアルバイトできるのでしょうか？ 高校生歓迎、募集と書いてある所は応募できるのでしょうか？ 私の進学予定先は通信制の高校で週3日登校の学校です。 分かりづらいかも知れませんがよろしくお願いします。
介護の仕事です（デイサービス） 病気で３か月休んでいた常勤の職員さんがいます 復帰しましたが、入浴介助をするわけでもなく約半年間 デイルームにいて、連絡帳に記入したり 利用者さんとパズルや塗り絵をしたり やっと送迎のシフトに２月になってから入ってきました その間、パートだった私は入浴介助だけの仕事だけ２時間とか なんかいいように使われてしまった気がします もちろん病気なんで仕方がないんですが パートだったらとっくに仕事なくなるよなって思ってしまいます 自分のせこいひねくれた考え方になんだか落ち込んでしまいます
デパート内にあるお店で今度の月曜に研修することになりました。 お店の方からは｢月曜の10時から研修をします、普通は従業員専用の入口から入ってもらうんだけどまだ教えてないので今回はお客様専用の入口から入ってきてください｣と言われたのですが、デパート自体の開店時間が10時からなのでそもそもお客様専用の入口が開いてるのかどうか分からなくて困ってます。 ①営業時間前にデパートの従業員が｢お客様専用の入り口｣からデパートに入ることはできるのでしょうか？ ②もし開いてないとしたら10時になって入口が開くまで待つべきなのでしょうか？(個人的には遅くても5分前にはお店の方に行きたいです) 馬鹿な質問ではあると思うのですが回答よろしくお願いします！
大学生です。 アルバイトを探しています。 パートで探しても　アルバイト的な感じのようなものですか？
土日だけでなおかつ フルタイムではなく、1日4時間前後の仕事はないでしょうか？ ご存知の方は、ご紹介お願い申し上げます。
バイト募集の張り紙等がないお店に申し込むのは迷惑でしょうか？ 店舗には張り紙がなくても会社のサイトから申し込むことは可能っぽいですが 受かるかどうか以前に面接すらさせてもらえないでしょうか？
高校生は乙4がないとガソリンスタンドでバイトができないんですか？
(できればスポーツデポ) 今二十歳の男性です。 働いている人から見ての評判はどうなんでしょうか？ 現在コンビニでバイトしているのですが曜日、時間によってまったく 人が来ないこともあって、あまり退屈すぎるのも嫌なのですがどうでしょうか？ また、売れ残った商品を買わされるなんてことはありますか？ 今のコンビにではそういうことはないのですが、他の店舗ではそういうこともあるらしいですし 某ゼビオではそういうことがあったと聞きました。 私は小学校６年からバスケットボールをしていて、今でもNBA中継を見ていますしバスケットが好き、詳しい自信があるのですが、それ以外のスポーツは全くと言っていいほど興味がありません。 バスケット好きというアピールはしたほうがいいでしょうか？
ートタイム事務で働きたいけど、志望動機をなんて書けばいいのか悩んでいます。 私は24歳未婚ですがパートタイムの事務を希望しています。 理由は近々、長年付き合ってる彼と同棲、結婚の予定があるためです。 また母が体調がわるくできる限り家事を代行できればと思っています。 私は父を病気でなくしているので母には無理をしてほしくありません。 いずれ結婚したら実家から私はいなくなるので今のうちにしてあげられることはしてあげたくて…。 そこで勤務場所、時間、休日の条件が私にあっているパートタイムの事務の求人がありました。 しかし履歴書、面接の志望動機って、どのように言ったらいいのでしょうか？ネットには面接には結婚や同棲のワードはタブーと書かれたりしてますし…。 事務職の経験がトータルで2年半くらいはあります。 よろしくお願いします。
バイト先での悩みがあります。 掛け持ちで飲食物の販売をしているのですが、最近後輩の態度が悪くて困っています。 土日になると私に当たってきます。 レジが6台あり、私はほとんど遅番の出勤なので、一番隅の6番レジに入ることが多く、お客さんに気付かれない時もあり、大声でご案内することが多いです。 ご案内しても無視してレジの上に貼ってあるメニュー表を見てしばらく選んでいるお客さんもいます。 しかしその後輩はインカムで「～さんお客さん呼んでレジやって下さい」とか「バックに来なくていいからレジに入って下さい」とか言ってきます。 一番腹が立ったのは、5番レジが空いているのに、インカムで私にレジに入ってと言われた時は、確実に私に対して当たっているのだと感じました。 このような後輩、どう対応したらよろしいでしょうか？ 土日など忙しい時はイライラしています。 インカムは販売員全員に聞こえているので、私が当てられてると分かっていると思います。しかし、メンバーは全員で数十人いますが、みんな気を遣って仲間割れすることなく上手くやっていっているので、無視とか喧嘩したら空気が気まずくなる感じがして、なかなか注意や無視ができません。 社員に言ってもほとんど効果なしだと思います。 こんな時どう対応したらよろしいでしょうか？ 掛け持ちで短時間しか働かないから流していたけれど、 限界がきました。 年齢が5つくらい離れた年下なので余計に腹が立ちます。
私は大学生で、これが初めてのバイトです。半年続けています。 私のバイト先は店長が怖いです。返事の声が小さいとすぐ怒鳴ります。求人広告や、シフト表に書いてある時間よりも多く働かされるようなところです。 私の学部は国家試験の合格を目標としていて、みっちり勉強をさせられるような学部です。 私は面接でテスト一週間前は出れないと伝え、採用されました。しかし、テスト2日前の日曜にランチとディナータイムに入れられました。そのシフトはシフト希望を出すときに店長が不在だったため、一緒に働いている店長の奥さんにテストがある日を伝え、店長に言ってくれるよう頼みました。そして再度、この日はテストなので休ませて欲しいと自分から伝えると、人が足りないから出てくれと言われました。また別の日に、奥さんにテスト2日前の日曜ってなんとかなりませんかと相談したとき、奥さんが店長にテストがあるから日曜休ませて欲しいと言っていると店長に伝えると店長は、え！！！テストなの？！と驚かれました。２度伝えてたはずなのに…。 私はこのバイトを続けていると成績に支障が出る(もう出ている)と思い、辞めますと伝えました。ちなみに、2ヶ月前にも学業との両立が困難なので辞めさせていただきますと店長に言いました。そのときは新しい人が入ってくるまで待って欲しいと言われました。それから新しい人は入ってきたのですが、店長が、土日出れるから採用したのに出れないっていうのはどういうことだと怒り、その人は３日で辞めてしまいました。 そして今回、面接でテスト一週間前は出なくてもいいと言っていたのと矛盾していると言い、辞めるといいました。店長は、俺はテストあるって聞いてないし、聞いてたとしてもシフト入れない。お前が言ってないだけだ！！と怒鳴られました。私は伝えましたと何度も主張しました。また、思っていたより、バイトがこんなに大変だと知らなく、勉強させてほしいから辞めたいと言うと、お前からバイトしたいって言うから採用したっていうのに、なんだよ勉強したいって！大人を遊ばせるな！と言われました。私はバイトで将来を失いたくないと言うと、こっちはこの仕事でメシ食ってるんだよ！お前寝ずに勉強しているのか？遊ばずに、誰にも会わずに勉強しているのかよ！と怒鳴られました。さらに、お前が辞めると事務員を呼んで手伝ってもらわなきゃいけないんだよ！問題になってもいいのかよ！と言われました。最後にはこのシフト分(二週間分)は来いよなと言われました。あと、これ位のバイト辞めたって人生は変わらねえからなとも言われました。 奥さんはいたのですがなにも言わず横目で私達を見ながら仕事をしているだけでした。 あと３回シフトに入っているのですが、行きたくありません。それと、手伝いの事務員と私との問題とはなんなのでしょうか。 もうどうしていいかわかりません。長々とすみませんでした。
単発の仕事で、先日飯田橋のハローワークに採用になった。 単発であっても仕事内容は気になるので、応募の際に求人票を再度確認したところ、入力がメインと言われた。 入力がやりたかったので、ちょうど良いと思い応募し面接に行った。 面接でも仕事内容を確認し、書類整理や他いろいろあります。と言われたが、最後に質問で紹介時には 入力メインだと言われたが、そうですかと聞いたところ、そうなりますね。と言われその後採用の連絡をもらったので、承諾し、雇用契約をかわした。 しかしながら、私が配属された部署は「郵送業務メイン」の係りで与えられた仕事は郵便物の封締め業務のみだった。 変だなと思い、課長に聞きに行ったが、仕事ははっきり決まっていない。交代でやる。というニュアンスだった。 しかしやっぱりヘンだと思い、採用担当窓口の庶務課に聞きに行ったところ、私の担当は郵便業務（封締め）ということだった。 一日中ずっとそれなんて考えられない。入力メインだということで来たのに。 雇用通知書ももらった。 契約期間は辞めたくない。 でも、一日中郵便の封締めなんてやりたくない。事務補助に応募したのに。入力だって念をおして応募したのに。 どうしたらいいですか。ウソ言われて雇われたみたいで物凄く嫌です。 公的機関のしかもハローワークがこんなことでいいのでしょうか。 本当に困っています。 ご意見、アドバイスお願いいたします。
お店のホームページからアルバイトの募集ページがあり応募しました。 ホームページには担当者から追って連絡すると書いてありました。 だいたいどれくらいで連絡が来ますか？？ 初めてのアルバイトで全然分かりません(´･-･`) 応募して2日が経ちました。 携帯のメール設定でパソコンからの受信を拒否してたのに気がついて急いで解除しましたがこの2日間の間に連絡が来てたか確認出来なくて不安でいっぱいです(/_;)
ファミリーマートでバイトしています。 常連のお客様の中に買い物後に袋に詰めようとすると「一番大きい袋にお願い」と行ってくる方がいます。 大体パックのさんぴん茶大を２本と牛乳小１本で６種類のレジ袋がありますが４番目のサイズのレジ袋で十分だと思うところなのですが…。 さらにはパンやお菓子類、雑誌、新聞紙を買うときもあるのですがその際は別のレジ袋に入れるのですがそれも一番大きいのを求めてきます。 そうなると２枚大サイズの袋を必要とします。 毎回大サイズを求めてくるので最近では言われる前に大サイズでの袋に入れるようにしています。 コンビ二の基本では買い物した商品に合わせたサイズの袋に入れるというのがあると思うのですが客のわがままを通していいのかと思っています。 当店は今年の１月末までは別のコンビニで改装工事を経てファミリーマートになりました。 その時からの常連さんでそれが当たり前と思い切っているお客様で強く言い切れないでいます。 他で水を買いに行く予定みたいでこちらで大きいサイズの袋を得て水を入れているみたいです。 そのお客様は買い物をした祭、毎回「飲み物を買って」っと私に対して飲み物代を奢ってくれることもあり強く言えずにいます。 同じくコンビ二に働いている方でいい方法があれば教えてくれると幸いです。 前のコンビニの際店長に話したところ「たくさん買ってくれるならいいんじゃない？」 と言われてそのままOKにしています。 じゃあ少なかったらどうなんだ(^_^;) と思いますが…
バイトを辞める時は電話でも大丈夫ですか？ 辞める電話をした後、シフトが入ってるんですがほんとに嫌すぎて行きたくないんですがなんて言えばいいのでしょうか。 回答お願いします
コンビニのバイトをしたいと思っています。 そこで、コンビニの中でもセブンイレブン　ファミリーマート　ローソン　サンクス　ではどこがバイトするのに良いと思いますか？ 時給自体はどこも900円ほどで同じでした。 店舗を選ぶにあたって優先すべきことってなんでしょうか？ 個人的には雰囲気の良いお店を選びたいのですが、それがわかることってないですか？ ちなみに明日バイトの下見？にいくつもりです。 バイトは未経験で、高校生です。 また、飲食店にしようとしたところ、友人に「飲食店はニコニコにしてお皿運べばいいんじゃないの？」と言われたのですが、そんなに甘いものなんですか？ かなり驚いたのですが、私はバイトを重く考えすぎているんでしょうか…。 回答して頂けると嬉しいです。
新しく出来るスーパーでバイトしようと思っている専門学生です。 まだ採用すらされていないのにおかしな話ですが、これから先の内容はもし採用されたらの話になります。 私は平日の夜と土日の昼間に入る予定ですが、正直パートのおばさん達が怖いです。いままでの職場は嫌な人が全然おらずいい職場だったのですが、次のバイトがいい職場だと言う保証はどこにもないですよね。 オープニングスタッフなので馴染みやすいかなとは思っていますが、パートのおばさん達とうまくやっていく方法を教えてください。 また平日の夜は学生やフリーターの方が多いでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
ラウンジ等の時給で、レ）ア）って何の事ですか？
年中無休のお店は年末年始やお盆などを休みたい場合 その時用のシフトを組むことになると思いますが 例えば年末年始働く代わりに１月の中旬くらいでまとまった休日や お盆の間は出勤して実際にはお盆が終わってしまったくらいに休みなど 逆に定休日があってさらに年末年始などの休みがあるお店もあると思いますが その場合単純に考えて収入は減りますよね？ 私の考えと違う場合や実際にそうゆう所で働いている方お願いします。
こちらは愛知県名古屋市のとある会社です。 静岡県静岡市に１週間ほど出向いて、現地で１週間だけのアルバイト若しくは派遣を募集したいのです。 しかし、派遣業者に問い合わせしてみても、短期は難しいとか、短期自体を扱ってないとか言われました。 静岡のハローワークにも問い合わせてみましたが、やはり短期は集まりがよくないとのことでした。 後は静岡まで出向いてアルバイトの募集広告をするしかないでしょうか？ こちらの会社の人員を連れて行く方法は、１週間ほどの宿泊等で経費がかかり過ぎるとの理由で却下でした。 他にも問題点があり、万が一アルバイトに休まれたらとか、悩みは尽きません。 何か良い方法はございませんでしょうか？
こんにちは。。。 私は外国人の友達がいまして、今日本語学校で勉強しています。来日まだ３ヶ月で生活は困ってるそうです。日本語少ししか話せなくて、アルバイトなかなか見つかりませんそうです。アルバイトを探しています。何のアルバイトした方がいいでしょうか？ もしアルバイト見つからないと生活が困っています。東京の物価が高くて、かわいそうなと思っています。宜しくお願いします
携帯ショップの事務員とはどういった仕事をされるのでしょうか？ 販売員とは別ですよね、他の事務職と同様に資料作成・整理や電話対応などでしょうか？
バイトに、疲れました、 行く気にもなれません、 飲食店ですが、何日も連続 昼と夜が入ってます！ 他の人はないのにです、 他の人は2日休みがあるのに 私はいつも1日です、 どう思いますが、
わたしはラーメン屋さんのバイトをしています。 まだ始めたばかりですが、もうすでに辞めたいです。自分が甘い考えってのはわかってますが、お店の雰囲気や店長が苦手です。先輩方はすごく優しくしてくれますが、やっぱり店長と雰囲気がどうしてもあいません。 バイト行く日はほんとに憂鬱で死にたくなります。 バイトを辞めるには1ヶ月前に言えと言われてます。 シフトも来月のはまだ決まってません。 今日辞めますと店長に言おうと思ってますがなんて言えばいいですか？ また、ダメとか言われませんか？ 辞めますって言ったら店長になんて言われるか怖いです。 真剣に悩んでます。回答お願いします。
新しく出来るスーパーのバイト募集で商品補充というのがあります。よく言われる品出しという仕事だと思うのですが、私が見た募集の時間帯は夕方～閉店までとなっていました。 品出しってそんなに補充するものあるんでしょうか？ ひたすら同じ作業を繰り返すイメージですが結構忙しいのですか？ ご回答よろしくお願いします。
バイトを始めようと思っています 駅に近い理由から コンビニ　スーパー　揚げ物屋さん が候補なのですがこの中から選ぶとしたらどこがいいでしょうか？ また、お勧めのバイトがあれば教えていただきたいです。 ちなみに高校生で、バイト未経験です。
先日書店バイトの面接を受け、この間の土曜日に採用の電話がありました。その際に担当の方から｢シフトなどについてまた週明けに連絡します｣と言われていたのですが、昨日今日でたまたま体調を崩してしまってついさっきまでスマホを全然見ていませんでした。 それでさっき確認したところ、昨日の昼の時点で担当の方から連絡がかかってきていたみたいで...今日は営業時間がもう終わってしまっているので明日の営業時間中(10時から開店するので10時半くらい)にこちらから電話をかけようと思っています。 しかし、いくら体調を崩していたという理由(それだって自分の管理不足と言われてしまえばそれまで)があったとしても｢週明けに連絡します｣と言われていたのに出ることができなかった上にこちらからすぐに折り返しの電話ができず、さらに今日まで放置するような形になってしまったので｢連絡が取れない｣ということで採用が取り消しになってしまうのではないかとすごく心配しています。 こうなってしまうとやはり採用が取り消しになってしまうんでしょうか...？ (長文かつ分かりづらい質問になってしまってすいません！)
ファミリーマートの新夜勤で働いているのですがフライヤー清掃を頼まれました。 フライヤー清掃のやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
つたない文ですがすみません。 初めに面接された時に、履歴書等詳しいことを聞かれなかったので、不安はあったのです。 面接のときに、日給で3000円程だと言われ、時間は9時10時～17時18時ぐらいだと言われました。 その時点でおかしいとも思ったのですが、面接をうけたならと1回行ってみました。 結論から言うと、朝9時～夜8時半までかかって1000円でした。 交通費込みです。 正直電車と昼ご飯で足りないほどです。 こんなところがある場合やはり通報した方がいいのですかね？
学生です。 短編映画のキャストオーディションに応募し、書類(写真なし)による一次審査に合格し、今度二次審査の面接に行きます。 主催の会社や監督、ホームページ、メールなどを見る限り、ある程度しっかりしているようなのですが、どうしてもオーディション詐欺ではないかという不安が拭いきれません。 面接の会場は主催の会社が経営する貸しスタジオで、日にち指定ができたのでおそらく1人です。1人で行く、ということも心配です。 オーディションに応募するのも初めてで、また、親にも話していないので1人では見落としていることがあるのではと不安です。 とりあえず行ってみて、それから判断するというのでも大丈夫でしょうか？ 契約や、お金にまつわることで強行手段に出られるようなことはないでしょうか？ そもそも短編映画で顔写真なしで一般公募するようなことってあるのですか？ 雑多になってしまい、申し訳ありません。回答よろしくお願いします。 ちなみに二次審査のあとは三次審査があるそうです。
新しく出来るスーパーでバイトしようと思っています。 さまざまな部門があり、自分なりに調べて絞ったのが青果、惣菜、ベーカリーなんですが、この中でおすすめはありますか？ 私はせっかくアルバイトするならお金以外の部分でも何か得られるバイトがいいなと思っています。 例えば友達が増えたとかでもいいですし、礼儀正しくなった、料理が得意になったなど… 愚問かもしれませんが、よろしければご回答ください。
私はスーパーでバイトしようと思っています。 いろいろ部門がありますが、ベーカリーか惣菜がいいかななんて思っているのですが… 私はあの油のにおいがダメなんです。スーパーのお総菜って油っぽくて胃もたれしやすいイメージがあり、においだけでも気持ち悪くなってしまいます。 スーパーでバイトしている方はあのにおいが気にならないのでしょうか？慣れですか？ ご回答よろしくお願いします。
わたしはついこないだラーメン屋さんのバイトを始めたばかりです。バイトは初めてです シフトもまだ全然決まってません。 先輩方も優しい方ばかりなんですが、どうしても店長だけは好きになれません。 自分でもなんでこんなに嫌いなのかわかりません。 バイトの前はほんとに憂鬱で死にたくなるくらいです。でもまだ3日くらいしかバイトに入っていないんですがどうやったらやめれますか？？ 真剣に悩んでいます。辞めるって言うのを伝えるのが怖くて怖くて、、、。 ほんとにどうすればいいですか
よろしくお願い致しますm(__)m 今アルバイトで160時間前後働いているのですが、年金、社会保険で引かれるのもありギリギリの状態で生活しています。 なのでかけもちをしたいと思い、今のアルバイト先が社保に入っているとかけもち禁止なので役所で住民税をかけもちする方を自分が払う申請をしに行ったのですが、うちの市はそれが出来なくなったと言われてしまいました。 今働いている所の勤務時間を少なくしてかけもちすればいいとは思いますが、資格が取れて(今働いている所で使う資格)、これから働きながらもっと勉強しなければなりませんし、店長にも次の社員試験受けて早く社員なりな！と言ってくださって私もそのつもりで社保の条件の勤務時間で働くようになりました。 なので、会社にバレないように、今の状態でかけもち出来るお仕事、やり方がありましたらぜひ教えてください。 両方のお仕事に支障をきたさないように休みを無くすくらい働くつもりはありませんが、短時間や勤務日数が少ないアルバイトでお小遣い程度にでも増えればありがたいなと思います。 よろしくお願い致します。
７－１１（セブンイレブン）でバイトを始めて３日目で研修中の者です。 バイトは誰でもできると聞いていたのでつい最近、セブンイレブンで働き始めたら ベテランのおばさん店員が私が少し間違えただけで怒ってきます。 分からないところは周りに聞けと社員さんに言われていたので、実際に聞いたら すごく嫌そうに怒りながら答えられました。 前回の時に私は１７：００～２２：００までのシフトですが、２０：３０で貧血で しゃがみこんでしまいました。 バイトちゅう貧血にならない方法とどうしたらコンビニでの仕事に慣れられるか、 仕事に耐えられるか教えて下さい。 辞めるか迷っています。今、他のスーパーでもバイト募集しているのでそっちに行こうかも 迷っています。 コンビニとスーパーではどっちが比較的仕事が楽ですか？
現在定時制の高校に在籍している18歳です。 学年は３年で本来なら３月で卒業なのですが、留年してしまい、４月から通信の高校に通います。 学校が週に２日になるのでアルバイトをしたいのですが、出来れば高校生不可のアルバイトをしたいです(本屋、ゲームセンター等)。 ですが、先日本屋のアルバイトの応募をした時、高校に在学していたらアルバイトは出来ないと言われてしまいました。 なので、高校には通っていないという事にして、４月からフリーターになる。アルバイトは他にもしている。という設定でいきたいのですが、履歴書にはどう記入したらいいのかわかりません。 長文で申し訳ないのですが教えて欲しいです。
ミニストップ大野町稲富店はバイトを募集しているか教えて欲しいです❕
ラウンジで働いています。 今勤めているお店を辞めて、別のお店で働こうと思っているのですが、最近知り合った何人かのお客さんにお店紹介しようか？と言われています。 知り合って間もないお客さんに次働くお店を紹介してもらうのって危険ですかね？ 怖いのでできるだけ自分で探すつもりではいますが、不景気のせいかネットに掲載されている求人数もそう多くないのでお客さんを頼らざるを得ない状況になるのかな・・・とも思い悩んでいます。
バイトルのweb応募でバイトを応募して 2日後くらいにそのバイト先から 面接希望日を教えてくださいとメールが きたので送ったのですが3日間返信が なく私が面接を希望した日の前日に なってしまったので変更したいという メールを送りました、ですが返信が くる様子がないのですが 電話した方が早いでしょうか、 どうしたらよいですか…
私は先週、新しくオープンする予定のお店の面接を受けてきました。 採用結果は一週間以内、合格の場合のみ連絡しますと言われました。今日でちょうど一週間です。 予め用意された質問を私に問いかけて、その答えを店長が紙に記載しながら進めていく事務的な面接だったのですが、私はハキハキ受け答えしたつもりです。 また平日も2-3日夕方から出られるし、土日祝日も出られると伝えたのですが‥未だに連絡が来ません。 余程の事がない限り受かるかななんて甘い考えでいたのですが‥ こういうのって連絡が来なかった場合こちらから電話をするのは常識的にどうなんでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
アルバイトの面接申し込みで 電話した時に 即日出勤は可能か質問するのは失礼でしょうか
うちのバイト先は給与明細を自分でパソコンから出力するようになっています。 その時にパスワードが入りますが 頭文字のアルファベット➕個人の番号になってます。 頭文字のアルファベットは全員共通。 個人の番号はパソコンの横に書かれています。つまり、誰かが他の人の給与明細を見るのはとても簡単なことなんです。こんな管理初めてだったので…ちょっとずさんすぎるのではないかと思います。 また、先日契約書が本部から送られてサインするように言われましたが、時給が最低賃金以下にされており、50円も差が出ていました。給与明細を確認しても、最低賃金以下で計算されていました。こんなミスありえるのだろうかと呆れます。 シフトの希望表も一度事務所で見かけましたが、それ以降はいくら探しても見当たらない。勝手にシフトを組まれる。 給与明細が誰でも見られるシステムは普通なのでしょうか？このバイト先は少し非常識なのでしょうか？
日払いで賃金もらえるバーテンダーかダンディホストの仕事ってありますか？ やっぱり税金の納税は必要ですか？ 偽名と嘘の住所ではダメですか？ 他に闇仕事はありますか？ 違法行為は承知の上です。
ガソリンスタンドでバイトをしたくて、面接に行きましたが、不合格でした。 理由としては、高校生と言う事もあり、一番の理由は乙4の資格を持っていないからだと思います。 面接の時に乙4についてうるさく言っていたので それで、乙4の資格を取得してからもう一度面接の電話をするのは良いのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えてください。
私は7ヶ月ほど前にできた飲食店でオープニングから働いています。 この店は求人をみて応募したのですがその時には時給1200円 雇用保険完備 と書いてありました。 しかしいまでは日給8500円の実労10時間、時給にして850円で働いています。 最初は見習いだからという理由で納得させられたのですが 他に働いている学生のバイトの子たちは時給950円でどうしても納得がいきません。 雇用保険についても 未だに何も手続きしてくれず 聞いてみても曖昧にされ終わってしまいます。 フルタイムで働いているのは私とオーナーの息子の店長だけです。 求人を探している時にスクリーンショットしておいた証拠の画面は今でも持っています もしオーナーにもう一度話してあやふやにされたらなんとかする方法はありますか？ それともこのまま我慢して働くべきでしょうか
アルバイトの副業はバレるでしょうか？ 会社員ですが、給料が安いので、平日夜、土日にアルバイトをしたいと考えています。 現在の会社は ・副業禁止 ・住民税の天引きなし 住民税の天引きがないので、バレないのでは？と考えたのですが、どうなのでしょうか？ すみませんが、宜しくお願いします。
高校生でバイトをしようと思っています。 私は寮生活をしていて 2ヶ月に1回、１週間の帰省中にバイトをしたいなと思っています。 なので 寮にいる時に電話で申し込みをして 帰省１日目で面接をして できれば翌日から働きたいなと思っているんですけど、 そうしたい場合は帰省の何日前ぐらいに電話をすればいいですか？
今度ルミネでアルバイトしようと思っているのですが、入店前研修があると聞きました。 難しいのか、何をするなど色々教えてください！ それともしルミネに働いている方いるかも・・・ここじゃなくて、LINEとかメールとかもっとはなしたいです。分からないところいっぱいあるから．．． よろしくお願いします！
パートでダブルワークをしたいのですが、会社に申告しないのは違法でしょうか？
賃金締切日が末日で賃金支払い日が25日ということになっているんですが いつの分までもらえるんですかね？
掛け持ちバイトを辞めたいです。 看護学校中退。１９歳フリーターです。 私は今掛け持ちでバイトをしております。ドラックストアと書店です。書店は去年の１０月から始めてドラックストア(略してD)は今年の２月です。 掛け持ちは想像以上にきつかったのでどちらかを手放そうと考えております。 ４月から公務員専門講座に通うのでそんなに時間も取れないだろうと思うからです。 条件はそれぞれ良いところ悪いところあります。 最初は書店を辞めるつもりでいましたが、段々Dの方がブラック臭漂わせている様な気がしてきたので今は何とも言えない、要するに結論を出せない状態に陥りました。 基本の条件や私の独断で両者を比べてみると 時給 D＞書店 ただしある程度日数が経ったらDの時給は220円下がります。 環境 書店＞D 書店は基本ゆるいです。とても働きやすくある程度シフトも融通が利きます。 Dはとにかくこっちを優先して！という感じです。書店に申し訳なく思います。 この間Dの責任者に「○○日休ませて」と申して承認を得たのに、その日に電話がかかってきました。内容が「シフト入ってるのですが」との内容でした。 私ちゃんと言ったのに話伝わっていなくて酷いと感じました。 その後謝られましたが・・汗 Dは残業当たりまえで残らなきゃいけないオーラがあります。 というかここに書ききれないくらい不満だらけです。 Dとしては私に書店を辞めて残ってほしいみたいです。 でも私としては書店に残りたいです。 時給は低いですが働きやすいです。 時給を取るべきか環境を取るべきか みなさんの様々な考えをお聞かせ願いたいです。 長文失礼致しました。 ここまで読んでくださった方に感謝です。
ホームセンターでのアルバイトを考えておりますが私自身、すごい汗っかきで体温も高く梅雨や夏の時期はたくさん蚊に刺されてしまいます。アルバイトを考えているホームセンターでは園芸も取り扱っているのでたぶん夏場は蚊が多いと思っております。 また最近は蚊だけではなくマダニが怖くて夏場は長袖を着ている状態で去年はあまり刺されませんでしたがアルバイト中は半袖なので肌が丸出しの状況でやるので刺されまくりなんかじゃないかと不安です。 虫よけスプレーじゃ汗をかんたびにやらないといけないし蚊を避ける腰につける機械?も仕事中つけていいのかも分からないし色々心配でたまりません。 やはり汗っかきで体温高くて蚊に刺されやすい私はホームセンターは向きませんでしょうか?
マクドナルドのバイトを初めて4回程行ったのですが辞めたいと思ってます。 辞めたい日に電話してその日に辞めることは可能か不可能か教えていただきたいです。
この度 転職をして技術職につきます。 面接にうかり技術を習得するため毎日 お店に行きスタッフの空いた時間に練習して技術を身につけるのですが スタッフが接客しているときは雑務 電話を受けたりちょっとは見ようみまねで仕事を覚えるように積極的に動いています。 先日 雇用の契約書にサインをしたのですが よく見なかったわたしがいけないのですが 研修期間中2〜3か月は無給と書いてあり、また 研修後本格的に働き始めて一年未満で退社する場合は10万ちょっと請求されるという内容でした。 研修代がかからず無料で技術を教わるのでこのような契約は当たり前のことなのでしょうか。その他にも罰金制度で遅刻や早退 当日欠勤などすべて罰金何千円と書いた紙も見つけました。(これは渡されてませんが事務所の注意事項のようなものに書いてあるのを見つけました。) このようなことは 違反というか 技術職では研修無給は仕方ないことでしょうか 研修中もできる仕事はしています。 もう1週間たちますが 家賃もあるし無給は困り迷っています。 よろしくお願いします。
何か良い副業教えてください いまは 本業ひとつ アルバイトで夜間 少しやっていて 三束のワラジを履きたいのですが 朝刊の新聞配達 土日の代行ドライバー以外に何かできる アルバイトはありませんか？ アイディアください ちなみに 本業は不定(休)なので 融通がきくかんじがいいですね！
春から、大学生です。関東の中堅大学です 小中学生の塾のアルバイトをしたいと思っています。 数学とできたら英語を教えたいと思っているんですが、やはり、学歴、学力が必要なんでしょうか？ また、申し込む際に学力テストはあるのでしょうか？教えて下さい
バイトを家の都合でやめなきゃいけなくなりました まだ働いて１週間くらいです 一応この月は働こうと思っています 一応バイト募集の時は短期OK(１ヶ月以内)と書いてあったので…(^ω^;);););) 一応この月は大丈夫だが 長期の予定でしたが四月からはわかりませんと一応社員さんには言ってあります それで社員さんには伝えようと思っているのと 給料はもらえますかね？ 今のところ約30時間働いています また口座作って欲しいと言われ作って 教えてとは言われてません それも明日いうつもりです
松屋のバイトのシフトはじぶんが入りたい時間を 要望できますか。 この春から大学に入るのですが通学時間が 片道2時間ほどあるため大体夜にしか入れず 20時から24時まで働きたいのですが、そのような要望は 受け入れてもらえるのでしょうか？ みなさんよろしくお願いします！
初めて質問をさせて頂きます。 2社のパート事務の面接を受け、1社より内定を頂きました。もうひとつは連絡待ちです。 もし、両方採用された場合、どちらにしようかと悩んでおります。 皆様なら、どうしますか？ A社 : イベント関係の会社で、自分の趣味実益を兼ねた仕事です。時給800円で昇給なし。 雇用保険・交通費ナシ。土日祝日は、月の半分は出勤。 盆・年末年始は、来場者が増えるので、交代でお休み。電話応対や来客応対、書類作成などの事務職で、社内の雰囲気も明るく、冷暖房完備。社食もあり、試用期間1ヶ月は、無料。その後も280円で、利用可。 ロッカールームも有り、服装は、オフィスカジュアル。 B社 : 車で5分の場所にあるドラッグストア内の調剤薬局の調剤事務。時給810円で昇給あり。 雇用保険・交通費有り。 日祝日は、休み。勤務時間が、 8:30～14:30と12:00～18:00で、月の半分ずつ交代で勤務。 会社が、資格取得に熱心で、登録販売者の資格を獲れば、資格手当5000円がつく。ドラッグストアの為、休憩室あり、ロッカー完備。 服装は白衣着用。 10月から106万円以上稼ぐパートさんも、社会保険適用になるらしく、そういったことにも臨機応変に対応との事です。 以前の勤務先が、ロッカーもロッカールームも無く、トイレも学校の校庭にある共同トイレで、雪が降るとトイレの水が氷って流れないわ、手洗いも工業用水、冷暖房は、熱中症予防程度、凍えない程度と若干人間的な扱いをされているかな？という職場だったので、職場環境は天国です。 尚、私自身ですが、高校生が1人と中学生の子どもが2人と育ち盛りの子どもが3人います。 主人の給与は、ほぼ横ばい。できるなら、扶養範囲内だけど、社会保険がかからない130万円未満を希望していますが、106万円の壁ができると、難しいかな？と思います。 皆様なら、どちらに行かれますか？
この度運良く複数から内定をいただくことができたのですが、どちらにしようかまよっています。 こなし主婦なのですが今後どうなるかわからないのでできれば正社員、フルタイムで長く働いていきたいと思っています。 前職は仕事や環境が合わなくて1ヶ月ほどでやめてしまったので もうやめないで長く働きたいです。 みなさんならどうしますか？ 1.法律事務所パート 最初は週３日で、試用期間あり。 弁護士5人、事務員数人の規模。 弁護士さん次第だが将来的に正社員登用あるかもしれない 最初は雑用が多いですよといわれた。 時給は2より高いが、今後フルタイムにしてもらえるか不明。 試用期間で切られる？こともあるのかも 事務員さんはみないい人そう。先生はもしかしたら癖がある人がいるかも。 2.司法書士事務所フルタイムパート やりたい仕事なのだが時給が安い@千円いかない いえからちょっと遠い。最寄り駅からも遠い 前職の経験がこちらの方が活かせると思います。 残業が多そう。。パートにはさせないのかもしれませんが。 先生は穏やかそう。他の方はお会いできなかったのでよくわからない。 今後もこの仕事をしていきたいが パートのままだと給与がきつい。 正社員登用予定はなし。 私の仕事のスキルやレベルがかなり低いので、よく採用されたなと驚いていますが 特に1のほうは3ヶ月できられないか心配です。 どちらも忙しそうなのでまずは簡単な雑用が多く週3の法律事務所で働くことになれるべきなのか、 やりたい仕事である司法書士事務所を選ぶべきかお返事を早めにしないといけないのですが 本当に迷ってしまって困ります。 みなさんならどうされるかアドバイスいただければ幸いです。 情報が足りなくてアドバイスしづらいかと思いますが随時補足いたしますので宜しくおねがいいたします。
新しいバイトを始めることになりました。 しかし、いつもそうなのですが、採用が決まると同時に 「 自分に務まるだろうか 」 「 応募しない方が良かったのではないか 」 「 働きたくない 」 「 応募しなければよかった 」 などと思ってしまいます。 実際に働き始め、慣れてしまえば何とも無くなるのですが。 とにかく、採用が決まると同時に途轍もない不安感に襲われるのです。 これは単なる性格によるものでしょうか? それとも、何かの精神的な疾患でしょうか? もし精神疾患の一種であるなら何科に行けば良いですか?
求人情報を見たのですが朝刊は募集になってましたが夕刊は募集ないのですか？
学生時代に統合失調症になりました。 もう１５年ぐらいになります。 病気になる前に学生時代にアルバイトをいくつかと、 病識が低かったので、病気が落ち着いていた最初の頃にクローズで１年ほど働いたことと、 その後入院してケースワーカーさんに相談して障害者雇用で働いたことがあります。 現在、前職から５年ほど経ち、その間、入院したり、就労支援B型の作業所に通所したり 病院のデイケアに通ったりしていました。 通院している病院では、就労許可をもらっていて、特にむりするのでなければ仕事はしてみれば？ と言われます。 現在誰に求められているわけではないのですが、仕事を探していません。 作業所には週２日間しか通っていないので、作業所を増やす？と作業所のスタッフの方に相談したら 言われました。 自分としては、焦る気持ちもあるので、早く仕事に付かないといけないという気持ちもあります。 就職するには年齢が重要な気がするので。 ですが、作業所のスタッフに相談すると丸め込まれるというか？ 体調をととのえ、一歩一歩進まないと、仕事を始めてても、トラブルになって辞めてしまうのではと 言われます。 ですが、自分を縛るというかそれほど強くいわれるわけではないので、自分が働きたいと仕事を探し アルバイトなどを始めればそれを阻害するようなことはありません。 作業所が一生面倒をみてくれるわけでもないので、自分のことは自分で考えなければと考えてしまうのですが、 やはり、作業所のスタッフのいうことを聞いた方がいいのでしょうか？
パート(フルタイム）主婦です。シフトの交代について教えてほしいです。 夜遅くメールで翌日のシフトの交代を同僚にお願いされました。 私は翌々日から4日間の勤務が入っていて、明日交代すれば、5日連続勤務になってしまい無理と思いましたが、他のパートさんは全員代われない状況でした。 そこで、４日連続勤務のいずれかの日と交代してもらえるのであれば代わると言ったら、それでいいから明日よろしく、4日間のうちいつ代わるかは明日連絡すると言われ、（私自身はシフトの交代をお願いしたことはありませんが）お互いさまだと思い仕事に行きました。 夜に、言い訳のような長々としたメールが届き、どの日も代われないと言われて、結果として5日間仕事に行くことになり、いろいろと大変でした。 次にシフトの交代をお願いされたら、断る気でいますが、今回のような時の返事の仕方で、相手に約束を破られないような言い方はないでしょうか。
居酒屋でバイトをしているのですが 基本的なメニューの略や料金を教えてそれ以外全然教えてくれません。 １から10まで教えてくれるとは思ってないのですが、ほかのバイトの子が働いているのに自分は何も出来ないとこういう時でも時給が発生してるんだよと促されます。 一応人の動きみてメモをとったり、ほかの子に聞いたりできることはしてるのですが、 どうもその指導してくれる社員の方と仲良くできず聞いてもボソボソっとつぶやくだけで自分のこと嫌いなのかなと思ってしまいます。 以前飲食店で3年ぐらい頑張っていました。 ですが、この仕事をはじめてから5回ぐらいしか出勤してないのですが正直精神的にきついです。 人間関係を築くのは苦手ではないのですが 話しかけたり全然抵抗なくできるのですが良い反応が得られないので悩んでいます。 バイト前胃が苦しくなって吐き気もしたりします。 自分に合わないのでしょうか。 確かに社会にでたら甘い事を言ってられないのはわかっているからそう思って耐えているつもりです。 ご意見、ご助言いただけたら幸いです。
日本郵便ホームページ募集ページから応募したらよいか、求人情報サイトから応募したらよいか、どちらが良いでしょう？
長文、乱文失礼します。短大生、19歳です。 私は最近近くのコンビニでアルバイトを始めました。 そのバイト先の店長についてなのですが、日に日に不信感が募っています。 ウェブ応募だったので、店長から面接すると連絡を頂いたのですが、その時には30分後にきてと言われました。 面接も、2時間近く掛かり、その内容は8割以上がバイトに関することではありませんでした。(身内自慢や、豆知識、世間話等) 面接の最中、何の脈絡もなく握手しようなどと言い、手を触ったり、撫でたりしてきました。◯◯ちゃんか〜可愛いね〜とか言われました。じーっと顔を見られ、愛想笑いをしたら照れてる？とか言ってきました。壁ドンしてあげようか？とか… それから、ちょくちょく此方を見下したような、馬鹿にしたような話もされました。帰るときには肩を抱かれたりして、本当に気持ち悪かったです。凄く不快だったし疲れました。 近所のコンビニのため、断り辛くて結局、シフトの希望が通るのかとか、給料について等、わからないまま採用されてしまいました。 採用された後も、 ・履歴書に書いた希望勤務時間と全く合わない時間に(入れないと書いていた曜日、夕勤希望なのに昼から)来いと言われる。 ・週5希望なのに2回くらいしか入れて貰えない(退勤の際に次何日に来てと言われるので正確には分かりません) ・1日4時間希望なのに2、3時間しか働けない ・シフトの把握ができない ・こっちから聞かないと重要なことを何も話さない その他にも書き切れないくらいあります。短大卒業後、更に進学したく、その資金を貯めたいのですが、週に何日シフトに入れるかも分からないので月に幾ら稼げるかもわかりません。それに、次の勤務が何時なのかも分からないので予定も立てられません。凄く不安です。 近所のため、すぐに辞めたらいろんなところに広まりそうで別のところを探すのも嫌だし億劫です。 一度シフトのことを話したのですが、その際に店長が私に責められたと感じたらしく、いじけるような態度を取っていました。なので、入れないと言っていた曜日に入れないで欲しい、夕勤で入れて欲しいと言うことだけしか伝えられず、勤務時間や給料が振り込みなのかとかは聞けないままです。 聞いて、また前のような感じになるのが怖くて何も言えないままです。(話をした後から態度が変わったので、多分嫌われました) そもそも、5、60代の大人がいじけるような態度をとること自体不思議ですし、面接の時も採用後も雇用形態(？)について詳しく話をしないのも理解できません。(前のバイト先はきちんとしていたので) 月に何日働けるのか、せめて週に何日とかでもいいのでシフトを把握したいです。 こういうのってコンビニのバイトなら普通なんですか？ それと、面接の際の言動ってセクハラに入りますか？
最近コンビニバイトを始めました 高1男です 土日朝6時から希望していましたが日曜日に寝坊していけませんでした オーナーから電話が来て「今日は3人シフトだったからいいよ 次から気をつけてね」といわれました やはり呆れているのでしょうか⁇ 回答お願いします
転職し、初めての調理補助の仕事につきました。100人分を調理師さんと２人できりもりする現場でもう、身体もつらく、調理師さんともやっていける自信がなく、4日で辞める事になりました。 靴、衛生ハンドブックは有料といわれ、制服は貸出といわれました。 4日で辞めることが、気に入らないようで管理のかたが4日で辞める人は制服代を払ってもらうと言われました。私がしぶっていると、クリーニングをかけてくれれば私が何とかします。と言われました。 制服代は発生しないと言う事でした。 信じてもいいでしょうか？基準局に聞いた方がいいでしょうか？
短期のアルバイトに応募して登録会にも行きました。そのバイトは仕事の予約を前日にするのですが電話をしても今は募集がないので仕事がきたら連絡します。とのことです それが何回も続きました、募集人数は大量募集と書いてあったのですが、、まだお仕事がもらえません これは短期バイトではふつうのことなのでしょうか？やめたほうがいいですか？
アルバイト勤務。 従業員は3人で毎日2人体制の勤務です。 もともとシフト入ってた人（店長）が今日は体調悪く明日代わりに出てくれないかな？と明日休みの私に相談されそうです…私は昼から姪の面倒を見なくてはいけないため断りたいのですが……この間私が体調不良をした時に他の従業員が代わりに出てくれたり借りがあるとゆうか世話になりました。だから断わるのが悪い気がするんですが、明日とゆう急な事だった仕方ないですよね？あなたならどうしますか？姪の面倒頼まれてる為とすみませんとはっきり断りますか？ ちなみにもう一人の人は早番しかやってないのでレジ開けはできても閉店作業（レジ締めなど）ができない人なので頼むこともできません。
子供に手がかからなくなってきたので、10年ぶりにパートで働きに出ようと思っています。図書館の求人があったので応募しようか迷っているのですが、髪色はやはり黒でないといけませんか？ 専業主婦になってから明るめのアッシュカラーにしていますが、真っ黒までと言わないにしても染め直すべきですか？ 結婚前までは正社員で髪色は比較的自由だったのでパートはとうなのか分からないので質問しました。よろしくお願い致します。
会社がアルバイトの人を6か月ごとに期間満了とし、 毎回契約更新しています。 そうすることの会社の会社としての メリットや理由は何なのでしょうか？ 教えてください。
イライラする題名ですみません。 バイトであるものを直し忘れたんじゃないかと今不安でしょうがないです。 バイト先を出た直後は、直した記憶がうっすら思い出せたのですが、うっすらです…。 時間がたつたび新たに悪いほうの記憶が勝手に作られていく気がして変な汗ばかりかいています。 いつもは直したか確認しているのに今日は忙しく、確認できませんでした。 でもいつもと違うところに置いていたりしたら自分は印象強く気づくと思います。 でも記憶がうっすらすぎて何とも言えません。 もしこれがちゃんと直していなければクビになるほど怒られることです。 もうどうすればいいかわかりません。自分を信じるしかないのでしょうか。 もう大人しく怒られクビになるのでしょうか…
こんばんは 明日、2ヶ月続けたバイトを辞めることを伝えようと思っています。 そこで質問なのですが、 ①私はまだ試用期間ですが、理由を言えば辞められるのでしょうか？ ②締めが15日なのですが、諸事情により今月中に辞めなければいけません。大丈夫だと思いますか？ （15日まで働かなくてはいけない、という義務とかはあるのですか？） 契約書には、14日以上前に辞める意を伝えてくれ、と書いてありました。 ③言うタイミングでベストなタイミングはありますか？ （明日伝える方は閉店30分ほど前に帰ってしまいます。その方が帰る間際とかでも大丈夫ですか？） 初バイトでもめずにバイトを辞める方法が分かりません。 回答宜しくお願いします。
自分は大学生活のうちにいろいろな職業のアルバイトを経験したいと考えております。 そこで、おひとつ質問です。 毎回バイトを辞めるときの理由のネタが減っていくと思います。 どのような理由がよろしいのでしょうか？
今日、居酒屋のアルバイトの面接があり、即採用でした。 お金を稼ぎたい私としては嬉しいのですが、少し不安な点がありました。 居酒屋（チェーン店などではない）でキッチンやバイトリーダーを含め４人しかいないらしく、 制服は貸与してくれるそうですが、やめる際に返さないと給料が支払われない、 「たくさん働いてくれるのは嬉しい。朝までやっているので朝まで働けるよ。」 また求人には週1日～と書いていたのですが「他の学生は働きたがらないし、実家だからといって遅くまで働いてくれない。なかなかあなたみたいに週５で働ける人はいない」 帰り際に「やめないでね」などという発言から少し怖くなってきてしまいました。 心当たりがいる方がいらっしゃったり、経験からアドバイスをくださる方、いらっしゃったら嬉しいです。
初めまして、 去年の４月に付き合っている彼の転勤で仕事(看護師)をやめ６月入籍し彼の転勤先で一緒に住みはじめ昨年冬に結局もあげました。 警察官のため、今のところは長くて二年くらいなのですが村でほんとになにもなく市まで一時間くらい車で山道です。 専業主婦でも、まわりになにもなく家事をしていても暇な時間があり(ありがたいのですが) 話す人もいなく、、。 市へむかう途中30分くらいのところにカフェがあり、以前そちらにいったときに、 働かないか？と店長さんにお声をかけて頂きました。 カフェは、個人経営で店長さん含め3人でやってらやっしゃります。 結婚式もすみ、週１、2回3、４時かんということで働くことになったのですが。 そのさい、店長さんには盛り付けや、おそうじ、オーダーをとりにいったりと聞いていました。 おととい初出勤だったのですが、 その日のやったこと、反省を毎回ノートに書かなければならなかったり、 店の掃除、 さらには「だいたいここの裏にいてもらいます」と、ケーキや料理ででたお皿をにじかん以上ずっと洗っていました。 お湯もガスが、と言われ中々使いずらく また、流しひくくて腰が痛くなりました。 人と触れあってと聞いていたので、 厨房のようなところでただただお皿洗いや掃除をするのを想像していなくて。 また、表にでてオーダーをとったりするのはほとんど店長さんだそうです。 店長さんと働くか話すときも、 少し家からでて人と話したりして生き抜きになればと聞いていたので。お金のためでなくということも 混む日は、時間がのびたり、職員が休みの日には呼ばれたりと(働く日よりまえから何度かありました) これから続けていく自信もなく、またストレスが溜まりそうです。 旦那さんは、無理しなくて働かなくていいといってくれています。 思っていたより服も汚れそうで(私服にエプロンをつけて働く)、汚れてもいい服も買わなきゃいけない、ガソリン代もかかる(700円一度かかるが補助は100円) 楽しく働ければいいのですが、 聞いていた仕事とちがくて悩んでいます。 さらあらい、掃除をずっとやるためにカフェで働こうと思ったワケではありません。 辞めるならはやいうちのほうがいいでしょうか？ もうストレス働いてみてのほうがいいのでしょうか？
アパートなどの事故物件のアルバイトがしたいんですがだれかしってる人おしえてください
事故物件のアルバイトがしたいんですがだれかしってる人おしえてください
夕方から23時くらいまでの仕事について、メリットやデメリットを教えてください。 週に３日、日中だけの仕事をしていますが、空いた時間をもう少し有効に使いたいと思い、いま選考中のアルバイトが２つあります。 １つは土日祝の昼間の仕事で、経験したことのある業種。もう１つは平日夕方から23時までの事務です。 どちらを優先して面接に行こうか迷っています。 夕方からの場合、生活リズムとかどうなるんでしょうか？ 寝坊して遅刻などの心配がないのはいいんですが、無理に起きなくていいぶん時間を無駄にしてしまいそうで不安です。資格取得のための勉強もしなくてはいけないので。 午後から夜遅くまでの仕事について、お勧めの生活スタイルや経験談など、なんでもいいので教えてください!!!
イオンバイク(モール内ではなく)の バイトがほぼ合格と言われました、 けど、今更になって自信がなくなって... 未経験OKとも書いてあったのですが 本当に未経験ですし、接客業は今まで したことはありますが、それは 飲食店だけだったので、自転車となると 自ら声をかけて、お話したり、 勧めたり〜..が出来るのかな....？と 思いまして。心配になりました。 でも、なかなか時給もいいし、 条件も良かったので、、 出来ることなら頑張りたいのですが、 私なんかに出来るのか不安です。 どうすればよいでしょうか？ アドバイスなどありましたら お願いします！
お客様から責められるMの子が働ける仕事はあるんでしょうか？
副業で新聞配達したことある人 朝刊の新聞配達のバイトしたことある人 勤務時間と内容 給料大変さなど 教えてください!!
今のバイト先で、一年間続けました。最近、もう少し時給のいい派遣会社に変わろうかと思っています。 しかし今のバイト先の人手不足が激しく、私は月17日〜20日シフトに入っていて、他にそんなに日数入れるバイトがいません。 社会保険も一応もらっています。 社員登用もあるところで、社員の人は私をゆくゆくは契約社員にしようと考えているようですが、私にそのつもりはありません。 5月には辞めたいのですが、私より先輩のバイトの人もいないし、バイトといえど今私がやっている仕事を代わりに出来る人がいるのかというのと、特に今人手不足なことがあり辞めさせてもらえるか心配です。 就職先が決まったと言ってしまえば辞められるよ、とよくバイト仲間には言われるのですが、どれくらい前に伝えればよろしいでしょうか？次のシフト希望は出してしまったので、4月11日までは行くことになりますが、あまり急に伝えるのも迷惑だろうし、なにより辞めさせてもらえるか心配です。 しかしあまり早く言い過ぎても辞めるまで気まずいので迷っています。 どれくらい前に伝えておくのがベストでしょうか？
パートの採用を頂きました。主婦です。 会社から健康診断を受けるよう言われ、問診票の既往歴に持病の膠原病を書くか迷っています。 仕事は、1日2時間半の週5日。誰でも出来るような簡単な仕事です。 膠原病もシェーグレン症候群の初期で、ドライアイとドライマウス。 3か月に1度、目薬と内服薬1点をもらいに通院しますが、仕事が終わってから行くのでお休みを頂くこともありません。今回の仕事に支障はありません。 問診票にかかなければ、会社に分かることもないので書かなくてもいいかなと思いました。 あまり公表したくありません。 問題ないでしょうか。
飲食店などでバイトする場合、自分は吃音があるので接客とかできるだけしたくないのですが、そういうのはある程度自分で決められたりできるのでしょうか？ あと、日雇いで一番給料がいい、またはある程度楽な仕事ってなんでしょうか？
バイト先で似たような服装ばかりだとおかしいですか？大学生の女です。 バイトは重い荷物ばかり運んだりするので、服が汚れやすく、すぐに擦れたりします。 基本的に下が綿パンとされており、ジーパンはダメです。また、エプロン着ますが、袖口は覆われていないため上等な服は着たくありません。 大体いつも二色の綿パンを交互に履き、上を変えてきてますが… なんか若い女性の社員さんにジロジロ見られる時があって… 同じ服ばかり着てると思われてるのでしょうか？社員さんみたいに毎日バイトこないし、 社員さんは来ても、私みたいに重たい荷物ばかり運んでいるわけじゃありません。 バイト先の服装が似たり寄ったりになるのは自分の中では仕方ない事に思ってますが… バイトようにわざわざ新しい服を買う時間もお金もありません。 そんなにおかしなことなんでしょうか？
はじめまして。 春から医療事務の専門学校に通うものです。 私は一昨年短大を卒業し、専門職の仕事についたのですが会社がブラック企業だった為、暴力事件等が多々あった為に半年程で退職しました。 それから転職をしようと試みていたのですが、医療事務になりたいと思い専門学校に通う事にしました。そして専門学校では医療事務の就活が秋頃からなので余裕があると思っていたのでしょうね。そして同時に学費を稼がなければという考えでバイトを３月からはじめてしまいました。 オープニングスタッフでお店は３月からなのですが、親に言ったところ、もう一般企業では就活が解禁するのにバイトをしていて大丈夫なのかと叱られました。 確かに医療事務になりたくて学校に１年通いますが、前回のように専門職にこだわって就活をしていたら視野が狭いという事に今更ながら気づいてしまいました。そして大きく誤解をしていました。 そうなるとバイトをしてる暇などなく、一ヶ月のシフトは出ているのですが4月からは辞めなければいけません。明日からバイトが始まるのですが、ほんとに非常識なのは承知なのですが、店長に言わなければなりません… どのように伝えたらいいでしょうか。 またいますぐにでも店長のほうに伝えた方がいいのでしょうか？
今日、平日しか電話応募を受け付けてないところに電話をしてしまい、しかも留守電だったのでフルネーム付きで『またかけなおします』といったメッセージを残してしまいました。 今日電話してしまった言い訳としては、受験が終わったばかりで最近あまり外に出て曜日感覚がなかったんです…いや、これもだめなんですけど…(+_+) 向こうの方には『ちゃんと求人情報読んでないじゃないか！』と思われると思います。 いきなりミスをしてしまったので、こういう事でお店のブラックリストに載ってしまうことはありますか？
15歳の高校生でもアルバイトできますか？ 教えて下さい！お願いします！！
こんにちは 今日も夕方から本屋のアルバイトで出勤します。 来週でアルバイトを始めて1ヶ月（週3〜4）になるのですが、 電話対応、お客さんの案内、予約や取り置きなどの対応が未だに上手くできません。 また、ラッピングもまともに業務中にしたことがないので自信がありません。 毎回、不安で気持ち悪くなります。 店長らにはいろいろと教えてもらっているのですが、毎日ミスばかりで、ミスがない日がこの1ヶ月ありません。 本当に申し訳ない気持ちでいっぱいで、いつもアルバイトに行く前は胃が痛く、行きたくないです。 みなさん、初アルバイトはどのくらいで覚えましたか？ アルバイトだったらやはり、1ヶ月で慣れて覚えてしまいますよね？ また、アルバイトに行く際、どういう心持ちで行っていますか？ （私はお金をもらうため、旅行に行くためと思っていて、お店のためと思ったことはありませんが、それで大丈夫ですか？） なかなか仕事が覚えられず、自分が社会不適合者なのではないかと心配です。 回答宜しくお願いします。
わたしは高校1年生です。 自分で使うお金は自分で稼ぎたいと思ったのをきっかけに、バイトをしました。一回目はファミレスです。友達と入りましたがマネージャーや仕事が自分に納得せずすぐにお互い辞めてしまいました。２回目は焼き肉屋のホールでした。完全時給で決めて入りました。そこは毎日学校終わり5時間、夜おそくて10時、ヘルプで違う店舗にいくときは11時におわりました。休日は長くて10~11時間はいり、学校よりバイトのことを考えてしまい、両立できませんでした。また、ホールなので笑顔をつくれといわれましたがなかなかつくれなく、自分に合わないのかなと思い、店長にお話しました。そしてその後やめました。その後しばらくバイトをしませんでした。引越しをして、家庭のことも考えてバイトをしないとまずいと思い、今度は居酒屋に入りました。学校からも近く通いやすいいと思い入ったのですが、わたしはホールで、2日目からドリンクをこぼしてしまうし、声が小さく、笑顔もくつれない。キッチンの所では やることが分からなく皆さんがバタバタしてるなか1人で突っ立っている。やる事を何度か聞いても実際なかったり、こんな忙しい時に仕事のできない自分が入っていて邪魔じゃないかと思い、わたしは店長に 帰っていいですかと絶対聞いてはいけないことをきいてしまいました。その後、店長と話した時には泣いてしまうし、バイトに対してまず、向いてないんじゃないかと言ってしまいました。店長はすごく優しくて明日は絶対来てと言ってもらいましたが、わたしが忙しい時に行く意味が本当にわかりません。また、今までの事も全部お話しました。どこいってもくり返すだけだと思うよ。と、言われました。とても、その通りだと思います。でも、わたしは、前回と同じような内容でやってきて、やっぱり不向きなのかもと思いました。それでもお金を稼いでるというふうに思えば、と友達にいわれましたが、納得いきません。初めだから出来ないのは当たり前だとわかっているんてす。でも、なぜかわたしは続けていける気がしなく、今本当にどうしたらいいか分かりません。バイトに行くことが憂鬱です。お金を稼ぐだけと思いますが、こんな気持ちでバイトをするのがきついです。いろいろな思いがあって自分の中が複雑で、どうしたらいいのか本当にわからないのです。私みたいな方いますか。
今年で23歳になるフリーター(男)です。 今現在不定期な夜勤のバイトをしながら、彼女と同棲をしているのですが こんな状態の中、子供を授かりまして… 不定期なバイトではお金も足りず、これを機に最悪でも安定して入れるバイトでも無いかと考えたのですが 吃音症と緊張性の多汗症で接客や面接にトラウマがあって困っています… そういう人間でも雇ってくれる会社 もしくはそういう人におすすめなバイトや職業 そういった物を教えていただきたいです 皆さんの知恵をお貸しください… 参考までに 吃音は自分のペースで話す分には軽度で済みます しかし、連発吃音が出ちゃうと焦って喋られなくなって、その緊張から汗が止まらなくなり頭が真っ白になってしまいます… そのせいで面接時に注意されたり、嫌な顔されたことがトラウマになっています 吃音症は８年ほど治す努力をしてきましたが、やはり焦ったり緊張すると駄目です… 汗は気持ちに余裕があればかくことは無いです 住んでいるのが横浜市なので、市内で何か僕のような人でも出来ますって仕事の知識があったら教えてください よろしくお願いしますっ
大学一年生（女）で、披露宴配膳のアルバイトをしています。来月から5ヶ月目に入ります。 元々要領の悪い方なので叱られたりもしていましたが、慣れれば追い付いていけると思っていました。しかし、未だにうまくいかないことが多く、今日もこっぴどく何度か叱られてしまいました。私は何度も叱られると、単純に機嫌が悪くなるのと、そんな自分に対する自己嫌悪で顔が無表情になってしまい口数も減り、それにプラスして、現場責任者の方への挨拶を忘れてしまい（これは絶対にわざとではないです）、今日のバイト終わりに、現場責任者の方から「そういうのはみんな見ているから、あなた、もうここにいられなくなるからね」と言われました。そう言われるのは至極ごもっともだと思います（子供のような思考なのも自覚しています。直したいとも常々思っています。）し、お給料をもらっている訳ですから。ここまで言われてしまうと、やはり辞めた方がいいのでしょうか？私のせいで裏での空気が悪くなるのはあまり宜しくないと思うのですが、その一方でバイトを辞めるには勤務期間が短いので気がとがめてしまい、投稿させていただきました。よろしければ閲覧されている方のご意見をお聞かせください。 ※もしアドバイス頂けるなら、この性格をどう克服すればいいかも助言くださると、とても嬉しいです。本当に治したくて…。
バイトの面接を決めるメールが来たのですが 「○月○日　×時～×時 ○月○日　×時～×時 上記の間で”ご都合のよい”日時をお聞かせください」 という文章で来ている場合、 こちらが 「第一希望日　○月○日　×時 第二希望日　・・・（略） 以上の日程の中から”ご都合のよろしい”日程でお願いいただければと存じます」 と、「ご都合のよろしい・・・」という文章に「ご都合の・・・」と返すのは 良くないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
春からひとり暮らしで、アルバイトを探しています 現在、コンビニでバイトしているので、またコンビニで働きたいなと思っているのです ネットで探していたら、 マンションの近くでちょうど良い場所にあったので、ここはどうかな？と見てみました 普通でしたら、時間帯によって時給は変わりますよね でも、そこは全て時給が同じなんです ラインバイトで見ていたのですが、何かの間違いかな？と思ったので、別のサイトで探してみました。そうしたら、やっぱりそこは時給が変わりませんでした。 ここはブラックでしょうか？ 場所的にいちばん良い位地なので、できればそこがいいなと思っているのですが…
春から大学生になりアルバイトを始めようと思っています。 そして私の将来の夢は消防士になることなのですが、その就職のためにどのアルバイトをしておけばいいのか分かりません。 おすすめのアルバイトを教えて下さいm(__)m
春から大学生になりアルバイトを始めようと思っています。 そして私の将来の夢は消防士になることなのですが、その就職のためにどのアルバイトをしておけばいいのか分かりません。 おすすめのアルバイトを教えて下さいm(__)m
遊ぶ時間も確保でき､高収入アルバイトって 何かありますか？ 大学生です
私は高校生で今バイトをしています。 バイト先で指定されたサイトでマイナンバー登録をするように言われて途中までは何も問題なく進めたのですが、ファイルアップロードの画面で通知カードの写真を撮って登録する作業が必要なので写真を撮ったのですが何度撮っても認識してくれなくて困っています。拡張子もきちんとあっているし何故読み込んでくれないのか分りません。 親に聞いてもわからないと言われたのでここに質問させて頂きました。どなたか簡単に認識させる方法などありましたら教えて頂けると嬉しです。 よろしくお願い致します。
1日2時間ぐらいでいいバイトってないですかね？
高校でバイトを絶対にしたいと思っています。理由は単純で自分の欲しい物を買うためです。バイトの手続きを色々を教えて下さい。。。
実は、ローソンでバイトを考えてるんですが 諸事情から給料の締め日を知りたいと思いました 本来ならバイトの面接に行った時に聞くのが 一番良いと思うんですが 以前にローソンでは無いんですが ある所にバイト面接に行った時 「給料の締め日は、いつですか？」と聞いたんですが その時の面接官(？)の表情が曇ったのを覚えてます 後から聞いた話 最初から金銭関係の話を聞く輩に ロクな奴は無いと判断された様でした そこで聞きたいんですが ローソンでバイトしてる方でも社員の方でも構いません 締め日を教えて頂ければ有り難いです
私は女子大生で今３年です。 ２年の始めからとある個別指導塾で働いています。 まず塾の形態から。 その塾は80分授業で先生一人に対し生徒三人以内で教えます。生徒は固定でなく、毎回出勤してからその日担当する生徒を確認する形です。また、授業ごとに各生徒の報告書を書きます。基本的に授業内に、間に合わなかったら授業後に書き、とにかくその日に書き上げます。 給料は80分で約1600円です。 シフトに関しては、塾にしては珍しく塾長に希望シフトを一ヶ月単位で提出し、基本全て希望通りに入れます。 以上が基本的なシステムで、規約にもそのようなことが書いてありました。 私の塾では一年目と二年目で塾長が変わり、一年目は規約通りで特に不満もなく働いていました。 しかし二年目になってから色々変わり始めました。 まず授業以外の事務作業が格段に増えました。 新しい塾長は他にもいくつも塾を掛け持ちしているので滅多にこちらに来ません。なので生徒からの連絡事項や要望にすぐに対応出来ないことが多く、その分私たちが対応するようになりました。つまり、授業時間内に授業と事務作業、授業後も事務作業をするようになりました。 一応塾長のサポートの社員はいるのですが、社員にとってもブラックなのか、どの社員も数ヵ月で辞めます。一年間だけで五人も変わりました。社員の間でも引き継ぎが出来ていないようで、新しい社員が来る度に塾の運営の仕方などを私たちバイトが社員に教えます。しかし社員も慣れたころに辞めます。 次に、深刻な人手不足です。 現在塾には70人ほどの生徒がいますが、継続的にシフトに入っているのは私一人です。前にいたバイトは大学の授業が忙しくてたまにしか入れなくなったり、新しい塾長に不満を募らせて辞めたりしました。 足りない分は塾長が他の校舎からヘルプを呼んでいますが、それでも足りません。 なので規約では1対3なのに最近は1対5や1対6が普通です。個別指導なので生徒は学年も教科もバラバラです。 80分で学年も教科も違うのに五人も六人も教えて、かつ報告書も書き上げるのは到底不可能です。なのでほとんど放置してしまう生徒も出てきます。 とくに今の時期は公立高校入試前なので、中3の生徒だとしっかりした指導を求めてます。自分で勉強して分からなかったところをまとめて持ってくる子もいて、そういう場合だとその子に時間を取られますし、五人も六人も教えるのは無理で、他の子はほとんど自習状態です。 しかも最近は毎回、私以外が他の校舎からのヘルプの先生です。 固定制ではありませんが生徒だって毎回いる先生とヘルプの先生は認識しています。なので連絡事項があれば私に言ってくる生徒が多いです。 一コマ5～6人の授業プラス70人分の連絡事項の管理など、毎回シフトに入る度に疲れはてます。 一応教える生徒が3人をこえる場合は1人につき400円ずつプラスされます。つまり5人だと800円プラス、6人だと1200円プラスです。授業後の事務作業の分は出ません。 給料は上がってもその分の疲労が半端ないです。 肉体的な疲労もですが、精神的な疲労もです。 塾長不在と1対5～6の指導により一人一人の生徒に目が行き届かないことで、塾の雰囲気も昨年度より荒れています。騒がしい生徒に注意することで悪口を言われます。 また、生徒からの連絡事項にすぐに対応出来なかったときも悪口を言われます。 全ての生徒をきちん見れるだけの先生がいれば騒がしくする生徒もいないですし、生徒からの連絡事項だって本来は塾長が対応するものです。 一年目は生徒とも上手くやっていたのに、二年目になってこんな感じになってしまい落ち込んでいます。 最近ではバイトがあった日はイライラしてよく眠れなくて、睡眠薬も飲んでいます。 こんなこと、塾のバイトでは普通なのでしょうか？もっとひどい状態とかありますか？ この現状から抜け出すためには辞めるしかないでしょうか？ 皆さんの意見、感想をお願いします。
そごうの研修を受けに行くのですが、どの様な服装が良いのでしょうか？ 因みに、アルバイト先はレストランです。 また、私服でよい場合はどんなものがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
新しい仕事初日が28日なのですが面接の日から２週間くらいありました。（ほんとはすぐ働きたかったのですが御社の方の都合で） 前の仕事はもうやめてしまったのでその時からずっとその間どうしようか、短期で働こうかとか１日のみからできる仕事を探してましたが、なかなか応募できなくて残り一週間を切りました。今頃という感じですがいまだに少し迷っています。 何故なら家にずっといても退屈な時があるし、けど次の仕事のために体力を温存しておくのも大事だと思ったからです。元々腰とか痛いので尚更ですがやらないわけにはいかないので… それに今からやるとすると短期で28日迄にちょうど終えるのはいいですが、１日～出来るもので28日まではいんですがそれ以降でやるんだったら掛け持ちということになるのでそれはまだ経験がないし無理かなと思うので今から初日の日迄やるとしても2、3回やって終わってしまう可能性があるので悩んでいます。 長々とすみませんがよろしくお願いします。
近場でもあり日中より早朝に仕事したほうが一日が有意義に過ごせそうと思って応募しようと思っていますが体力に自信がなくまた開店前の品出しなので様子も見に行けないのでどんな感じなのかも分かりません。女性もいるのかさえも分かりませんし…。 それに近頃ドンキさんは過度な労働で書類送検もされていましたし色々と不安です。 アドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは 初アルバイトを始めて昨日で4週間目になりました。バイト先は本屋です。 もうそろそろ1ヶ月になるのですが、未だにミスばかりしてしまいます。 レジの不足をなくそうとしたら何円か多かったり、 レジ締めががうまくできなかったり、などなど、 メモを何度も確認しては、イメージトレーニングをしているのですが、本番になったらうまくできません。 自分でも情けないし、もしかすると社会不適合者なのかと思ってしまいます。 休みの日でもバイトのことばかり考えて、胃が痛くなります。 また、店長らは覚えの悪い私に何かあれば教えてくれるのですが、「絶対にできの悪い奴、しかもミスばかり」と思われていそうで申し訳ないです。 もうすぐ1ヶ月なのに、予約や取り寄せも満足にできていません。 普通の人なら1ヶ月もすればバイトは慣れるものですよね？ やはり、1ヶ月もやってるのに慣れてなかったら呆れられますよね？
とある高校に通っています 少し前から無断バイトをしています 先生にはこれから告げようと思っています 理由があって言えていません マイナンバーカードでバレるときいてかなりドキドキしています 登録みたいのはしていません 通知がきているだけです 必ず先生には言います(２週間後くらいに) それまでばれないでいれますか？？
初めてのバイトは午前中と午後どちらに入れるのが無難ですか？？ それとも午前から午後まで続けて早く仕事に慣れる方がいいですか？
見てくださりありがとうございます。 長文になるかもしれませんがお付き合いください。 僕は現在学生です。 今すごく悩んでいることがあります。 それはバイトをやめたいということです。 今僕は２つのバイトを掛け持ちしています。 一つは始めてから２年になります。 もう一つは最近始めてまだ１ヶ月しかたってません。 やめたいのは１ヶ月のほうです。 ２年続けたほうも最初はミスばっかりでやめたいとも思いましたが上司の丁寧な指導のおかげで今では楽しく働けています。 もちろんもう一つの方も指導はしてくれるのですが働く環境、居心地が悪いなと感じてしまっています。こんな気持ちになってしまった以上早めに辞めた方がいいのかなと考えてしまいました。 やめたい理由の一番は気持ちよく働けないということです。 もしやめるとしたら上司の方にメールで会って話す機会をもらえるか聞いてから直接伝えるという形でいいのでしょうか。
まだ2、3回しか行ってないバイトを辞めたいのですが、しっかりと「私には向いていないので、辞めさせて頂きたい」と言えば大丈夫でしょうか？ ここのバイトに行く前はお腹が痛くなり、考えると心がすごく痛くなるんです。なので、すごく辞めたいんです。
まだ働いて1ヶ月もたってないのですがスナックをやめたいと思っています。 理由はスナックとキャバクラの掛け持ちしていて そのスナックよりいい待遇なので なんとかうまく辞めたいです。 アドバイスください。
この質問なんですか 下らないと思われた方には申し訳有りません その場合はスルーして頂いて構いませんが 冗談半分で質問した訳じゃないんで御了承下さい コンビニでのバイトを経験された女子大生等だった方 又は、該当する女性を雇った経験の経営者や責任者等の方に質問します 卒業で辞めた場合、何時頃迄バイトを続けてたか？…と言う質問です 実は今、私が行くコンビニにタイプの女の子が居ます 推測ですが、年齢は２０代前半と判断してますが 平日の昼に行くと、大抵シフトに入ってて 休日は入って無い方が多いでしょうか？ ただ…昼以外は行って無い為 夜中は無いでしょうが、シフトの関係で早朝や午前中 又は夕方には入ってるのかは分かりません それで、何時行っても真面目な勤務態度で 明るく元気な応対の為 その子の表情や対応に気分が良く そのコンビニに行くのが楽しく為りましたし 何回か行ってる間に、数ヶ月前位でしょうか？ 気が付いたら世間話を話す位の その子から見ても顔見知りの常連扱いだと思います しかし…現在は２月の下旬ですが その子が卒業間近だった場合 間も無く辞める事も考えられますし 辞めるのは仕方が無い事なんですが 行く楽しみも当然減るなと思ってます そこで質問の本題なんですが 以前に女子大生等だった方で、コンビニに勤務してた方 又は、経営者や責任者か長年バイトを見て来た方 もし、その子が女子大生で卒業に該当する学年だった場合 当然、４月からは社会人でしょうから 一般的には何時頃辞める事が多いでしょうか？ 勿論、女子大生と限定出来る訳じゃ無いですし もし女子大生じゃ無く、例えば専門学校や 定時制等の学校だった場合は違って来ると思いますし 学校とは関係無くフリーターかも知れませんが… ただ…ハッキリ言えるのは 多分違うだろうと推測してましたが 以前に社員か？…と聞いたらバイトだと返答してました それを考えると、本当は本人に聞くのは１番良いんでしょうが それ以上の個人情報やプライバシーの事を 聞ける関係とは思ってませんから それも出来ません 余談ですが…卒業で辞める事を前提に 先日行った時、雛祭りの予約を頼んだんですが 話の流れから、今の時期は予約も殺到してるか？… と聞くと、全然来てないと返答 其処で、私の予約が 少しはカウント(ノルマ)に協力出来たかと質問すると 助かりましたと嬉しそうに笑ってました 勿論、この反応がリップの可能性も十分に考えられると 思います ただ…この事を書いた理由は もし辞める前なら、ある意味餞別(せんべつ)代わりに ノルマのカウントをプレゼント出来たかな？…と 勝手に思ってました
私が働いているコンビニはでたらめだと思います。 夕方のバイトは高校生二人だけで店長などはいません。ですから、酔っぱらいのお客様が来たときや、クレームが来た時にどう対処するべきか、わからず慌ててしまったりして余計にお客様を怒らせてしまったりします。その他にレジマイナスは給料から引かれたり、ノルマが行かなかった分の買い取り、ミーティングと称して店内の掃除をするが、ぜんぶただ働き等。私がいちばんダメだと思うのは、未成年の喫煙を黙認しているところです。私自身は吸わないので5時間ずっとレジにいますが、喫煙者はちょくちょく裏に行き飲食していて、軽い休憩みたいになってます。まったく休憩のない、わたしからしたら少し苛立ちます。どこのコンビニもこんな感じなんですか？今働いているコンビニ以外経験がないので他がどんなものなのかわからず、どこもこんなかんじだったら辞めても意味ないですかね？ 長々とすみません。回答いただけると助かります。
20歳の女です。以前２ヶ月ほど働いていたバイト先があるのですが、社長のグループメッセージで言葉の圧力(ミスったら殺す、汚くしたヤツ死ね、等)により行くのが嫌になってしまいました。シフトは自己申告だったので毎月自分から送らないといけませんでした。しかも日払いというから入ったのに、日払いなら最低賃金以下の時給で、千円単位の切り捨て、残りが月末のバイト代になる、という謎のシステムでした。(1日で辞めるのを防ぐためらしい) まず募集内容と違う内容でしたし、親にも社長の文面を見せたら、こんなこと言う所は辞めろと言われましたし、私自身も辞めようと思っていたのですが、恐怖心もありなかなか辞めたいと言い出せなく、一ヶ月と半月が過ぎました。そしたら、そのお店のグループメッセージのグループから退会させられたのです。お店のグループのやりとりは買出し等の内容で、私は見るだけでした。退会させたのは社長です。1ヶ月以上連絡をしていませんでしたし、クビなんだな、と察することが出来たので、連絡しなかったことを謝り、おこがましいのは承知でお給料の話をしようと社長に謝罪文と給料のことをメール、連絡したのですが返事がありません。 やはりお給料は貰えないのでしょうか…。ちなみに、無断欠勤や遅刻はなく、あちらから連絡も来ず、なので連絡は無視したことはありません。(なので、過去の質問回答はあまり役に立たず、新たに質問させていただきました。)そして返事が来ないままどうしたらいいのかわからずかなりの時間が経っています。どのように請求したらお給料を頂けるのでしょうか。 そこまでシフトに入っていたわけでもないので、絶対に貰わなきゃという訳ではありませんが、私が100%甘えての1件というよりは社長の言葉のプレッシャー(死ね、殺す)もあったため、心につっかえているというか……。 給料のために電話をするのも、直接お店に行くのも怖く、また こういった場所に相談するという考えもつかず、数ヶ月も時間がかかってしまいました。 なんとか出来るでしょうか……。 長文読んでいただき感謝しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
今度トイザらスのバイトの面接を受けます。面接と同じ日に学校の方で特別授業があり、スーツで参加しなければなりません。店が学校から近いので、学校が終わったら家には帰らずそのまま面接へ行こうと思うのですが、スーツのままでも大丈夫でしょうか。
春から名古屋の専門学生です 楽しいバイトありますか？ 高校の時は寿司屋、ピザ屋、コンビニ、ペンキ屋、足場を運んだり、パン屋をやってました。 大学生特有のバイトがしたいです
あの、変な質問ですが ドラッグストアで現在バイトしてます。女子大生です。 たまに、コン○ームの商品陳列を、しなきゃいけない時がありますが、それがかなり恥ずかしく感じます。 しかも、レジ近くにあるし レジに店長とかいたらすぐにいろんなメーカーの同種類を並べるのに時間かかるし、逃げたくなります。 でも、店員だからやらなきゃだけどなんだか恥ずかしいんです。 別に変に思われませんよね？
ジョブセンスを経由して応募したバイト先で三ヶ月ほど働いているのですが、祝い金が未だにもらえません。 と言うのも、採用の際に店長が「ジョブセンスに採用されたと通知すると、手続きが面倒だから、採用の通知はしないでほしい。祝い金はお店側から直接渡すから」と言われその通りにしたのですが、未だに貰えていません。そもそも申請しないでと言うのもおかしいなと思ったのですが… 他にも少し疑問に思ったことがあって、面接の際に雇用契約書が交わされなかった。採用の際に口頭で「よろしくね」と言われただけ。 給与明細が前まで存在しなかった。自分が入ったあたりから配るようになったそうです。 長期バイト自体が今回初めてなので、他のバイト先でもこんな感じなのかよく分からないのですが、これっておかしな事ですか？
事務職のアルバイトをしています。 上司から帰宅後に『○○やった？この処理はどこまで進んでる？』等よくメール連絡が来ます。 一応、口頭やメモで進行状況を伝えてから帰宅しますが、それ以外が知りたかったり、細かい部分で連絡があります。 答えやすいものから、答えにくいものまで様々です。 私は帰宅時間が遅めなため、急いで子供の面倒や家をこなす為、なかなかケータイを見れない時や、見ても返信が難しい時もあります。 やはりイメージ悪いですか？ また、帰宅後の過ごし方を把握している場合、急ぎでも無いことで連絡してくるのは何故でしょうか。 手っ取り早く知りたいんでしょうけど、ちょっとストレスです。
もうすぐ高校生なのでバイトをしたいと思っています。アドバイスをお願いします。
あるところでバイトを始めました。そこでソフトクリームを作るのですが、そこで知りたいことがあります。 例えば3人のお客さんがソフトクリームをそれぞれ1つずつ頼みました。1つできたら渡し、3回に分けて渡すのですが、最初に渡すときになんと言って渡せばよいですか？
大学に上がったらバイトをしようと思うんですが、親に年103万以上稼がないようにと言われました。 学費も高いので、空いた時間は可能な限りバイトしたいと思っています もし103万以上バイトで稼いだらどうなるんですか？
あと２日後ぐらいに店長との面談があります。主に今の仕事はどうか？ というお話です。 私はその面談時に「バイトを辞めること」を伝えたいです。 理由は成績が悪く、親にかなり怒られ春からは勉強だけに専念したいためです。 これは表向きな理由で、本当は店長や生理的に苦手な客さんがストレスだからです。 バイトをやめると今まで言えず半年近く悩んできました。 言えないのは店長が怖いからです。しかし１年も続けてしまったので今更バックレとかは怖いです。 クヨクヨしながらもこないだやっと店長に春から勉強が忙しくなるのであまり入れなくなるかもしれない、成績がかなり悪かったと伝えました。伝えたときは怒っておらず、詳しい予定わかったら早めに言ってねとのことでした。 まだ予定までは決まっておりませんがバイトに入るたび、もう限界だと感じます。なのでもう「やめる」ということを確定させたいです。 正直、面談時に言うのは怖いです。自分の精神状態次第で言えないかもしれません。 でも毎日、頭の中にバイトという存在があり、寝るときにバイトのことを考えてしまい寝付くことができません。 私はもう今のバイトにとらわれたくありません…。 どうか思い切って言えるような背中を押すようなお言葉を貰えませんでしょうか。 お願いします。
カフェバイト初日についてです。 初日仕事量としては、棚卸し 料理 洗い場 仕込みをするのは多いでしょうか？ ※そしてベテランさん達が教えてくれるのではなく 世話の下手くそな大学生が 教える係になってました。 ベテランさんが大学生に新人の指示→大学生が新人に指示 ただの二度手間では？と思いました。 最初から細かく教えてくれれば勉強になるのですが 適当な大学生は適当に教えてきました。 初日はなんとか過ごせましたが限界です。 こんな凄いバイトはじめてだったのでびっくりしました。 一般的な初日の仕事量はどれぐらいな感じでしょうか？
今日のお昼前にWEBでアルバイトを応募したのですが電話だとすぐ面接日を決めてとかあるんですがWEB応募だとメールで送ることになるので電話より連絡来るのが遅いのですが、応募先の方が気づかなかったり忙しかったりだからなのですかね？（急ぎじゃないと思われるのかな） 電話で応募した方が早いのでそうしようと思いましたがWEB応募者限定のプレゼントの企画（抽選ですが）があったのでWEBで応募させていただきました。 相手から連絡があるまで（一週間以内に）待たないといけないんですよね？！こちらから連絡せずに。 ご回答よろしくお願いいたします。
先日Wワーク先にコンビニのアルバイトに就きました。 面接時と契約時に、 ・母子家庭であること →保育園の行事(月一でイベントがある)や子供の急な病気(喘息持ち)で休むことがあること。 また頼れる親戚が(介護や遠方のため)いないこと。 ・Wワークになること →両方通えるようにシフトを提出しているので、急なシフト調整に対応できないこと ・保育園の規則 →シフト表を保育園に提出し、それに基づいた迎え時間を１分でも過ぎれば延長保育扱いになること を説明し、店長・オーナー共に納得の上採用となりました。 研修(といっても接客やレジ操作など)は全くなく、周りを見て覚えろとのことでしたのでそれは見よう見まねでなんとなく覚えました。 それはまあ、適当なところなんだなと諦めたのでいいんですが、シフトに関して怒りを覚えています。 最初に書いたように、自分の入れない日程や個人的な都合は説明していたのにも関わらずに、直前になってもうひとつの勤務先と被る日程でシフトを組まれていました。 また、希望は保育時間内の夕方5時までの勤務でしたが保育時間外の時間帯でした。 (保育園は夕方６時までの保育で、延長で７時まで預り可能ですが、1時から夜10時までの時間帯でした) シフト表も被る日の前日に貰い、「それはもうひとつの勤務先と被るので無理だ」と伝えると 「そんなこと言われても困る。おまえは社会人だろ？社会人ならそんなワガママまかり通ると思うか？」と怒られました。 こちらも提出した勤務希望表と違うことを(出勤不可の記載がある控えを見せながら)伝えましたが「社会人なら…」と論点をずらされ結局うやむやのまま「帰れ！」と追い出されました。 ３月に子供の入園・進級式があり、絶対出れないことをシフト表に記載もして、店長にもお伝えしましたが、今回のように提出した勤務希望と違うことが無理に通されて話を聞いてもらえないなら、辞めてしまいたいのですが、 「契約時の話しと違うし、子供のことを優先的に出来ない職場ならば、研修期間ではありますが辞めます」とはっきりお伝えしていいでしょうか？ もうひとつの勤務先との研修や対応が全然違うのは当たり前ですが、そのずさんさに腹が立ちます。 「そう言うなら、ちゃんとシフト管理をしてあなたの都合に合わせるから続けてほしい」と言われたとしても、口先だけのような気もします。 ・上記のような伝え方で問題ないのか →言い訳じみた言い方、表現のしかたは○か×か ・万が一「対策をするから」と引き留められた場合でも、信用できないと無理だとはっきり言っていいのか →その場合「あとでまた同じことがあったらどう責任とってくれるんですか？」くらいはっきり言っていいのか ・その他問題点があるか ご回答よろしくお願いいたします。
家の近くにあるカフェでアルバイトしたいと考えています。そこのお店は求人広告にのっていなかったので電話して聞いてみようと思っているのですが、時給のことが心配です。私は一人暮らしをしていて家賃や生活費をバイト代で賄わなければいけないので、できるだけ高いところにしようと考えています。 そこのお店で働きたいと思ったのは友だちの評判が良かったことと、テレビで見た時にいいなと思ったからです。 ここで相談なのですが、時給のことはどのタイミングで尋ねればいいでしょうか？
パートで働いています。雇用契約は半年更新です。 ①2014年10月１日～2015年3月31日（1日6時間の週4日契約）有給15日発生 ②2015年4月１日～2015年9月30日 （1日5時間の週4日契約） ③2015年10月１日～2016年3月31日（1日7時間の週５日契約）有給20日発生 今現在有給は35日ありますが、先月有給を３日使いました。しかし、１日5時間で計算されていました。 上司に聞いたところ、①の期間に発生した15日の有給から先に使用してる。そして②の期間の有給として扱われるため1日5時間で計算されると言われました。 これって正しいのでしょうか？雇用契約に応じて有給の日数が変わるのは分かりますが、有給の時間に関しては現在の契約時間が適応されると思うのですが。 こういうのはどこで調べたら分かりますか？
今回、引越してきて早く仕事を見つけないと。という焦りと時給の良さで、パチンコ屋さんを受け合格し本日初出勤でした。が、男性ばかりで唯一の女性は噂好きのおばさん、男性方や、店長、副店長もとても良い人なのですが、仕事の内容についていけないと思いました。あんなに大きい声は出せないし男性の輪には入れません。体力というよりは精神力が私にはないと思いました。前に働いていたスーパーでは辞めたいとは1度も思ったことがないので、自分でもびっくりしています。パート等を1日で辞めたことのある方、いらっしゃいますでしょうか。明日も出勤なのですが、夕方からなので、そのまえに電話で伝えようか迷っています。自分には合いませんでしたと正直に話していいでしょうか。
社員寮(シェアハウス)に入居中の者です。 家賃が4万円。都内です。 地下鉄の駅まで歩いて10分弱。 JRの山手線の駅まで15分ちょっとの立地です。 会社の寮について法律などがあるなら教えて頂きたいです。あと4万円という金額についてご意見お願いします。
2月の始め頃から新しい接客のバイトを始めたフリーターです。長文で分かりにくい文章ですが、お願いします。 バイトを始めて1週間ほど経った頃から今まで、胸の締め付け、吐き気、立ちくらみなどが治りません。 それどころか、人と接触するのが怖くてたまらなくなってしまいました。 高校の頃から接客のアルバイトをしており、自信がありました。しかし今は、恐怖しありません。人と接するのがとても怖いです。 これではいけないと思い病院に行ったらら強いストレスが原因、しばらく休んだ方が良いと言われました。せめて体調が回復するまでと1週間のお休みをもらったのですが、回復するどころか悪化している気もします。入ったばかりなのにバイト先にとても迷惑をかけてしまっているのが苦しいです。甘い考えかもしれませんが、体調不良でバイトを辞めることは出来るのでしょうか…。 よろしければ回答お願いします
今大学一年生で飲食店でのバイト３ヶ月目です。 先日店長に「家の手伝いをするのでもうシフトに入れなくなるからやめさせてください」と言いましたがうまく言いくるめられました。「家のことで大学生にできることなんてないと思うよ？１０日に一回でもいいからもうちょい頑張ってみて」と言われて、気が弱い私は怯んでしまいました。もっと強く言うべきだったととても後悔しています。 やめたいと言ってからまだ一週間も経っていませんが、もう一度店長に頼むつもりです。 がんばりますって言ったのに、やっぱりやめたいです、と言うには早すぎるでしょうか？ 「いやこの前頑張るって言ったじゃん」と言われそうで勇気が出ません。店長も社員も怖くて、顔を会わせたくないぐらいです。 「やめたい」と立て続けに2回言うことって非常識でしょうか？ご意見お願いします。
初めて質問させていただきます。 専門高校に通う1年、女です。 アルバイト経験は全くありません。 この間、近所のマックで｢いつも笑顔が素敵だから働いてみない？｣と言われました。 私自身アルバイトを探していたのでその場でエントリーシートを受け取ったのですが、マックのバイトを調べるほど悪いことばかり出てきて不安です。 進学でわがままを言ってしまったので、バイトをする事で少しでも家庭を助けたいと思って探していたのですが、悪いとこばかりで働くのが怖くなってしまいました。 親も私がバイトをする事を歓迎している様子ではありません。 通っている学校が片道２時間ほどかかる関係と、専門ならではの課題の多さで週２、１日2～３時間が限界です。 なのでシフトを強引に入れられる、短時間だと文句を言われる等が本当だと、働くことが出来ません。 そのマックは国道沿いにあるものの、規模は小さく24時間営業でもありません。 ミスが多い時期もありましたが、今は全くなく、客として来店しても不快な思いをした事はありません。 出回っている悪い話は本当なのでしょうか？ また、こんな自分に都合の良い働き方など出来るのでしょうか？ マックでのバイト経験がある方の回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
データ入力で、クレジットカードの申込みに関する入力の仕事内容について、 経験された方にお願いします。 1　日によって、仕事量が異なるとのことですが、けっこう忙しいのでしょうか？ 2　あと、ベリファイの人がつくと言われましたが、近くにいる感じなのでしょうか？ 今まで、ベリファイの人は、別シマで固まっていることが多く、 近くにそういう人はいなかったのですが・・・。ちょっと不安です。 今回のお仕事は直雇用ですが、派遣で大量募集（100名以上）のデータ入力の お仕事もありました。場所は、ちょっとだけ遠いですが、きつさの意味では そっちのほうがいいかもしれないと思いました。 ただし、大量募集なので、どんな人がいるか分からない不安もあります。 3　今回の直雇のお仕事も、２０名ほどいるとのことですが、どちらのほうがよいでしょうか？ 経験者の方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは都内で１人暮らしをしている大学生です。 バイトのトラウマが消えず、悩んでいます。 以前駅ナカのケーキ屋さんでアルバイトをしていました 入ってから一日で「ウチの品は全部覚えたか？オーダー取ってレジ打ちしろ」と言われ 私は正直覚えきれていなかったのですが覚えていませんと言うのが怖くて 何とか仕事をこなそうとしたのですがミスを連発、店長からはお客さんがいる前で罵声を浴びせられ続けました。 それから怒られながらもなんとか仕事をこなそうと頑張っていたのですが、ある日店長がお客さんの悪口を言っていて、それがお客さんに聞こえそうになった時「いや～お客さんの悪口をいうなんて君はひどい人だね」となぜか私が言ったかのようなことを言われ、もうここでは働きたくないと思いそのアルバイトを辞めました。 それからしばらくはアルバイトはしたくないと思い、働かずにいたのですが。 仕送りを貰う度に親に申し訳ない気持ちになり、今アルバイトの求人をいろいろ見ているのですが「次のバイトも前のようなところだったらどうしよう」と考えると怖くて踏み出せずにいます。 質問なのですが、同じような経験をされた方、どうやって次への一歩を踏み出すことができましたか？
もう直ぐ居酒屋のバイトを初めて一年になります。 私は基本明るく元気なので声を出して笑顔で接客するのは苦手な方ではありません。 でも、一年経ったいまでもオドオドしてしまいます。苦手なことから逃げたり（電話やレジ）してることで自信が持てません。失敗して足を引っ張り空気が悪くなることを恐れてしまいます。店の考えとして、お客様に満足いく完成度がとても求められているためプレッシャーをとても感じます。臨機応変に全ての席のお客様のテーブル状況を把握し求めていることを考えて先に行動するそのようなことが求められています。しかし、それに達せない自分が嫌になります。負けず嫌いで完璧主義なところがあるので出来ないと悔しいです。なのに自信を持ってやれない、こんなことが人生で初めてなのでバイトなのですが悩んでます。 何かアドバイスお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今大学一年で、初めての飲食店ホールのバイトを３ヶ月続けましたが、自分には向いてないし他のことに時間を使いたいので辞めたいです。でもなかなか店長に伝えることができず困っています。 基本的に大学生はラストまで残らなければならず、夜１時頃の帰宅になってしまいます。店周辺の治安が悪く、夜一人で帰るのが怖いですし生活リズムが崩れています。 週2しかシフトを入れてないこともあり、同期のアルバイトの人より仕事が出来ないです。当たり前だと思いますが先輩にはキツく当たられます。 また、新しい仕事を指導してもらえずまだレジを触っていません。オーダーをとって、お冷やを注いで、バッシングして、ゴミ捨てして、の繰り返しです。 きっと私がいなくてもお店は回ると思います。いつも社員の方に「仕事探して動いて！突っ立ってないでくれる？」と言われ、私って無駄な存在なんだなという気になってしまいます。 お客様のお水が満杯で、お済みのお皿も下げ終わっていて、お皿も拭き終わっていて、お箸などの補充も終わっているとなると、私に出来る仕事はないです。頑張って仕事を探していても、どうしても見つからず止まってしまう時が20秒ほどあります。そんな時に限って社員の目に止まり、お客様の目の前で怒鳴られると、どうしていいか分からず悲しいし悔しいです。用が無いのに動き回っていたら食事の邪魔になる気がして足がすくんでしまいます。 このお店が嫌いだし、別の職種にチャレンジしてみたいので今のお店を辞めたいと考えています。ただ、店長がたまにしか居ないのでいつ言えばいいのか、理由をどう説明したらいいか分かりません。 まだ新人なのに辞めると言ったら、今までの教育が無駄になり怒られるのではないかと思い、なかなか言い出せません。バイトが無い日もバイトへの不安で頭が一杯になり、自分が嫌になります。 バイトの帰り道は虚しい気分になり泣きながら帰っています。自分が情けないです。 私はこの先どうすればいいでしょうか？ バイトってとにかく続けるべきですか？分からないです。 脈絡のない文章で申し訳ないのですが、多くのかたのご意見を聞かせていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
神奈川県在住、20代(女)のフリーターです。 数時間前にweb応募をしたのですが、すぐに応募先から連絡があり明日の午前中に面接に来れないかと言われました。ですが現在、他のアルバイトもしており明日は午後から仕事が入っているため、別の日程にして頂きました。 今更後悔しても仕方ないのですが、最初提示した先方の都合を一度断ってしまうのは印象悪かったでしょうか。在職中という事でこちらの都合で調整をして頂きましたが、本心ではあまりにも突然だったので、情けない話心の準備が出来ていませんでした(履歴書などの書類は不要との事なので、こちらの準備はしておりません)。 回答よろしくお願い致します。
大手パチンコ店でバイトし始めて 4ヶ月が経とうとしています、20代女です。 仕事内容にもだんだん慣れてきて、裏詰まり等の小さなトラブル解消の鍵も持たせてもらえるようになりました。 自分では動けているつもりなのですが、早番と遅番引き継ぎの時間帯になると店側が出玉を出すのでとても忙しくなります。 この時間帯になるとランプ応対にも行かなきゃいけないし、社員のインカムもちゃんと聞き取れないことが多い(私が未熟)ので指示通りに動けずインカム越しに、「違うことしないで！ちゃんとやって！」と怒られます。 当たり前です、ちゃんと聞かずに指示された仕事内容と違う行動してるからです。 しかし、インカムが聞きとれず指示通りに動けなかった私も悪いですが、バイト生の育成がちゃんとできていないのも事実だと思います。 というのも、月に一度新しい仕事内容を教えていただくのですが口頭で言われても分からないこと多々あります。 やってみるのみ！でこの3ヶ月頑張ってきました。 沢山激励叱咤されてきましたが、最近新人が入ってきて社員もそっちに手が行くので私がもう出来ると思い込んでいるのです。 だから、甘えるなだとか、ちゃんとやって。と休憩中もその特定の社員さんに怒られます。 歯向かえば反感を買うし、自分の中に積もっていくだけなのですがインカム越しに怒られるときは、社員も一杯いっぱいでそんなこと言った記憶なんてないんです。 その証拠に落ち着いてくるとホールではにこやかに笑いかけてきます。 バイトの先輩は、あの社員の怒り方は異常だから。 と私がこうして悩む理由も社員が怒る理由も経験から頷いてくれます。 が、もうそろそろ限界です。 その社員と合うのも名前を呼ばれるのも、MNGに話しかけられるのもいちいちビクビクしてしまいますし、何かある度に自分のことではないかとヒヤヒヤします。 接客業なのに笑顔も消えるしテキパキ動くことも出来なくなってきました。 やっていける自信が全く無いです。 辞めるにも、シフト担当がその社員。 今出ているシフトで辞めさせてください、と学業を優先にしたいとの理由でMNGに伝えるのとその社員に伝えるのでは、違ってきますよね？ 初めてのバイトで頑張ってきた自分、支えてくださった先輩にはほんとに申し訳ないし、こんな考え方しかできない自分が悔しいです。 辞めたいとすら言えない、私の代わりなんていくらでも居るのに。店側が雇わないから人員不足になる一方。 とても辞めづらいです、3月の頭までシフトが出てるんですが今日の出勤後MNGに学業を優先にしたいと辞める旨を伝えたいと思うのですがマナー違反ですかね？ 人と会うのも怖いですし、今日一日やっていける自信が無いです。 このまま頑張ったほうがいいですかね…？
２年前に友達がすかいらーくグループのガストで２日間アルバイトをして 嫌になりバックレたらしいです それで、また違う店舗のガストへまたバイトしようとしています 会社のバックレ履歴とかでバレないのでしょうか？ その友達は「２年も経ってるし店長やマネージャーも全く違う人だから大丈夫だろお」 と言っていました。 実際はバレないんでしょうか？
正社員が副業でアルバイトは会社にばれますか？ 33歳正社員で3人の父親です。 生活費、企業資金を貯めるため、 本業での昼の正社員の仕事以外21時〜24時位でアルバイトしようかと考えております。 会社の規則ではアルバイト禁止ですが、子供が今年2人幼稚園に行きますし、私も起業の夢があるので資金を貯めたいのです！ マイナンバー等でよく副業がばれると聞いた事がありまして 宜しくお願い致します！
中学卒業後の春休み中にバイトをしたいと考えています。 理由は両親が春休み中に自分でバイトしたお給料でケータイを買えと言われました。高校入学後にケータイを持っていないと浮いてしまいそうで怖いです。私の姉も春休みにバイトをしてました。 私自身、このことが4月から通う高校にバレたらと不安です。 どうすれば良いと思いますか？
申し訳ありません。泣きごとのような質問文になるかと思います。 新しく始めたアルバイトでレジ締めを任されることになりました。これまでのアルバイトでレジ経験はあるもののレジ締めは初めてで、慣れる気がしなくてへこんでいます。 レジから長いレシートをたくさん出して、何種類もの書類を書いたり、これはあっちの引き出し、それはこっちのファイル、これは提出しないあれは提出する………という感じで大慌てです。お店によってレジ締めのやり方は違うと聞きますが、細かい手順がとにかく多くて、ひとつの作業に精一杯になってしまうと何かがすっぽ抜けてしまう有様です。 一日目に大体の流れをザッと見せてもらい、二日目に詳しいやり方と、両替機や精算機？に少し触らせてもらい、三日目に先輩に後ろについてもらい、メモを見たりアドバイスも貰って何とか完遂……はできたのですが、目安30分に50分もかかりました！！！（泣） ついてくださった先輩がそれを見越して時間を大目にとってくださったから良かったものの、こんな調子で大丈夫かと思っています。私の手つきを見て「自分も最初は慣れなかった」と先輩がしみじみ言っていましたが、職場の先輩方はみなテキパキの化身のような人たちです…。 みっともない泣きごとですが全然慣れる気がしません。普通どれくらいで慣れるものなんでしょうか？何かコツというか心構えのようなものがあれば教えて頂きたいです…。
ファミリーマートのバイトについて 高1です ファミリーマートにバイトに行こうと思います ファミリーマート２つ行って掛け持ちしようと思うのですが、掛け持ちはやはり大変でしょうか？希望としては（2店舗合わせてのシフト）平日は17時〜22時の週4日 土日は朝6時〜9時まで入りたいです 友達に相談すると それはキツすぎて倒れると言われました 前は寿司屋 弁当屋とバイトしてきましたがここまでは入った事がありません 接客もした事ないのでまだ不安なのですが大丈夫でしょうか？ 回答お願いします
バイトって何をすればいいですか？
掃除のパートをしている母(70歳)について。 週二回くらい掃除のパートをしてます。 といっても他のスタッフのように今はシフトではなく、パートのリーダー格が連絡してきた時だけ出勤するようになってます。 そのリーダーが１ヶ月くらい母に仕事の連絡をしてきません。リーダー曰く仕事がある時はこっちからかけるから待ってること。だそうです。 同じパートの立場なのにおかしくないですか？ 仕事が暇だからなのは分かりますが１ヶ月放置はさすがに経営者に相談してもいいでしょうか？
先月の後半からガールズバーで 働き始めたのですが 説明が無かったので分からなくて してしまったミスでもママに叱られ、 お客さんの前でも怒鳴られます。 その上私だけでは無く先輩も 怒られるので申し訳ないです。 なのでもう就職し、研修もあるので 辞めたい。と言ったらその研修の間だけ 休みまた来いと言われました。 その上私がお客さんに触られたりしても 全く止めずにその子は触っていいよと 煽ってきます。 店で音楽が流れていて一回で 聞き取れない場合も怒られます。 毎回行くのが苦痛で怖いです。 明後日も入っているのですが 行くのが嫌です。 もう辞めるという手紙だけ置いて 辞めたいのですがダメでしょうか。 もうお給料もいらないので 辞めたいです。 私の考えが甘いのも重々承知です。
2つのスターバックスで同時に働くことは可能ですかね？？ 現在大阪のとあるスターバックスでアルバイトとして働いています。 入れる時間がそこまで多くないためアルバイトを増やしたいと考えているのですが、 色々なアルバイトをしてきましたがスタバ、めちゃくちゃおもろいです(笑) なので他の店舗と兼業したいと考えています！ いきなり店長さんに聞いてもしだめと言われたら、もう無理なのでとりあえず勝手に動いてみようと思い質問してみました！ ちなみに一番働きたいと思っているスターバックスがCCC(カルチャーコンビニエンスクラブ？)の方のスタバ(雇っている会社が違うTSUTAYAと併設のスタバで、確かそのTSUTAYAの会社所属になったと思います)です。 夜遅くまでやっていて夜勤で稼げるかなと思ったからです！ ヘルプという形ではなく完全に2つの店舗に所属することは可能なのでしょうか？？ したことある人いますか？？ ダブルワーク/スタバ/スターバックス/多店舗/兼業/深夜/アルバイト/2つ
お忙しい中、失礼します。 訪問看護の交通事故が多発していますが、 パートで訪問看護をしていて交通事故で 保障されますでしょうか？ ちなみに一日５時間、週５勤務です
現在高校3年生です。 コンビニで今月から週6でアルバイトをしているのですが、精神的に辛いです。 1月までは、週4だったのですが、従業員も足りてなく今家庭研修期間ということもあり 店長に何も言われずに 勝手にシフトを増やされました。 正直ビックリしました。 22時上がりで6日のうち3日が9時間ロングでその他が5時間です。 ロングの日は休憩1時間もらえるのですが それでもきついです。 私は教習所に通っていて 朝は教習所 午後はバイトという感じです。 夜帰るの23時くらいで それからお風呂に入って大学の課題もやらないといけないので、ねる時間も十分とれずにいます。 シフトが辛いと店長にも伝えたのですが 減らしてもらえません。 他にも入れる人いるはずなのに いつも私にシフトが回ってきます。 私はどうしたらいいのでしょうか… 文章変ですみません。 良かったら回答お願いしますm(_ _)m
もうすぐ大学生になるので、バイトを人生初めてやろうと思ってます。 具体的にまだどこでとか考えてないですが、バイト先は家に近いところにするべきですか？それとも大学に近いところにするべきですか？ ちなみに家から学校までは一時間半くらいかかり遠いです。 家よりも学校の方が都会です。 少しは家から離れた都会でバイトをしていろいろ経験するのもいいけど学校ない日とかに行きやすいのは近所だと思います。 バイトしたことある方アドバイスおねがいします！ 経験談とかなんでこっちの方がいいかとかいろいろ具体的に教えてくれると嬉しいです。参考にさせてもらいます( ･ᴗ･ )
現在、103万以内の扶養内でのパートで働いています。スタッフが少なく、正社員になってほしい、と言われましたが、子どもが風邪や熱がでたときに代わりに見てくれる人がおらず、逆に迷惑をかけてしまうような気がして断りました。ただ、フルタイムパートだと、会社にも貢献できて、ある程度休みも自由にききます。しかし、ボーナスがでなかったり、主人の扶養手当もわたらなくなって自分で社会保険に入って国民保険を払わなければいけないとなると正社員で働くか、103万以内の主人の扶養内で働いた方がいいものですか？教えてください。
進学後、バイト先を変更するかどうかとても迷っています。閲覧ありがとうございます。私は現在高校3年生で、家庭学習期間中です。 ちなみにサッカー部です。 進路は体育系の専門学校に決まっています。 私は1年生の2月から現在まで、回転ずしでアルバイトをしています。役職は厨房です。 店長には現在進学後どうするのか11月くらいから聞かれていて保留状態です。 残ってくれたらありがたいと言われていますが、この間、後釜としてなのか、現在人は足りているのに高校一年生の子が入ってきました。 社員さんやパートのおばさん、それに同世代のバイトの人たちみんなからよくしてもらっています。 若い人たちでご飯に行く時に誘ってくれて、帰りは車で家まで送ってもらったりもします。 シフトの融通もかなりきき、休みもいくらでも取れます。 ですが、体育系の専門学校に進学するにあたって、スポーツ店でバイトをしようか迷っています。 求人サイトをみると、私が大好きなスポーツブランドのショップが進路決定済み高校3年生から募集しているのを発見しました。 なので、そこに応募しようと思ったのですが、今までのバイトの思い出が一気に蘇り、躊躇してしまいました。 進学と同時にバイト先も変更となると、環境もガラッと変わってしまうと思うので、不安もあります。 また、今までのようにバイト先の人がよくしてくれるかもわかりません。 進学先も中高に進学した時のように仲の良い友達が一緒というわけでもないです。 しかし、もう子どもでもないので、人生の中で時には思い切った決断も必要なのかなとも思います。 現在のバイトでは厨房での仕事なのでお客さんとの接客などが皆無です。 バイト先の老若男女の方々の付き合い方も最初は戸惑いましまが、今では顔馴染みなので人との臨機応変な接し方については学べることはなさそうです。 でも、22時以降のラスト作業をみんなとやってみたいなど思ったりします。 スポーツショップだと様々な人と接することになりそうなので、コミュニケーション能力など社会にでてから困らないようになると思います。 さらに、進学先で学ぶスポーツ学のことも活かして働けると思います。 また、部活も続けるので、必要なグッズを社割でお得に購入できます。 言い忘れましたが、スポーツブランドショップのほうが現在のバイト先の大学生時給よりも100円高いです。 これも迷っている要因の大きな一つです。 そこで、自分なりに数日間悩んだ結果、2つの選択肢を出してみました。 ・とりあえず現在のバイト先でもう1年続けてみる。 ・思い切って、スポーツショップに応募して受かったら専門学校入学まで掛け持ちし、その後1本で部活と両立させていく。 読みづらい文で申し訳ないのですが、本当に悩んでいてバイト先の友人などにも相談しづらい状態です。 回答よろしくお願いします。
お客様が少ないからと、当日急に時間を減らすのは法律的には問題無いのでしょうか？
彼氏からラインが来なくて６日目で、さすがに寂しくなって、「しばらく連絡取ってないと寂しい」と送ったら「たかが６日くらいじゃん(笑)」「お前は俺がいないとダメだね」と返事が返ってきました。 俺がいないとダメだねっていうのはどうゆう気持ちで言ったのか分からないし、一週間近くラインをしていないのをたかがという彼氏…これは男性なら普通なのでしょうか?　 どんなに彼女を愛している男性でも、特に忙しいとかはなく一週間も連絡しないことって有るのでしょうか?　　　よくマニュアル本とかで一週間ラインが来なかったら彼氏は彼女に対する気持ちが薄れている証拠と書いてあるのを見て不安になりました。 そして少しラインしたらまた既読無視になるし、、もう振り回されすぎて訳が分かりません(泣)　　 私のような経験があるお方など、ご回答いただければ幸いです
長文ですみません。 バイト先で悩みがあります。 接客業のバイトで、始めて1年になりますが、最近事務所に入るのに勇気がいります。 接客業なので表での仕事がメインですが、朝礼と、レジあげ、退勤の時は必ず事務所に入ります。 支配人や社員がパソコンで事務作業をしているため、あまりにもシーンとしているので、ノックして、｢失礼します｣の一言を言うのにとても勇気がいります。 電話をしている時や、誰かと話をしている時は入りやすいのですが、支配人と社員の仲があまりよくないため、仕事の話以外はせず、無言でパソコンをしています。 私は元々緊張するタイプなので、噛んだり、声が変だと思われたら恥ずかしい、とか色々と考えてしまい、なかなか一歩が踏み出せません。 レジあげの後に社員に確認してもらうのですが、｢確認お願いします｣の一言が言えず、そのまま退勤時刻を迎えた時もありました。 ｢おはようございます｣が言えなくて、無言で事務所に入ったこともありました。 そんな私の行動が分かっているのか、社員が咳払いをして、話やすい空間を作っている感じが更に緊張してしまい、震えてしまいます。 基本的なことができない自分がとても辛いです。 働いてもう一年になるのに、なぜ今頃。。と自分でも不思議です。 今までいくつかバイトしましたが、こんなことありませんでした。 短時間のバイトなので、もう少し頑張りたいので、上手く声を出す方法や、何かアドバイスをして頂けたら嬉しいです。 このままだと心の病になりそうです。 ちなみに社員は事務所での仕事がメインで、接客はトラブルがあった時くらいです。基本的に接客はバイトに任せっきりです。 バイト同士は普通に挨拶できます。
昨年10月頃からバイトを始めた高校生です。 今私はバスで片道200円程の距離のところでバイトをしているのですが、バイト先から交通費支給の手当を受けています。 ここ4ヵ月程通勤してきてわかったことなんですが、私のバイト先に向かう経路のバスは土日祝の朝などは本数が少なく、1時間に1本か2本しかありません。 ですがその時間のバスに乗ると朝からのシフトの場合間に合わない為やむを得ず自転車で行きました。 そこで質問なんですが、平日の夕方や土日の夕方はバスでも間に合うんですが土日祝の場合どうしても間に合いません。 こういった場合に自転車で通勤するのはやはりよくないのでしょうか？ 自分のできる限りで調べたところ｢横領｣や｢虚偽の申告｣となると出てきました。 いっそ交通費の支給をやめてもらい、自転車通勤に変更すべきでしょうか？ (最寄り駅の周辺に居酒屋さんが多いのと家の周辺に街頭が少ないため今までバスで通勤していました。) 長々とすみません(´･_･`) ご回答、アドバイス等いただけると幸いです。よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 先日、ある飲食系のアルバイトに応募したのですが、家から近い店舗ではアルバイトの募集が行われていなかったので少遠い店舗のオープニングに応募しました。しかし、面接の日程も決まった後、諦めていた家の近くの店舗の募集がはじまって...... できれば、家の近くの方で働きたいのですが、すでに応募した店舗の面接も決まっているので、その面接を断って希望する店舗の方に応募していいものか迷っています。
私の職場は試用期間を2カ月設けているのですが、試用期間で職場から本採用しないと言われる人はどういった人なのかふと疑問に思ったのですが、具体的にどういった人が本採用されないのか（例えば仕事の処理数が少ないとか？）教えてください！！
専門学生2年生です。2014年の9月から某コンビニでアルバイトを始めたのは良いんですが、従業員が手薄状態で辞めたいのに、高校生と短期アルバイトで辞めていく人が多いのか 「もうちょっといてくれ」の一点張りです。 去年も一昨年も辞める1ヵ月前には「学業に専念したいので○月○日に辞めます」と、ちゃんと伝えているんですが未だにシフトが入っている状態です。 それに休日に関しては、春休みと夏休みと冬休みがあったのは良いんですが 就職先が家から3時間半ぐらいのところなので そのことを考えるとないです。 親から伝えてもらいたいんですが、忙しくて逢う機会があんまりないので この場合はどうすればいいですか？
山崎パンのバイトを今週中に辞めたいんですけど、どのタイミングでどういうふうにいったらいいか分かりません(+_+) 辞めたことがある人、どのように辞めたか教えてください！！
バイトを休むと連絡した後、代わりを見つけるのは義務なのですか。飲食店です。大体１人休むくらいで大慌てになるくらいしか人を配置していないのがおかしいと思うのですが。しかも、この日はダメと書いたのに勝手にシフトが入ってる時があります。毎日曜日９時間とか入ってるし、こっちは高校生なんで勉強もしなきゃです。私は契約書に月二万稼ぐつもりと書きました。時給は870円なので週五時間ちょいくらいでいいのに、毎週９時間です。土曜日学校がない日は同じく９時間入れられます。歯列矯正のために少しずつお金を貯めようと思ったので、別にそんな急いで貯める必要もないのに土日潰してまで働かされるのは時間の無駄だと気づきました。もうバックれてもいいですか。
本屋のバイトをしたいです。理由は、本が好きだからという単純な理由です。本屋のバイトってどんな事しますか？実際に経験のあるかた回答おねがいします！
飲食店でアルバイトしてる高２です。 2年になった時からアルバイトを始めたのですが、もうすぐ受験なのでやめたいと思っています。 職場が嫌いという訳ではありません。とても優しい人ばかりなので、ずっといたいというのが本心です。 しかし私はAOを受けるつもりなので、6月までには学校を決めないといけません。ですが、まだ悩んでいます。学校が決まっても受験がありますし、もし…ということも考え勉強もしなければいけません。 なので三月いっぱいで辞めようと思っているのですが、迷惑ではないでしょうか？ 今あまり従業員がいなく最近１年生の子が辞めてしまったばっかりなんです。 新しい子が入るまで頑張るべきでしょうか？ 分かりにくいところもあるかと思いますが、回答よろしくお願いします。
私は去年の年末まで短期のバイトとしてその仕事場で働かせて頂いていました。ですが年末最後の日に体調を崩してしまいバイト先に行けませんでした。本当はお休みの電話をしなくてはいけなかったのですが過呼吸や手足の震えなどで電話出来ずに無断欠勤をしてしまいました。 今でも外に出る事が出来ず、病院に行く少しの時間なら出れるようになりました。 しかし無断欠勤をする前に給料日は来月の25日(手渡し)なので、取りに来てくださいと言われていました。 ですが無断欠勤したあげく年が明け、電話番号も携帯を壊してしまった為電話も出来ずにいます。(働いていた所は卸業の為？かネットで調べても電話番号が分かりません。) やはりお給料を取りに行く際は 電話をしないといけませんよね…。 それとも短期までとはいえラストの日に出勤しなかったあげく無断欠勤してしまった私はお給料を受け取るべきではないのでしょうか…。
私は学生です。保育園でアルバイトをしています。 誰もが「〜先生」と呼ばれるはずだと思ったんですが、私だけ「〜くん」と呼ばれます。 残念ながらその園では学生は私しかいません。 まだ学生で保育士資格を持っていないから、「〜先生」とは呼べないのかなと… 一対一で話す分にはそのくらい普通なのかと思っていました。 しかし、子どもたちがいる前で「〜くん」と呼ばれることが多々あります。 さすがにそれは違うと思うんです。 子どもたちにとって保育園にいる大人は全員先生だと思っています。 そのため、「〜くん」と呼ばれたことによって、子どもたちは「なんで〜くんなの？」と疑問が生じてしまいます。その度に私は「なんでだろうね〜」と言うしかないのです。 後日、子どもたちがふざけて私を「〜くん」と呼んでみたりします。つまり、くん付けしていいのだと認識してしまっているんです。私は笑って済ませていましたが、くん付けしている先生が「〜先生でしょ」と子どもたちに言っていました。「先生だって言ってるじゃん」という矛盾も生じるでしょう。 プライベートはくん付けでいいのですが、子どもの前だけは先生呼びにすべきなのだと私は思います。そこら辺のアルバイトや他の仕事とは意味が違うと思うんです。 また、朝の会に「今日は〇〇先生が休みです。その代わりに〇〇くんがいます。」と堂々と子どもたちに伝えられたのを見ました。まさか子どもが集まって話を聞いている時に言うとは、それまでの中で正直一番驚きました。子どもにとっては困惑、私にとっては差別に感じて不愉快です。あまり、いいことだとは思っていません。皆さんはどう思いますか？ もしかしたらどうでもいい話かもしれませんが、私は気になって仕方ないです。 どうか温かいご意見をよろしくお願いいたします。
バイトの定食屋 洗い場って覚えること多いですか？
長文です！ 債務整理をして3年になります。月々4万7千円ずつ支払いをしています。 今の職業は夜のお店で月だいたい18万の収入なのですが前借りをして追いついている状態で、生活費を含めるといつも2万程しか残らないのでダブルワークをしようと思っています。 しかし夜のお店で働いて7年目にして結構お店が暇で危なさを感じていますので、ダブルワークをするにも焦りからか高時給の仕事にばかり目がいくのとやりたい仕事が優先になってしまいなかなか行動できません。 最近ではなんとかなるだろう！という甘い考えになってきてやる気も出ないのです。 心のどこかでやらなければという意思はありますがどちらの考えを持って行動すべきかわかりません。 ①職を優先し手に職をつけ夜のお店がなくなっても返済していけるように将来に備える ②両立できるような誰でもできる仕事に一刻も早く就きお店がある間はとりあえず返済にあてる。なくなったらなくなったで探しやりたい職は諦める ちなみに足りないときは単発の日払いバイトで凌いできました。 今月は全く足りないのでやるとしたら②で日払い週払いのできるところへ行くしかないと考えています。 あとおまけに聞きたいのですが今年に入り本当に寝るのが朝方です。時間感覚が全くわからなくなってきており昔なら2時でヤバイと感じていたのが5時でヤバイとなるようになってしまいました。 単発で朝6時からのバイトをしたときにねれなかったので2時間睡眠で仕事に行きました。そのとき4時間勤務でまた午後から4時間の仕事だったので昼間2時間昼寝をして夜はお店があったので出勤し夜中ねれなかったので5時ぐらいに寝たのです。そのときからおかしくなりました。寝るのが遅いせいか無気力が続いていてどうしたらいいかわかりません。 治したいのですがアドバイスありませんでしょうか？ みなさんのご意見を是非お願いします！
有給休暇について質問です。 50歳パートです、週3回、1日7時間契約で仕事をしています。有給休暇を利用した月に、人手不足ため契約曜日以外に出勤しました。 その為、3日間出勤➕有給で4日間になるため有給は使えないと言われました。私は知識がありませんので誰か教えていただけないでしょうか？
去年10月にパート先で有給休暇を、所属長、経理、役員の承認を得て使用しましたが、 今月になり、誤った手続きによる不適切な受給となっている為、全額返金せよとの通知がきました。上司の手続きが誤っていた事なので納得いきません。どうすればよいでしょうか？
こんな質問をしてすみません。 私はバイトを辞めたいです。理由は４月から勉強が大変になるからです。 ４月からはもう本当にバイトする暇がないので早く言わないといけないのは重々分かっています。 あともう一つ理由があります。シフトが減らされるためです。 シフトが減らされるとさすがに給料にも響いてきます。しかも店長や先輩がすごく苦手です。 しまいには意味のわからない客がたくさんいますし。 私は性格が悪いのは分かってます。接客向いてないのも。 こんなことを考えながら半年が経ちました。 今まで何度も店長と面と向かって話す機会がありました。 しかし店長と話すときこんな気持ちが横切るんです。 「やめるとか言いだしたらめんどくさいことになる。ここで空気を壊すのか」 いきなり怖くなって口が開かなくなります。毎回こんな感じで言えません。 明後日、店長と面と向かって話す時間があります。これは最後のチャンスだと思っています。 絶対に口が開く方法とかないですかね。もうこんな質問をして本当にすみません。
バイト応募して連絡来たけど 返事の電話するの忘れてた…… 留守電見てなくて 、、、 11日経っちゃったけど 大丈夫かな？？！
せっかく働き始めたバイトでしたが。 面接を経て採用された当初の契約では 「 週5日、実働は1日4時間～4時間半 」 でした。 しかし、経営難を理由に 「 週3日、実働は1日3時間 」 に激減。 さらに今月から 「非常勤 （ 出勤0日の週も在り得る） 、実働は1日1時間～1時間半 」 になりました。 私だけが減っているのではなく、確かに全体的に全員が減っています。 しかし、非常勤扱いになったのは私のみです。 かつ、1日の実働が2時間足らずになったのも私のみです。 幾ら経営難といえど、著しく減りすぎであると考えざるを得ないのです。 これは、遠回しに辞めさせようとしているんでしょうか? 自分で言うのもなんですが、勤務中の素行は悪くないと思っています。 大きなミスも特にしたことは無いです （ 細かなミスは何度かしましたが ） 。 見切りをつけた方が良いですか?
こんばんは 明日、初めてのアルバイトに出勤します。書店のアルバイトです。 明日のためにも失礼にならない初日のマナーを教えていただきたいと思い質問しました。 ①明日は18時からアルバイトなのですが、スタッフの方に挨拶する際、「こんばんは」と言って良いのでしょうか？ それとも、「お疲れ様です、今日からお世話になります、●●です」の方が良いのでしょうか？ ②挨拶をするタイミングなのですが、近くにいるスタッフの方からで良いのでしょうか？ もちろんm、仕事着に着替えてから挨拶する方が良いですよね？ ③閉店前の書店は忙しいと思いますか？ どのような業務があるかよく分かっていません。 ④明日、緊張のあまりスタッフの方に失礼な行動を取っていましそうで怖いです。 何かアドバイスをいただけませんか？ 回答、よろしくお願いします。
現在私は高校生です。今年は受験生なのでそろそろバイトを辞めて、もう少し根を入れて勉強しようと思っています。 ですが今月急にスタッフ2人が辞めてしまい、辞めるタイミングを逃してしまいました。 店長さんや他のスタッフさんはとてもいい方達で、今も休みの日にシフトを入れて辞めたスタッフの穴を埋めたり新しいスタッフ探しに奮闘しています。なので余計言いづらいです。 それに店が小さい為スタッフは元々少人数なのですが、今私が抜けると3人になってしまいます。 店長さんやスタッフさんには悪いですが、それでも私の人生もあるのでなるべく円満に、ピークがくる春までには辞めたいです。アドバイス宜しくお願いいたします。
バイトの履歴書の希望職種欄についての質問です。 中古などの買取がある本屋でのバイトなのですが、履歴書の希望職種欄に何を書けば良いのか戸惑っています。 バイト先の募集要項の職種名には「古本店スタッフ」とあり、これって職種なのかな・・・と。 内容も「レジ・買取など」とざっくりとしか書かれていません。 そのバイト先でどのような職種があるのか分からない場合は、どうすればよいのでしょうか？ 親に聞いてみると「書かなくても良い」と言われたのですが、空欄を作るのはNGという話を聞いたことがあり不安だったので質問させていただきました。 ちなみに初めてのバイトです。
高校1年の女子です。 先日、飲食店のバイトの初日を経験しました。 そこで、先輩スタッフさんの態度等 (手を洗わずに素手でデザートの盛り付けをしていたり、お客様がいらっしゃるのに堂々と店の飲み物を入れて飲んでいたり、休憩時間ではありますが店内で堂々とスマホでゲームをしていたり(もちろんお客様もいらっしゃいます)、店長さんなのに「給料振込む口座とか支店とかわかんないんだよね」と言ったりとか)、不快に感じることが多々あり、 また、飲食店初バイトの私に、いきなりお客様を席に案内したり、料理を運ばせたり、バッシングさせたりなどの仕事を「それくらい初めてでも誰でも出来るでしょ」と任せられました。 このような感じで1日働いてみて、甘い考えだとは思いますが、自分はこの先ここで働けない、辞めたいと思っています。 どこの飲食店でもこういったことは当たり前なのでしょうか…？ 本題ですが。 いざ店に辞めます、と電話で連絡する際、 「1日働いてみて、自分には合わないと思いました。大変申し訳ありませんが、辞めさせていただきたいです。」と伝えたら、それで大丈夫なのでしょうか。
をばっくれたんです 眠かったし そしたら電話がかかってきたので無視したんです 非常識でしょうか
学生です。リゾートバイト興味あります。春休みにやりたいです。どんな感じですか？
初バイト 答えていただけると有難いです バイトを始めようと思っています。高校生です。人見知りでキッチンスタッフをやりたいと思っているのですがオススメの場所はありますか？またケンタッキーとかはやっぱり忙しいでしょうか？
意見が欲しいです。 バイトをしようと思い、地元の小料理屋の面接を受けたのですが、そこがスナックでした。 面接に合格したのですが、 面接の時と初めての出勤の時に スナックのママから「親御さんは(バイトすることに)大丈夫？」と聞かれ、大丈夫だと答えました。 私は、面接に行った日にこんな内装で、仕事内容聞いた感じでは、スナックみたい。と伝えたつもりだったのですが、私の親には伝わってなかったらしく、初出勤から帰ってきたときにネット検索をしたらしく、 猛反対され、幻滅され、勝手にすればと言われました。 私としては、そこまで反対されてまで続けたい仕事ではないので辞めようと思ったのですが、面接のときと初出勤のときに「辞める時は2ヶ月前に言ってね。最低でも1ヶ月前には言って。」と言われたので、すぐに辞めるとは言えません。 しかも、まだ1回しか出勤してないです。 辞めるなら今だとも思うのですが、 あんなに言われたすぐ後に辞めると言いづらいです。 バカだとはわかっていますが、 できるだけ円満に辞める方法はないでしょうか？
ドミノピザの配達バイトについて 高1です 来月教習所に通って再来月ぐらいにドミノピザに応募しようと思います ですがバイクは貯金中でまだ持ってないのですが、それでもバイトできます か？ サイトには免許取得から3ヶ月以上などは書いてありませんでした あと、道を覚えるのは得意なのですが、運転のテストのようなのがあるのですか？ 回答お願いします
今度、アルバイト先に手続きをしに行くのですが、その時どういうことを気をつければ良いですか？ 例えば、スタッフの方に挨拶することなど。 初めてのアルバイトなので緊張しています。 アドバイスをいただければと思っています。 回答よろしくお願いします。
明日、スーパーのレジ打ちのオープニングバイトの面接があるのですが応募理由が決まりません‥ ・接客が好き ・レジ打ちが好き ・オープニングで1からお店作りに携われる こんなのでも応募理由になりますか？ アドバイスください。
こんにちは　35歳男性です。 パートで採用されたのですが、仕事内容に不満でその日に出向いて　辞退しましたら 店長さんに半ギレされたのですが　こういうケースはよくあるのか教えて下さい。 前に働いた事のあるパートの面接に行ってきたんです。 前に5年いた会社なので仕事は一通りできますが パート待遇で十分だと考えてました。 『将来は社員を目指そう＆仕事に慣れたら部門責任者のような立場になってもらう』 と言われ 重荷に感じ　そしてパートがやる作業よりも管理が主な仕事と言われました その日に採用されたのですが　迷ったまま帰宅したのですが　 結局　仕事内容に重荷に感じ 1時間後　再度お店に出向き店長に事情を説明し 働かせて頂くか　考えたいので時間を頂けませんかとお願いしました。 ・考えて辞めるぐらいなら　ここで即答して ・上司にまで紹介したのに 『考えたい』なら採用はしないよ ・今後はこの会社には勤められないし　そんなんじゃまた転々とするよ ・そのうち安定した仕事には就けないよ ・すぐ断わるならなぜ面接を受けに来た ・面接に時間もさいて　上司にも紹介したのに　冷やかしだったのか ・履歴書　コピー取ったけどいらないから返す など言われ　叱られました。 そこで質問なのですが、採用の面接で仕事内容を説明され 『自分のやりたい仕事と大きく違う＆責任のある仕事に就かされる』 で採用を辞退するのは間違っているでしょうか？ あと面接のあと 数十分して出向いて『もう1度考えたい』というのは間違ってたのでしょうか？ どういう風な行動なら叱られなかったのでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは 今日、無事にアルバイトが採用されました。 アルバイト先の方から、アルバイトの手続きとして必要な書類を書いてきて、と言われました。 そして、交通費の欄に、1ヶ月●以上の出勤で1ヶ月分の定期を支払い、●日未満の場合は出勤した日にち分支払う、とのようなことを書いてあります。 そこで質問なのですが、 1ヶ月分の定期代とはどういうことですか？ どう計算するのか教えて下さい。 （例えばの話、私の自宅からアルバイト先までの交通費が200円だとしたら1ヶ月分の定期代は何円になるのでしょうか？） 初歩的なことかもしれませんが、アルバイト未経験のため分かりません。 回答よろしくお願いします。
1月から、医療機関の受付のアルバイトに就きました。 契約は、週4日。 2週間は研修期間とのことで、本来受け付けは1人体制ですが 今回辞める予定のアルバイトの方と2人体制で、実務の指導を受けました。 今回、既に勤務していたアルバイトの方3人がすべて辞めることになっていて 3人新規のアルバイトが入るということでした。 本来は、週4日の契約でしたが、教えてくれる方と、 他の新規の方の都合で、3週間で7日のみの出社となりました。 そんな感じなので、2週間の研修期間が1月いっぱいに延びました。 辞めたい理由につきましては、長くなってしまいますので 必要なようでしたら、別途記載させていただきますが この段階で、辞めようと決意し、 勤務中は、なかなか時間を取っていただけない院長先生なので あらかじめ、電話にて、お話したいことがあるので、 お時間を取ってくださいと連絡し、 折り返しの電話で、辞意を伝えました。 その結果 今週(研修4週目)、研修予定だった月水金は、出勤しなくていいとこのと 辞める予定の私に、研修していただくのも、労力の無駄と思いますので 妥当と思います。 院長先生は 改めて、求人募集し、次の人が決まり、研修が終了するまでは 早くても2月いっぱいの間、 契約している週4日の曜日に限っては 既存の人でやりくりがつかない日は 出勤してくださいと言われました。 そうなりますと、2月中は、次の仕事を決められません。 ある意味、いつ、出社になるかわからないと、 面接すら危ういです。 2月いっぱい、あるかどうかわからない出勤のために 無職でいるということは、生活できなくなります。 院長先生に 受付に穴をあけないことというのは、契約書にも書いてあるから といわれましたが、その義務が、辞めてもあるのでしょうか？ こちらのサイトのご相談内容などを拝見させていただき 2週間はその責務がありそうですが、 特別な技能を要することなどでない場合は、 それ以上の責務はないようなご回答がありましたし。 研修期間中ですし。。。 技能はそもそもないですよね？ あと、出勤のやりくりのつかないときに私が出勤する場合 もちろん、受付に1人勤務になると思いますが 研修が終わっていない人に、1人で任せていいのでしょうか？ そして、その間、何日の出勤になるかわかりませんが、 作業内容を覚えている自信がありません。 そして、次に決まった方が、研修終了前にやめた場合、 さらに、拘束期間が延びるのでしょうか? ちなみに、 以前バイトしていたところでは、 6時間以上勤務する場合は30分以上の休憩を取らなければいけないので 5時間50分までしか、勤務しちゃダメと 厳しく言われていましたが、 今回の勤務先では、契約時間14:30－20:00のところ、 早めにくる患者さんもいるから15分前までには出勤してくださいとのことで 着替え等もあるので14時くらいには出勤していました。 それで、20時に終わったことはほぼなかったので、 早く出勤した分を入れなくても毎回6時間以上の勤務を継続して していました。 もちろん、残業があるということは聞いていたので、 それ自体は構わないのですが、 一切の休憩がないというのは、許されるのでしょうか? そのようなことも含め、ご回答、よろしくお願いしましますm(__)m
先日、あるアルバイト先に履歴書を郵送しました。 しかし、採用担当者が２人いたので封筒の宛名を〇〇・〇〇様としてしまいました。 インターネットで調べるとその宛名の書き方は失礼になると書いてあり後悔しています。 先方には常識がなく、失礼なやつだなと印象を悪くされているかもしれません。 やはり、宛名を書くなら〇〇様、〇〇様と書いた方がいいですよね…
私の友達がパチ屋でアルバイトをしていましたが、人間関係がうまくいかず妊娠したといって嘘ついて辞めるといってそっからバイトをバックレてるらしいです…^^; 携帯にも、家電にも、その子の親にも電話がかかってきて今週中に貸し出してる制服を持って退職手続きを書きに来てくださいと言われたらしいです…。 でもその友達は、行きたくないらしいですこれは、どうしたらいーでしょう… そーゆーことしたことないんでわからないんでなんかアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
アルバイトの仕事に慣れるまでどれくらいかかるものですか？ １ヶ月くらいですか？
こんばんわ 私は先日アルバイト面接に行きました。 採用か不採用かがいつ分かるか、緊張のしすぎできちんと聞けませんでした。 この場合、一週間すぎてから連絡して良いものでしょうか？ また、もし「採用の場合一週間以内（もしくは一週間後）に連絡します」と言われていた場合、 こちらから連絡を入れることは失礼になりますか？ 初めてのアルバイトだったため、緊張してました。 きちんと聞いていなかった私がいけないのですが、回答よろしくお願いします。
先日面接に受かり、今度イベントスタッフの案内業務のバイトに就くのですが、スケジュール予定表に研修日が1日しかありませんでした。 イベントスタッフ自体未経験なので、この業務を経験された方にご質問です。 研修日が1日しか無いのですが、たった1日で案内業務の全ては無理でもある程度は出来るようになるものなのでしょうか？ 案内業務は面接時にチケットもぎりと座席案内だと言われました。 是非この分野を経験された方からのお話を聞いてみたいです。 あと座席案内なので敬語はもちろん、座席表も頭に叩き込んだほうがいいと思いますが、他にこうゆうことも勤務時に意識しておいたほうがいいなどありましたら是非教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
私は高校生です。初バイトで居酒屋でアルバイトをしています。けれど店長がとても怖くて精神的に辛く、辞めようと思っています。店長は、気分でいつも私達への態度を変えます。調理場の人のミスも私が聞きに行った時すごい怒られました。しかもすごい暴言を吐きます。お客様に聞こえないようにインカムを通して暴言を吐いてきます。私は自分がミスを犯してそれで怒られるのなら仕方が無いと思います。この前私がお客様に料理を提供した時商品名を言うのですがそれをインカムを通して言い方が馬鹿らしいからやめろと言われました。私は普通に言っているつもりだったのでどうしたら良いか分かりませんでした。その日自分の言い方が全部馬鹿らしいのだと自身をなくし挨拶も提供の声も小さくなってしまいました。私は店長が怖くなってから異性の人が怖く思えてきました。居酒屋という職種なので客の悪絡みにも対応しなくてはなりません。店長は威圧がすごいし話しかけづらいのでなかなか辞めたいということが言えません。それに24時間営業なので店長はいつも忙しそうにしているので声をかけるタイミングも見つかりません。もう精神的に限界が来ているのでバイトを辞めたいのですが店長に話すタイミングと店長に話す勇気、それに時間がありません。なんとか機嫌のいい日にいおうと思っているのですがチャンスが掴めません。普通のお店なら閉店時や休憩時に話すことが出来ると思いますが24時間営業なのでそれも出来ません。もう店長とは関わりたくないけど店長に話すしかないので今日こそはといつも思っているのですが店長とすれ違ったり目が合ったり話しているだけで涙が出てきて手も震えてきます。辛いです。辞めたいです。辞め方を教えていただきたいです。
私は、仕事である期間だけその会社の人として働くいわゆる派遣社員です。(派遣元では正社員です) その会社で契約を切られる時によく言われるのが「自分で率先して行動できていない」「言われたことはちゃんとこなしてくれるが、それ以上のことはできていない」と言われます。 新卒で派遣元に入社して1年がたとうとしている中、２度目の派遣契約切りです。 分からないこと、初めてのことがいっぱいあるんですが、頭では動かなきゃと思っていても失敗した時とか迷惑掛けてしまうのではという考えがでてしまいなかなか行動に移せません。 その為、指示待ち人間になり契約打ち切り。 どんどん派遣先の人とかに話しづらくなって話すことも億劫になっていっています。 突然話していいものか、悩む時さえあります。 行動に移せないことを考えていて「自分にはこの仕事向いていない」と思っている反面「自分で出来る仕事はあるのか」という不安もあります。 助けを求めるような感じになってしまいましたが、こんな行動に移せない私はどうやったら変われるのか真剣に悩んでいます。 お叱りの言葉、アドバイス何でもいいです。 よろしくお願い致します。
先日アルバイトを始めた高校生です。 賃金は950円で土日祝は1000円と募集要項には書いてありました。しかし採用された際に渡された紙には、研修期間100時間はマイナス100円で、さらに高校生は卒業までマイナス100円と説明がありました。合計でマイナス200円だと都の最低賃金を下回っていると思います。 ちなみに、雇用主が申請をだせば試用期間は最低賃金を下回ってよいという決まりがあることは知っています。 しかし、私の雇用主がその申請をしているのかどうかは分かりませんし、そもそも高校生だからマイナス100円の時点で最低賃金を切っています。 これは、雇用主に質問して抗議してもよいのでしょうか？それともこの場合最低賃金は適用されないのでしょうか？ とても環境がよい職場なので、できれば不安な点を解消してこれからも長く働きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは アルバイトの面接に先日行ってきたのですが、採用されるか不安でたまりません。 聞かれたことは、 志望動機、交通手段、趣味・特技、どのくらい入りたいか、どのくらい稼ぎたいか、いつから入れるか、長期休暇をとりたいかでした。 私は、長期休暇の質問の際、今年の夏に海外研修を控えているので、そのことを言いました。 嘘をついて採用されて、後々長期休暇を望んだら何かとトラブルに発展するのではないかと思ったので、正直に話しました。 質問なのですが、長期休暇の質問の際、正直に海外研修の件を伝えたら不採用になりますか？ また、一週間後、または一週間以内に連絡します、と言われましたが、面接から今日で4日目です。 不採用の可能性はありますか？ 長文になりました。申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
私のバイト先は、女性スタッフの数よりロッカーの数が少なく何人かが2人で1つのロッカーを使っている状態です。 スポーツジムのバイトでこの時期は寒いので上下長袖のウインドブレーカーが支給されるのですが、これをロッカーにいれていたら一緒のロッカーを使っている主婦の人に無断で使われました。（深夜にLINEで私の長ズボンなくなっちゃって、寒かったのでかりちゃいましたとのLINEがきました） 次の日私は勤務だったのですがロッカーを開けると私のズボンはなくて、ズボンにいれていたはずのペンやリップが全部出されていました。 私はそれを見て洗濯するために持って帰ったのかなっと思ったのですが違いました。 私が出勤してすぐ主婦の人も出勤して来たので尋ねると、その人の制服と一緒にまるまってぐちゃぐちゃな状態でロッカーの奥からでてきました。 ごめんねー私のかと思ってしまってたー と言われました。 は？と思いつつもなんとか返してもらって履こうとしたら 中からその人のペンやら半乾きのハンカチ、ズボンの裾からは一度使った靴下まででてきました。 それに、その人はズボンがないということで、私がとったと思ったみたいでロッカーにはいっている私の私物を全部漁ったみたいで配置や制服の畳み方がかわってました。本当にロッカーの中を全部だして探したみたいです。 ウインドブレーカーは社員さんにいったら予備を貸してもらえます。 百歩譲って借りたとしても、元に戻してくれていたならこんなに腹は立っていないと思います。 私は心が狭いんでしょうか。 社員さんに相談しようとしたのですが、そんなことでと思われたらどうしようと思ってできませんでした
こんにちは。僕はスーパーのお惣菜コーナーでアルバイトをしている大学生です。家庭の事情で辞めたいので上司に相談したんですが、上司がなにがなんでも続けさせようとしてきます。両親はバイトを辞めてほしいと言っています。どうすれば良いでしょうか？
今日オープニングスタッフの面接がありますが会社に行くようなスタイルで来ちゃいましたが心配になってきました！やっぱりジーパンでニットセーターの方が良かったですか？
ピザ屋の配達バイトについて 2月から普通二輪MTを取るために教習所に通います 免許を取ったらピザ屋で配達をしようと思います ですが、免許取り立てでも配達させてくれるのでしょうか？ドミノピザとピザーラが家の近くにあるのでどちらも応募してみようと思います 回答お願いします
社会人から学生になる30代男性です。 詳しくわからないのですがネットのアルバイトの求人を見ていると イベント会場の設営や交通誘導員など派遣会社による紹介の短期アルバイトで 一日9000円から一万円のアルバイトをちょくちょく見ます。 自分も空いた時間に短期でこういったバイトをやりいのですが 例えばこの一週間だけとか、この1～2ヶ月の土曜日だけとか行けるもんなんでしょうか？ 住んでるところがかなりの田舎で車で一時間ほど行けば大きな町があります。 やはり都会じゃないとこういったアルバイトはないのでしょうか？ 経験された方、どんなアルバイトで日給どれくらいだったか教えていただけないでしょうか？ また未経験の30代男性でもできるアルバイトの職種はどんなものがあるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
公共料金で、最高いくらの支払いを扱ったことがありますか？どんな内容でしたか？ 差し支えない程度に教えて下さい。
今日、事務職の面接を受けにいくのですが、お聞きしたいことがあります。質問は回答される方が見やすいように何個かに分けさせてもらっています。 私の年齢は26歳女です。今までに経験がある職種は、事務職のデータ入力と倉庫内作業です。 希望職種は、ネット広告運用アシスタントです。 1.今月、倉庫内作業の職に就いたのですが坐骨神経痛の為、これからもなる可能性が高くなり、悪くなっていくと病院の先生に言われ退職を考えており、面接では嘘つかないでしっかり言った方がいい？ 2.面接をしていただく会社が服装・髪型自由と書いてありますが面接を受けに行く時は普段着でいいのか？ 3.人柄重視の採用と書いてありますがやっぱり現職を１ヶ月で辞めると採用されにくい？ 4.パソコンの知識はあまり無くてもよく自分自身もブラインドタッチが出きるくらいで、応募内容にもブラインドタッチくらいが出来る方と書いてある場合や今までの質問を踏まえてのどのような志望動機・アピールしたらいいのか？ 以上の回答を宜しくお願い致します。
短大に入ってからバイトをしたいと思っているのですが、どんなバイトがおすすめでしょうか。
ご覧いただきありがとうございます。 文章能力がなくてすいませんm(_ _)m 長文です。 私は現在高校3年生で、4月から専門学生になります。 金銭面で教習や、専門で両親に迷惑をかけているのでバイト(初)をしようと思い昨日からバイトを始めました。 (周りの友達がバイトを始めだして、焦って始めた、というのもあります。) 店長や社員さん、スタッフさんはとても優しい方々なのですが、教習やバイトで忙しくなり、両親と過ごす時間が少なくなるし、何もかも中途半端になりそうですごくやめたいです。肉体的にではなく精神的にきていて、昨日の夜からふと泣きそうになったり、お風呂では涙が止まりません。 私のメンタルが弱いだけというのと、焦って始めてしまった自分が悪いというのは十分分かっているのですが、やめたいです。 恥ずかしい話、親離れができていないと思います。兄が障害を持っていて、小さい頃から母親は兄ばかりという感じでした。夜になり、兄が寝ている間は色々話したり出来るので良かったのですが、バイトを始めるとその時間がなくなり、辛いです。 なので、今すぐにでもやめたいです。 ですが、面接の時に「専門行って忙しくなると思いますけど続けられますか？」と聞かれ「はい、お金が必要なので頑張ります！」と言ってしまいました。 そして昨日は「やめる場合は1ヶ月前に言ってください」と言われました。 もーどうしたらいいか分かりません。 辛いです。バイトのことが頭の中からはなれません。 店長さんに申し訳ない気持ちもいっぱいなのですが、やめたいです。 どうすればいいですか？
高校一年の男です 今日バイトだったのですが、体調不良でドタキャンしてしまいました 店長には次の出勤日前に謝るべきでしょうか？
ある個別指導塾で講師をやっている大学生です。どこの塾業界でも、バイトの不満はあるとは思うのですが、不満を言いたいのではなく、それを改善したいと思ってます。改善したいのは塾長の講師への対応の仕方です。まず、現状について箇条書きですが、まとめておきます。 1)社員は塾長の一人しかいないため、お金関係や保護者の方への対応が塾長一人で回さなければならい。 2)このため、講師への対応まで行き届いていない。 3)うちの塾は担当講師が来れない場合、他の講師が代わりに授業を行います。 4)この代わりの者を決めるのも塾長が決めるのですが、塾長は上記の仕事で考える余裕が持ててません。 5)担当講師が来れないことが二週間以上前から分かっていても、当日になって誰か手の空いている講師にその場で代講がお願いされる。 6)それが問題となってきたので、休みたいと申し出た講師が代わりのものを探すようになったが、突然そうなったため、急には皆対応できていない。 7)そのことを相談した時に、塾長の仕事を依頼する人に偏りがあるという話になったが、この理由が仕事を振って断られるのが嫌だという。 8)結果、代講はその日に急に振られるようになり、問題は何も解決しない。 これが、今の働いている塾の様子です。一番の問題は、社員じゃないと出来ない仕事に対し、今の塾長の能力では一人では無理だということなのですが、こちらは1バイトとしてはどうしようもありません。僕がなんとかしてほしいと思うのは7番の塾長の考え方です。これでは一部の人間だけの負担が大きすぎます。実際、学生講師が塾長の不満を上げる時、口を揃えて言うのが「あの人はそこまで仕事ができる人ではないから仕方ない。」です。 僕はシフトが入ってなくても、テスト前などには担当以外の子に勉強を見てほしいと頼まれるので、塾に行くことがあるのですが、ここを狙って塾長に代講を頼まれます。しかも、事前から頼もうと思ってたらしいですが、僕に知らされたのは、自習室で勉強を教えており、かつその授業の開始時刻です。これでは勉強を見てほしいと頼んできた子が可哀想です。お互いに何も知らなかっため、自習の面倒を見つつ、授業を行うということがありました。流石にそれは塾長にも子供が可哀想だと伝えたのですが、忙しくて伝える余裕がなかったとの事でした。その代講の件は一ヶ月も前から分かっていたことです。あなたは一ヶ月もその一言がいう余裕はなかったのですか？前日まで来る予定じゃなかった講師が偶然きたから、そこに便乗するのは、全体を管理するものとしてどうなのか？仕事を断られるのが嫌だからと、来る予定のない講師に仕事を頼めないのは上司としては問題だと思います。 このようになってしまうのも、僕は塾長と仲がとてもよく、二人で飯とかは日常茶飯事です。他にも似たように仲がよい講師が数名おり、塾長も僕らには頼ってくれます。ただし、他の講師には仕事を振ろうとしません。断られたくないからと。こんなギリギリな状況で塾を運営していたら、いつかこの塾は潰れるのではないかと思えてしまいます。 そうならないためにも、塾長には考え方を変えて欲しいのですが、年下の僕が言っても、あちらのプライド的に直ぐには納得できないといった感じです。どのように話していくのがいいでしょうか？それとも塾長より上のオーナーと言った方たちと相談すべきでしょうか？長文になりましたが、こういったことへの意見をください。 バイトの環境はどこにでもある、ブラックバイトと変わりません。ただ、ここの人たちはとても好きで、みんなが働きやすい環境に変えていきたいと思います。 長文でしたが、ここまで読んでくださった方、ありがとうございます。
こんにちは。 私は今就活中でして、空いた時間に単発のバイトをしようと思っています。 すでにフルキャストには登録したのですが、他に仕事を紹介又は仕事の派遣の会社はないでしょうか？ 一日単発の仕事を探しています。 インターネットで見ると色々な会社があるようですが、個人情報などを登録するために慎重になっています。 よろしくお願いします。
初めまして質問ですが 私はスーパーでレジをしてます。まだ三ヶ月ですが初めて高額の違算(＋）￥８０００ を出してしまいました。 私たちのお店は－にしろ＋にしろ￥１０００以上出せば始末書をかけなければいけません。 先輩達に聞いたのですが詳しい事までは教えてくれません。 ＋の書き方はわからないと言われました。 どうか詳しい始末書の書き方をお教え下さい。 よろしくお願いします。 急いでます。
今ファ◯マでバイトをしていて、２ヶ月たったくらいなのですが、バイト先の店長がとても嫌で本当に辞めたいんです。 バイト先の場所が、私の地元ではなく車で３０分程行った所にあって今までほとんど通ったりした事が無い場所にあるんですが、毎日（平日の昼間週５出勤）いい加減常連さんの顔とタバコ覚えてよ！って言われます。毎回同じ事を言ってたら常連さんに失礼でしょ！覚える気があれば覚えられるよね？その人の顔とか話し方とか歩き方とか、特徴があれば分かるよね？と言われます。頑張って３〜４人覚えたんですが、クィールが覚えた人ってみんなこの辺の人なんだよね…。って…知らないし！ 別の日には、私がレジをやりながら掃除をしていた時にたまたま店長がレジの方に行った時にお客さんが来て店長がレジやってたのでそのまま任せて掃除を続けて、フォローをお願いされてレジ入って終わったあとに、クィールさ、私が売り場開けしててお昼入ってないの分かるよね？そしたらさ、私とクィールどっちがレジ入るの優先するべきか分かるよね？別に早く終わらせて褒めてもらいたいとか別に期待してないから。そういうのは考えなくていいですから。と言われました。別にそんなつもりでやってはいないのに…。事ある毎に褒めて貰おうとか思わなくていいです、期待してないですから。と言われます。毎回思ってないのに…。頑張ってやってると上記の事を言われ、ゆっくりやってると、要領が…と言われます。どうしたらいいんだよ！ あと、今日のバイトの時に夕勤の人が２時間早く出勤したんですが、夕勤の人が来た途端に私の存在が消えたかのように夕勤の人とずっと楽しそうに話しながら売り場やってて、私と話す時は無表情で指示だけです。 明日は朝から出勤なんですが、正直本当に行きたく無いです。私はワガママでただ単にメンタルが弱いだけなのでしょうか…。
こんばんは。 大手チェーンのお店でパートとして働いています。 新婚です。 働き出して２ヶ月になりました。 仕事自体は、やりがいを見つけ出してきた頃でとても楽しいですし、人間関係も良好。とても良い職場です。 しかし、シフトと給料面に不満があります。 まずシフトが前日の夜21:00閉店してから決定します。 シフトは一ヶ月前に出ますが、あってないようなもの。 休み希望は月に2回まででしたら提出できます。 その日は必ずお休みになります。 それ以外のお休みも基本はお休みですが、お休みを他の日にちに変えていい？と言われる事は日常茶飯事。 前日の夜21:00に何時の出勤か決まって、何時まで働くかはお店の混み具合。 暇な時は1時間で帰らされる事もあります。 人件費を削りたいのは重々承知してますが、１時間では不満です。 先月お休みは7日、出勤は24日ありましたが、お給料は5万でした。 入社する際、希望給を聞かれ10万と答えOKが出て入社したのですが、やはり半分だと厳しいです。 店長に厳しいので辞めたいと考えていると伝えると、ごめんね、なるべくたくさん入れるようにするから考え直して頂けると嬉しいですと言われました。 職場、人間関係は悪い所ないし、仕事も楽しいのでかなり悩みます。 ここは田舎で仕事の数も少なく、他の仕事を探すとなると大変です。 ですが今のままですと貯金おろか、子供が欲しいのですがそれも厳しそうです。 どこの会社もこのようなシフトなのでしょうか？ 私は辞める方向で考えていますが、皆様はどう思われますか？ そして、皆様でしたらどうしますか？ 新米主婦にどうかご教授くださいm(_ _)m
パチ屋のバイトを初めて3ヶ月目に入る大学生です。 週3で契約し、仕事内容も着々と覚え台鍵を持たせてもらえるようにまでなりました。 平日遅番1日、休日早番で2日でシフトを組んでもらい学業とうまく両立をはかれています。 私が働く店舗の社員さんや他のスタッフMNGは、とても優しく明るい雰囲気でとても素敵なのですが、先日マクロスでご遊技されていたお客様の大当たり中裏づまりが発生しVパンクが発生してしまいました。 すぐインカムを飛ばし台を開ける立ち会いをお願いしましたが、リニューアルオープンしたばかりでなかなか駆けつけてもらえず台を開けられなくてのVパンでした。 言い訳になってしまいますが、どの台にVパンの危険性があるのかいまいち理解できておらず、普段も忙しく教えて頂けない為に解消できませんでした。 お客様には社員さんに対応を代わっていただき、『お店側の16000円相当の損なんだよ、2日分くらいのお給料でしょ？払う？」と後々対応を代わって頂いた社員さんにお叱りを受け、MNGにも一緒に謝罪しに行きました。 罪悪感でいっぱいになり、胸が苦しいです。他のスタッフさんから「私もやったことあるから大丈夫だよ！」とフォローも頂きましたが、その言葉を貰ったのも休憩中で申し訳なくなりました。 次の出勤までたまたま一週間あいてしまいます。 また同じミスをしてしまうのではないか、また後から入ってきた同い年のスタッフの方が覚えがよく劣等感しか覚えず、社員さんにもMNGにも会いたくないです。 中高大と私立の温室育ちで、こんな考えしてる事自体が甘えだとは重々承知なのですが、今まで3ヶ月バイトを続けた事がないので続けたい気持ちもあります。 学校の人間関係もうまく行っておらず、今のパチ屋を辞めれば学校にも行かなくなりクズニート一直線まっしぐらなのは明白です。 どうしたら良いのでしょう、とても苦しいです。 ずっと頑張って耐えていた自傷行為も気がついたらしてしまいそうでとても怖いです。
現在は漫画喫茶でアルバイトをしています。しかし、ここの漫画喫茶はカラオケルームやお酒の販売があることから、1日中忙しいです。私は、インターネットで漫画喫茶が楽だと聴いて始めたのに全然違います。 だから、来月中には辞めて、ほかのアルバイトに変えるつもりです。今、候補にしているのが、映画館のアルバイトとハードオフのアルバイトです。この2つについて詳しく知っている方は、どうか教えてください。お願いします。
高校一年生女子です。 コンビニのバイトに先日申し込みました。 日曜日の面接の予定だったのですが、その日急用ができてしまって前の日のお昼に面接日程変更のお願いの電話をしました。 その時は 急用ができてしまったので面接日程の変更をお願いしたいんですが と言いました そして火曜日に面接を変更してもらいました その時にまた謝るつもりではいますが この面接日程変更は合否に影響出ますか？ なんて謝罪するのが一番いいと思いますか？
高３女です。 郵便局でバイトしています。 この前、A課長に 受験が終わるまで休みたい。と相談した所、 快く承諾してくれて、欠勤届を書いて机の上に置いてから帰るよう、 言われました。指示通りにしました。 ですが、今日バイト先から電話がかかってきて、 別の課長さんに、 課：今日どうしたの？ 私：A課長に言って、欠勤届も出したはずなんですが。 課：ああ、そう。でも処理されてないからさ。今から来れない？ と言われました。 無論、塾もあるし行きませんでしたが・・・。 まるで私のせいみたいな言い方をされたのですが、 どう考えてもあちらの責任としか思えません・・・。 明日も一応休みのはずなのですが、もし処理されてなければ、 無断欠勤になってしまいますよね。 A課長はお休みですし。。 再度電話して事情を説明するしかないのでしょうか、、 バイト先の先輩に相談したら、 そのまま何も言わずに休め。課長にも伝えて、欠勤届もちゃんと提出したんだから、 あとは課長達の責任だ。と言ってくれました。
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 ４年半ほど飲食店でアルバイトをしていました。 学校の事情で１月３日いっぱいで退職することを伝えると 後日、制服と退職の手続きに必要な印鑑を持ってくるよう店長に言われました。 １月３日を過ぎてから、アルバイトにも有休休暇があることを知り、 有休があるのなら消化したいと思い、１月８日に店のほうに聞くと、 １月１５日頃に「もう退職したため有給消化することはできない」という返答をもらいました。 しかし、まだ退職の手続きを行っておらず、印鑑も押していません。 やはり有休休暇の消化は難しいのでしょうか。 なんだかすっきりしない気持ちです。 言葉足らずですが教えていただけると助かります。
こんばんは 今度、初めてアルバイトの面接に行きます。 海外研修を今年の8月中旬に控えているため、アルバイトを始めようと思っているのですが、 そのことを前もって面接官に伝えた方が良いのでしょうか？ 8月の上旬又は、7月の下旬に辞めることを伝えたら、面接に受かりにくくなりますか？ また、アルバイトで約1ヶ月ほどの休暇というものはとれるのでしょうか？ 回答の方、宜しくお願いします。
食品レジ 食品レジのバイトの面接をうけ受かったんですけど、未経験の私でも簡単にできますでしょうか？ また、貧血持ちの私でも食品レジできますでしょうか？ ご回答お待ちしています
明日からファミマでバイトをします。 友達がバイトしてたんでいろいろ話を聞いたら研修期間は給料が出ないと聞きました。 これは法律違反ですか？
バイト面接の履歴書を書いているのですが『希望職種』の欄に将来声優になりたいと思っている場合はどのような感じで書けば良いのでしょうか？『声優』とそのまま書けば大丈夫ですか？回答お願いします！
こんにちは、バイト先から折り返し電話が 来ないで困っているものです。 先週の土曜日にバイトルでみつけた バイト先に電話をしました。 しかし土日祝日は電話応募を行ってない と言われ、今週の火曜日に電話をくれ と言われたので昨日電話しました。 すると今担当の者がいないので 今日中(火曜日)か明日までに 折り返し電話させていただきます。 ご連絡先を教えてください。 と言われました。 結局昨日は電話来ませんでした。 電話応募は10〜18時なので この時間にかかってくるのかな？ と思い、10時からずっと待ってます。 あと約2時間ありますが、 それでもかかってこなかったら どう行動したら良いですか？ 明日電話するべきですか？ ずっと待つべきですか？ よろしくお願いします！
コンビニの夜勤バイトを始めて三週間ほどになります。この度他社から正社員の内定をいただいたのでバイトを辞めようと思っているのですが、何て切り出せばいいでしょうか？ 実はこのバイトの面接で店長に「働ける期間はどれくらいですか？２、３ヶ月とかで辞めてもらっちゃうと困るので最低半年は働いてほしい」 と言われ、「期間は特にありません。はい。」と答えて採用されました。就活のことは隠してました。 最近夜勤の人が二週間で辞めて、ただでさえ人手不足なので怒られるのかなあ～と覚悟はしています。 最近辞めた人は特に嫌味は言われなかったみたいですが。。 まだ入社日は決まっていなくて、明日内定先で書類を受け取ったり入社日の相談をします。バイトの引き継ぎのことも考えると2月入社の希望を出したいです。 バイト先は一週間ごとのシフトを組む所なので、あと二週間は働けますって店長にお伝えすればそんなに怒られないかなあと考えています。 今夜店長とバイトで会う機会があるので、先に店長に相談することが先ですよね？
私は現在パン屋でレジのアルバイトをしています。 時間帯は17時から閉店21時まで1人でレジをやっています。 パンの予約、質問、稀にクレームなど色々と電話が掛かってくる事があるのですがお客さんがいない時は難なく取れるんですがレジで会計をしている時があり取れない事もあります、時間帯によっては5人ほど並んでいたりパンを1つ1つ袋詰め、頼まれたらパンを温めたり、会計時にパンの予約を承ったり人によっては時間が掛かってしまう事もあり中々電話に出れない事もありある日、他の時間帯で働いている人にその事を注意されました。 その人が私に用があって店に電話したが出なかったとの事で怒っていました。(ナンバーディスプレイはありませんので誰から掛かってきたかは分かりません)混んでいて出れなかった旨を説明しても他の従業員はちゃんと電話に出る(※遅番の私以外の時間帯はレジは3人にいます)、近くに見えないお客さんも見えるお客さんと同等に扱うようにと言われました。 ここで質問なのですが対処法として、レジに5人並んでいて1人目の接客中に電話が掛かってきたら2人目の接客前に電話に出るようにと言われたのですがこれは正しいのでしょうか？お客さん側としては前の客の会計が終わって次は自分の会計だという時に店員に謝られながらも電話対応されたら嫌な気がすると思うのですが、どうなのでしょうか？どうか教えてください
コンビニのバイトを始めて3日がたったのですが、正直ストレスでしかありません。覚えることも多く、バイトに行くのが憂鬱です。しかし雇用契約書もむすびそれの契約期間が3月の31日までなのです。 今月のシフトも入っているため、今やめては他の方に迷惑がかかるのではないかと不安です。でも、私の指導係の人が怒られている姿を見るたびに申し訳ない気持ちでいっぱいです。ですが、シフトも少なく給料も月に3万から4万ぐらいで少ないので月に10万稼げるとこに移りたいと思っています。 こういう場合、今月のシフトは入った方がいいのでしょうか？ それとも、すぐにやめれるものなのでしょうか？ 拙い文章ですみません。
とあるチェーン店でアルバイトをしようと思って、1ヶ月以上前に申し込みました。 その1週間後に面接があり、即採用でした。 しかし、そこからすぐに研修期間に入れるのかと思えば、本部に一旦通さないといけないから連絡が来たらまた電話で連絡します、 という風に言われ、それから1週間ほど待たされました。 そしてその後ちょうど年末にお店に行くと10枚ほどの書類全てに住所や名前を書くように言われ、年末年始には店が開いてなかったので、結局年明けの4日に全て提出ができました。 この時点で申し込み時点から3週間以上経っています。 そして今、入社の連絡待ちです。書類提出時点から1週間が経過しており、さらに申し込み時点からは1ヶ月と1週間が経とうとしています。 あまりの採用の遅さ(研修さえできない)に、さすがに働かせていただく側としても苛立ちが募ります。 この暇だった1ヶ月で5.6万円くらいは稼げたのにと思うと余計に…。 こういう場合、働く前に辞めることは可能でしょうか？ 1日くらいは働きに行ったほうがいいですか？ また、辞めることが可能ならどんな理由で辞めればいいでしょうか？ 正直に採用が遅い、ということを言ってもいいものなのでしょうか？ どうか早めのご回答をよろしくお願いします。
パートの募集で私が働きたい部署は要項には無くて電話するのをためらっているんですがやっぱり募集以外は要らないって事なんでしょうか？
埼玉のとあるバーで働いている大学生です。今回、未経験からの採用でした。 1月から働き始めて、今までに7回シフトに入ってきました。仕事の内容は大変ですが働くということは、こういうことなのだと思って頑張ってきたつもりです。 辞めたいと思っている理由は以下の通りです。 ・人間関係 バイトを休む際は自分で代役を探さないといけないのですが、未だに連絡先を交換できた例がありません。コミュニケーションも仕事上は取れていますが、少数精鋭の仕事場のため同じ時間帯に上がる人も少なく、いた場合もそそくさと帰られてしまって会話が成立した例がありません。 ・店長さん 店長さんが怖くてしかたありません。もちろん、お仕事ですし厳しくしていただくのは当たり前だと思います。しかし、出勤前のオリエンテーションの際に言われた注意の通りに働いていたのに「なんでこんなルールも守れないんだ」と怒られて違うルールを言われたり、仕事をしているのに「立ってるだけなら帰って」と言われたりして、控室では不覚にも泣いてしまいました。 また、まだ自分は仕事をこなすのが遅いと思い10分ほど早く出勤した際に(タイムカードを通すのはシフトに入る時間から、と心得てました)、「なんで来てるの。早すぎ。控室帰って」とも言われました。そしてその後、「なんで引き継ぎにこんな時間が掛かるんだ」と怒られました。 ・シフト 雇用契約書には一回だいたい3時間で働きたい旨を書いているにも関わらず平均で一回だいたい5-7時間入れられています。 そもそも仕事自体、自分に合っていないのだと思っています。 しかし、雇用契約書には「長期」の欄に丸を付けてしまいました。 私はバイトを辞めることは可能なのでしょうか？ また、辞めるならどのタイミングで辞める旨を伝えるべきでしょうか。 ちなみに昨日、今月後半分のシフトが出されました。私が一人でまわさないといけない時間帯もあるようです。
定年退職した後にパートの月の平均賃貸はいくらぐらいでしょうか？
9ヵ月前からローソンでバイトをしているんですが、仕事に慣れなくて辞めたいです。もう1人の高校生バイトの方が朝早くから入れるとの事で、私は夕夜間のシフトに変わったのですが、仕事が多くて覚えられなくて相方（基本2人シフトに入っています）の人の仕事が増えてしまい、いつも定時に上がれてなく、申し訳なく心苦しいです。そんな頻繁に怒られない（注意はよくされる）し、出来ない仕事を変わっていただいてる優しい方なので余計にしんどいです。 元々臨機応変に対応出来ず、要領が悪く、パニックになると真っ白になってしまい、ミスを引きずるタイプなので向いてないのかもしれません。 でも今すぐに辞めたい反面、「向いてないかも....?と思っただけで簡単に辞めてしまっていいのか。辞めたところで次のバイトはどうするんだ。検定料や参考書を買うお金はどうするんだ。」という考えもあってバイトのない日もずっとモヤモヤして勉強も課題も手が付かず、そのストレスでアトピーが悪化してしまいました...。 今のバイトを頑張って続けるべきか、諦めて新しいバイトを探すかどちらの方が良いでしょうか....???高校生活も半分を切っているので有効に過ごせるようアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
過去働いた中で最もびっくりし同時に怒りこみ上げてきたので皆さまの冷静な意見を聞きたいと思いますのでよろしくお願いします。 ハロワ経由でパート勤務についたのですが勤務内容が年齢的に敬遠される作業（検査）なのと勤務先からも歓迎されてない空気も感じ１月程度で退職を申しでたら社長（息子）会長（母）から罵倒され制服代給与から差し引く、ハロワにもこれは訴えてもいいですね！と一方的に退職日を相談することなく当日退職ということになりました。そのごすぐハロワから電話がかかってきて退職までの経過を説明して退職日を相談する間もなく罵倒から始まり、話し合いも何もなかったことまでを話しもう関わりたくないと思い終わったと思ってました。 １１月だったため年末調整のための書類を提出したあとの退職だったため貸与の制服をクリーニング返却したので提出書類は返却されると思ってたのですが後日送られてきた書類を見ると稼働分の給与と別に年末調整がされており還付金14000円程度からハンコ、名札代3240円制服代2着8800円弱合わせて12000弱差し引かれてました。貸与制服は2着で1着は未使用で返却しておりもう1着はクリーニング返却したにもかかわらず、制服に名入りでもないのに納得できないです。 制服は現在いる人数分しかなく新たに注文したからと入社するときに聞いてましたがそれにしてもハンコ名札代はわかりますが制服代まで差し引くのは正社員でもないのに納得できません。 制服代を取り返すことは可能と思いますか？このような場合はどこに訴えれば良いのか教えてください
出来れば掛け持ちされている方に質問です。 飲食店で働いていますが平日の夜に掛け持ちでレストランのバイトをしようか迷っています。 (デニーズかサンマルク)。 ただ、あくまでもサブの仕事として働きたいので、覚えることが多いと大変そう…と思ってしまうのですが、レストランのバイトって覚えることが多いのでしょうか。 ちなみに今のバイト先も飲食店ですが軽食を作る程度の仕事です。 ざっくりとした質問ですが回答よろしくお願いします。
去年の12月に離婚しました。まだ引っ越し先が未定な為、旦那とは今も同棲しています。 子供二人いますが二人とも私の親権になります。その為養っていくために働こうと思っておりますが、パートを掛け持ちしようと思います。それにあたり何かデメリットはありますか？正社員での職も検討しましたが、子供が小さい為パートで賢く時間を有効に使いながら稼ぎたいのが希望です。 また、パートの掛け持ちを行った場合には特殊な手続き等ありますか？社会保険、扶養等、、、 あと一つ疑問があるのですが、母子手当を全額貰うには働きすぎてもダメなんでしょうか？ 回答の方宜しくお願いします。
今度アルバイトを辞めるのですが 辞めた後も残った有給分給料を貰えるらしいですが 計算したらぼくはあと7日出勤したら二年半になり有給がさらに8日くらい貰えるはずです 残った有給分を7日消費しても出勤扱いにならずに有給は増えないのでしょうか そうだとしたらけっこう損ですよね 悲しい とうなのでしょうか
配達系(佐川急便か郵便局)のバイトに応募しようと思うのですけど見にくいかもしれませんけどバイトの時の服装は画像の服装でも良いのでしょうか？ 違う職種のバイトでも大丈夫なのでしょうか？ 写真では腕のボタンはしてませんけど面接中はボタンはします
2年半続けたスーパーのアルバイトを今度辞めるのですが 辞めた後も残った有給分の給料を頂けるそうです 有給は使えないみたいだったので今まで使用してません 有給は何日分くらい残ってるのでしょうか
学生証のコピーは白黒でもいいですか？
私は二十代、女の学生アルバイトです。今、アパレルバイトをしていますが辞めたいです。 辞めたい理由は主に、人間関係とサービス残業がほぼ毎日約一時間程ある事です。 勤めてまだ一ヶ月位ですが、毎日仕事に行く事が辛く吐き気もあり、死んだ方がマシだと毎日考えています。 副店長に「お前は接客業に向いてない」「今すぐ辞めろ」「給料泥棒」等を言われ、いざ辞めたい事を伝えると「実はそんな事思っていない」「これからもずっと一緒にいて欲しい」などと二時間も密室で説得され、私自身混乱しています。 面接の時にアパレルバイトは今までした事がない。接客業もほぼ経験が無い。と伝えました。私自身、自分が無能なのは重々承知しています。ですが、まさか勤めて一ヶ月も経っていない状態でここまで罵倒されるとは思いませんでした。 バイトというものは普通こういうものなのですか？経験がほぼ無く普通というものが分かりません。 回答者様の体験談、意見などお待ちしています。よろしくお願いします。
３ヶ月に一度家族の通院があるのですが、土日休みで週５勤務の職場だと平日に休みをもうらうことは難しいでしょうか
アルバイトの面接で交通費の支給や、支給額の確認をすると採用率は落ちますか？ 以前、自宅から片道1時間半以上かかる遠い場所に人手が足りないからと知り合い経由で紹介されたコンビニで初バイトをしていました。面接時は交通費は全額支給されると言われ勤務する事になったのですが店長の確認ミスで、結局上限があり片道代にもならない程度の支給でした。 その次のバイトはまた別の知り合いの人が個人で経営している飲食店のバイト。上記の勤務地の近くでこれまた遠く…交通費出すから。と聞いて行ったにも関わらず往復代2千円前後と聞くなり一銭も出さず…。 正直、他のみんなはある程度近場だから勤務した分だけ貰っているのに、自分は勤務の1時間以上は交通費代だと思うと馬鹿らしく思えてしまいました…。 バイトルやanなどで上記より近場で新しいバイトを探しているのですが、交通費全額支給の場合は確認を。一部規定内支給の場合は上限などの確認を面接の際にしたいと思っているのですがやはり失礼な質問でしょうか？ ネットを見る限り交通費や時給など給料の話をすると落ちる。と目にした事もありますが、仮に採用になっても後々条件が違うなどでまた嫌な思いをするのもいやだなと思いまして…。 仮に聞くとしたらどのように聞いたらいいのか。 皆様のご意見や実体験など御座いましたらお聞かせ願えれば幸いです。
塾講師のアルバイトの面接を受けることになりました。 面接の場で、春から進学先の大学名を何回も言うのは良くないですか？ マーチなんですが、何回も繰り返すと、こいつ自慢したいのか？とかウザそうなやつだなーとか思われるような気がしまして…
アルバイトの応募は同時に複数行っても大丈夫ですか？ 塾講師のアルバイトをしようと思います。 家の近くにある、塾3校全てに同時に応募しても大丈夫でしょうか？？
佐川急便のカスタマーサービス職(電話対応事務) のバイトの募集をバイトルなどのバイト募集サイトで見かけました。 その店舗は募集時間が24時間募集で深夜帯も募集しているのですが夜間勤務の場合は主にどんな事をするのでしょうか？ 昼間だとクレームなどが多いと聞くのですが夜間もそのような対応でしょうか？ また、検索した際に「夜間は男性だけ」と他の回答を見かけたのですが、女性では雇ってもらえる確立は低いですか？
はじめまして、ネットで類似する内容があまりなく非常識なのかどうか分らなかったものでこちらに質問をしてみます。 現在私は21歳(今年22)です。 実家暮らしで派遣にて仕事をしています。 今日朝、本当は仕事を辞めたのにもかかわらず仕事に行くといい家を出ました。 なんとなくや、親が面倒だとかそういうわけではありません。 本当は家へ帰りたいと思っていますが、私の悪い癖で実家に暮らしている以上親に過度に甘えてしまっています。 もともとあまり親身に話せる友達もおらず、10代は警察にも数度お世話になるほどかなり遊び呆けていました。 金銭絡みや女関係の悪化などで散々両親に迷惑をかけ、仕事も幾度となく転職し（１８から21の短い期間で）、ろくに家にもお金を入れずなんとなく稼いで遊んでいました。 そんな自分が本当に嫌になり、家を出ました。 今現状住み込みで働ける場所を見つけこれから出勤する予定になっています。 親がいない分、生活を援助してくれる人もいなければ、上で述べたとおり身をゆだねる友人もいません。生活したければ甘えが聞かない環境で働くしかないと思います。 趣味もPCや車（ローン車検はなし）などありますがすべて家へ置いてきました。 自身が生活するために稼ぎ、お金を貯めて、これまで払わせてしまったお金（三桁万円はあります.. をしっかりまとまったお金で返したいと思いました。 今携帯に何件も親から不在が残っています。しかしここで出てしまい、話を聞いたらそれに甘えて家へもどってしまいそうで、また変なループの生活になりそうで怖くて仕方ありません..... それなりに自分で考えて思い切った行動に出たと思っていますが反面思いきりすぎて、いろいろなものを失ったり裏切っているような気がしてきました。 住み込みバイトを決めるところまでは必死でしたがいざ決まったところで頑張ろうとも思いつつ、実は俺って今までした来たことと同等かそれ以上に馬鹿な事をしているんじゃないかと この質問に対し、これじゃいけないとかがんばるべきだとか何かレスポンスをいただきたいです。 できれば私よりも年が上の方、もしくは似たような経験をしたことがある方がいいです。 よろしくお願いします。
Wワークをしたいのですが、メイン会社にばれないようにする方法はありますでしょうか？ ばれない様なバイトがあれば教えていただけないでしょうか。 確定申告を自分で実施したらばれないと聞くのですが。。。 身元を明かさなくて良く。給料手渡しみたいな、確実にばれないような感じが良いですが。 詳しくないのですが、昔あったモバイト？日雇いバイト？や風俗関係とかは、ばれるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
サカイのバイトに応募しようと思っているのですが、 わからないこと等あるので応募する前に情報収集しようと思い質問させていただきます。 私は、違う引越会社で現場のバイトをしていてそこが 時給が安いことや、女であることでチームメンバーに業務上で 迷惑をかけたこともあり(大型冷蔵庫や業務用のコピー機等が持てなかったりしたこと) 今回は梱包と配送スタッフが完全にわかれているサカイの梱包スタッフに応募しようと思っています。 そこで質問です。 ・梱包スタッフは現地集合なのでしょうか？ ・アートやアリさんのように駅に集合、会社までの送迎ということはあるのでしょうか？ ・また、掲載してあるサイトごとに給与が週払い、月払いと違うのですが実際はどちらでしょうか ・また、梱包スタッフも冷蔵庫や洗濯機などの重い物を持つことはあるのでしょうか 質問が多くて申し訳ないです。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
スーパーで20時から24時まで3年間アルバイトをしていたのですがもう辞めます 去り際にお菓子を渡そうと思うのですが、どんな感じに渡すものなのでしょうか 同じ時間帯に店に居ても殆ど面識が無い方もいますし個数もよく分かりません 日持ちする数の多い箱菓子を店長に渡してみんなでどうぞ で良いのでしょうか
セブンイレブンのアルバイトを今すぐ辞めたいです。私は高校3年生の18歳です。 元日という忙しい日に、熱が出てしまい休んでしまいました。 そして今日、バイト先に仕事しに行ったら帰りに加盟店社員に、熱が出て休んだことについて怒られました。仕事は普通熱が出ても休まないはず。もっと早く連絡しないとダメだろ。←これは私が悪かったです。 前にも休めない日に休みもらってるでしょ。クリスマス休ませてもらって、元旦には出ろと言う条件なのに元旦休んで。もう信用失われているからな。もう知らないから。我慢の限界が来たよ。などと言われ裏の事務所で説教を受けました。 確かにたかが熱が出てしまっただけで休んだのは私が悪かったです。しかし、過去に休んだことも例えに出されてこんなに圧力をかけるように説教されるものなんですか？ この店は、ブラックな店です。おでんセールの時には予約のノルマがあるし、年末年始のおせちなどの予約のノルマもあります。予約が取れないとオーナーから予約を取れと全従業員が見るメールで名指しで言われます。 また、残業が非常に多いにも関わらず残業代を払ってくれません。また、雇用契約を結ぶ時休めない期間があると言われてないのに、加盟店社員は説明しただろという感じで話を進めてきました。 このことを雇用契約を結ぶ時に言われれば、ちゃんと指示に従います。しかし、入ってから休めない期間があると言われました。 また加盟店社員が圧力をよくかけてきて、加盟店社員がいる日にシフトが入っているとその日は体調が悪くなってしまいます。 この前シフト上がりの時、加盟店社員に説教をうけました。その時精神的に追い詰められ貧血でその場で倒れてしまいました。 また、オーナーや加盟店社員から圧力をかけられた他の従業員からさらに追い討ちをかけられるように私を精神的に追い詰めてきます。 もう肉体的、精神的にきついです。バイト行くだけで精神的にきついです。 今すぐに辞めたいです。今すぐに辞められる方法はありますか？ 私はまだ学生なのでよくわかりません。 お願いします！教えてください！
はじめて質問させていただきます。 私は現在就活中で、それと同時に去年の11月からコンビニでアルバイトをしています。 学生時代コンビニでバイトをしていたこともあり、3月まで働いてくれるのならということで雇っていただきました。 もちろんオーナーには就活中であることも伝えています。 しかし実際にバイトに入ってみると、週6日6時間〜8時間のシフトで面接が入って前もって休みを伝えてもなかなか休めない、という状況でした。 実際面接があった日は遅れてバイトへ行かせていただきました。 その辺は私の認識が甘かったと反省しています。 この調子では就活もままならない状態で、何より一緒にシフトに入っている方に迷惑をかけてしまうと感じ、オーナーに就活に専念したいため1月いっぱいで辞めさせてくださいとお話ししました。 お話しすると「3月まで働くと言ったのに無責任だ！そんなんじゃ社会でやってけない！」と案の定怒鳴られてしまいました。その後、もう少し考えて、と言われ話を強制終了されました。 もともとオーナーは3月までしか働けない私のことが嫌いだったらしく、バイト中でもちょっとのミスで人前で怒ったり、休みの交渉のときも「新人なんだからちょっとは遠慮しろ」等と言われていました。 そのため尚更頭にきたみたいです。 こんなことがありメンタルがあまり強くない私は少し精神的にきている状態です。 私が無責任なことはわかっています。 しかしこのままだと就活ができず、今後の人生に影響してくるのではないかと思います。 せめてシフトを減らしてもらえないか交渉しようとも考えましたが、情けない話、オーナーへの恐怖もあり、できれば今月で辞めたいです。 この場合、今月でバイトを辞めることは可能でしょうか。 それともやはりシフトを減らしていただけるよう交渉し、なんとか3月まで働いた方がいいのでしょうか。 長文で申し訳ないです。 回答よろしくお願いします。
大学4年生、就職先も決まっています。今、アルバイトをしているのですが、2月から研修が始まってしまうので、1月いっぱいでやめたいという事をお店の責任者に先週話しました。しかし、私が話してる最中(理由をいってる最中)に「ごめん！いま時間ないからあとで！」と言われました。後でと言われたので、また責任者が暇そうにしてる時に話そうとすると「いま時間ないから」「忙しいから」「そんな話する暇があるんだったらはやく退勤して！」と言われます。しかも、私が辞めるといった日から私の事を避けてるように感じます。最近その責任者が理由で4人ほど辞めていて、人手不足なので聞きたくないのかもしれません。でも2月からやめられなかったらどうしようといまから不安です。 因みに、私のアルバイト先は、店長が常にいません。なので、私も一度も会ったことがありません。辞めるにはお店の責任者に了承を得てから、責任者だけが知ってる店長の電話番号に電話して、許可をもらってやめられるそうです。 この場合、どのようにしたら聞いてもらえるでしょうか、もし辞められなかった場合、行かなければ訴えられたりするのでしょうか。
年末に某ショッピングモール内の100円ショップにアルバイトの申し込みをし、その日のうちに採用通知を頂きました。 面接で「シフトはいつでも大丈夫です」と言いましたが、後々とある曜日に学校の用事が被ることになってしまいました。 そのため、その曜日を避けていただくよういち早く連絡したいと思っているのですが、年始で忙しい時期ですので電話をかけるのも躊躇ってしまいます。 契約日はまだまだ先なのですが、契約日の前にシフトは決まってしまうものなのでしょうか？ また、電話をかける場合は三が日は避けたほうがいいのでしょうか？早くかけるべきでしょうか？ 現状と似た質問が見つけられなかったので、過去にありましたらすみません。 ぜひ回答よろしくお願いします。
パート・バイトで働き始めて、2週間～3週間だとします。 求人サイトを見ていたら、前から挑戦してみたい求人がありました。 その時皆さんはどうしますか？ 1.面接を受ける。 2.今、働かせてもらってる会社に悪いので辞める。 「1.面接を受ける」を選んだ人は受かったらどうしますか？ 友人がそれで悩んでいます。 今、正社員じゃなくパートだし受けて見たいけど入ったばっかだしと話していたのを聞いて質問させていただきました。
【バイト、フリーター、パートは自分の好きな時間に自由に働けるという労働条件のはずですが、そんなに年末に働きたい人ばかりなのでしょうか？】世の中には働きたくて仕方がない人っているもんなんですね。 時給制で社会保障も全額自腹で退職金も込みで時給1500円以下で、みんなが休みの休日、年末年始まで正社員以上に働いて低収入ならなぜ正社員にならないのでしょう？ 仕事を選ばなかったら、正社員の求人倍率は100%以上なのでどこでも働き口はあるのに。しかもボーナスもあるのに。 年末にバイトをしている人を見ると知的障害者かどこか脳に異常があるのか、自分で考えることが出来ないのか同じ人間に見えないんですが彼ら彼女らは本気で自由に時間を自分で選べるからバイトしているのでしょうか？ どう見ても自分の都合で時間を選んで働けているようには見えないんですが。
高三です。 年末年始の短期アルバイトの件です。 募集の紙には、 12月後半〜1月4日の間 働く場所は食品関係とあったのですが しかし採用の電話が来たときには、ある程度のシフトはこっちで決めさせてもらう。 そして、食品ではないけど、他の婦人服の方の人が足りないから、時給は高いままだから、婦人服の方に入って欲しいと言われたので、承諾しました。 そして、後日バイト先に行き、決められたシフトを見たら １日８時間で１月中旬までシフトがびっしりでした。休みはもちろんありますが。 社員さんはとても良い人で、働いていることはすごく楽しいのですが 勉強との両立がうまくいきません。 それに予定では3日までだったので、冬休みに行くはずだった学校にも行けなさそうです。 シフトの紙をもらったときに言えば良かったと後悔しています。 社員さんには申し訳ないのですが 出勤する日数はまだまだあるのに、 短期アルバイトはやめて良いのでしょうか。 もしくは病気や風邪だと言ったほうがいいですか？
至急お答えお願いします。 飲食店のアルバイト3日目なのですが 1人苦手な先輩がいます。 その先輩にいじめられました 今日のアルバイト中に泣いてしまいました。 他の先輩方は気にしないでいいよと言ってくれたのですが、 このお店で働くのは限界だと感じました。 もうアルバイトを辞めたいのですが 3日で辞めるのはお店の方にも迷惑ですよね、？
至急お答えお願いします。 飲食店のアルバイト3日目なのですが 1人苦手な先輩がいます。 その先輩にいじめられました 今日のアルバイト中に泣いてしまいました。 他の先輩方は気にしないでいいよと言ってくれたのですが、 このお店で働くのは限界だと感じました。 もうアルバイトを辞めたいのですが 3日で辞めるのはお店の方にも迷惑ですよね、？
バイトを始めたんですが‥ 1ヶ月くらい前から飲食店でバイトを始めました。 初バイトでしゃぶしゃぶ屋のホールをやっています！ 指示待ちって裏では言われてるらしくて、 よく突っ立ってないで動きなさい、自分で仕事を見つけなさい、声が小さいと注意されます。 突っ立ってないで動きなさいと言われた時はお客さんは1組しかいなくて、空いてるお皿を下げたり、お茶のお代わりをしたりしました。 いまいち、忙しくない時はなにをしたら良いのかわかりません。 三が日も全員出勤ということで私も入るのですが、注文はハンディーなのですが、まだ教えてもらってなくてメモして先輩に伝えたり、空いてるお皿を下げたり、食べ放題の方の肉の量が減ってたら持っていくか確認する、お茶のお代わりぐらいしかできません。 とりあえず三が日は忙しく周りもイライラするだろうし、私はどういうことをしたら良いのかわかりません。忙しい時、新人はどういうことをしてくれれば先輩は助かるのでしょうか？
通信制高校に通う二部学生(未成年)です。 アルバイトに関して以下のことが気になったので、教えてください。 １)高校生は１日８時間までしか働けないと聞いたのですが、それに二部学生は含まれますか？ 含まれないのであれば、何時間まで働けますか？ ２)親の扶養から外れたいなと考えています。外れるなら年間１５０万は稼がないと割に合わないと聞いたのですが、人によっては２００万と言います。実際いくらくらい稼げば割に合うのでしょうか。 ３)扶養から外れる際、どういった手続きがあるのでしょう？？やはり、それなりに時間がかかるのでしょうか？ ４)高校生不可に通信制高校の二部学生は含まれますか？ 多くなってしまいましたが、お答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 突然なんですが、私はコンビニでアルバイトをしています。 3月から留学をするため、店長にやめるなら１月後半に辞めればいいと思う。とこのようなことを言われ、その日は分かりました。と言いました。 その日が丁度、シフトを書く日であったのですが、店長がまだ予定表の準備ができていなかったのでまた今度書きに来ます。と行ってその日は帰りました。(もうシフトは入っていませんでした。) しかし、試験などがあり忙しくて行くことが出来ませんでした。また何かあれば店長から予定表を書きに来て。と電話がかかってくると思ったのでしばらく試験勉強に専念してました。 そして丁度バイト先に行かずに1ヶ月経ちました。 私は元々土日勤務だけでしたので、覚えるのも遅く、足を引っ張ることばかりで必要されてないから何も言ってこないのかなと思いました。 バックれたいとは思ってしまうのですが、後々面倒になるのが嫌なので何回か店長に電話をしましたがすれ違いばかりでまだ話せていません。 お店に行けばいい話なのですが、店長が怒っていたらなどを考えると怖いので勇気が出ません。 答えはもう出ていますがどうすればいいでしょうか？？ また、電話してこないのはどのような状況なのでしょうか？ また、シフトが入っていない場合はすぐ辞めれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 長くなり申し訳ありません。
● 業界の勤務期間 （ A 氏 ： 14年5ヶ月 、 B 氏 ： 4年7ヶ月 ） ● 現所属会社の入社期間 （ A 氏 ： 4年10ヶ月 、 B 氏 ： 4年7ヶ月 ） ● 現所属会社における配属店舗の勤務期間 （ A 氏 ： 4年10ヶ月 、 B 氏 ： 4年7ヶ月 ） ● 年齢 （ A 氏が5歳年上 ） ● 資格の有無 （ A 氏 ： 有資格者 、 B 氏 ： 無資格者 ） 以上のとおり、いずれの項目においても A 氏が上です。 しかし B 氏は A 氏を何処か軽く見ている節が在り、言葉遣いもタメ口で、敬称も 「 さん付け 」 ではなく 「 君付け 」 。 挙句の果ては、 「 ●●やっといて 」 「 ▲▲しないで 」 など、まるで自分が上司であるかのような物言いをします。 A ・ B 両氏とも身分はアルバイトです。 ゆえに、資格の有無を考えれば立場的にも A 氏が事実上の上司です （ 資格の有無がものをいう業界です ） 。 B 氏は確かに仕事ができます。 しかし、だからと言って B 氏の A 氏に対する態度は如何なものかと思うのです。 A 氏は男性です。 B 氏は女性です。 B 氏は現企業に入ってくる前は大手デパートに勤めていたといいます。 しかし、普段の言動から考えると、とても大手デパートに勤めていたとは思えないような態度です。 大手デパートに勤めている人って、基本的に丁寧かつ上品な仕草かつ物言いのような印象が在ります。 しかし B 氏にはそういった丁寧かつ上品な仕草や物言いが感じられないんです。 素行不良の男性並み （ 下手すればそれ以上 ） に気が強いし。 また、実家はかなり裕福なようで、自ら 「 自分の実家は金持ち 」 などと豪語することが在ります。 B 氏は世間知らずでしょうか? また、 B 氏の言動をどう思いますか?
今の職場に勤めて１０年になります。小規模な会社で社長を含めみなパートで５人態勢です。 新人として入ってきた３０代後半の女性について悩んでいます 和気藹々とした社風なので、仕事を覚えてもらうのもなるべく丁寧に、慣れない相手にも誠意を払って仕事を教えてきたつもりですが 仕事に慣れてくるにつれて目立ちたがりな言動が増え辟易しています 1.顧客を迎えて我先に雑談を切り出し、張り切りマンボ 2.雑談するあまり、事務処理がおろそかになるため、結局は他のスタッフが尻拭いします 3.仕事上なあなあにならまいと社長との距離は自分で推し測って、一線引いていたのですが（他のスタッフも） 平気で乗り越え、自己アピールしているように見えます（社長は従業員の働きについてあまり関知しません） とにかくいろんな場面で目立ちたがりなようです 悪い人ではないのですが、いちいち自己評価を上げたい言動がうざいです 営業でなく、出来高で評価が下る職場でないので、各自が社長の職務をサポートするのが主な仕事なので　他のスタッフが不快にならない程度に張り切ってほしいのですが こうした同僚への対処の仕方を教えてください 以前職務態度について注意したところ、翌日気持ちが悪いと休みをとりました 心療内科への通院歴もあり、ちょっと気を使います
先日、アルバイトの面接を受けました。 合否はまだ分からないのですが、面接の方に採用ならパートで雇うことになる、と言われました。 パートとアルバイトはどう違いますか？パートだとバイトよりシフトの自由はないのでしょうか？学生なので、ある程度の自由があったほうが嬉しいのですが…
アルバイト、採用され契約書というものを渡されました。 持ってくる日はいつでもいい。 申請に約一週間はかかる。と 言われたんですが大体いつまでに 持ってけばいいですか？ 早くても働けるのは5日からだそうで。 渡されたのは22日です。 住民票と通帳のコピーも持ってきます。 って、質問を前にしたんですが 住民票とかって未成年だけで貰えるんですか？
私は去年の冬から今現在まで同じところでバイトをしているのですが、今年の5月くらいに大学を辞めました。 大学やめたことを店長に言えず、そのまま大学に行ってる設定にしていました。(テストや学校生活が忙しいとか) しかし１２月の給料を渡すには学生証と印鑑を持ってきてと紙に書いてありました。 当然学生証は大学に返却してもっていません。 所得者ナントカに自分の名前、住所、世帯主の名前をかき後はハンコと学生証のコピーを渡すだけです。 私は今月の12月22日に学校を辞め学生証はもっていません。と言って理由を付けてバイト先をやめる予定です。(もうバイトの人達に学校行ってると嘘を言いたくないです。胸が痛いです...。) もしかしたらこの所得者ナントカを店長さんが市役所に持っていったら私が5月に大学を辞めたとバレてしまうのでしょうか？(´•ω•̥`) バレるだけは免れたいです... 優しい回答お願い致します。 ウソはつくもんじゃないなと心から思いました...(･_･、)
22歳にもなってアルバイト経験してが無いってやばいですよね？ もうすぐ22歳になりますが、色々あって今年から大学生になります。 勉強に集中したかったことや、無駄なプライドが邪魔してアルバイトしたことがありません。 派遣のアルバイトはしましたが、軽作業という内容が合わなくて１日で終わってしまいました。 先日、アルバイトの募集を見かけて応募したのですが落とされてしまいました。 原因はたぶん、アルバイト歴がまともにないからなのかなと思いました。 やはり、採用側からしても、まともなアルバイト経験がない人は「採りたくない人」なのでしょうか？
アルバイトで夜ポスティングをさせられました。 飲食店でアルバイトをしているのですが、客が来ず暇だった為、近所にチラシのポスティングを頼まれました。 夜8〜10時頃までやったのですが、通行人もあまりいない住宅地で暗く、怖かったです。 地元でもないのでとても不安でした。 歩いている時、男の人とすれ違うだけで何となく怖かったです。 あと不審者と思われてしまいそうで嫌です。 今後また夜間のポスティングを頼まれたら断っても大丈夫でしょうか？ 断ったら使えない奴とか女だからって甘えるなって思われてクビになってしまうのでしょうか？ それ以外は問題なく働けているので出来れば辞めたくありません。 どのように伝えたら良いか教えて下さい。
短期アルバイトを今から始めるのはおかしいですか？？ 12月31日までの短期アルバイトがあったんですが、今から応募するのはどう思いますか？ 高校生です。
2月に都合があり今のバイトを辞めなければいけないのですが、給料はいつ振り込まれるのでしょうか⁇ 15日締めなのですがやめた場合は給料日に振り込まれるのか、辞めた後日に給料日より先に振り込まれるの どっちなのでしょうか？ 回答お願いします
新しく始めたバイト先についてです。 面接時に 「 給与は毎月25日に支給される 」 と説明されました。 ですが、つい数日前に突然 「 今月は28日支給 」 との旨を知らされました。 そして、銀行で記帳してみたら入金されていませんでした。 給与というのは通常、前倒しの筈です。 それも、土・日・祝・年末年始など、給与日が平日以外の場合に限ります。 本日、12月25日は平日です。 なのに、なぜ給与の振込が28日に先送りになるんでしょう? 年末であることを考慮しても理解に苦しむのですが。 今まで給与の先送りなど経験が無いので困惑しています。
現在無職ですが、来年の平成28年1月に正社員で就職が決まっています。そこで新しく内定頂いている会社から今年度(平成27年)の源泉徴収票を(アルバイトしていたならそれも含め)提出するよう言われています。 私は7月に前々職を退職し、新たに11月に正社員で採用して頂いた前職を半月で短期退職(雇用保険加入済)し、現在の会社に内定を頂いております。 短期だったこともありハローワークの方からのアドバイスで職務経歴書には前職のことは記載していませんでした。 もちろん確定申告は自分で行います。 しかし内定頂いている会社には短期退職した前職のことはふせておきたいのですが、前職分の源泉徴収票も提出しなければならないのでしょうか？ そもそもの提出理由ですが、内定頂いている会社に確認したところ「保険の手続きを行うので」とのことでした。(どの保険かまでは言われませんでした) 保険の手続きで源泉徴収票は使用するのですか？源泉徴収票のなにを見るのでしょう？正直に前々職分だけでなく短期退職した前職分の源泉徴収票も提出しなければまずいことになりますか？ バレたり、まずいことにならないのであれば源泉徴収票は提出せず前職のことはこのままふせておきたいのですが… 長々と申し訳ありません。知恵をお貸しください。 ※ハローワークの方に相談したところ、こういったことは今までになく詳しい用途もわからないが提出するのであればアルバイトということにして提出したらどうか、とアドバイスを頂いています。これも１つの手としてよいのでしょうか？
タイトルの件です。現在フルタイムでのパート勤務です。先日年末年始の出勤日のことで上司と話をしました。仕事始め初日は社員もあまり業務がないし、定時までいることがないからパートさんに有給申請されるとその日1日分の給料が満額で発生するから有給は認めないときっぱり言われました。パートはもう一人いて、その方も有給が発生しているそうですが、同様のことを言われていました。 　今月ももうすぐ仕事納めですが、出勤最終日は社員は業務によって定時までいるけど、大体の社員は大掃除したら半日で退社していますと言われ、有給は認められません。 　今までは長らく派遣スタッフで勤務してきましたが、有給についてこういうことを言われたことは初めてです。 　パート勤務は今回初めてでわからないのですが、こういうことは会社によってよくあるんですか?別の会社でパート勤務中の友人に聞いたら会社としては出勤日なら有給申請は出来るでしょと言ってて。私もそう思ってたんですが上記のように返されてしまいました。主人に話したらやはりそんなのその上司、おかしいよと。 　労基署曰く、社員が不在になってしまうという業務の側面から言うならアリですが、金銭的負担の側面で言ってるなら違反ですと。だって正社員の方は月給でしょ?と。
アルバイト、採用され契約書というものを渡されました。 持ってくる日はいつでもいい。 申請に約一週間はかかる。と 言われたんですが大体いつまでに 持ってけばいいですか？ 早くても働けるのは5日からだそうで。 渡されたのは22日です。 住民票と通帳のコピーも持ってきます。
至急！先月バイトを辞めて制服を返しに行った時給料は手渡しと言われましたが、いつ取りに行けばいいですか？ いっつも25日に貰っていたので今日行けばいいですか？
最近今のバイトよりも、条件の良いバイトの募集を見つけて、申し込みをしようと思ったんですが、もう年末に近いので、正月明けくらいまで待ってから応募した方がいいですか？
20代半ばになる男です。 先日都内にある某店舗のスターバックスのアルバイトの面接に臨んだのですが、見事に落ちました。 次も違う店舗で応募しようと考えているのですが、アドバイス頂ければ幸いです。 私は来年度から医療系の専門学校に夜間で通学予定なのですが、授業が始まるまではスターバックスで働こうと考えています。 志望理由は専門学校卒業後に就く職業に、スターバックスで働いて得る接客スキルが役立つと思うという事です。それはもしかしたら解釈によっては、将来のためにスターバックスを踏み台にするということになるかもしれません。それが一つ気になりました。 でもスターバックスで働くアルバイトは大学生が大半だと思うのですが、彼らは卒業すれば自動的に辞めていきます。スターバックスでずっと働く訳ではありません。その点で言えば年齢は違いますが、私も彼らと同じ様な立場だと思います。スターバックスの技術を習得し、将来の自分のために活かす。 私と彼らとで大きな違いはないと思うにですが、学生の彼らは一体どんな志望理由でスターバックスを受けているのでしょうか？ あと面接を振り返ってみて、コーヒーの事に対して自分から全く話していないという事に気付きました。もちろんコーヒーは好きです。 やはりコーヒーに関して話さないとダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問ご覧頂きありがとうございます。 先日都内にある某店舗のスターバックスの面接に臨んだのですが、見事に落ちました。 ネットで申し込んでから3日以上経っても連絡が頂けなかったので、不安になり申し込んだ店舗と本社に連絡しました。そこでいつまでも連絡が無いので、そのことに関して少し文句的なことも言ってしまい、今振り返ってみるとそれが大きな要因かなと思います。やはり印象は良くないですよね。 そこで不安なのは、次も違う店舗で応募したいと思うのですが、本社に電話してしまったりしたので、受けても大丈夫でしょうか？ また無事面接を受けられても、形式だけのものになってしまうのではないかと不安です。 よろしくお願いします。
こんにちは。来年か扶養を抜けてパートすることになりました。現在は130万以内の扶養です。来年度がらパート160万円、主人総支給額420万円、子供16歳以下三人で扶養は分けたほうが得でしょうか？ 来年から私も住民税を払うようなのですが、現在保育園生がおり、夫婦の住民税の合算で保育料金が変わるので保育料金+住民税のダブルパンチは避けたいと思っております。 ◎子供の扶養をとちらにどうわけたら一番よいでしょうか。 ◎主人の会社で家族手当などはありません。 ◎私の扶養に一人でも入れる場合は手続きはどこに言えばよいのでしょうか。 もう年末調整は両方共提出済みです。訂正？のようなことは来年扶養を抜けたときに言えばよいのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
今コンビニでパートしているのですが、年末年始旦那が子供を見てくれるって言ったためシフトに入ったのですが、旦那の仕事が忙しく年末年始も休み無くなるみたいなんです。 そうなると子供を見る人が居なくなるため私がパートを休まないと駄目になるんですが、ただでさえ、人数の少ない職場でとても言いづらいです。それに影で悪口を言われているのも気付いているのでもう辞めたいのですが、 (年末年始旦那が休み無しになったので、私が子供の面倒を見なければならないので仕事入れません。お店にも迷惑かけてばかりなので、今週いっぱいで辞めさせて下さい。) と電話で言うのは可能でしょうか？(電話で伝えてから荷物等あるので取りに行くためまた会うと思いますが、仕事を掛け持ちしているため、店長の居る時間に行けるか微妙なんです。) 影でこそこそ言われるの本当辛いですし、その人と仕事が入ると毎日胃が痛くなります。ちなみに今週いっぱいって言ってももう今週は仕事入ってないのですが。シフトも減らされ(週2.3回の3時間だけなので)給料も2万程減りました。なんで働いているのかさえ、分からなくなりました。 この理由で辞めれるのか不安なので大丈夫かどうかお答え頂けたら嬉しく思います。お願い致しますm(__)m
経験者の方いましたら教えてください。 今度コンビニの深夜バイトをすることになりました。３日間だけ研修期間として深夜に店長から仕事を教えてもらいます。その３日間の研修は夜の0時～5時までです。 その研修が終わったら22時～朝9時のシフトを組むと言われました。 拘束時間長いですよね。キツイでしょうか？今まで接客の経験はありません。
年末年始に近所でバイトしたいんですが、 年中無休で年末年始空いているお店を狙いたいと思います。 コンビニ 牛丼屋 お弁当屋 以外で人手が必要な業種教えてください！
ヤクザとかヤンキーとか酔っ払いはよく来ますか？ 慣れるもんですか？
ある家庭教師のパンフレットやチラシをスーパーや飲食店に置かせてもらうアルバイトの求人を見たのですが、そこには出勤は空いた時間だけでも可能等と書かれていて、それなのに交通費支給など書いてあるのですが、交通費ってどういう目安で額など決まるのでしょうか❗毎日どれくらい走ったかという証拠もないですし、タイムカードのようなものも無いので疑問です。
バイトについて相談です 今年の秋、体調を崩し仕事を辞めたあと、何かしら働かねばと受けたバイト先があるのですが、落ちてしまいました。 その落ちたバイト先（雑貨販売店で店長1人）にたまたま寄った時、よかったら来ませんか？と店長から声をかけられたのですが… 今現在は、今年一杯は仕事を休もうかと思っていたので戸惑っています。 そのバイト先は車で20分〜30分程で通える距離で、交通費は無し。 以前面接を受けた時は、 月60,000円程しか出せ無いけど…と言われました。（昇給はありえるそうです） 時給が750円で、失礼ながら少しだけ安めかなと思っています。 時間帯合うので大丈夫なのですが、距離と、 仕事をしていない期間があった事、また、販売の経験はあるのですが、少ない人数（店長と2人ですが、慣れたら忙しい時以外は基本1人と言われました）で仕事をする事に不安を覚えています。 1人で黙々と仕事をする事も、雑貨店にも 多少憧れはあるのですが…何せ不安です。。 何故こないかと誘われたかもわからないし…単にあまり応募が来ないせいかとも思いますが…。 この場合、皆さんならどう判断しますか？ とりあえず話を聞いて、大丈夫そうと判断したら働いてみるもの、でしょうか？
聞いてください。先日、某派遣会社の募集で数カ所数回当日バイトに行きました。その中でも、とある流通のコンビニ食品のでっかいライン形式の流れ作業でサンドイッチやおいなりさんやらハンバーガーを作るところでのお話です。見渡すとほぼ、外国人が多いなかで初めての募集参加組の日本人は10人に満たないていどで、始めての経験でコツやらやり方を聞いて何とか頑張ってましたが何故に外国人はあんなに暴言を吐くのでしょうか？？おねえさんおそいからまにあわないよ、ハヤクスルヨ、何でそんなに遅い、全くダメだよ❗️そんな言葉が聞こえるたび焦ってきてもただだまって黙々と慣れない手つきで流れるラインのバンにハムを乗せてました。でも中々上手く出来ず、、するとその言葉が過ぎる外国人の方は だめだねあなた全く使い物にならない！もうその言葉にブチ切れ体調が悪いといって早退しました。 私はなれないことで確かに下手だったかもしれないしとろかったと思います。でももし私がその外国人だったらけして焦らせたり辛いことは言わないと思います。 最近、こうゆうライン形式の会社で外国人が多いけど、相手の立場でものを言える方は少ないのでしょうか。それともそんなに外国人労働者は偉いのでしょうか！❕
今失業中で就活中です。繋ぎでアルバイトをしようと思っているのですが、面接で就活中って言うと嫌がられますかね？昼間就活して深夜にバイトをしようと思っています。
スタバのアルバイトの面接を受けるのですが、パソコン作成の履歴書より、ちゃんと手書きの履歴書の方がいいでしょうか？ 字があまり上手くないので、私は出来ればパソコンで作成した履歴書を使用したいのですが、やはり手書きの方が印象はいいですか？
アルバイトの面接を受けるのですが、バイト向けの履歴書がなく、正社員向けの履歴書用紙しか持っていません。正社員向けの履歴書に記入しても問題ないですか？
年末年始に高給バイトができないかさがしていますが、おすすめは郵便配達、ホール、巫女という広告サイトしかでてきません。 リゾートバイトを見ても時給1000円ぐらいです。 コンビニバイトしていた方が無難です。 年末年始は稼ぎどきというのはイメージだけなんでしょうか？ 何かしら年末年始で高給バイトあれば教えて下さい。 住み込み可能です。
いつも、返答ありがとうございます。 年齢も結構いって無職(ニート状態なりかけ)の男です。 今、お金無くパートをしようと思っています。 ですが、長くやるつもりはありません。 4ヶ月以内に辞めたいのです。 給料で、就活しようと思っています。 4ヶ月以内で辞めようと思ってるパートを、長期で偽りパートするのは駄目でしょうか？ 大手ショッピングモールでやろうと思っています。 時給は安いので余り働きたくないのが本音です。 面接時には、就職活動をやりながらとは言うつもりです。 短期の採用は何個かみましたが、食品工場とスーパーの惣菜売り場と警備や 登録派遣の短期はする気がおきません。2ヶ月とか数日とかばっかで・・・ バイトを利用して、すぐいなくなるのはまずいですか？
日雇いバイトのキャンセルについて。 前日と３日後の日雇いバイトのキャンセルをしたいのですが、やはり派遣先に怒られてしまうでしょうか？ 電話で連絡し、キャンセルした後に 二度とその派遣先を使わないというのは有りですか？？
仕事でシルバーに手伝い頼みます。 仕事がどのくらいかかるかわからないけどやってみたら、意外と楽ですぐに済んだ場合、指示通り動かず頑固で使いにくい場合、とか、１、２時間で早めに帰ってもらったらマナー違反なのでしょうか？ 問題児とわかったら、下手にいられると喧嘩みたいになって余計トラブルの原因になりかねません。 マナー違反の場合、ではどうしたらいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
8年ほど勤めてた三交代の工場を辞めて失業中なのでバイトでもしようかなと思っています。 新規開店のコンビニの深夜バイトの募集を見つけたので応募しようかなと思っています。 自分はコミュ障でサービス業は始めてで不安なのですが、コンビニのバイトできますかね？体力だけは自信あります。
アルバイトの運賃未払いで困ってます
面接をしてきたんですが 人間って自然と話す時に手を動かしたり するじゃないですか。 面接の時それをクリアファイル 持ちながらやってしまって。 クリアファイルで口隠したり、、。 終わった時に「明日連絡します」 って言われ履歴書を返されたんですが 普通返されますか？ これ絶対不採用ですよね( ; _ ; )
私は今大学1年生で、スーパーでアルバイトをしています。 時間は固定で17:30から21:00までと決まっています。 時間も短く、週4で入ってます。 そして、私は土日の昼間に入ったり、平日も授業に合わせてバイト入れる時間を調節したいのでバイトを変えたいと考えています。 私の働いてる部門では、アルバイトも私含め2人しかおらず、もう1人も大学3年生で、来年は就活等で辞めてしまうと思います。今でさえ人手が足りてないのに、私がやめてしまったらより大変になってしまいそうなので申し訳ないです。 掛け持ちはなるべくしたくないです。 わがままかもしれませんが、休日は昼間働いて夜は家でゆっくりしたいのが希望です。 アルバイトの採用担当が次長だったため、辞めるには次長に言うのが1番良いのかと思いますが、次長がいつ出勤してるかすらわからないので話すタイミングがわからないです。 部門のチーフに話してみるのが良いのでしょうか？ また、このような場合、理由はどうしたらよいでしょうか？ 今すぐ辞めたいというわけではありませんが、2年生になるまでには辞めたいです。 長々と申し訳ありません。 心優しい方、ご返答お待ちしております。
私は、バイト未経験で、初めてです。 面接と、研修に行ったんですが、 その2回で仕事内容がキツイのでは無くて、 お店の雰囲気、働いてるスタッフが合わないなと思いました。 スタッフさんは、ほとんどの人が今時のギャルとかばっかりで、マネージャーさんへの態度だったり、食べ物を扱う仕事で爪がすごかったり、髪の毛は結ばなかったり、素行が悪いように見えました。 そうゆうことを許しているマネージャーさんとも合わないと思います。 １日行っただけで、全てを分かる訳では無いですし、そうゆうお店もあるんだと思います。 初めての分際で、自分に甘いのは分かっています。 でも、どうしてもやっていける気がしません。 今日も5時からシフト入っているんですが、本当に行きたくありません。 今から、電話で言った方がいいのでしょうか？ 大至急返答お願いします。
ぶしつけな質問で恐縮なのですがお願いします。 精神障害があるのでとりあえず長く続けることが目的なのですが、今までしてきたバイトで働いている人はともかく、丁寧さを重視した会社はありませんでした。 仕事はそういうものなのかもしれませんが、スーパーで期限切れの食品を調べる時間がなかったり、汚いタオルでの清掃、他の人に仕事を押し付けるなど、抵抗がありました。 今は客室清掃をしていますが、有名ホテルなので丁寧さ重視かと思ったら、備品などはちゃんとしていますがビジネスホテルより掃除する時間がシビアでした。 やることが多いのに掃除時間が厳しく、前のホテルでは普通のスピードでしたが、今のホテルでは半年経っても最低限丁寧にしていると目安時間のほぼ倍かかってしまいます。 自分の実力不足な部分が大きいですが、実際クレームが多いみたいなので会社のやり方が良くないとは思います。 マニュアルがなくフロアごとのリーダーのやり方も全然統一されておらず、離職率も高く、従業員の持ち物の盗難もずっと続いています。 入った時に面接した人以外の社員の紹介もなく誰が上司かわからなかったり、みんな足の爪が死んでしまう会社の靴を改善しなかったり（似ていればお店の靴でも可）、広告に時給は新人も同じと書いていたのに面接の時に低い時給を提示されずっとそのままだったりで家族にも辞めたらと言われますが、他の人のひどい経験談ほど決定的なものがないので続けてきました。 でもたまにすごくいい会社の話も耳にし最近も同じ客室清掃の質問板で、時間をある程度かけ丁寧さ重視の清掃をしてもらっているというオーナーがいたので、自分に合う所があるかもしれないと思うようになりました。 自分の理想の、動く仕事で時間は長く日数は少ないバイトはあまりなく、客室清掃くらいしか見つかりません。 丁寧重視なホテルの清掃バイト、派遣、その他の職場をご存じでしたら教えてください。 大阪に住んでいます。
バイトを始めて1ヶ月が経ちました。 仕事内容も割と楽しいと思えるときもあるのでいやな思いをすることはありませんでしたが、雇用契約書がなかったり給料日がいつなのか説明がなかったり、他にも色々有りましたが初日から気掛かりなことが多いのでした。 先日、バイト先には1ヶ月の勤務日数が規定されておりそれを下回り続けるとと辞めさせられるということが有ることを初めて知りました。 そこに規定されてる日数は私が出れる時全部入れても達成できる日数ではありませんでした。 色々と重要な情報を後出ししたりしてくることが多くてバイト先に対する正直信用がどんどんなくなっていきました。なんで規定数出れない私を採用したのか意味が不明です。 ですので辞めることを伝えたいのですがシフト出れないということをもっと包んで言う言い方か、もしくは学生らしい言い理由とかないでしょうか？
先日、バイトに受かったのですが 通知の電話の際、初出勤の際の服装や持ち物以外特に何も言われませんでした。 新しいバイト先にはお客様用の入口と従業員専用と思われる入口がありました。 どちらから入るのがいいのでしょうか。
現在、転職活動中です。 書類を応募先に送ったら次の日の土曜日に携帯に着信がありました。しかし気付くのが遅かった＆050から始まる番号で怖いと思い、掛け直さず次また掛かってきたら出てみようと思い放置しました。すると親から連絡があり、実家に同じ番号から留守電が入っていて応募先からだと言われました。掛かってきたのは昼過ぎで気づいたのは夕方です。「書類を受け取りました」との事で個人名も名乗られず、それ以外は特に言ってませんでした。 求人票とは違う番号だし、初めてのパターンだったので…でも携帯にちゃんと留守電設定できてなかった私の落ち度なのですが。 長々書いてしまいましたが、質問です。 掛け直そうと思いました。次の日は日曜日でしたが、会社自体は年中無休ですし掛けてみようと思って着信履歴から掛け直したら繋がりませんでした。そして平日になった月曜日も掛けてみましたが繋がりません。 050のネット回線？は発信のみなのでしょうか？ 一応求人票には会社の本来の電話番号が記載されてますがそちらに掛けた方がよろしいでしょうか？ それとも、掛け直せない番号から掛けてきてるし書類受け取ったって連絡だけなので、次掛かってきた時に一言お詫びすればよろしいでしょうか？ ちなみに書類選考はありますが、書類は戻ってこず電話のみで連絡を取ると求人票には記載されています。 宜しくお願いします。
17歳学生です。 私はバイトをしています。 春から専門学校に通うのですが、あまり家庭が裕福では無いので100万円の借金をしました。 その借金も私が全て返します。 それでもまだ足らないので、もっと稼がなければいけません。 勤労学生控除をして129万までは稼ぐことが出来ますが、130万以上稼ぎたいのが本望です。 そこで質問です。 何万以上稼げば130超えてもマイナスにならずに済むでしょうか？ ちなみに親の年収は約400万くらいです。
ネットカフェでのバイトの面接を明日することになりました。 電話で履歴書も何もいらない。手ぶらで来ていいと言われたのですが、 格好は細身のジーパンに襟付きのシャツとカーディガン、スニーカーで大丈夫でしょうか？ また今年20歳になった女なのですが、 海外留学をしていて今年の夏に卒業して受験だったためバイト経験は全くなく 化粧もしたことがありません。 今は春からの進学先が決まったのでそれまではフリーターです。 大学生がバイトする場合マナーとして化粧をすべきだ、という意見を良く目にしますが 年齢的にすっぴんで面接に行くのはまずいですか？ 髪は黒のロングで行くつもりなのですが20の女のスッピンは面接に不適切でしょうか？
バイトの新人があまりにもひどいです ３ヶ月ほど前にバイトで新人が入社してきました。 ３ヶ月たった今もレジの操作や領収書の書き方がわからなかったりお客様に対して笑顔で接することができません。 もちろん最初の方に仕事に関しては一通り教えています。 一回や二回ならまだいいんですが、ほぼ毎回同じところでつまずいているのでその都度同じことを何度も教えています。気が滅入りそうになります。 その人は５年ほどアパレル関係の仕事に勤めていた経歴を持つらしいのですがその経歴さえ嘘なんじゃないかと疑ってしまうほどです。 また社会人ならば（その人は女性で３０代です）わかるであろうことをわかってくれません。 先日書類をホチキスでとめてくれというのをたのんだら、バラバラにしたままとめられてしまったので そういう書類は普通揃えてとめるので、次は気をつけてくださいと注意しました。 ですが今日またバラバラにしたままホチキスで止められていました。 このことを注意するのはもう４回目なのでさすがに同じことを何回も言われないようにして！と声を荒らげてしましました。 というかこんなこと言われなくても普通の人ならわかってくれると思うんですが 自分の考え方がおかしいのでしょうか。 私を始め、店長や社員の人も彼女の行動に呆れ憤りを感じています。 また彼女は自分が注意されても決して謝りません。 ○○だと思ったので・・・と言い訳ばかりしています。 レジ操作とか接客とかそういったことはともかく書類をホチキスで揃えて止めるとか 当たり前なことくらい注意しないでもしてもらいたいのですが どういうふうな言い方をすればいいのでしょうか。 文章が支離滅裂ですが私はもう彼女にどういう風に言えばいいのかわかりません。 もういっそ何も言わないほうがいいのでしょうか 自分が当たり前だと思ってることがそもそもおかしいのでしょうか
ウェブ応募した企業から電話が掛かってきました。 僕はその電話には出なかったため、相手側は留守電に「折り返しの電話をお願いします」というメッセージを残しました。 それから四日経つのですが、さすがにもう電話をするのは遅いでしょうか？　その企業でアルバイトをしたいと思っているのですが、諦めるしかありませんかね。
初めまして23歳女社会人5年目です。 高校卒業後docomoで四年、その後歯科助手を していたのですが、極度のストレスで倒れ、歯医者をクビになり、自分の体調が落ち着くまで、また、母も倒れたので、母の体調が回復するまで 初めてのアルバイトを先月11月から始めました。 住宅展示場の受付で、1人で待機。仕事内容はたまに本社から持ってこられる簡単な事務作業をしたり、お客様が来たら、簡単な案内をしております。平日はお客様もあまり来ず、土日はお客様が来るので案内をしていますが、来ると言ってもそこまで来ません（ ; ; ）仕事の勉強も本社が離れているため、あまり教えて貰う機会が無く、最初の1週間位毎朝、今日は何の勉強すればいいですか？ 何か作業ありますか？と所長に電話をしていたのですが、何かあったらこちらから頼むのでいいです。と放置気味です（ ; ; ）なので、独学で休みの日に違う展示場にいって、他社の勉強、セールストークを学んだり、自社のパンフレットを見て勉強していたのですが、独学では限界があり、本当にこれでいいのかと思う毎日です。また、今まではきちんと お昼休みの時間が決まっており、何の仕事をしないといけない、等やる事も、時間も決められていたので、いざ、こういう、何もする事も無く、時間も決められて無いアルバイトだとどうしても ダラダラしてしまいがちです。こうしてる間にも時給が発生してるとなると心苦しくなります。他のアルバイトも考えましたが、また倒れて入院となると 今の私の体調を考えるとここしか無いような気がして（ ; ; ） 今していることは、少し自社の製品の勉強をして その後、司会の学校に通っていますので、結婚式の司会の勉強、発声練習などをしております。 ただ、勉強にしても同じ事の繰り返しですので 勉強するネタも尽きてきて、今何をすればいいのかわからない状態です。一生懸命働いている人に申し訳ない、ワガママな悩みです（ ; ; ） 一応学校が3月までなので4月からは オーディションに受かれば結婚式の司会の仕事に就き、落ちた場合は、声の仕事がどうしてもやりたいため、バスガイドやその他の仕事に着く予定です。 3月までのこの3ヶ月間が今の私にとって 何を一番にすべきか、バイトもお客様が来るまで暇で1日のスケジュールが無いため、だらけてしまう その対策としてどうしたらいいのか 教えて頂けたら幸いです。 できれば、同じ展示場の受付をしている方で 私と同じ状況の方や、展示場で働いている営業の方だと有難いです。 後は、私は集中力があまりある方では無い為 勉強も、2、3時間くらいしたら こういう風にネット見たりしてしまいがちです（ ; ; ）何かアドバイスを頂けたら有難いです。お願い致します
バイトに行くのが辛いです。焼肉屋のキッチンで働き始めてまだ1ヶ月も経っていないのですが、同じ日に始めた子よりも多くのことを任せられどれも完璧にこなせず毎日怒られてばかりです。家で予習復習しているのですが上手くいきません。短期で働いているのは私だけで先輩方の話の輪にも入れず、挨拶を無視されたり睨まれたり疎外された気分になります。まだ教えて貰っていない仕事もあるので先輩に頼むのですが快く受けてくれません。上手くできないことを影で悪く言われることもあります。それが本当に辛いです。辛くて帰りながら泣く日もたくさんあります。でも初めて始めたバイトなので途中で逃げ出したくないし、この程度で逃げてるようじゃどんな仕事でもすぐ辞めるだけだと思っています。怒られるのに慣れる方法、手際がよくなる方法、なんでもいいです。なにかアドバイスくれたら嬉しいです。
とある会社にアルバイトとして務めています。 簡単な契約内容 ・出勤日　　　　週４日以上（土日両日出勤を月に３回） ・出勤携帯　　　シフト提出制 ・契約時間　　　１７時～２５時 ・シフト　　　　１５日ごと（月前半と後半） 　 といった形で契約されているのですが、人手不足が理由で最近は８時～１７時の日中の時間にもヘルプで入るようになりました。 ２ヶ月ほど前にシフト作成者から「入って欲しい」と頼まれ、合意した上で朝のお時間にも勤務を可能としたのですが 翌シフトから相談も無しにシフトを組まれていました。 その際、自身はたまたま予定がない時に組まれていた為、次からは相談してくださいと一言 作成者の方に申し出ています。 しかしながら、またまた今月のシフトに「自身の都合で朝のお時間に出勤ができない為、夜間のみでお願いします」と記載したにもかかわらず、無断で朝の時間に入れられていました。 　 そのことについて、作成者に「入れません」とお伝えしたところ「人がいないから無理ですよ！」と 何故かキレられました。 ただ、本当に入れず、出勤できる時間が１５時以降になるので、夜間だけで組んでください。とお伝えしたら 「また組み直しかよ」と物凄くキレて応対されました。 　 自身が提出したシフトは１５日の中で希望休が週ごとに平日に１度ずつ、１７時～２５時だけで提出しています。 今月は年末年始もあり、繁忙期にもなりますので、Xmasや２９日以降には希望も入れずに提出しました。 ですが、掲示されたシフトには自身の希望は一切反映されず、全て日中のお仕事のみで組まれていたため、今回、作成者とのお話を致しましたところ、上記のような応対をされました。 　 せめて、「申し訳無いですがどこかでもいいので日中に入ってくれませんか？」等々一言あればいいのですが、 無断で作成され、逆ギレされたことに対して非情に不快感を覚えました。 　 これってモラルハラスメントや労基法違反になりますか？ 仕事自体はとても好きな内容で、シフト作成者がとても横暴なだけので、なんとか出来るなら作成者の異動を試みたいです。 長文で至らないところもありますが、よろしくお願い致します。
パート先が決まりました。契約とか手続きしてから入社日が12月28日なんだそうです。私は嬉しいですが,すごく忙しい中で働いている皆さんにとったら迷惑じゃないのでしょうか…。考えて下さった結果だとは思いますが　前の職も同じような仕事なので大丈夫かなと思っていますがなんとも居心地が悪そうに思えます
高校生女子です。 バイトの店長が変わってから贔屓がひどく、三ヵ月前からほど何人かのシフトが減っていて、次月のシフト希望の備考欄に「多めに入れてください」と書いた人が私含め何人かいたのですが、 私以外の人のシフトは増えているのに、私だけが週5で希望を出して月に２回か3回ほどしか入っていないくらいでした。 バイトに行っても、「お疲れ様」「おはようございます」等を店長に無視されたと私が思うようなことがあったりしました。 私にだけとても口うるさく言う時もありますが。 それは店長として、だと思っています。 店長が変わる前まではどのポジションもさせてもらっていて大体はできるようになっていたのですが、ただ、要領が少し悪く段取りも悪いのですが、商品がお客さんに間に合うまでにはしています。 店長が変わってからは同じポジションのみをずっとしています。 覚えたいと言ったポジションも1度しかさせてくれなかったので、あまり覚えられていません。 何日か前に母親にその事を相談していたのですが、私に黙って本部のお問い合わせにその事を書いたようで、 今日は店長からメールがきていました。 内容はまるで私が仕事を覚えないから覚えさせるために入れる日を教えて、みたいな感じでした。 前まではとても楽しいバイト先でしたので頑張っていたのですが、この期にもうやめようかと思ってしまいました。 母親には逃げるな等を言われましたが、私にとってはバイトですし、逃げる逃げないではなく行くのが苦痛ですしお金も稼げませんし学校じゃないんだからやめてもいいかと思っています。 やめるべきですか？
週5で夜勤の4時間勤務の仕事に応募しようと思うのですが、どのような 配置になる可能性がありますでしょうか。 シューター、流しなどいろいろあるそうですが、やはり責任者しだいですかね。 もしよろしかったら教えてください。
ヤマト体操というものがあるそうですが、アルバイトの人たちも仕事をする前にヤマト体操を しているのでしょうか？ もしよかったら教えてください。
初めてのアルバイトに応募して、電話でバイト先の店長と話をしました。 その時に週に何日入れるかと聞かれ3〜4日と答えてしまいました。でも今になって考えてみたら、人生初めてのバイトでしかも平日は学校があるのに週に3〜4は正直言って身体が持ちそうもないです。多くて3日で基本は2日にしたいです。13日の日曜日に面接があるのですがそのときにどう伝えればいいでしょうか？電話では良い印象を持たれようと結構自信満々に返事をしてしまったのが今となっては後悔です。正直に伝えて、バイトに落ちたり店長に嫌われたりしないでしょうか。 長々と書きましたが回答よろしくお願いします。
初めまして。 今年の9月に結婚をして会社を退職し、そろそろパートを考えています。 父の紹介で銀行のパートを勧めてもらい、本社へ面接に行ってきました。 次回は支店のほうで再度面接があるそうです。 そこで質問なのですが、今出ている求人が後方業務しか募集がないようなのですが、必要条件に銀行経験者という欄があります。未経験者でも可能なのでしょうか？ 後方業務の内容が全く不明の為不安もあります。 ちなみに以前の職場ではパソコンも使用していたのでパソコンは問題ないと思います。
バイトの給料が貰えるかわかりません。 わたしは先日、店長に不満を話して険悪なムードになりあと1ヶ月頑張るわけだったのですが、やはり耐えられず昨日もう辞めるというLINEを送り、お世話になったこともちゃんと伝えました。 いつお給料を取りに行けばいいのかも聞きました。ちなみに２５日締めの１０日払いです。 LINEは既読無視をされています。このまま先月のバイトの分も今月でてる分もお給料を受け取ることはできないでしょうか？
★日本郵便のゆうパック配達・軽４輪、契約社員・時給１３００円 ★佐川急便軽４輪配達・時給１１５０円 上記２社、どちらが働きやすい環境、待遇なんでしょう？ 郵便は自爆の話を良く聞くのでそこがネック・・・ 佐川は少し時給が安い気もします・・・。 ヤマト運輸も募集はしてますがバイト・パートは時間が半端でフルタイムがありません。 キャリア社員も募集してますが、４０代なので書類で落とされる可能性高い。
こんにちは。はじめて投稿します。 私は、28歳主婦です。一週間前から接骨院で受付・診療補助パートを始めました。 しかし、他の接骨院勤務の柔道整復師さんに業務内容聞いたところ私の働いているところではグレーゾーンの業務内容があり、勤務時間が面接時にお話していた「早番は8時から入ってもらって、13時には帰れます」とのことだったのですが、遅番の人が先に帰ってしまったりと、勤務時間・勤務日数も聞いていたものとまったく違うものでした。 働いてみてわかったことが多く、先に採用され入ったはずのパートさん2名がすでに退職されていた理由もよくわかりました。 また、婦人科系の病気で体調も悪くなってしまったので、「体調が悪いので退職したい」と申し出たところ院長先生から「今から人材募集もできないので退職はできない。休んでいいので、退職は保留にしてもらいたい」とのこと。 それでも退職をしたいと話したのですが、取り合ってもらえませんでした。 この場合どこに相談したらいいのでしょうか。
金曜日にケンタッキー・フライド・チキン（KFC)の面接に行ってきました 希望時間が１０時から１８時、休みは出来れば固定で二日 フリーター女１８ 早朝９時まではMACでバイトしてる 動機が家から近かったのとたしか他店舗で友達が働いていて、 KFCのバイトは面白いと聞いていて働いてみようと思いました と言いました、 店長さんが給料日、三つのポジション、後もう一つ忘れてしまいましたが 話していて、あ、もしかしていける？って思い、 月曜の１０時ごろ電話しますと言われましたが 未だに来てません、やっぱ落ちたんですかね…。 不採用の場合は電話しませんとのことは言われなかったので 姉にもしかしたら忙しいのかもしれないよと言われて三時間近く待ち続けてます 個人的にはライバル店でもあるMACでバイトしてるってのが駄目だったのかなと思ってます これはもう諦めて次を捜した方がいいんでしょうか？ それとももう少し待ってみた方がいいのでしょうか？
週２日療養病院でパートしてます。 まだ実質15日位しか働いていないのに、先日一人で体位変換してオムツ替え出来るように求められました。 はっきり言って、まだ日の浅い未経験&無資格のパートに一人で患者様のケアをさせる事に疑問を感じてます。 何かあったらと思うと怖いです。 人員不足だからといっても、このような仕事の任せ方はどうなのでしょうか？ これって普通の事ですか？
11月からパートを始め1ヶ月経ったところですが、夫が2月に異動することが決まりました。 夫は全国にあるお店の店長として勤務してます。 異動が多い会社ですが、夫が今のお店は1年は居るだろうと言い、私もパートを始めることを決めました。 今年の8月に異動で転居したばかりですが、夫のお店が閉店となってしまい…異動せざるを得ない状況になりました。 ただ異動先が1月末までわからないのと、もし異動先が今の家から通えなければ2月にすぐ引越しです。 ちなみに引越すか引っ越さないかは、全国にお店がある為、転居の可能性は50%だそうです。 今悩んでるのは、私のパート先に何と話せば良いかで迷ってます。 シフト制で希望を出すのが2ヶ月前なので、2月のシフトは12月末に出さなくてはいけません。 引越しがなければ問題ないので、普通にシフト希望を出すことも考えましたが、1月末に異動店舗が決まり転居も伴えば、2月に急遽辞める…それはやはりまずいので、異動が決定し転居の可能性があり悩んでいることは12月末までに伝えようと思います。 それでなんですが、転居ありでもなしでもそのタイミングで辞める、と考えるのは良くないでしょうか？ 転居ありなら、引越しや手続きでバタつくのでもしパート先へ電車で通える範囲でも辞めようと思います。 そして転居なしでも、今回のように夫が1年は異動しないだろうと言ってもやはり会社の都合はわからないし、転勤族ではあるので、パート先に迷惑かけるのも怖いので、短期バイトを探そうかと考え始めました。 ただ今はまだ入って1ヶ月で仕事をたくさん教え込まれて、まだ不慣れな状況で、異動で転居があるかもしれないので、1月末で辞めるのは、やはり良くないでしょうか？ どっちにしろ、会社に迷惑かけるのは重々承知しておりますが、今回転居なしで続けたとして、仕事を完璧に覚えて戦力になった頃に異動で転居、となるなら早いうちに辞めたほうが良いのかと思ってしまいました…
社会人で製造関連の仕事をしていましたが 資格取得のため現在専門学校に通っています。 接客をしたことが無かったので勉強と高時給であることから パチンコ店（直接雇用）でアルバイトをしていました。 このころは詳しく働いた時間などチェックしていなかったのですが 働いた分だけもらえていたようで予想よりバイト代が多いような印象を受けました。 お店が遠く続けるのが困難になったのでネットで次のパチンコ店を探したのですが なかなかお店が見つかりませんでした。しかし派遣（時給）で近くのお店を見つけられたので 派遣会社に電話し面接を受けると働いた分から１割程度披見など必要経費が引かれると いわれたのですがこれは派遣会社だから引かれるのでしょうか?それとも直接雇用の アルバイトでも引かれるものなのでしょうか? 今度介護のバイトをしてみたいと思っているのですが直接雇用なら９００円ほど 派遣なら１１００円～１２００円と差があるので気になっています。 ご回答よろしくお願いします。
ショートワークスという日払いの求人サイトの中で、 マイワークという会社の求人でヤマト運輸での 宅配便の仕分けがあるのですが、応募前確認事項に 軍手・カッター・ボールペン持参、服装：長袖・長ズボン・スニーカー と記載されていたのですが、冷凍倉庫の可能性ありますかね？ もしよろしかったら教えてください。
バイトをした事がなくて なにのバイトがいいのかわかりません。 また3ヶ月でおわらせたいのですが スーパーとかでも3ヶ月で止める事は 可能でしょうか 教えてください
ちょうど1週間前の木曜日にバイトの面接を受けました。 担当の人は早ければ明日、遅くても来週の火曜日には(ちょっとあやふやな感じ)で連絡すると言っていました。落ちた場合連絡くるのかは聞きませんでした。 説明もいろいろしてもらって制服のサイズも聞かれたり、ここを担当してもらうっていう話をされたので受かったのかなと思っていたのですが1週間連絡なしでした。 落ちたと考えていいんでしょうか？ ちなみに、面接を担当してくれた人の連絡先を無くしてしまったので自分からは連絡できません。 それと、美術館のバイトなのにスリーサイズを書く欄があったりして私は書きませんでしたがそれも採用基準になにかあったのでしょうか？ 面接にも担当の人は遅れてきたくせに連絡まで来ないなんて有名な観光地なのにイメージすっごいダウンです。
私は今高校３年生で１０月下旬にバイトを始めました。 バイトを始めた目的は、高校を卒業したら親に一人暮らしをしろ。と言われていたので 卒業後、一人暮らしをするための資金を貯めるためです。 卒業後は就職します。 しかし、とてもありがたいことに、親が今になって 「就職して１年間は実家に住みなさい。これは命令だ。」 と言ってきました。 １年間は実家に暮らしながらお金を貯めなさい。とのことです。 そのため、バイトをする目的が無くなってしましました。 目的もないのにバイトをする理由も無く、 高校生活も残り少ないため、貴重な高校生の時間をバイトに使ってしまうのが とても勿体なく感じ、もう辞めようかなと考えています。 ですが、辞めるとしたらもうシフトを出してしまっている １２月いっぱいまで(冬休みを満喫したい気持ちもあります…)だと考えているのですが 年末年始のとても忙しい時期に辞めるのは他のバイトの方々にとても迷惑をかけてしまいます。 また、バイト先の方々がみんな本当に優しくて大好きで まだ始めて間もないのに一緒に遊んでくれたり、お菓子をくれたり バイト中もお喋りをしたり本当に優しくしてくれるので 辞めるのが寂しかったりします…… とっても迷っています… 辞めるべきか、続けるべきか、どうか意見をお聞かせください。
私は飲食店でバイトをしています。 ですが、最近寒くなってきたためか風邪をひいてしまいました。 数日前咳が出始めたためマスクをして出勤しました。 薬を飲んでいるのですが昼間は学校があるためあまり休めず、他の症状も出てきて酷くなってしまいました。 バイトは夜からなので学校の昼休みに休ませて欲しいと連絡したところ急では困ると言われ休ませてもらえませんでした。 こういうことって普通なんですかね？ 急にこじらせてしまったのでどうしようもなく困っています。 年末年始休めそうにないので正直辞めたくて辞めたくて… 辞める際に訴えられるとかありませんかね？ この2点について教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
個人営業の飲食店で二ヶ月バイトをしています。 沢山質問があります。一つでもいいので答えていただけると幸いです。 私は普段から物覚えが悪く、ミスも多いと自覚しています。普通では考えられないレベルのミスをします。 高校生の頃にしっかりすることを諦め、ミスをしても笑って許されるような人間になることを目指しました。いつの間にかボケキャラとして定着しました。 暗記はやはり苦手でしたが数学はでき、成績がよかったこと。真面目なこと。自分の意見などをハッキリ言えることなどから、ミスを連発しても『実はすごい奴』という評価をしてもらえていたみたいです。 しかし、社会に出れば通用しないのだと実感しました。 現在地元で有名？な国立大に通っているためか、バイト先ではしっかりしているのだと勘違いされていたらしいのです。 しかし私は女将さんの言う事を斜め上に解釈したり、ミスを連発しました。 (使用済みのお手拭きを入れたゴミ箱を渡され「洗濯機に入れて」と言われ、何故か一時的に置いておくのかと思い、ゴミ箱ごと洗濯機に入れる、など) 女将さんには「高校生のほうがしっかりしてる」とダメ出しされました。女将さんは「高校生はダメ。大学生のほうがちゃんとしてるから」と大学生しか雇わないようにしたそうです。私からすれば、高校生の中でも比較的育ちのいい子しか大学生にならないから、大学生にしっかりしてる人が多いのだと思っています。女将さんが思っているように大学生になって急にしっかりするわけではないと思います。 なので勝手ながら「高校生のほうがしっかりしている」と言われると「大学生だからなんなんだよ」とか「じゃあさっさとクビにしてくれ」と思ってしまいます。 大学生だったら高校生よりしっかりしていて当たり前なのでしょうか？ 大学生になったら高校生の頃よりしっかりしなければならないのでしょうか？ また、私は半分の力で八割を取るより、倍の労力がかかっても完璧を目指そうとする性格です。 食器を流していると、「サクッとでいいから」と言われ食器を横から取られてしまいます。 私自身は斜め上な解釈をしてしまうところも完璧を目指そうとするところも長所だと思っています。なりたい職業にも必要な部分だとも思っています。 ですがこの職場どころか一般的な職場でも短所になるのではないかと気付き、自信をなくしています。 こんな私に合うバイト、職業はあるのでしょうか？ ここでずっと働いていれば治ったりするのでしょうか？ 私は大学生にとってバイトは付属品だと考えています。 大学生の青春時代の一時間の価値が800円そこらのわけがないと思っています。 将来同じ時間で働いて稼げるお金などを考えても、ただお金を稼ぐためにバイトをする気にはなれません。それなら友達と遊んだりする時間のほうが価値があると思っています。経験を得られるならまた別だと思いますが、お金が欲しいなら奨学金を借りたほうがいいのではないかと思います。 なので周りに比べてバイトの優先順位が著しく低いです。バイトを全てやめて奨学金で生活することも考え始めています。 バイトに体力と時間を持って行かれるのが嫌で仕方ないのです。 もっとバイトの優先順位を上げるべきなのでしょうか？ こんな私は働くことを舐めている甘ちゃんなんでしょうか？ 皆さんの考えを教えてください。 長文失礼しました。
業務内容として、バックヤードでの商品管理軽作業、とあります。 これはいったいどういう事をするのでしょうか？ 重たい物を運んだりとかありますか？ 宜しくお願いします。
アルバイトを探していて、自分的にいいなと思ったバイトがあるのですが、 そのバイトに応募すると祝い金がもらえるそうなのですが、 このお金ってお店側が払うのでしょうか？ そうだとすると、お店的には私を採用するよりタウンワークなど祝い金を払わなくて良い人を採用しようと思ってしまわないでしょうか？ せっかく応募してもお店側に負担をかけてしまわないか不安です。 祝い金がもらえるサイトはこのサイトです。 https://baitalk.jp どなたか、祝い金が出る仕組みについてご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
物流でフルタイムバイトしてます。 ある仕事をバイト一人だけに任せますが定時を完全にオーバーしてます。 そして、終わらないのに誰一人として助けてくれません。 他の人は自分のことだけ終わらせて、さっさと帰ってます。 （自分はそれらの人の部署もやらないといけないのに） 私の仕事が終わるまで社員は待機してるようですが、ネットして時間つぶしたりスマホやってるだけです。 仕事ノルマがあって、作業を終わらせないと帰れないのですが 結局ノルマを越えた時点でもう定時の1時間～2時間経過しており 昨日終わらなかった仕事が明日に持ち越し →新たに搬入もあるのでスペースが膨れすぎてさらに効率が落ちるの繰り返しです。 なんとか、搬出が多いときにワークスペースを確保できるので そこで態勢を立て直せるという状況です。 現場の人からは「そんなんじゃ、新人に追い越されるぞ」とか 「何ヶ月やってるんだ」と言ってきます。 （前に来た新人は一日で辞めましたが） 物が少ない時期は廃棄チェックなども本部の指導に従ってきちんと出来ていましたが、今は定時の商品の入荷・出荷とで精一杯のような状態です。 　そんな状態なので、自分の勤務時間が終わっても仕事が終わりません。そのことが辛いです。 雇われなのに、終わらないのに帰るのも無責任だし迷惑だと思います。しかし上司らはバイト一人に任せっぱなしで共同部署に配置されており 「そんなことも出来ないのか」「何時間かかってんだ」と威圧してきます。 とにかく、スペースも無く置き場所も無い状態で搬入作業及び搬出作業が終わらず かなりキツイです それで他の人からも仕事ができない扱いを受けており精神的にも苦しいです。 他の部署はというと、何人もいて複数で共同作業もあるし 交代で作業もやっており、一人だけに任せるということがありません。 上司は新人を新たに雇うと言っていますが 全くその気配が無く、私の部署が特にギリギリの人数で回しており 仕事が終わりません。 必死なのですが、私は期待されているだけの仕事が出来ていないし、能力が無いと評価されています。 このことを考えると結構、追い詰められます。どうしたらよいでしょうか？
デニーズでバイトが始まりました。明日で４回目ですがメニューを覚えるのに苦労してます、ハンディ…も難しくセットとか沢山あるし押す場所も未だに迷走してます、２回目の時に教わったのに遅い方ですよね,きっと…高校生だったらすぐ飲み込めるのでしょうね 今は全力で覚えたりシミュレーション?みたいなのして自分なりにやっていますが少し不安です…
三十代半ば男性です。 去年見つかった職ですが体調不良、行動が良くないことが原因で 退職することになりました。 まだ、失業保険は頂いていないのですが親元で手伝いという名目で 働いて、なんとか実家で過ごさせてもらってます。 今は副業を少し考えているのですがこれまでも何回か 挑戦しようとしては途中でやめてしまったものでやり遂げることが できるのか不安であります。 少しでいいので副業でお金を稼ぐことをしてみたいです。 副業で成功する割合はどの程度なのでしょうか？ また、どのくらいの期間が必要なのでしょうか？ 経験者の方の声を聞きたいです。 回答お願いいたします。
先週の１８日㈬に面接を受けたのですが、まだ連絡が一切ありません。集団面接のようなものではなく、追加募集で個人面談でした。面接の内容も働ける時間や勤務マナー（スマホ持ち込みのことなど）、給与の日にちなど踏み込んだ話が多く、てっきりもう合格かと思っていました。更に一週間ほどで採用不採用の連絡をすると言われました。 これはどういうことでしょうか。不採用だと連絡が来ないものですか？また、こちらから電話で連絡した方がよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
高1女子です。 今まで7件ほどバイトの面接に行きましたが 受かったのは1件だけです。 週3～ 3～5時間までで 髪色も服装(制服)も悪くないと思うのですが… さきほどラーメン屋にバイトの面接の申し込み電話をしてきました。 落ちまくって自信がなくなってきました。 今度面接に行くラーメン屋は自宅からの距離も近いし時給もそこそこいいので絶対に受かりたいです。 アドバイスをお願いします。
私は一人暮らしをしている学生です。実家は電車で片道2時間程のところにあります。 現在アパートから片道30分程の場所でアルバイトをしているのですが、 実家の母が体調を崩し、来月地元の病院に入院、手術することになりました。 二週間程入院するらしいので、その間実家に帰って家事をしたりお見舞いに行ったりしたいと思っています。 その期間だけアルバイトの交通費を実家から通う分多めに支給して貰うことは可能でしょうか。 実家が田舎のため駅までは車で行くことになると思うので、駐車料金も支給して頂けると有難いのですがさすがに厳しいでしょうか・・・ 実家からの駐車料金、電車代を含めると普段支給して貰っている分より1040円多くなります。 交渉してみる余地はあるのか、アドバイスを頂けると嬉しいです。
バイトを始めて数日で直接辞意を伝え、即日(相手側から即日と)辞めることになりました。 詳しい状況ですが 1 雇用条件通知書を2日目に請求しましたが辞めるまで貰えていません。 2 就業規則（労働基準署に届け出済みか不明)に無断退職厳禁、辞める場合2週間前までに申告を。 罰金として2週間以前の自給650円(県の最低賃金以下)にします。 3 求人サイトの最低自給は\1000～1?00円と表示　契約期間の表示は無し です。 まだ給料の支払日が来ていないのですが、自給は就業規則の金額で支払われた場合 有効なのでしょうか？ また無効な場合、差額を請求するなどする時どうすれば良いのでしょうか。
初めての質問で文がまとまってない所もありますが、ご了承くださいm(_ _)m 是非答えて頂ければ助かります！ コンビニでバイトをしてる者です。 8月バイトを始めました。 面接の時に稼ぎたいので夜勤をやりたいと言った所、女の子だからだめだと断られたので朝から夕方までのシフトか夕方から夜までのシフトで入るしか出来なくなりました。 稼ぎたいと言ってたので最初は夕方からのシフトで慣れたら朝からのシフトもいれると言ってたのですが、3ヶ月経っても結局朝からのシフトが4回くらいしか入らせてもらえずにいます。 給料も足りないし、そろそろ正社員で働きたいと思い27日にある病院で面接をお願いしてきました！ 27日はバイトの方でバイト入いれます、と書いていたのですが連絡が前日まで来なかったので入っていないと思ってました。 前日になってからバイト先の友達に明日入ってるからね、と言われたので慌てて店長さんへ連絡したのですが1週間以上もバイト入れないってどう言う事だ！と怒られてしまいました。 前の週は20日に入ってたのですが店長さんの都合で違う人を入れられていました。 自分でシフトを入れておいて、その後に都合悪くなってから消されて1週間以上も入れないと怒られるのは理不尽ではないでしょうか？ あなたが消したから1週間以上も入ってないんですよ？と言いたいです。 またマイナンバー制度も始まるし、正社員で働くとなるとバイトはできないので辞めると言ったのですが、 面接で約束（口約束）した事と違うからペナルティ加えるって言われたんですが、コンビニバイトでペナルティってあるんですか？ ペナルティとは罰金の事です。 店長さんいわく、面接での話しと違う、1週間以上もバイトに入っていない、次の日にバイトに入れないと言われた。 これに対してのペナルティだそうです。 話し長くなりまして申し訳ありませんm(_ _)m もし、このペナルティが法に触れてるなら警察に行こうと思っています。 ペナルティだけでなく、セクハラや賞味期限切れをお客さんに売ってる店なので。 回答の方お願いいたします。
先日祖母がなくなり金曜日の夜に通夜、土曜日に葬式となりました。 ちょうど金曜日、土曜日にシフトが入っており、祖母が亡くなったその日にバイト先に行ったのですが、あいにく店長がおらず、金曜日土曜日を忌引き？（もしくは通夜と葬式）で休むという事を話したら、バイト先の先輩が店長に伝えて下さるそうです。 ですが、忌引き（もしくは通夜と葬式）で休むとなる場合は、人伝いにお願いするのではなく、やはり自分で店長に伝えに行くほうがいいものでしょうか？ どうか回答お願い致します。 以下の※は現在状況的なものですので参考にしていただければとおもいます。 ※1 私が覚えている限りは金曜日に店長はいるのですが、妹のテストが11時すぎあたりに終わるので、テストが終わり次第向こうに向かうことになってるので今日も会えない場合は明日のオープン作業時間以外では会えない状況です。下手すれば店長が12時からの出勤だったような気がするので、会えずしまいかも知れません。当人はまだバイトを始めたばかりなので、店長の連絡先を知りません。 ※2 店長が変わり、前の店長は金曜日までおられるそうなのですが、シフト表示には前の店長の名前はありません。新しい店長は金曜日あたりからお店で一緒に仕事となっていますので、どちらに話したらいいのかわかりません。 ※3 最悪金曜日に一緒にシフトが入っている友達に伝えてもらうと言うのも最終手段として考えています。ただし、あくまでも最終手段なのであまり使いたくはありません。
私は１０か月ほどしているバイトがあります。 やめたいです。理由は １精神的に何度も限界だと感じたから ２私だけ人間関係が薄いから ３学業に支障が出ているから ４一番仕事ができないから など、たくさんあります。 １は何連勤か続くと夜はバイトのことを考えるだけで眠れない日々が続きました。また頭の中がバイトのことでいっぱいになり学業にも支障が出ました。また、４では仕事ができないのか真っ先に簡単な仕事やシフトが減らされます。（これはこれで気分が楽になるのでいいのですが） シフトが減らされるなどは店長からやめてほしい合図なのでしょうか？ また、私は店長にやめるオーラを感じさせるような話を１度もしたことがありません。それにもかかわらず私はいきなり近日中に「やめます」と言おうと考えています。 いきなり言うのは失礼でしょうか？ もう、なんか言うタイミングが分かりません。店長をいざ、前にすると非常に緊張して何も話せません…。でもこのままバイトを続けるのはきついです…。
明日、クロネコヤマトのバイトの面接に行きます。短期のつもりなのですが、２週間後に期末テストがあり、ここ１週間はシフトに入ることができません。 バイト募集のチラシには、高校生の時間が決められており１８時～２１時半などの時間でした。 １９時半以降なら大丈夫そうなのですが、１８時からだとどう頑張っても学校から間に合いません。 どうしたらよいのでしょうか？
コンビニって3か月程度短期で雇ってくれるでしょうか？ 4月中旬から5月ぐらいに遠方へ引越しを予定しています。 早くて12月…遅くて1月から4月中旬ぐらいまで短期でバイトがしたいのですが、コンビニは短期バイトは雇うでしょうか？ 以前、1年ほどコンビニでバイト経験があります。レジも仕事もまだある程度憶えています。 レジ操作や宅配の手配、袋詰め、タバコなども覚えてます。 近所に昔働いてたコンビニと同じチェーン店があるので面接行ってみようかと考え中です。 コンビニの仕事は好きなので、短期間でもちゃんと真面目にやりたいです。 普通の新人さんよりは仕事は一応一通りやれると思うのですが、短期バイトは迷惑…もしくは雇い主からしたら雇いたくないものでしょうか？ こういう場合は、面接時に短期希望だと告げるものですか？
現在、某大手企業でバイトしています。 勤務日数・実働時間数的には正社員と同等の量です。 しかし、所詮はバイトですから給料は少ないです。 少ないにも拘わらず、福利厚生は高額な金額を引かれるので手取りは12～13万円程度しかありません （ 16～17万円程度の収入に対して4万円も引かれるので ） 。 足りない分を他で働いて補填しようと思っていたところ、自宅から徒歩5分圏内の所にコンビニができることになりました。 面接をしてみたところ、採用になったのですが、新店のオープニングスタッフということで、開店前に1日だけ研修をしないといけないとのことです （ 3時間の研修前半 → 1時間休憩 → 3時間研修後半 ） 。 研修は上述のバイトの休みを利用して受けることになります。 ただ、幾ら自宅から徒歩5分圏内といっても、3時間2コマで計6時間。 前半の研修が午後から始まるので、研修だけで丸1日潰れます （ 後半の研修が終わるのは 20：00 ） 。 開店前のコンビニなので客が来ることはありませんが、この開店前の研修って、給料の対象になるのでしょうか? 私としては本業の休みを丸1日潰して受けることになるので、いくら客の来ない研修であっても無給では納得できないので。 面接の段階で給料について質問するのは愚問になると思って訊きませんでした。 新店コンビニの開店前研修を受けたことのある方、ご回答願います。 また、こういった事例は法律上では如何なっているのでしょうか?
来月いっぱいでバイトを変えたいんですけどいい言葉が見つかりません。また、タイミング悪くぼくをバイトに誘ってくれた友達が今月で辞めることになり、それに続けて辞めるとなるとバイト先にも迷惑がかかるし全くそのつもりはないんですけどその友達が辞めたから辞めるという風に思われるのも嫌でどういう言葉で辞めたらいいのか分かりません。今年の９月から始めたんですけど働ける時間が限られており満足に稼ぐことが出来なくてバイトを変えたいと思いました。店長にも良くしてもらって楽しくバイトをさせてもらってるのであまり悪い終わり方はしたくないので円満にスッキリするような辞め方をしたいです。何かいい案はありますか？ちなみにいま高校三年です。
親族が小さな居酒屋を開店しました。 その手伝いをする事となったのですが、飲食店で働いた事がなくノウハウが分からずとても不安です。 どうにかこうにか料理を運んだり注文を取ったりするのは大分慣れたのですが一つ疑問な事があります。 座敷席というのでしょうか、靴を脱いであがって座る堀ごたつのような席があります。 テーブルが２つで四人四人で座れる小さな座敷です。 そこへ料理を運ぶとき、隅っこ奥のお客様へだしたいときはどうするのが正しいでしょうか？ 手前のお客様が回してくれたり奥のお客様が身を乗り出して受け取ってくれるときもありますが、そうでないときは自分は料理をもって座敷の上に上がっても大丈夫でしょうか? 今までは店主の見よう見まねで、座敷に片膝をついて手を伸ばしてお客様が受け取ってくれるように？して運んでいました。 ふとその光景に疑問を感じてしまいまして… 只、自分が料理を持って上がってしまうとテーブルとテーブルの間に立つことになり隣のお客様にお尻を向けるような感じになるのでは？と思います。 マナーというか、こういった席に料理を出すときはどうするのが正しいかお客様に失礼がないでしょうか？ しょうもないことですが、飲食店を経営されている方勤めていらっしゃるかたご教授お願いします。
急に今月でバイト辞めることになり、今日で終わりだったんですが、食事会が28日にあってだいぶ前からその日はOKって言っちゃってて、人数少ないし来てって事になったので行くんですがめっちゃ気まずいですし、キャンセルってのも・・・ どうしたらいいでしょうか？
塾講師のアルバイトをしている、途中で辞めた方に相談にのっていただきたいです。 私は塾講師のアルバイトを九月からはじめた大学2回生です。面接の際に木曜日と金曜日以外の日は入れないと伝えており、週に３コマ授業を担当しています。 今日冬期講習の時間割を組む際に、塾長からあなたの担当の生徒が12月から1月で国語と英語の授業を合計45コマ増やすことになったからと伝えられました。 冬期講習の時間割は自分の入れる日に生徒の希望する授業の数が合うように講師が組むようになっているのですが、45コマも増やすとなったら週2どころか、年末年始休みを朝から晩に1月の末のテスト前も授業で詰め詰めにしなければなりません。 可能な限り予定を削りなんとかやってもその生徒1人ではないですし、時間割が組めず、塾長にすみません。これ以上は無理です。と伝えたところ、無理なのはみんな一緒だから入れないとかやめて。と言われてしまいました。 もうどうしたらいいかわからず、可能なら今すぐにでも辞めてしまいたいです。無理ならせめて冬期講習が終わったら辞めてしまいたいです。 塾のアルバイトが融通が効かないのは承知で入ったのですがここまではさすがにおかしいと思います。それとも、私がおかしいのでしょうか…。 このような経験がある方や、塾のバイト経験者の方がいたらアドバイスを聞きたいです。 また、塾のアルバイトを辞めたことがある人はどのような手順(何日前に伝えた、受け持っていた生徒はどうしたかなど)教えて頂きたいです。 お願いします。
三十路、既婚女性、子供ありで学歴なく、事務や受付、法律事務所や公文など教育関係で働く方法ってありますか？？
初めてのものです。 私は最近早朝のバイトを始めました。 一年続けてる夕方のバイトと掛け持ちです。 大学資金を貯めたいというのと、時間を有効に使いたくて、平日にも学校へ行く前に出勤していました。 しかし、早朝のバイトを始める前まで学校の遅刻が増えてきた頃でした。夜寝れなくて寝れるのが3時頃だったり結局寝れなくてオールしたりして、朝起きれなくて遅刻というのが多くなり始めた頃です。 朝のバイトを入れれば、朝に免疫がついて嫌でも遅刻することはなくなるんじゃないか。と思ったというのもあります。 ただ、やはり体が慣れてなくて、入ったばかりの時から遅刻しがちでした。 その当時は悪いことが立て続けに起きていて、１人で事故←(学校へ行く前に急にハンドルを取られ1mほどの段差から落ちてしまい自転車が壊れてしまった)、携帯壊れる、悪いことではないが学校や習い事？面でやらなければいけない事が増え、精神的にきていた。学校の遅刻の事に関してもいろいろ言われて、もう全部が心に刺さってどうしたらいいかわからなくなることが多かったです。 一週目の３日間(休み希望含む)は体調不良で休んでしまい、それからは遅刻、遅刻、遅刻。遅くて5分。途中で自転車がパンクしてしまって押していくことになったり、学校の制服のワイシャツを忘れて取りに帰らなくてはいけなかったり。 それから、朝起きれなくて休んでしまったり。 つい三日前の事です。文化祭があり、その後は習い事(お芝居です)に、行かなくてはならなくて帰ってきたのは十時頃でした。次の日も休み希望入れてあると勘違いし、休んでしまいました。そしたら休み希望は入ってないとの連絡。その次の日は毎週決まって入れてる休みの日でした。そのまた次の日、まぁ、今日です。行くと約束したにも関わらず、夜変な時間に起きてしまい、その後寝たら起きれないと思っておきていました。なのに、いつの間にか寝てしまっていて、目覚まし時計の音も聞こえず、起きた時には退勤の時間でした。 遅刻しがちで休みがちで、自分自身でもわかっているんです。本当にダメだって。直さなきゃいけないって。 でもどうしても出来なくて、朝連絡が来る度に血の気が引いてくのが自分でわかります。その度に焦ってしまい、どうしていいのかわからなくなり、消えてしまいたいと思うようになってしまいます。 やはり、朝のバイトは向いてなかったんでしょうか。 人が少ない職場でも、遅刻、欠勤が多い自分は辞めたほうがいいですか…？ もう色々ありすぎて頭が追いつきません。 読みづらい文ですいません。
18未満でアダルト系なしので高校生でも出来る副業ってありませんか？ 例えばガールズチャットみたいなものです ちゃんと振込もされて安全なのがあれば教えてください！
TSUTAYAのアルバイトの面接を受けたのですが、バイト応募したのを後悔しています。 というのも、私はその店のかなりの常連客で店長や他の店員さんも『あ、いつものお客さん！』と、私の顔を覚えていました。もし、不採用になった場合その店を使いずらくなるのではと考えています。 なぜなら、実は春から就職してしまうのでバイトできる期間はせいぜい4ヶ月です。 やっぱりあと4ヶ月しか働かない子を店として雇わないですかね…？？
こんにちは。 高1です。この前アルバイトの面接に行きました。 学校はバイト大丈夫ですか？って聞かれて ほんとはバイトしたらだめなんですけど 友達とかみんなしてるので 許可取ればいけます。って言いました。 無事に受かったのですが契約してから この契約書に学校名と生徒手帳の生徒番号かいてきてね〜！ってゆわれたんですけど 学校に確認とかいくんですかね？(..) このままバイト続けて大丈夫でしょうか？
埼玉県さいたま市在住の女性です。 安心・安全を守る実感が持てる仕事としてイメージ出来るものに警察、医者、自衛官等が思い浮かびますが、しかしこれらは資格や誰でも飛び込めるものとは違うと思います。 次に警備員なら未経験でも30時間の研修を経て仕事に就けると知ったので検討していたのですが、交通面(乗り物酔い)から難しそうです。 他に安心・安全を守る実感が持てる仕事とは何があるでしょうか？
私は今ギャップで働き始めて一ヶ月ほどなのですが、やめたくなってしまいました。 理由としては、一人暮らしをするためのお金を稼ぐために始めた仕事なのに、予想よりもはるかにたくさん服でお金を使うことになってしまい、生活がなりたたくなってしまったからです。 始めて一ヶ月なのにやめてしまおうと思ったのは、完全に私が悪いのですが、どのように切り出せばいいのか、または法的に問題がないのかがとても心配です。 どなたか、アドバイスやご意見、回答などをいただければと思います。
株式会社スマモニという会社で覆面アルバイトをしようかどうしようか悩んでいます。よくあるエステモニターになりすまして先に二千円とかでエステを受けてサ-ビス内容や店の雰囲気を報告して後から三千円を振り込まれて来るという様なもので説明会があるとの事ですが、説明会も聞いていないし、やるかどうかも分からないのに先にネットから報酬振り込みの為の銀行口座を登録しなければならない事に不安を抱きました。それで会社についてネットで評判を調べても会社の説明やバイト募集ばかりで評判や口コミが出て来ません。こういう会社は危ないですよね？どなたか経験者の方や専門家の方御指導下さい。
コールセンターのアルバイトをしている、シングルマザーです。仕事は2年目になります。私は皆と比べて仕事は出来ないし2年やってもまったく成長していません。上司に怒らてばっかりいます。自分は気が弱く電話口で強く言われたお客さんに何も言えたりしません。そーいった事をふくめて、上司にも怒らてばっかりでそろそろ限界なんです。まわりのアルバイトの人は何にも私には言わないが、私の居ない前では私がいなくなればと思っています。でも、子供がいて、休んでもゆるい会社なのでそこがよくて頑張っていたのですが、　上司もきつく怒ったり、明日から来なくても良いなどいいますが、優しい時もあったりします。私がコールセンターむいてないから。とか言い訳してもそんな事はないよ、教えたようにやれば大丈夫だから。とかも前はいってくれていました。それでも、やってくれない私に上司は疲れたそうです。上司やまわりの為にも私はやっぱり辞めた方が良いのでしょか？ 長文ですみません。
本当に勝手なのは分かっているのですがアルバイトをやめたいです。 理由としては、シフト希望が自由だと思っていたら半固定みたいな形で少し引っかかってこの状態では働けないと思ったからです。 もし融通をきかせていただいたとしても、周りの人にも凄く申し訳ないですし、なにより辞める意思が固まっています。 今週の火曜日に説明をうけ初出勤をし、そこで辞める意思が出来て 今日、木曜日に電話して辞める意思を示したところ 電話で辞めさせることは出来ないからとりあえず月曜日に来いと言われました。 電話で辞めることは出来ないのでしょうか。 正直電話をした時に店長(男)に恐怖心を持ちなるべく会いたくありません。 補足ですが、雇用契約書は次の出勤で提出するはずだったのでまだ出していません。
アルバイトの面接を受けて 採用の予定で進めます。と言われました。 誓約書？もその場で書きましたし、その週のシフトも2日間入れていただきました。その次の週の空いてる時間も聞かれ、シフトの欄には私の名前ももう既にかかれていたんですが、、 その2日後に一応合否の連絡をします。との事で待っているんですが、もう3日目です。 飲食店なので検便提出も初出勤までには出しておいてほしいから、と容器も貰って提出しました。 これは合否どちらなのでしょうか？
契約社員の募集を見つけて仕事内容に興味があるのですが、長いこと続けているアルバイトが他にあり辞めたくありません しかし契約社員は勤務時間が長いようでアルバイトのぶんを含めたら平気で週40時間を越えてしまいます 面接時に雇用形態を募集要項の契約社員ではなくアルバイトやパートにできるかお願いするのは非常識な行動でしょうか またこういう事はあまりないのでしょうか 無理なら今のアルバイトを優先して契約社員を諦めるつもりです 大丈夫なら勤務時間を減らして今のアルバイトとダブルワークしたいです 世間知らずで社会を舐めているようでしたらお叱りのお言葉もしっかり受け止めます ご意見をよろしくお願いします
私は、フリーターで現在ほか弁で働いています。ですが、もう肉体的にも精神的も辛いので今年末に辞める約束を店長としました。来年からやよい軒で働く予定なんですが、今年中に少しでも働きたいのですがほか弁の(私の)シフトが不安定です(人手不足で)。もちろん、来年もそのやよい軒で働く予定です。ちなみにその店舗は社員登用はないみたいなんですが、それでも社員になれますか？そんな私でも今年中から働けますか？
仕事がなかなか覚えられず何度も先輩のアルバイトさんに聞いてしまいます。 先輩のアルバイトさんはその度に教えてくれますが やはり迷惑をかけてしまってるでしょうか？
今のアルバイトをできれば、即日に辞めたいと思ってます。 理由としては、コールセンターで勤めて初めて５日目になるのですが、お客様から電話が来るときマイク付きのヘッドホンを着けて対応します。 ですが、いつもヘッドホンを着けて一時間位すると耳に違和感を感じることがあります。 ヘッドホンが合ってないのかな？と思いヘッドホンを違うものに変えたり、音量を最小限にしても違和感は消えませんでした。 そんななか、５日目で違和感が出た後に片方の耳から激痛が出てヘッドホンも着けられない状態になり外しても痛みが収まらず、勤務時間が終わるまで我慢していたのですが、徐々に酷くなったので、バイト終えた後に耳鼻科に急いで行きました。 ですが、耳鼻科では見たところでは異常がないとのことで様々な検査をやることになったのですが、原因が分からないということで痛み止を貰いました。 ですが、痛み止を飲んでも一時的なものでしかなく日に日に痛みが増しています。 正直、治ったとしてもまた同じ症状が出るかもしれないなら辞めたいと思っているのですが、入る際の契約書には、試用期間は80時間で一方的に退職してもらう場合もあるとあり自ら辞める際は２週間前に申請することっと書いてありました。 この場合、即日に退職することは不可能なのでしょうか？ 長々と長文失礼致しました。最後まで読んで貰いありがとうございました。
はじめまして、 7ヶ月くらいチャットレディとしてお仕事をしていますが、事務所のスタッフとお金の件で揉めてしまい移籍を考えています。(ここ2週間以上はお仕事をしていません、お金の件はお店側に報酬率をごまかされていました) そこで新しく事務所を変わってお仕事を考えているのですが、少し探しただけでも結構な数が出てくるのでどこが良いのか迷ってしまっています…どこかおすすめはありますでしょうか？ 在宅でも良いかなと思っていて、今のところ気になっているのはフレーバーとプラチナムグループとライブinというところの3点です。 働いたことがある方がいらっしゃればぜひどんな感じだったかを教えてもらえると幸いです。 通勤でも在宅でもどちらでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
自分は最近あるスーパーでアルバイトを始めました。アルバイト先では、タイムカードは15分刻みで計算しており、定時の時間前の15分の間に通してくれと言われていたので、いつも自分の出勤時間の10分前くらいに入り、従業員用の服に着替え、タイムカードを通し、自分の働く定時の時間が来るまで休憩室でコーヒーを飲みながら待っていました。それが昨日、いつものように休憩室で定時の時間が来るまで待っていると、部署の違うパートのオバチャンが休憩室に入ってきて、「あんた、タイムカード通したやろ！働かなアカンやろ！」と怒ってきました。自分は定時には働いていますと言ったのですが、タイムカードを通す＝即働くのが規則だから！と言われました。そもそも社員でもないパートのオバチャンに言われる筋合いも無いですし、タイムカードを通す＝即働くと言うのはおかしいと思うのですがどうなのでしょうか。因みに自分が前に働いていたバイト先ではタイムカードを先に通し、5分前には働く体勢をとっておき、定時には職場に入っているというのが規則でしたし、友達が働いているところでもタイムカードを先に通しておき5分前に働く体勢をとるのが規則です。
バイトを今月いっぱいで辞めようと思います。 月末締めで翌月の15日振り込みなのですが、30日まで働いたらその分のお給料は貰えますよね？ バイトを辞める時ってやっぱり電話がいいですよね？ 「バイトやめさせていただきます」 とだけ言って終わりでいいでしょうか？ ちゃんと「すいませんが」などのお詫びの言葉を述べるべきですかね？ どうするのがベストなのか教えてください！
マクドナルドでバイトを初めて約2ヶ月たちました。 入ったばかりの頃は週４とか入っていたのですが、今は週１、2 ひどい時は１回も入れてもらえません。 仕事はできる方かは分かりませんが、ひとりで全てこなせます。マネージャーの人からも「ひとりで大丈夫そうだからひとりでやってみよう」とも言われました。 私は10月から土日のお昼に予備校に通うことになりました。私の働いているお店は、土日のお昼は入れない人が出るくらいみんな希望するので、マネージャーからは「予備校に通っても大丈夫だと思うよ」と言われました。 でもあきらかにシフトが減らされました。 やっぱり出れないやつは使わない。と言った感じなのでしょうか？ 私の店の店長は休むと必ず次のバイトの時に「なにしてたの？」と聞いてきます。 理由を答えると「そんな理由ならバイトくればいいのに」などと言ってきます。 冠婚葬祭の時も私の友達が同じことを言われていました。 周りに話すと「やめたほうがいいよ」と言われました。親からも言われました。 私的にも時給も安いし(750円)店長がうるさいので辞めたいとは思いますが、お金が必要なので迷っています。 近くのお店は求人を締め切ってしまっています。 長々と失礼いたしました。 みなさんのご意見お聞かせ願います。
先日バイトを辞めさせて下さいと店長に報告しに行きました。 (その件で前回も質問させて頂きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9105778.html) しかし、1ヶ月後に辞めさせて下さいと言いましたが、 ・キリのいい１５日(何故かわかりませんが)まで働いてもらう。 ・早く仕事が終わる日は出て欲しい ・次の日が休みの日など、週一は夜勤(24時〜9時)にも出て欲しい 前回正社員の面接を受けないと言っていたのに面接を受けに行き、年内に辞めるのはやめてくれと言ったのに辞めるなら、こちらもこれくらいの条件は出させてもらう。 というふうに言われました。 さすがに慣れない仕事を、しかも正社員でやり始めるのに掛け持ちは無理だと思ってます。断るつもりです。 新しい職場のシフトが出次第、報告してくれと言われていますが… どう逃げればいいでしょうか？
出勤時間について質問させてください。 友人がパートに採用されました。制服に着替える必要のある職場です。 ９時から１４時までの勤務時間です。 上司には１０分前出勤と言われたそうで、 『出勤したら　①タイムカードをおす　②着替えるですか？』と質問したところ 『①着替えて　②タイムカードをおす　で大丈夫です。』と言われたそうです。 これは１０分前に出勤し、挨拶をし、着替えて、９時前までにタイムカードをおせば大丈夫という意味でかまわないのでしょうか？ 子どもがいる家庭なので、朝の５分はとても大切です。 ８時５０分に職場に着き、挨拶をして着替えても８時５５分ごろにはタイムカードをおせるから大丈夫だと思うよ、と返事をしましたが、本当にそれでいいのか不安になってきました。 同じような職場の皆様、どうされていますか？
よく、朝食には味噌汁や納豆をミックスさせると、大腸によく、お通じがよくなると聞きます。 味噌や納豆は何時間位かけて、便に変わるのでしょうか？ また、ハチミツやオリーブオイルもいいと言われますが、カロリーが高そうで 少な目にしてますが、いかがでしょうか？ 最近、ちょっとお通じがよくないもので、気になっています。 お詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
無印良品のバイトの面接を受けます。 今年4月から仕事を始めて8月で辞めたのですが、そのことは隠した方がいいと家族に言われました。 親が病気だった、自営業の手伝いをしていた事にした方が良いのでしょうか？ 他にも今まで聞かれて困った質問は ①将来の夢は何ですか？ ②土日も出勤ですがどうですか？（うろ覚えですが） ⇒「仕方ないと思います。元々やりたい仕事は休日出勤が多いので」 と言って、面接官にバカにされてしまいました ③なぜ就活をしなかったのですか 無印のバイトではそもそもそのようなことは聞かれませんか？ 世間知らずなせいで、何と答えたら面接官にとって印象がいいのか分かりません。 予想外の質問をされてしまうと本当に困ります｡｡ アドバイスよろしくお願いします。
求人広告でよく目にする「２０代～３０代女性（男性）」活躍中という文字。これの本意は企業側にてとって、どういうことでしょうか？ その年代が主に活躍中で４０歳以上の異性の人が、応募してもよっぽどのことが無い限り、採用は無理ですよ、ということでしょうか？ あるいは、その年代の人しか通用しない、異性は採用しない仕事内容ですよ、というメッセージなのでしょうか？　それならそれで、女性のみとか男性のみとか、ハッキリと入力してほしいです。 男女雇用機会均等法があるにも関わらず、あからさまに応募の電話の際、断られることあります。 特定の職業は、女性のみという例外があることは分かります。 年齢制限も特定の事情があれば可能です。（ハローワーク求人ではよくあります） 贅沢がしたいわけではありません。シンプルに質素に生活できるだけの収入が必要なだけです。 歳を言っただけで、詳しく話も聞かず、面接や書類郵送も受けてくれない会社もあります。 ネット申し込みを確実にしても２週間経っても、何の反応も無いこと多いです。 折り返し担当者から電話する、とお名前をいただいたのに何日経っても、電話がこないこともあります。私の知人もそうのようなケースよくあると言っております。 出来るだけ、丁寧な口調で穏やかに電話しておりますが、電話だけで、簡単に断られるということが あってよいのでしょうか？ 前職の業界では、６０（７０）歳過ぎても、最前線で元気バリバリに活躍してる人多くいました。 世の中には、貴重な人材がたくさんいるのに、雇用の機会に恵まれていない人がたくさんいると感じます。
コンビニでアルバイトの面接をしていただくことになったのですが、どういった服装で行ったら好印象になるのかわかりません。 清潔感のある一般的な服装をして行けばいいのはわかってます。が、一般的な服装とは何なのでしょうか……。無知でお恥ずかしいのですが、教えて頂けると助かります。 今のところ、 ・少し大きめのグレーのトレーナー ワンサイズ上なので全体的に大きいのですが、特に袖のあたりがダボッとしてます。 ・黒のズボン ・白と薄茶のリュック ・白のスニーカー 長いこと履いているものなので少し汚れてます。 で、行こうと思っているのですが、これで大丈夫でしょうか……？ はじめてのアルバイト面接でどうしていいのか、わからないので、お助けください。よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺ
こんにちは！高3女です。 今私は飲食店でバイトをしています。 しかし、今月はあまりバイトにいれてもらえなく、来月のお給料がとても少なくなってしまいました。そこで、日払いの派遣バイトをすることにしました。 この場合、飲食店のバイト先に派遣バイトをすることを言った方が良いのでしょうか？？また、日払いですが銀行に振り込まれるので、確定申告は必要なのでしょうか？？馬鹿な質問かもしれませんが、良く分からなくて大変困っているのでよろしくお願いします！！！！
タイトルのまんまですが、月曜から始まったバイトを辞退したいと思っています。 今は研修期間中です。 辞めたい理由は以下の通りです ☆大学入ってからも続けれない ☆1番目と似ているけど大学入ってからも続けれるところでバイトした方が店に迷惑もかけない？ ☆思っていたより細かいことが多くて自分には難しい ☆人間関係があまりうまくいかない（というよりは少し偉そうに話される方がいた。） です。 親には怒られました。 ｢そんなんやったら応募するな。お前のすぐやめる子ってのが広まってお前をとってくれるバイト先なんてないぞ。｣と言われました。確かにそのとおりだとは思います（ただ、この時代でバイトしたことがない親にそんなことを言われて少々苛立ってはいます）。 つぎのバイトで採用されにくいのは承知なのですが、3月まで続けて辞めるか、今やめて家と通う予定の大学の中間地点（そこは交通費全額支給のお店で、今のところより少し時給がいい）に応募するか、どちらの方がいいでしょうか？
今日バイトの面接に行ってきました。採用結果はよく考えて働くと思ったら2日後で電話してきて下さい。働くの辞めようと思う時は電話しないでいいですと言われました。採用か不採用かは連絡がきた時に言います・という事でした。もう何でもござれで来るもの拒まずという事なのか？やる気があって電話したら不採用なんてあるのかな？これでは雇いたくないなーと思ってても採用もあるのかな？ なんとも不思議店舗です。
希望の仕事が見つからないので今は登録バイトをしてみようかと思ったのですが、業種自体初めてで分からない事が多いです。(女・乗り物酔い有り・埼玉県さいたま市で探し中) ①調べていく中で登録バイトは「仕事に行く前日までに・当日の出発・到着・終了」と電話連絡すると見聞きしたのですが、ほとんどの登録会社でこの一連の作業は同じなのでしょうか？又はここまではしない登録会社もあるのでしょうか？ ②一連の連絡が必要な場合：週末だけ出たとした場合月々電話料金だけでどれ位かかるものでしょうか？
小学校の頃、学童に通ってた人や学童に通ってる子どもがいる方などに質問です 学童のアルバイトに応募しようか迷ってます そこでいくつか質問したいです ①学童の先生は全員で何人いたか ②1日にいる学童の先生は何人か ③先生の年齢はどれぐらいの人か ④全員女の人か ⑤生徒の人数は約何人か ⑥何時から始まり何時に帰るのか(生徒) ⑦何年生までが学童の対象か ⑧全員一緒の時刻に帰るのか、親が迎えに来たりするのか ⑨1日の流れはどんな感じか 10.夏休みや冬休みも毎日あるのか 11.遠足などの行事もあるのか 12.基本的には子ども達がそれぞれ遊んでる感じなのか 沢山すいません 学童に通ったことがないのでどんな感じなのか気になります わかる部分だけでもいいので教えてほしいです(>_<)
私は9月末に山崎パ○の工場にアルバイトで入りました。その時の時給は850円でした。 10月末に同じ工場の時給が1000円になり求人が出されていました。 仕事内容は同じですが、後から入ってきた人が時給が1000円で先に働いていた人達が850円のままです。 1日8h勤務しか無いので1200円も収入が変わってしまいます(T_T) こうゆう場合、今後アルバイト全員の時給は1000円になるのでしょうか？ずっと時給に差のあるままなのでしょうか。 一度退職して再度入るなんて出来ないし、慣れてきたので辞めたくないのですが‥‥こんなに時給が違うと複雑な心境です。 アルバイトで立場的に人事に言いづらくて、この場で質問させて頂きました。
長文で失礼致します。 先日アンリシャルパンティエのアルバイト面接に行ってきました。 面接してくれた方は店長でない社員さんでした。 今、他のバイトをやってるのですが、今すぐには辞められないけれど、Xmas年末年始イベント時はこちらに出ます と言いました。 アンリはずっと前から入りたかったし、しかし以前の募集の時はフリーターのみと言われ諦め、こまめに求人チェックして今回やっと学生も募集がかかり応募した感じです。 そして面接に行って3日が経ちました。 今のバイト先にも来月休みたい事は伝えてたのですが、そろそろシフト作るからはっきりしてと言われ、今日電話で聞いてみました。（今のバイト先は人件費削るために辞めて欲しいのが店側の希望なのですが、今担当してるものがあったりするので直ぐに辞められない感じです。） すると店長さんはお休みで、面接してくれた方が出たのですが 「面接して3日経ってるので、多分不採用だと思います。店長が決めることなので分からないので」 そのような曖昧な返事をされました。 これは、もう不採用確定という事ですよね？ 「多分」や「思います」等曖昧な言い方をされ、モヤモヤな気持ちだけが残ってしまいました。 もう定員が埋まったのかなと求人サイトを見るとまだ募集してました。 繁忙期も出られるのに何で落とされちゃったのだろう、週3、4希望と言うのが少なかったのかなぁ 等考えてしまいます。 それと今回驚いたのですが、面接って店長でない人がする事ってあるのですか？ 私が面接に行った日、普通に店長さんいたし、 面接終わりに「では店長に伝えます」と言われ、だったら最初から店長がやるべきでは？ と思ってしまいました。 長々と読んでくださりありがとうございました。 批判などのコメントはしないでください。 今とても落ち込んでるので。
バイト応募に履歴書郵送で応募したのですが、それっきり音沙汰なしです。 バイトの応募ページには「書類選考に合格した人のみ後日、連絡いたします」（かなりうろ覚えですが...）と書いてありました。 やはりこれは落ちたと見てよろしいでしょうか？ ちなみに11月10日の時点で応募から2日経ってます。 なにしろ初めての履歴書郵送なので届いたかすら不安です。もう少し待って連絡がない場合はこちらから連絡をしても大丈夫でしょうか？ それとも落ちたとして次を当たったほうがいいですか？ また連絡をしても大丈夫な場合はどの様な対応をすればいいですか？ 「先日、アルバイトに応募させて頂きました、〇〇ですがお時間よろしいでしょうか？」みたいな感じですかね？
ほっかほっか亭のオープニングスタッフに、アルバイトとして応募を考えています。 仕事内容は、主にレジ・電話対応・調理・清掃になりますか？？ 他の質問で、学生はあまり調理は任されないと見たのですがそういう場合もあるのでしょうか…？ 後、3月に約1ヶ月間留学があるのですが、その事は面接時と採用後はどちらに伝えた方が宜しいでしょうか？ 質問が沢山あり、すいません…。 ご解答宜しくお願いします。
19歳の娘が大学近くの全国チェーン居酒屋でバイトを始めました。 自宅が遠方のため23時あがりで週3～ 4日シフトを入れています。 しかし出勤日に行くと　今日は客の入りが悪いからら帰っていい、最終までいれるメンバーで間に合うから　とドタキャンされるのです。 そんな事が4回ほどありました。 これってありですか？ シフトを入れた時点で店側は給与の保証をすべきではないでしょうか。 クレジットで買い物をした本人は収入のあてがはずれて返済が滞っています。 雇用法に詳しくないので　ご回答をよろしくお願いします。
深夜早朝のアルバイトでおすすめを教えてください。
２０歳女です。 先週の木曜日にアルバイト先の店長に 「いい条件で正社員の求人が出てたので、応募してもいいですか」 と尋ねたところ、 「辞めるとしても最低1ヶ月前には報告してもらわないと困るし、出来れば辞めるなら来年にして欲しい」 と、スタッフが足りないので今辞められたら困ると言われ、さんざん話し合った結果、 「じゃあ受けません」 と言ってしまいました。 が、 翌日、職業安定所に行き、アルバイトを辞めれないと伝えましたが、 「足踏みばかりしていてもダメ。受けたいなら受けなさい」 と言われ、 他にも募集されている方が何人かいて、金曜日ということもあり、決断を迫られて、面接を受けることに決めました。 結果は採用。 明日バイトがあるので店長に辞めさせて欲しいと言わなければいけないのですが、どう言ったらいいのか… とても言いづらいです。 どう報告するのがベストなのか、どなたかアドバイスお願いします。
指導塾でアルバイトしているのですが、ある一人の男子生徒にすごく嫌われています。その生徒は成績はものすごく悪く(テスト13点など)、進学ですら危ういのですが、それ以前に授業にまったく集中していません。最初、進度が遅いと言われたので、進度を速めて教えていたら、「先生だと、やる気出ない。他の先生が良い。」と言われてしまいました。なので、他の先生に担当を変えたほうが良いと、私のほうから事務の方に申し出たのですが、その後たまに会うとじーっと睨まれたり、帰り際つきまとわれています。 私自身、分からないところは何回も説明したり、生徒に対する注意の仕方には随分気を遣っていた(もともと、塾のほうから生徒が辞めてしまうので怒るなと言われていました)のですが、何がいけなかったのか理由が分からず困っています。 別の生徒を教えている際、ずっとその生徒の視線を感じているので、こんなこと言いたくないですが、少し気味が悪いです。 どのように生徒と接して行けばよいかアドバイスください。
私は11月4日に18歳になりました バイトの締め切りがあったので、誕生日の一週間前にパチンコ店のバイトに応募しました。 その日にメールが来て、『11月４日に１８歳になられるということで、面接等はそれ以降に設定させて頂きますのでご了承いただきますようお願い申し上げますと共に、再度当店より面接日のご案内を差し上げます。どうぞよろしくお願い申し上げます。』 このようなメールがきました。 誕生日が来てから4日ですが、まだ連絡がきません。 このメールの内容からして待ったほうが良いのか、電話してみたほうが良いのか。。 もし電話するならどう言ったら良いのかアドバイス下さい‼
風邪を引きました お仕事はスーパーのアルバイトですレジや清掃等 喉が痛いです
私はパートで経理事務10月1日に初出勤をし10月20日の2週間後ある仕事を頼まれ多額のお金に関することだったので怖くなってできませんと伝えたところ『それ以上のお金を頼むこともあるんぞ』と言われ怖くなって辞めさせてくださいと伝えました。そしたら『わかった！ハロワークに求人だしといて！』と言われハロワークに電話をして求人をかけてもらいました。そして奥さんから『2週間でおぼえたこと次の引き継ぎの人にできるわよね』と言われ『まだ引き継ぐまでの仕事は覚えてないです』と言ったら『できるよね！』と脅しのように言われそのあとその場所にいるのが怖くなり置き手紙を置いて帰りました。それから連絡も一切なく2週間少したって制服があったのでその返却と謝罪に行ったところ『お前のせいで仕事がゴタゴタだ』と言われて最後に『労務局から手紙くるからそれから給料を取りに来い』と言われました。どういうことでしょうか？こういう場合損害賠償とかされるのでしょうか？
タイトル通りです。 ７月から元々人が定着しづらいバイトでフルタイムでしてました。 前職を退職後、ある資格を取るためにどうしても勉強する時間が必要でバイトとして雇ってもらいました。 派遣が一日で逃亡する位、過酷だったので何度も辞めたいと思いつつやってましたが 目標が達成されたので早急に転職したいです。 箇条書きでの理由なのですが １、仕事に見合わず時給が安すぎる（楽な部署と同時給） ２、残業しても残業手当もつかない ３、当初の目標を達成し、次の作戦に移りたい ４、そのまま繁忙期にバイトしていたとしても、バイトが特別ボーナスや昇給するわけでもない ５、国民健康保健・国民年金、税金等の支払いもあり、バイトしつつも貯金を崩しての生活なので限界が来ている ５、応募したかった転職先の募集がちょうどある こういった理由です 時給が低いのでもう留まる理由が見当たらないのです。 転職先の募集もあるので、面接にもいく予定で 決まり次第、調整し約１か月後に退職したいのですが やはり、この場合は円満退職は無理でしょうか？ 断られるでしょうか？（行かなきゃいいだけですが） とにかく人が定着しない所なので、少しでも続いた人には社員登用を勧めてるようなのですが私はその気が無いです。
サイゼリヤで働きたいんですけど、 ①部活で一か月間まるまる入れない時期がある ②土日どちらかと、平日の８時からくらいしか入れない ③かなり不規則 バイトをしたことがなくて、しかも部活で忙しいです。 大会に合わせてシフトを組みたいんですけど、シフトってのがそもそもどういうものなのかもよくわかりません。 サイゼリヤじゃなくてもいいんですけど。 はじめはよく知っているチェーン店がいいし、書店とかレンタルショップは近くにいいのがなくて・・・ こんな感じでしか入れなくても大丈夫ですかね？ ダメな場合、どういうアルバイトならいいですかね？
仕事がうまくいきません。 アルバイトの飲食店のキッチンを始めて4日です。 今日は、仕込みの日で私を含めて料理長、社員と私の三人で勤務でした。 今日の社員Bは、指示がなにいってるのか、声小さくて聞こえないし、聞き返しても聞こえなかったですし、 指示も雑で困ってしまいました。 自分が粗末にされてるように感じました。 他の日に、別の社員の人Aと仕込みをしたことがありますが、すごく丁寧に説明してくれ楽しく仕事できました。 もともと、社員Bは初日の感じで怖い感じだなと思っていたので恐れてたんですが今日それが現実になってしまいました。 社員Aのときは、少し切り方がうまくなくても、大丈夫だって言ってくれましたが 社員B切ったもの使えないと、言われましたが こういうふうに切るようになどと訂正点もて教えてくれないのできついです。 正直なにいってるのか聞き取れないし何回か泣きそうになりました 料理長に相談して社員Aと同じ日になるシフトにしてくれないか頼みますが、なぜかダメでした。 人数とかは関係ないはずです。 仕込みではない営業の夜に入ると同世代の子が教えてくれるので、夜に入るしかないですかね？と料理長に聞きましたが、もうシフト組んでしまったからと断られました。 でも、父も自分が死んだ後生活してけれるか心配してるので、 手に職をつけるなり、結婚するなりしなければなりません。 仕事を、やめて合うところ、気持ち良く働けるところ探すか迷ってます。 アドバイスください。
この前年末年始の短期アルバイトのハガキが来ました。 そこで僕は長期アルバイトが無いかと思いまして、質問させていただきました。 ・親の同意が必要か ・どのような内容か だけ教えてください。
新人ですが先輩に聞くと「前に言いましたよね？」とキツい口調で言われ胃が痛いです、、、。 今の職場に入社して約一ヶ月の新人です。 覚えることが山ほどあり、教わる都度メモをしているのですが、山ほど教わった中のすべてを一度で網羅できるほど、私は利口ではありません、、、。甘えているのかも知れませんが、これやってと言われ、メモを見てもイマイチわからない部分は、特定の先輩にかなり丁重に「前に聞いたかも知れませんが、教えてください!」と都度前置きして聞くのですが、「前に言いましたよね？」と「教えましたよね？」と、強い口調で言われ、都度、すみません…と萎縮しています。入社してまもなく一度教わったことを、半月過ぎて、これは教えたからやってくださいと言われ、メモを見ましたが、少しイレギュラーなことだったので聞いたところ、だから教えたじゃないですか?とキツい口調で言われました…。 聞ける先輩はこの人ともう一人いるのですが、もう一人の先輩はとてもわかり易くて2度目に聞いても普通の口調で、これはわかりにくいんですよね、、といいながらわかりやすく教えてくれます。 しかも怖い先輩のほうは一度目の教え方もとても早く、メモれないぐらい早いのです…。 2回目を聞くのはいけないのでしょうか？ 私が甘えているのでしょうか？ それがストレスになり毎日毎日胃が痛くて毎日ガスター10飲んでます。
シェアハウスの清掃のパートとフルタイム・パートの求人を見つけました。割と時給が良いので、 気になっています。 ホテルで客室清掃の経験はあるのですが、シェアハウスやマンションの経験はないです。 ハウスクリーニング的イメージあります。 清掃する部分は共用部と外回りでしょうか？ 又は、お部屋の中も含まれるのでしょうか？（入退去時の清掃とか） 各会社によって、違うと思いますが、ご存じの方いらっしゃいましたら、よろしく お願い申し上げます。
今月に入ってから BARで副業をしています。 女の従業員は私だけで、 他の方は皆さん男性なので お客様はほとんどが女性です。 お客様は優しい方も多いですが 男性従業員を求めてくる方も多いので 男性の方には愛想良いのに こちらは塩対応でかなりやり辛いです。 またBARで働く方が元ホストな事もあるせいかそっち寄りなんです。 コールや雰囲気に全くついていけません。 求人サイトで見た際には 写真や文面も落ち着いたBARと記載されていたので応募したのですが 正直落ち着きも何もありません。 呑ませて呑んでぼったくっての連続で ノリが大学生の様です。 入る際に店長には副業でも大丈夫なんだね？と凄く念を押されました。 私自身時間に不満はなく 時間が取れない、両立できないという訳ではありませんし、それを言い訳にはしたくありません。 ただただ場の空気が合わないんです。 素直に言うべきでしょうか？ でも場の空気が合わないって理由になるんでしょうか？
パートを掛け持ちしたいです。面接の時に、掛け持ちしたい事をはっきり言うべきなのでしょうか？
ご観覧頂き、ありがとうございます。 長くなりますが、真剣に悩んでいます。 どうか、アドバイスをお願い致します。 わたしは、転職活動をしていた20代前半のフリーターの女です。就職活動をしていて、なかなか希望の職が見つからなく約２ヶ月前にバイトを始めました。 バイトの面接では、先も分からなかったので長期で働ける。と言ってしまったのですが、 先日、知り合い図手に希望していた職業の正社員として働かないか。と声をかけて頂けました。 ただ、現在バイトは人手不足で 教えてくれる方々は良い人なのですが、店長が気分屋で日によっては当たられたり嫌味な感じであまり良い印象ではありません。 シフトもめちゃくちゃで、遅番(だいたい夜中の1時に帰宅)をし、次の日早番(7時半出勤)など 疲れているのに全く眠れず、一睡もできないまま出勤ということもあります。 周りの方は子持ちなどで出来なく 無理なシフトで入っているのは私だけです。 ただ、２ヶ月前にわたしが入った頃から人手不足でギリギリで回している感じです。 教えて頂いている周りの先輩方は面倒見がよくとても丁寧に教えて頂いていて、人手が足りない中今まで教えて頂いておいて ほんとうに申し訳ない気持ちがあります。 先日、店長に 正社員として働きたい為、次の１ヶ月のシフトで辞めたい意思を伝えましたが、 辞めさせてもらえません。 結構強く言われてしまい、言い出すことも怖くなってしまいました。 先方からはやるなら18日までに来て欲しい と言われています。 またお世話になっている周りの方々にも 今まで約２ヶ月半、一生懸命御指導いただいたのに全て水の泡となるのがほんとうに申し訳なく辛いです。 また、人手不足の中辞めるということもあり気が引けます。そのことで毎日悩んでしまいとても辛いです。 しかし、正社員として働きたいことと自分が探していた職なのでチャンスを逃したくありません。 このような歳になって、バイトの辞め方などを聞くのは気が引けるのですが どのようにしたら次の１ヶ月のシフトで辞める事が出来るでしょうか。 また、どのタイミングで周りのお世話になっている方々に伝えるべきでしょうか。 長文となってしまいましたが、アドバイスいただきたいです。 よろしくお願い致します。
明日、店長にバイトを今月で辞める事を伝えて2月から他の所で働きたいと思っているのですが、飲食店ではイジメが多いと聞くので心配です。 小中学生の頃にいじめられていて通信制高校に通っているんですが、女性＝怖いみたいなイメージを持っていて電車や外で女性の方と目が合うと気持ち悪いとか思われてそうで極力避けたりしています。 (特に小中高生が怖く感じます) 今バイトしてる所は店長以外は優しくて40~50代のお姉さん方で特に直接罵られるって事はありませんでしたけども、飲食店の6~10時は同年代が多いと思います。 女子高校生って悪口が好きってのは偏見かも知れませんが好きな方が多い様な気がします。 顔を見て笑われたりするのは大半が女子の高校生グループなので・・・。 正直辛いです。 コミュ障で顔は気持ち悪くて二度見されるレベル(そんな気がする)で友達も居なくて。 なので克服したいもののやっぱり女性が怖いです。 どうすればいいんでしょうか。
今の職業・年・年収を教えてください！ また、他社と比較した時に、同年代だとこのくらいもらっている等も教えたてください。
女子高校生です。現在週一くらいの部活をしていて放課後や休日に時間があるので、勉強に支障をきたさない程度にバイトをしようと思っています。ですが勉強に支障があっては元も子もないので期間を決めて、長期休みや休日にできる短期・その季節だけのバイトを探しています。 みなさんや皆さんのお知り合いの方が実際にやったことのある短期・季節限定をおしえてください。 できれば女子高校生でもできるようなものでお願いします。 回答お待ちしでいます。
どんな仕事で給料は
現在、家から割と近いパン屋、ラーメン屋でアルバイトをしています。 カフェでバイトをしてみたかったのでタリーズのオープンのアルバイトの面接を受けてみたら受かってしまいました。 そこでなにをやめるか迷っています。親にはタリーズは繁華街の場所なのでやめなさいと言われました。 パン屋は時給は890円で安いですがパンがもらえます。パン屋のシフトは結構自由です。ラーメン屋は時給1300円といいのですが深夜営業が始まったためなかなか時間が合わず入れません。でもシフトはかなり自由です。 ちなみにタリーズは950円で10分くらい電車に乗って通勤です。 やっぱりバイト３つはきついでしょうか？２つに絞る場合どれをやめたらいいのでしょうか？ どなたか教えてください(>_<)
いろいろ検索し、読み通してはみたのですが、しっかりと理解できなかったので質問させていただきました。文章力がないのでわかりにくかったらすみません^^; 現在、契約社員として平日のみ(1日:8時間)勤務しています。この度経済的な事情により、Wワークを検討しています。※期間は3ヶ月ほどの予定。 Wワークをする場合に以下の2(3)点についてご教授ください。 1:Wワークとなる場合、以下のような働き方だと法的な制限に引っかかるなど、不可な要因はありますでしょうか。 ・勤務希望 本業の休日(土日祝)と勤務終了後に2,3時間程の週に30時間ほどの勤務。 2:雇用保険、社会保険について Wワークにてどちらの就業先も加入条件を満たす場合は片方のみの加入となり、手続き等は不要の認識で問題ないでしょうか？
今日始めて引越しのバイトに行ったんですが 8～9時間近く働いたんですが給料がとても安かったです 時給に換算するて大体650円前後で最低賃金を下回ってます。どうやらこの会社は時給制ではなくその日の件数に応じて今日が支払われるらしいのですが これは明らかに違法ですよね？ あんな重労働をしたのに最低賃金を下回るなんて しかもこの会社業界ではそれなりに大手な方で 呆れました皆さんはどう思います？ 意見を聞かせてください
明日、店長にバイトを辞めたいと言う事を伝えようと思いますが、「短い期間ですがあと少しの間宜しく御願いします」とかは言うべきでしょうか？ シフト最終日に短い間でしたがお世話になりました、と言うべきですか？ 辞めるのはあと2ヶ月後です。 オープンスタッフで7~8ヵ月働いただけです。 15歳で初バイトがここなのでなんと言えば良いのか分からないので教えて頂けると嬉しいです。 あと16歳になったら他の所で働きたいと思っているのですが、「なんで前のバイト辞めたの？」とかってきかれますか？
バイト3連続で不採用になってしまいました… なぜでしょうか？ 私が考えた理由としては ①学校の関係で火曜木曜の18:00以降しか働けない。土日は週によるけどほとんど入れない。 ②今まで派遣ばかりやってきたので経験が少ない くらいです。 履歴書とかはちゃんと埋めてるし電話や面接でも少なくともマイナスイメージは与えてないはずです。 やっぱり①は大きいでしょうか？こんな条件で雇ってくれる所はないんでしょうか？
１０月からコンビニでアルバイトをしています。 当初は「原則夕方、一日４～５時間、週４～５日程度勤務希望」と面接時に言っていたのですが、１０月の終わりに「１１月のシフトはこれで行くから」と言われたシフトは、時間数はだいたい範囲内ではありますが、週６勤務、午前中勤務の日も週２回あるというものでした。 自分は、（通信ですが）資格試験の勉強をしており、午前だったり午後だったりする勤務は勉強に差しさわりがあるのでどちらか（夕方勤務のほうが自分は勉強がはかどるし都合がいいのです）統一したかったし、講座や演習の関係で最低週２の休みは欲しかったのですが… 言われたときはつい了承してしまったのですが、あとで今後の予定を精査した結果、相当厳しいことがわかりました。 １０月は研修期間で、一日の勤務時間も週の勤務日数も少なかったため、深夜以外のいろんな時間をやりましたが、そのため「この人はいつでも使える便利屋だ」と思われてしまったようです。 今となっては、その時から夕方メインでやっておけばよかったと思いますが、今後は勉強の事情も変わってきますし…。 そこで、いったん引き受けてしまった１１月のシフトの変更を申し出たいのですが、上記のような理由で話しても大丈夫でしょうか？ 特に、勉強が家庭学習中心のため説得力に欠けないか、などと考えています。（やっていることは学校へ行っている人と変わらないんですがそこを理解してもらえるか） こちらもことを荒立てたくありませんし、何とかいい解決をしたいと思います。
バイトのシフトについて質問です。 高2です。 私のバイト先は半月分出して、一週間ごとに発表される形だと思うのですが、初めてバイトで、シフト提出表の書き方がよくわからず、いつでもでられますとかいてしまいました。 今精神的な問題で休学していて、治療的なことでバイトを始めたので実際いつでも出られるのですが、発表されたものをみたら来週5日入っていて、流石にきついので、再来週からは週3日程度にしてもらいたいのですが、なんと伝えたらいいでしょうか？ 深く考えなかった自分が悪いのですが、週5日も入ると思わずいつでもと書いてしまいました。 情けない質問ですが、本当に困っているのでよろしくお願いします。
私はバイトに入ってから半年ぐらい経ちます。 しかし未だに社員の方、先輩に逆に仕事を増やしてしまうほど仕事ができません。 私は要領が悪いんです。なんだか上司の方の目が厳しくなった気がします。 先月ぐらいはシフトがガクッと減少し、給料が驚くほど減りました。 今月は１人やめられたのでそれなりに入れられましたが。 これは店がやめてほしい合図なのでしょうか。
木曜日に、某ホテルのアルバイト採用の面接を受けました。 他にどこか受けているか、社員ではなくアルバイトとしての採用でもいいか、 等聞かれ、 アルバイトなら採用にしていい と言われ、「他受けてるなら、即決はしなくていいよ」 と言われるがまま保留に.... 明日の９時ちょうどに「是非お世話になります」と お電話をしようとは思っているのですが、 土日を挟んでしまったので もう遅いかな.....　不採用になっちゃうかな.....　と、不安でいっぱいです 現実問題として、即決するべきだったのでしょうか？？
タワレコのアルバイトに応募しようと思っています。 応募書類の志望動機や面接時に気をつけることはありますか？ またどういう人が受かりやすいとかはありますか？ 近々、応募しようと思うので、タワレコのアルバイト経験者の方、よろしくお願いします。
以前にも、相談させていただいた話と関係してますが、転職活動をしなくてはいけません。 履歴が多くなってしまい、正社員の記載のみに留め、空白期間はまとめて、短期就労等ありでまとめようと思うのですが、問題にならないでしょうか？
調理師免許ありですが、その後イタリアンチェーン店で2年半の調理経歴しかなく、もっと磨きたいので、現在探しています。 貯金がなく、働きたい地域に行けません。 自分が悪いです。 現在、社員食堂の結果待ちですが気持ちがブレている気がして辞退しようかと考えています。勝手なのは承知です。 バイトでお金を貯めるか、個人イタリアン店で気になる所があるのでそちらで働かせてもらうか、、 こんな私にアドバイスをいただけませんか？
初めまして。色々自分で調べたのですがまだよくわからないことがあるので質問させてください。 当方、現在週5日6時間勤務でパートとして働いております。職場の店長に雇用保険には入れないのか聞いたところ、社会保険に入ってないと雇用保険にも入れないよと言われました。 今は主人の扶養内なので、社保には入れないので、そういうものなのかと自分を納得させましたが、調べれば調べるほどもしかして自分も入れるのでは？と疑問に思ってしまいました。 詳しい方どうかお知恵を貸してください。
役所臨時職員として働き始めました。 給料日がいつなのか、担当に確認しなかった 自分もいけないのですが、 知り合いの正規職員に教えてもらい、口座を確認すると、お給料は入っていませんでした。 働いてまだ数日だから？とも考えましたが、締め日に勤務表は渡しているからすっかりはいっているものだと。 もしくは、正規と臨時は給料日が異なるとかはありすか？ よろしくおねがいします。
ドミノピザのアルバイトを始めたばかりです。まだ1回しか入っていないのですが、初日に電話応対の練習をしていて、上手く出来なさすぎて(1度模擬練習をした8分もかかる等)店長に怒られ、先輩に迷惑をかけてしまいま した。 正直、心が折れてしまいそうでバイトに行きたくないと思ってしまっています。 人と関わるのが苦手で打ち解けるかわからないしとても不安です。 何かアドバイスをください。お願いします。
ドミノピザインストアの事についてです。 まだバイトを始めてから間もない高校生です。今は電話応対を教えて貰っているのですが、まだうまくできません。 1.ピザの生地の簡単な説明の仕方 2.2枚買うと安い方のピザが無料になるサービスと、1枚Mサイズ1000円からというサービスの違いと説明の仕方 3.オーダーをとる流れ 4.電話応対のコツ 5.間違った敬語で気をつけること (×〜でよろしかったですか？ 〇〜でよろしいでしょうか？) 以上の事を教えていただきたいです。 また、お客さん側で電話応対のこういうのが困る！見たいな事も知りたいです。 質問が多くてすみません。ご回答よろしくお願いします。
明後日バイトで午前だけの予定なのですが、先輩に午後も入りたい？と聞かれました。 私は新人で、まだ何も出来無いので午後の忙しい所にいるのもいても正直邪魔な気がします…。 予定がないと先輩は知っているのですが、なんと伝えたらいいでしょうか？
愚痴を聞いてください。 私は18歳の高校３年生です。オープンしてまだ２ヶ月のお店で働いています。従業員は私を含め４人、20代前半と私と同じ年が３人で、４人とも女です。 ２ヶ月とはいっても研修期間も含めたら３ヶ月以上でみんなバイト経験はあります。 シフトは必ず1人で、まだまだ売上も少ないので手があく時間があるくらい暇なお店です。なのに、年上のバイトの方から大抵連絡が入り、仕事が回ってきます。同い年の子のあとの引継ぎだとしなくてはいけない仕事が大概残ってます。１週間のうち半分はこんな感じで、酷い時は毎日電話がなります。 1人何度言っても仕事が出来てない子がいて、ひとりでお店を回すから困るので上の方に20代の方と話にいって、その20代の方が私と自分がいれば店は回るしそれでいいよねみたいな方向に話が進んでいったのですが、正直自分が100%仕事ができているわけではないですし(もちろんしなくてはいけないことはしっかりして帰ります)、出勤する度に何かしら仕事を回してくるのに…と困ってます。 年上だし、嫌とも言えずわかりましたと返事はするのですがもう毎回毎回うんざりです。忙しかったからできなかったなんてことはまずありえないんです。とはいっても忙しかったのかなと少しだけ思って出勤はするのですがレジを確認したら、忙しかったからできなかったんだろうななんてことは一度もなかったです。 みんなこんなもんですか？仕事はめんどくさかったら人にお願いするもんなんですか？私は２年続いた前のバイトでも上の人にめんどくさいって誰でも思うような仕事をやってくれと言われてました。言いやすい私がだめなんですかね？自分のシフト時間内に入った仕事は自分でこなすものですよね？ 乱文になりましたがご意見ください。
フリーペーパーで雑貨屋のバイトを見つけて、いいなぁと思ったんですが、「髪型自由」「私服OK」と書いてありました。 こういうところではファッションセンスが求められるのでしょうか？自信がないので困っています。
近くにびっくりドンキーができるので 働きたかったのですが求人募集が終了してしまっていて 仕方なく少し遠いびっくりドンキーを応募しました。 何ヵ月か経ち近くのびっくりドンキーが求人を出した場合 移動はできないのでしょうか？
もちろん直接言ったほうがいいのは承知してます。 少し訳があります。 来月で辞めたいと考えていて今日本当は直接伝えるつもりでした。しかし上がるタイミングで言おうとした時店長が裏で寝ていたため話しかけることができませんでした。 店の決まりで1ヶ月前に伝えるのがルールで、今日が今月最後の出勤でした。 まぁ来月の最初の出勤で言うのもありかとおもいますが、 今度月末に部活の大会があってそれに集中したいので、ほかに心配事をつくりたくないのです。 いつも店長とはラインでシフト提出をしています。わたしのお店は報告なども全部ラインをつかっています。 なので、ラインが一番自然かなと思いました。
ジョブセンスという採用祝い金を貰えるサイト経由で応募し採用され、初勤務を終えました。 祝い金について調べたところ、採用確認の後、企業が払うと言う仕組みらしいのですが、祝い金申請をするのに気が引けます。 なんというか、まだ教えて貰うばかりで役に立てていないのに図々しいような気がして気がひけるのですが、どう思いますか…？
美容院でアルバイトをしたいと思ってます！現在高校3年生なのですが将来美容師になりたいというわけではなく、美容とか好きなのでレセプションやお手伝いなどで少しでも美容に携わりながらアルバイトをしたいと考えているのですが！将来美容師になりたいという人じゃないと美容院でアルバイトってできないですか？アルバイトで応募しても美容師を目指している人しか取っていないと言われてしまいます… 東京で高校生でもアルバイトの一環としてアルバイトをできるところなどありませんか？もしよかったら教えていただきたいです！ 是非回答お願いします！
焼肉屋さんで4月からバイトしています。 しかしほぼ半年が経ついまでさえ新人と間違えられるくらいの仕事の出来です。レジの操作やドリバ、締め方なども把握しきれてないところが多々あります。あと作業をしてるとインカムを聞き取ることがほぼできません。また予約を把握し計算して空いてる席に通したりも一人ではできません。。 私より一ヶ月だけ先に入った同い年の子はリーダーになれるくらい出来がいいのに。 そしてなんでこいつこんな使えないんだ？という目線を(被害妄想かもしれないですが)みんなから感じます。 もちろん私がバカなのは認めざるを得ないです。 でも考えてみれば、最初週3ほどで入れてもらえた時は調子がよかったのです。ここ3ヶ月くらいはシフトの希望をだしても半分はカットされてしまうことが多くなり、一回ごとのバイトの感覚が空いてからかなり動けなくなりました。 ころころメニューやルールが変わるのも一つの理由だとおもいます。 シフトカット故に20日以上空いた時にはまるで新人のようなたどたどしさになってしまいました。 あとよく最近ヘルプで違う焼肉屋さんではないお店に行く事があり、それも理由かもしれません。 最近バイトに行く前、異常に緊張してしまいます。 これは向いてないときっぱり辞めるのが良いのでしょうか。
自分は調理師でホテルの厨房で働いています。 まだ働いて４ヶ月です。 上司の仕込みもして、自分の仕込みもしてでとても大変です。 先週、1人転勤してしまったのでその人の分も自分が持たないといけません。 切り方なども教えてもらえません。 聞いても「は？」や「ええ感じに切れ」など雑です。 少しでもミスをすると理不尽に怒られます。 残業もありますが、ちらっと紙を見てみたらみんなとは時間が短く書かれていました。 自分にはこの仕事が向いているのでしょうか？ ここで頑張っていても何も得られないような気がします。 どうすれば良いでしょうか？ 転職をしてもいいなと考えています。
バイトについて悩んでます 19の女です。 今、面接を何件か受けに行ってるのですが 一つがパチ屋です。 二つ目に工場の軽作業です 既にパチ屋は受かっていて 他の仕事の結果待ちなのですが もし仮にどちらも受かった場合 どちらに働きに行くべきなのでしょうか？ 自分は怒鳴り声にトラウマがあり 怒鳴られたり物を叩かれたりすると 意識が遠くなってしまいます。 他にもコンビニやホームスーパーのバイトを した事をありますがそんなお客さんには 出会う事はなかったので大丈夫でしたが パチ屋の職業体験などを見ると結構そういう クレームなどが多いみたいなので不安です その面、工場は接客がないので楽ではあるのですが 工場は前に1度働いたことがあり その時 人間関係が悪く、特に上司がダメで 余りにも酷かったので辞めてしまっています… もし、働くならどちらがいいのでしょうか？ 実際に行って見なければ分からないと思いますが 参考的にアドバイスを聞きたいです。 宜しくお願いします
未婚者で、パート勤務希望です。 面接でなぜ正社員やフルタイムを希望ではなくパート勤務希望なのか？と聞かれたことがあります。 その場合ってどうやって答えれば 良いのでしょうか？ 私は自分の性格にはフルタイムではなくある程度時間に余裕があり収入は減りますが、現在簿記を勉強をしながら将来結婚の予定があるため家事を習得したいと思っているのでパートがいいと思っています。 面接のときに結婚というワードを出していいものなのか…。 そのまま答えても差し支えはないのでしょうか？ちなみに年齢は24です。
短期の製造業のバイトはじめたんですが、中腰で動き回ってたら腰やっちゃいました。 動けないので出社して退職届も出せない。仕方なく支給品と一緒に郵送しようと思うのですが、そういう場合は総務に送るのですかね？
※急ぎなので早めの回答をお願いします。 つい先日とある飲食店にアルバイトの応募の電話をかけ（その電話の最後に）店員さんから、 ｢明日の三時以降に店長から電話があると思います。｣ と言われました。 その日は翌日に早くく起きないといけない事情があり、夜10時になる前に寝ていました。 明日の三時以降に店長から電話があると思います。 と言われてそのくらいの時間に来るのかなと思っていたのですが、昨日の夜10時30分頃にアルバイト先の方から電話が入っていました。（それに気づいたのが今から10分前です。） こちらから折り返しの電話を入れるべきなのですが、私自身が学生と言うこともあって、昼休みの12時30分~13時10分のランチタイムと言われている時間にかけるか、それとも15時00分以降の少し遅い時間にかけるか迷っています。 折り返しはランチタイムは避けるべきなのかも知れませんが、折り返しの電話ははやめにいれたほうがいいのでしょうか？
某コンビニでオープンから3年働きました。 ここ最近、シフト交代時のレジ中間点検で、私が居る時間帯に高額の過不足が二度でました。 二人でレジを使っているのでどちらが出したかは分かりませんが、お前だろうという疑わしき空気はすごく感じていました。 ちなみに、過不足は全て折半で自腹させられました。 それから数日して、今度は「両替金が500円たりない」と連絡がきました。10枚あるはずが9枚しかないと。 私は500円の両替なんてしてないし、正直、そんなこと知らんがなという感じでした。 でも、上司は、私がやったと私が悪いと決めつけ、他の関係ないことついても「あれも貴方がやったんでしょ。」といわれ、完全に犯人扱いされました。 過去に過不足を出しているので疑わしいのは分かりますが、証拠もないのに決めつけられ、さすがにむかついて、言い返してしまい、店長にお願いして辞めさせてもらいました。 心のモヤモヤと、悲しい気持ちが消えず、早く次の仕事を探さなければいけないのですが、気分の落ち込みが消えません。 どうしたら気持ちの切り替えができますか？
パートで働き始めて3週間ほどたつ研修生で、雇用期間は今月末までになります。ギリギリまで自分なりに頑張ってきましたが、人間関係が悪く、改善される希望がもてないので辞めたいのですが、雇用証明書には辞める場合は１ヶ月前に報告と書いてあり、この場合今辞める事を伝えても１ヶ月は働かないといけないという事でしょうか？それとも雇用期間終了の今月末で辞める事になる可能性があると思いますか？もう職場にはできるだけ行きたくないので、できたら今月末で辞めたいです…。
コンビニアルバイト２年目で主任を任されている大学生です。 最近お客様(常連ではない方)から態度が悪いとお叱りを受ける事が続いています。 今までそのような事を言われた事は無かったので、何がいけないのか分かりません。 こっちは客だぞ！お前は何様だ！店員は偉いのか！とお叱りを受けます。 私は客と店員の立場は対等だと思っているのですが、そういった思いが無意識に態度や表情に出てしまうのかもしれません。 オーナーに報告した所、監視カメラの映像(声も記録されている)を見たが問題に思う点は無い。レジの対応はしっかりしている。最近そういったクレームが多発しているから気にするな。と言ってくれています。 同僚も、あなたの接客は私達と比べても良いのに。何をあんなに怒鳴っていたのか。と肩を持ってくれます。 私は基本的に明るい性格で仕事も出来ているうえレジもスムーズなので、常連のお客様からは信頼されていて、気に入って頂けると思っていたのですがクレームが続いているせいで人間不信になりそうです。 理不尽に怒鳴られると、冷静に言い返してしまう。そのような態度もお客様からしたら鼻に付くのかもしれません… また名指しでクレームを受けても気にしない(改善は勿論しますが)性格なので、名前はなんだ！と怒鳴られても淡々と名乗ってしまいます。今回はその対応がさらに気に障ったのかなと思っています。 最終的に、反省文を書いて店の印を押して俺の所に持ってこい！と怒鳴られました。 その際店長も隣にいたのですが、店長はお客様を見つめるだけで何も喋らないので、気持ち悪い何見てるんだ！お前がそんなのだから育成もなってないんだ！と言い捨てて帰られました。 私が何を言われても自身の責任の範囲内ですが、店長まで怒られて店長も気分を害ししまい後々注意を受けました。 人によって態度を変える事も時には大切だと言われたのですが 私にとってポーカーフェイスになりきるのは難しいように思います。 仕事中ポーカーフェイスになりきるコツはないでしょうか。 また接客をする際に心掛けるべき、心得みたいなものが御座いましたら教えて頂きたいです。
大学１年生です。残念なことに大学２年３年の方がいるので学業ではなかなかやめづらいです。 （２．３年の方は忙しそうだからです…） 考えているのは引っ越すからか体調が悪いからかです。でもこの理由は確実な裏付けがありません。 正直ものな私は問い詰められたら終わりです…。なんか良い方法ないですか…。 あと１月にやめようと思っているのですが欲を言えば１２月にやめたいです。しかし１２月は冬休みとぶつかり、店が忙しいです。迷惑ですよね。やっぱり。 辞職を申し出たら、店の決まりで最低１カ月は働かないといけないのです。 そんな迷惑なことして、１ヶ月間にらまれる悪口言われる無視…そんなのが非常に怖いです。 そんなことされたら本当に精神的に無理です。 とにかく今のバイトやめたいです…。
ずっとバイトとして働いていたバイト先の店長が転勤となりました． すごくその店長に感謝しながら楽しく働いていたのでとても残念でしたが， その人から「遠くなるけど，転勤先来ない？」と言っていただきました． （バイクで小一時間かかります） すごく嬉しくて，二つ返事でOKし，現在そこに働きに行っています． 雰囲気も，客の態度を除けばパーフェクトです．（トイレが和式なのが辛いけど．．．） シフトは週2×1ヶ月の繰り返しで，私は片方の曜日が授業なので週1ペースで働こうと思っていました． しかし就活が4月からかと思いきや，早まってしまい今から説明会などに行かなければならなくなり，週1でも少ししんどい形になりました．（当方，理系です） 明日で3回目の出勤ですが，これはどうしようかと考えています． ただでさえ少ないシフトを就活で更に少なくしてしまうと，やはり，働き先にも迷惑をかけてしまいます． 恐らく正直に言うと，本当いい店長なので「…仕方ないな」といって許してくれると思います． ですが，出来るだけわだかまりなく辞めたいと思っています． おそらく今後も話す機会があると思いますし…… まだもう少しは続けるつもりですが，今のうちに心構えをしておきたいと思います． 皆様のお力をお貸しください． よろしくお願いいたします．
高１ バイトを辞めようか悩んでます。 4月からコンビニで働いて2月で辞めようかと思っていますが、母親が10ヶ月も働くならあと2年くらい働きと...。 店長は女にだけ褒めて男には厳しく仕事量増やしますし、朝5時に起きるのもしんどいです。 それにめんどくさいというかマンネリ化が・・・。 若い内は色々なバイトした方がいいですよね？
こんばんは。 23歳女です。今私はフルタイムのパートで働いています。 勤続年数は1年3ヶ月です。 私がいる部署には3人いますが、皆パートです。最近まで他に社員さんが一人いたのですが、他の部署になりました。 私の部署に役職はないのですが、指示を出している方は一番勤続年数が長い方で、皆その方の指示通りに仕事をしています。 その方はかなり仕事が出来る方で他の部署からも信用が厚く、皆から尊敬されている方です。 私自身もその方と働くのが楽しく尊敬出来る大好きな先輩です。 自分の事は二の次、なにより他の人たちが働きやすいようにしてくれるような素敵な方です。 私とその方(Ａさんとします)は、プライベートでもおうちにお邪魔したりお食事に行ったりするような仲です。3人のお子さんがいらっしゃいます。 私は来年の1月から結婚の為、隣の隣の県に引っ越す事が決定しています。 会社には9月の終わりに今年いっぱいで辞めようと思っているという事は伝えており、詳しい日にちは引っ越しの日にちが決まり次第という話になっていました。 結婚するという報告を店舗のトップに言う前に、Ａさんに報告した事があったのですが、その時結婚に対して反対されました。 「まだ早い。正社員で働いてみてもっと視野を広げてから結婚した方がいいと思う。そして遊びなさい。もっとたくさん色んな男の人を見なさい。」 と。それまで彼との事はたくさん話してましたし、応援してくれていました。 正直ショックでしたが、何も言わずその時は終わりました。 辞める日にちはその時点で、今年いっぱいかなぁという事は伝えていました。 そして2週間前、正式に入籍日や引っ越す日にち等が決まりましたので、まず店舗でのトップである人に相談し辞める日にちを話し合い決定しました。 その日にちは今年いっぱいになりました。 Ａさんに結婚が正式に決定したとは伝えず、12月いっぱいで辞める事を報告しました。 やはり微妙な反応で、12月いっぱいかぁしょうがないね、と言われ、結婚が決定したとは言えず終わってしまいました。 それから自分の親に結婚の報告をしたり、保険や家の手続き等進めていましたが、昨日Ａさんに突然こんな事を言われました。 「1月に引っ越すというのが、あなた達の気持ちが盛り上がってただその日にちにしたっていう理由なんであれば考え直してくれないかな？一社会人なら、せめて繁忙期の1月いっぱいまではいて欲しい。そうじゃない理由だったらごめんね」と言われました。 会社自体が1月が繁忙期なのですが、私がいる部署は繁忙期はないので、1月は他の部署を手伝ったりするのが当たり前となっています。 Ａさんは私のいる部署の指示だしがあるので他の部署に手伝いに行く事はありませんが、他の部署からしてみればヘルプ要因が一人いなくなるから、他の部署の方たちの事を考慮した上でおっしゃってるんだと思います。 今更？という気持ちとショックな気持ちとが混ざり合ってＡさんを見る目が変わってしまいました。 会社の事を想っておっしゃっているのは分かりますし、さすがＡさんだと思いましたが、気持ちが盛り上がってだたその日にちにした、なんて言い方されて正直頭に来ました。 トップと話し合った上で辞める日にちも決定していたので、彼とそのつもりで話も進めていましたし、仕事も探していました。 Ａさんの申し出を断るという選択肢しかないのですが、これで円満に会社を辞めれなくなってしまいました。 大好きな先輩と一緒に働けなくなる事が嫌でたまらなかったのに、一緒に働くのが嫌になってしまいました。 昨日一日中Ａさんとは気まずい空気が流れ、話す事もなく一日が終わりました。 Ａさんになんと言えばいいか分かりません。 どうすればいいでしょうか？ 気が弱く自分の意見をはっきり言えない自分が情けないです。
アルバイト先に大変なご迷惑をおかけしてしまいました。コンビニでバイトしてます。長文失礼します。 あしたから日曜日まで学園祭があって、予定を確認せずにおとついまで今日から学園祭があるのをを忘れていました。 ですが、学園祭の店番がない時 間はバイトに行こうと思っていてバイトに休むという連絡をしませんでした。 しかし、今朝学校へ行くと、出欠確認をされました。だから、学園祭の店番がないならバイトへ行こうと思っていましたが、朝から学園祭の方へ行かなくてはなりません。高校時代学園祭では出欠を取らなかったので、自由参加だと思っていました。 なので、先ほどバイト先に電話をかけ、明日明後日休ませてくださいといいました。 非常識で、しかも前日に休むって言うなよって、思われることはわかっています…。予定を確認しなかった自分が悪いです。いつもレジは２人で回して、社員さんが1人の三人体制でレジを回しています。 店長に、きみひとりでレジできる？無理でしょ？明日明後日だし、急に言われても困るし、前からわかってたんでしょ？かるい気持ちで言わないでね。今回はシフト表から消しとくけど、次からはやめて。 と言われました。全くその通りですし、返す言葉もないです。入ったばかりで、今月から採用され、働いています。なので、社員さんや代わりに入った方のことを考えると、あとあと悪口を言われたりこの先もずっと嫌われたまま、冷たくされたりするのではないかと心配です。 自分が全て悪いし予定くらいちゃんと確認すれば良かったと思っています。しかし、最初から入る予定ではいて、まさか学園祭で出欠を取られるとは思っていませんでした。 自分が悪いのに、責められそうと思うのはおかしいでしょうか。バイト先には、学校があって、休みますと言いました……。 入ったばかりの新人がこんなことをしてあとが無いように感じます……。 次にいった時、どのように謝罪をすればよいでしょうか…。いつも土日にシフトが同じの女性社員さんと、バイトの先輩(女性)がいらっしゃるのですが、きちんと「先週は突然休んでしまい、すみませんでした。」と伝えるべきでしょうか……。 いろいろ考えてやはりわたしはバイトは向いてないのでは、とか辞めたいと思い始めました…。 店長や社員さんには本当に申しわけないと思っています…。 そして、お店では昨日からおでんセールをしていて、１日3000こほど売れるくらい忙しくなります。ほんとうに、迷惑ですよね…。 どんな顔をして次のバイトに行けば良いか分かりません…。もともと新人で、孤立しているのにまたさらに孤立しそうですし、この先もフォローして頂けなくなるかもしれません…。 言い訳がましいですが、わたしは手帳に先の予定を書いたり、先先の予定を立てるのが苦手で、加えて学祭は毎日授業とバイトと課題で頭の片隅にも入れてませんでした…。 前にバイトに臨時で入った時に女性社員の方が、休む暇がなくて、疲れていると言っていたのを思い出しました…。 どうすればよいですか…。なんと言って、謝れば良いのか分かりません…。
１０月からコンビニバイトを始めましたが、同時に司法書士試験の勉強をしています。 資格試験の予備校に通いたいのですが、遠隔地のため通信を頼りながらの自宅勉強です。 その合間にバイトをしているのですが、休みの日や明日が休みの日にもしょっちゅう電話やメールがあって「明日朝○時から入れないか」「明日の勤務時間を夜に変更してもらえないか」という連絡がしょっちゅう入ります。 正直、この日は休みなので勉強に充てたいと思っている日でもしょっちゅうこういうことがあるのでは落ち着いて勉強ができないのではないかと思います。 自宅勉強とはいえ自分も計画を立てて勉強しているので、断るときには断りたいのですが、なにぶんにも学校へ行っているならまだしも自宅なので断る理由として乏しい気がします。 試験直前期ならまだしも、試験は来年の夏ですし…。 試験を志していることは伝えています。 今は研修期間中ですが今後シフトに組み込まれた時にもそういうことがしょっちゅうあるかもしれませんが、断るときには断りたいと思います。 ただ、そういうとき「明日は勉強したいので出られません」という理由が通用するでしょうか？
一浪の受験生です。 去年金沢大学の医薬保険の放射線をＡ判定で受け落ちたものです。センターの得点開示も確認の上マークミスはありませんでした。二次試験では自分の性格が全面的に出て焦りに焦り蕁麻疹が出るほど焦りボロボロでした。 Ａ判定を貰え受けて結果は不合格。それが重くのしかかり本当に最初は立ち直れず勉強に身が入りませんでした。現在判定がまさかのB判定です。本当に焦っています。現役の時はずっとＣ判定でしたが。 記述模試ではA判定がとれてます。 しかしＡ判定で落ちているのもあり今年もダメなんじゃないかと不安です。もう現在負のスパイラルです。勉強もなにをやればいいのかもわからず。アドバイスください。苦手科目は数学と国語です。毎回ⅠA.ⅡB合計で130/200ほどです。国語は古典が苦手でなにをしてけばよいか……あと公民の倫政は最近本格的にやり始め7割前後で本番までに8割には乗せます。 化学は毎回9割前後で生物は8割前後です。英語と8割前後ですができない時は7割ほどです。 どうすれば良いでしょうか。。
一身上の都合で会社を退職します。 馬鹿な自分は届け出をだしてくれと言われるまで退職届を出すことに気づかず、給料の支払いが一時的に止められていました。 退職届は本日午前中には会社に届いているはずです。 （本来の給料日を過ぎていますが、届け出を出していなかった為、給料の支払いがストップされていました） 会社からは「届出が確認出来たら2～3営業日以内に振り込む」といったように言われたのですが（口座はゆうちょ） 今日～明後日のうちに、振り込みを確認できるでしょうか？ また、支払いストップの要領が分からないので、止めていたものを許可して通常通り振り込んで貰うという感じなのか、どなたが手動で振り込むのか、その辺の都合もよく分かりません。 （24日朝までに病院の費用が必要で正直困っています…当然、自分が届け出を早く出さなかったのが悪いのですが…） 辞める人間に対してのことなので会社がどの程度迅速に動いてくれるか分かりません。 この場合、いつごろ給料が確認できるでしょうか。 自分の馬鹿な行いが原因であることや会社に迷惑をかけたことは重々承知ですが、こういった内容に詳しい（分かる）という方がいらっしゃればお力添え頂きたく思います。
至急お願いします！！ バイト 高校3年 未経験 志望理由について質問です。 バイト先は近くのホテル 私は将来ホテル関係の 仕事に就くことが夢で ホテルのスキルを身につけられる 短大の内定をいただきました。 受験も終わりひと段落がついた今 サービス業のバイトをしようと 思い、企業？御社？の バイト募集見つけ、 応募させていただきました。 企業or御社 どちらですか？？ この志望理由に問題は ありますでしょうか？ 早い回答をお願いします。
バイトの締め切りが近いパチンコ店に応募したいです。後1週間で18歳になるのですが、今から応募するのは駄目なのでしょうか。教えてください。
現在大学２年生です。将来は公務員を目指しています。 神奈川県の市役所や横浜市役所や東京２３区内の役所でアルバイトをしたいと思っています。そうやって探せばよいのですか？ また、どこにいけばそういう募集がありますか？
現在､倉庫作業で働いている女です。 働いて一週間くらいです。 昨日家に帰ってしゃがんで立ち上がった時アキレス腱あたりに鋭い痛みが走って体重をかけるだけで痛くなりました。 お風呂に入って湿布を貼って寝たんですが 今日になっても痛みが取れずお休みしました。 その時、どうなるか分からないので今週の出社予定の日を全部無しにして様子を見て今週の金曜日に連絡を入れることになりました。 ですが、病院に行こうと思って準備をしていたら体重の重さをかけるだけでアキレス腱あたりが痛かったのが治っていたというか痛みが無くなっていました。 これだったら仕事に行けたのではないかと後悔しています。 会社に連絡をいれた方がいいでしょうか？ もう少し様子を見てからにしたほうがいいでしょうか？
昨日質問したばかりですが、状況が変わったので再度質問します。 パートの増員が決まったのですが、それに伴い今働いているパートの シフトが削減されることになりました。 午前２人・午後２人必要な職場ですが、常勤１人と午前専門パートと 両方働ける私で今まで回してきました。（わたしはほぼ午後専門） 午後私が休むと、代わりに出れる人がいないので、その為の増員です。 （午前の方が休む時はわたしが出ています） 現状は私が出れない午後の一コマが、人員不足で困っているのですが それだけでは募集しても応募がないし、仕事が覚えられないから 今いるパートのシフトの一部を、新しい方に譲ることになります。 わたしが午後全部出勤できないのが悪いのですから、仕方ないのかもしれませんが おそらく収入が半分ほどになってしまいます。 いくら好きな仕事で、人間関係が良好でもこれは正直困ります。 辞めるしかないのでしょうか。 今まで休まないようにして、かなり協力してきたつもりでしたが パートはこんなものなのでしょうが、なんだか悲しいです。 同じような経験をされた方のご意見をききたいです。 宜しくお願いします。
最近仕事の日の朝になると吐き気や胃痛、下痢があり、今日はそれがひどく休んでしまいました。 強いストレスを感じながらも１日休むと余計に行きたくなるからと我慢してここまで出勤してきました。 今日は体調不良に加え、行かなきゃという気持ちに体がついてこなかったような感じです。 休むからには病院に行こうと思いますが、休む旨を伝えると少し体が楽になったような気がします。 こんなことってあるのでしょうか？ これは仕事に行きたくないという甘えだったのでしょうか？ こうなると受診しても意味ないような気がしてしまいますし、休んでしまったことに罪悪感すら覚えます。 ですが明日の朝になればまた吐き気などに襲われる気がして… 転職するしかないのでしょうか。 こんな自分が情けないです。
誰でも受かると言われている人手不足の会社をうけたのですが、落ちました… 前科を正直に話したのがまずかったかなあと思っているのですが、人数も大量募集だったのにも関わらず駄目だったのでショックでした…
バイトに採用されて、今度必要な書類を受け取りに行くのですが、どういった服装が良いでしょうか？ 高校生なので、面接時は制服を着て行きました。 また、受け取りに行ったとき店員さんになんと言えば良いのでしょうか？
小さなスーパーで惣菜のバイトを始めて5日目なのですが もうやめたいと思ってます。 仕事内容や給料については何もないのですが 人間関係が悪く、とてもついていけそうにありません。 何より職場の衛星管理がとても酷く、絶句しました。 こんないい加減な管理で作ったものをお客さんに出しているのかと･･･。 もう一日たりとも続けたくはなく、即日退職したいと思ってます。 やめる理由については腰をやってしまった(実際に痛いので)と言おうと思うのですが 契約期間が半年あり、通知書には退職届けは一ヶ月前とも書いてあり そのまま言って、その日にやめさせてもらえるか･･･ 何かアドバイス的なものがあれば、よろしくお願いします。
午前と午後の勤務がある職場で働いています。 わたしはどちらも勤務可能ですが、 午前午後バランスよく働きたいと 希望して採用されました。 採用後知らされたのですが、 一緒に働く方が午前専門で採用されていました。 ここで辞退すればよかったのかもしれませんが、 せっかく決まったパートだったし、 一応午前の勤務もあったので働き始めました。 が、職場の経営状態などの理由により わたしは午後中心の勤務になりつつあります。 ただ仕事内容や時給は満足していますし、人間関係も良好です。 辞めるのはもったいない気がするのですが、 午前専門の方が辞めない限り、状況は変わりません。 午後勤務は帰宅時間が２０時近くになり 家族にもあまり理解をしてもらえていません。 わたしの好きな仕事だから仕方ないという感じで、 今は許してくれていますが・・・（夕飯は用意していきます） でも本心を知っているので、かなり心苦しいです。 同じ職種で、午前中心の勤務ができるところに転職するべきか 悩んでいます。また一からスタートかと思うと気が重いのが 本音です。 アドバイスよろしくお願いします。
明日バイトの面接があります。 私は高校生なので制服で行こうと思っているのですが、紺のカーディガンを羽織っていてもいいでしょうか？ ブレザーはまだ暑いけれど、ワイシャツのみだと少し寒くてどうすればいいか迷っています。
接客業の店員が「マスクをしている」のと「矯正が見えているの」どっちが不快ですか？
最近勤め始めた会社のことで相談ですが、指定休日が日曜日しか無く、週休二日制ではないといわれました。でも、ハローワークの求人票では、週休二日制はその他としか書いてありません。これでは労働基準法違反になりますか？因みにフルタイムで週６日間勤務になります。詳しい方のみ回答お願いします。
至急お願いいたします！！ こんにちは 私は土曜日の午後7時頃に 希望するバイト先に web応募しました。 どれくらいで御社から 連絡が来るのか ネットで調べてみると 色んな意見が記載されていて 結果電話で応募の方が いいとわかりました。 なのでweb応募をしたけれど 電話応募先を今からしようと 思っています。 これって正しい行動ですか？ 1日も待てない奴、 web応募してる時点で ヤル気のやい奴。 など思われるでしょうか？ ここはまだ待つべきでしょうか？ 何日か待っても御社から 連絡がこない場合 こちらから電話する時 何と言って電話をかけたら 良いでしょうか？ 質問が多くてすみません。 バイトもweb応募も初めてで わからないことだらけです。 回答の方をお願いいたします。
私は短大の１回生です。 年末年始に巫女助勤をしようと思っており、面接があるのですが、何分面接を受けるのは初めてなのでどのように受けたらいいのかが分かりません。 バイトはしたことがないのでこれが初めてになります。 高校も大学も全て一般で受けてきたので、本当に面接というものをした事がありません。 主にどのような事を聞かれるのでしょうか？ 志望動機や御奉仕する神社の事を調べておけば大丈夫でしょうか？ あと、瞬時に計算ができなければ駄目ですか？ 暗算には自信がなく、足し算は出来ても引き算がすぐにはできません。 初心者でもこのような事が必要な所に配置されたりするのでしょうか？ ちなみに、御奉仕する予定の神社はそれなりに大きな神社です。 長々と長文すみませんが、御回答宜しくお願いします。
今バイト辞めたらほんとに困ると言われて辞めさせてくれません、 飛んだらなにかありますか？ 可能性だけでも教えて欲しいです
ちょっと相談です… 今自分はあるとこでバイトしてまして… 自分はまだ3ヶ月なんですが、飲み込みが早い方ですぐ1番大切な精算作業をまかされたのですが、ミスを1つすると次の日にバイト先のおばさんからひどく怒られます でも自分からしたらまだ入ったばかりの子にそんな大切な仕事をやらせる方もおかしいし、俺以外のバイトの人は全員で4人です でもこのことが原因で1人飛びました… すると、他の2人もバイトを飛んで、自分一人になったんです… バイト行くのも辛くて… 新しいバイトに変えたいと思って面接受けたらその場で受かっちゃいました。 でもよく考えると今のバイトをその場でやめるっていっても人が足りないから無理と言われるのが見えてます これで飛んだらなにかありますか？
みかん農園って夫婦経営が多いですか？それとも他にも何人かいますか？ だいたい何人ぐらいいますか？ みかん農園の短期アルバイトに応募しようか迷ってるのですか私は人見知りで大勢が苦手です しかも住み込みなので馴染めないと地獄だと思います 夫婦経営ならいいなと思うのですが5人以上だと緊張して話せません
こんにちは。 先日ロイヤルホストでバイトの面接をしていただいたのですが、ロイヤルホストでは不採用でも電話連絡が来ますか？ 店舗ごとに違うのなら話になりませんが、わかる方いたら教えてください
某求人サイトで 気になった求人があったので Web応募をしたのですが その際、求人内容は NEWOPENのカウンターBARというもので カウンター越しに接客するスタイルでした しかし、後日TELにて 面接日時を決める際 お店の場所が変わったと言われ 言われた住所で検索したら Clubでして、ホストクラブでした 連絡先の電話番号も一致しました カウンターBARという記載でしたし 店名も全く違いました (電話の時はビル名だと思い 疑問には思いませんでした) 私は女なのですが… 電話越しでもなにも言われず… もし、ホストクラブでしたら お断りしたいのですが 本日、面接の日時の連絡あり 翌日に確認の連絡を取り お断りというのはよろしいのでしょうか またお断りする際は どのように伝えれば よろしいでしょうか
アパレルブランドのバイトをしたいのですが、coenとグローバルワークのどちらかで悩んでいます どちらがいいでしょうか？ちなみに学生です
先日一つ目のアルバイトの面接が終わりました。 行ったことの無いお店で、面接の際に初めてのそのお店を訪れたのですが、雰囲気が合わない、制服はほとんど自腹で揃えなければならずお金がかかるという理由があって（主に雰囲気ですが。）辞退しようと思っています。 面接が終わったあとなので店側に大きな迷惑をかけるのは承知の上なのですが、 辞退する際、詳しい理由を聞かれた時に ｢お店の雰囲気と自分があってないと思い、｣ というのは理由になるのでしょうか？ よろしければ回答お願いします。 10/16に別のアルバイトの面接があり、採用してもらえたら、16日に面接をしたお店ではたらこうとおもっています。
バイト経験者、お店の偉い人に質問です。 私はバイトを始めて半年近くになります。大学生です。 精神的体力的にもずっとやめたいと思っていたのですが人手不足とか周りのことばかり考えて申しだせませんでした。と思っていると、ここ2カ月連続シフトがいきなり減少しました。今月なんて週2、３ばかり。仕事内容も簡単になってきています…。 もともと店で一番仕事ができず、客からクレーム来たら何も対処できず、先輩に対応してもらい。半年にもなるのにいまだに先輩によく聞いてしまいます。（同じことを聞いているわけではありませんが）しかも私は結構平気で休み希望をたくさん入れます。（普通に通るのですが…） シフトが減るということはやめてほしいということですよね…。私はやめたいのでそういう感じなら喜んでやめたいのですが…。今まで毎日しにたくなるぐらいやめたいと思いつめていたのですが、店側がこういう気持なのなら言いだしやすいです…。 文章まとまらなかったです。なにかわからないことがあれば答えます。すみません。お願いします。
アルバイト を 10/3 に受けました 2.3 日 で電話しますと言われ 全然電話が来なかったので 不採用なんだな と思ってました でも、9日経って 電話がきて、 『迷ったのですが 不採用です また機会があればお願いします』 と言われました 質問された時に、バイトはいつでも入れる。特に休みたい日もないです。部活もだんぢりも してないと言いました なのになぜ不採用だったんでしょうか？ これが駄目だったのかな？とゆうのはおもいあたります。 １.なぜ飲食店にしたんですか？とゆう質問がくるとおもってなく 焦って答えてしまったことが駄目だったのでしょうか？ ２.面接には 眉毛が無いので、眉毛だけ書いていきました でも履歴書の写真には 眉毛とナチュラルなカラコンをつけてました それが 駄目だったのでしょうか？ ３. そこのバイト先には、特別仲良い訳ではないのですが、中学の時にクラスメイトだった普通に仲良い友達がいて 面接の方に 知ってる人はいるの？っとゆわれて、はい。○○君です ってゆって ○○と仲良いの？と聞かれたので はい！ と言いました。 そこのバイト先 は チェーン店ですが、小さい店で 地元の人が来る感じの場所です。営業は、１７時から２４時までで、私は、高校生なので１０時までです。 家からも近く、良い雰囲気なのでそこで働きたいんですが、もう一度 電話で面接の応募するのは、どうですか？失礼ですか？ あと、期間はどれくらいあけたほうがいでしょうか？（；；） それとも○○君に 紹介してもらったら 受かるでしょうか？
パート先の駐車場での車へのイタズラは誰に報告したらいいですか？ 車の上に石を置いたり、傷つけたり、イタズラがとまりません、会社の駐車場は事故には一切責任をもたいと言う注意書きが ありますよね、しかし、事故ではなくてイタズラです。 青空駐車場で砂利道のデコボコ駐車場で、真っ暗になります、工場の責任者ではなく、総務でしょうか？ または、警察を呼ぶのがいいのか？ 車の修理代金もばかになりません。 アドバイスをお願いします。
大手スーパーのネットスーパーのバイトに興味があります。 求人では、ネットで受けた注文の用紙を持って実際に売り場に行き、商品をピックアップして、梱包、レジ対応をする、とあるのですが、未経験者なので少々不安です。 仕事そのものは難しいでしょうか。仕事を覚えるのみどれくらいかかりますか。それとやはり体力は相当必要でしょうか。 実際やったことのある方、もしくはご存知の方、教えてください。
ヤマトのセンターで早朝アシストのアルバイトを始めてやっと1ヶ月が経ちました。 まだ仕分けの細かいルール（とめやコレクト、夜間など）を間違えてしまいドライバーさんにも迷惑を掛けてしまっていると思います。 それはそれで申し訳ないのですが、ドライバーさんについて感じる部分があり質問させていただきました。 私は5時～8時での仕分けですが、8時近くになるとドライバーさんが出勤して来ます。 全員とは言いませんが、ドライバーさんの態度というか雰囲気がなじめません。 基本、皆さん不機嫌です。コーヒー片手に仏頂面できて挨拶しない方もいます。 ドライバー様のご出勤だ！という感じがします。 「なんだお前らまだこれしか仕分け終わってないのかよ！間違えてばっりでよーー」 という心の声が聞こえてきそうでツラいです。 これは被害妄想ですか？ 同じく早朝アシストさんをされている方やドライバーさんからもご意見聞きたいです。
今日アルバイト面接いきます！　面接が終わったらすぐ働きます。　給料は手渡しですか？　面接した日に働きます
学生OKというアルバイト募集がありますよね？ その学生というのは大学生が対象だと聞きます。 そこで疑問なんですが 1.年齢は19歳、だけど高校生の場合 はどうなるんでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 年齢は大学生ですが高校生にはかわりないので、 学生OKには含まれませんか？ 姉に聞かれてしまい困っております。
私は契約社員で今の会社に5年間勤めています。ずっと契約更新が6ヶ月貰えていたのに、急に3ヶ月に減らされました。上司に理由を聞くと、出頭率で更新の内容が変わるとの事。有休を使うと出頭率が悪くなる、出頭率が悪くなると更新の期間も減るのか？欠勤ならわかりますが、有休なのに？
私は今バイトをしています。 まだ初めて１週間程しかたたないのですが、 バイトをやめたいです 理由は一番は父の入院です 父が入院して、家のこと、幼い妹たちの面倒を見ないといけなくなりました。 バイトへの距離も遠くて大変なのと 私自身の未熟さも理由のひとつです 入院の事はいきなり決まって 入院後にもシフトが入っているのですが… そんな中やめてしまうのは気が引けるのですが 家族の事を考えるとやめたいのです。 バイト先でもたくさん失敗してしまうのですが 周りの方々も優しく接してくれて 本当にいい人たちなのです。 なので、バイトを辞めることを伝えるのがとても辛いです とりあえず直接が良いのかなとは思っているのですが どのようにして伝えたらいいでしょうか？ やはり、決められたシフト分はでないとダメですかね？
今度バイトの面接があります。 現在不登校で、定時制高校への転学する予定の高校二年生なのですが、不登校の理由は聞かれるでしょうか？ また、理由が両親の離婚や、学校の恋愛関係で友人と色々あったりして抑うつになってしまい、休んでいるのですが、そのまま言っても大丈夫でしょうか…？
私はサービス業を営む者です。去年に新店舗をオープンしてから、軌道に乗りましたのでパートさん2名を雇用し、ある程度店を任せて、もう1人の片腕となるパートナーを雇用し、その人と2人で2店舗目とメインでやりたかったインターネット事業の事務所を併設で開設しました。 ですが、昨夜、閉店後にパートの2人が退社しますとのことで、パートナーの所へ店舗の鍵とセコムのカードを渡しに来ました。 理由は私についていけないと言うことでした。 仕事には厳しかったかもしれませんが、接客業やリスクの高い仕事内容であれば、少し厳しくなるのは当たり前ですし、それを1人のパートはパワハラとまで言ってきました。 もう1人のパートには職務手当もつけ、2人には毎日コンタクトを取り合い、休日の融通や子供さんの病気のときの欠勤も、嫌なことをひとつ言わず代わりに私やパートナーが出勤したり、前借りも聞き入れたり、、かなり待遇も良かったと思っています。 こんなに突然、店舗を任せていた2人とも同時に辞められたのでは、店舗が回らなくなってしまいます。 この場合の損害などは請求できるのでしょうか。 また、給料を減給することはできるでしょうか。 アドバイスお願い致します。
今度パン屋さんのアルバイトの面接を受けます。 高校二年生です。 受けるところは、商店街の暖かい雰囲気のチェーン店です。 そこで質問なのですが、面接時なにか気をつけることはありますか？ また、パン屋の面接はどういった雰囲気でしょうか？
いつもお世話になっております。 私は大卒フリーター、24歳で、 アルバイトを一件のみしています。 比較的我慢強い方なのですが、 鬱を高校生のときから患っています。 現在のアルバイトはコールセンターで、 とあるインターネットプロバイダの 問合せ窓口です。 当社プロバイダは電話勧誘でのみ加入することができ、 勧誘は代理店(下請けのようなもの)が担当しているため、 問合せ窓口の方ではどのような勧誘をしたか誰もわかりません。 それでめちゃくちゃな勧誘をして、 クレームがきたりするのが多いです。 それについては、 お客様には折り返し連絡という形で案内し、 代理店に対応をお願いします。(メールや電話で依頼) もちろん普通に料金の説明、 テクニカルな部分の案内もしています。 こちらの部署の環境としては、 社員が６人、派遣が６人、 アルバイト、パートが５人程度です。 そして、8回線まで繋がり、14席あります。 お客様が７人対応中なら、次はあと一人かかってきても、 すぐ対応可能ということ、 ８人問合せてきたら、誰も出られなくなるということです。 アルバイトは変則的な時間で働く人もいます。 社員と派遣はオープンからラストまでいます。 私はここで働いて一年くらいになります。 そこで、私はこの会社を死ぬほど辞めたいです。 もう働きたくないのを半年前から我慢し、 月一回何か理由をつけて休んでしまいます。 もうここで働くくらいならほんとに死ぬ方がましです。 鬱も酷くなってると医者に言われてます。 辞めたい理由として、仕事内容と環境です。 仕事内容のお客様からのクレームについては 何とも思いませんし、苦とは感じてないです。 だけど、先ほどあげたような、 代理店に対応依頼をする点については、 元々はアルバイトの仕事ではありません。 社員の仕事だったのです。 それが急に、なんの予告もなく、 アルバイトもしなくてはいけなくなりました。 だけど、新人とパートのおばちゃんにはさせません。 そして、お客様対応で、テクニカルな設定案内が必要になったとき、 パートのおばちゃんは折り返し対応にして、 社員や派遣やアルバイトにパスします。 社員もおばちゃんにはやり方を教えません。 そして、お客様がすぐかけてこい！と要望があるときは、 私はみんなに大至急対応しますと声かけて、 急ぎ代理店に対応依頼をしてますが、 それに社員はそんなの関係ない、 電話が鳴ったら出るべきだと言います。 もちろん電話が鳴れば出ます。わかってます。 だけど対応依頼をしないと、 お客様が電話まだかかってこないと、 再度こちらへ催促の問合せがきて、 お客様も、働いてるみんなも気分を害すると思います。 社員は経験値を積むために、 新人から電話に出るように言ってますが、 やはりまだ不慣れな新人には、 対応しながら履歴を残すというのは 難しいかとも思います。 だけど、社員は電話にあんまり出ません。 よっぽど忙しかったり、 鳴りっぱなしになるまで放置です。 社員はみんな自分の仕事をしてます。 対応依頼は出せない人は、メモを残して、 箱に入れておき、依頼出せる人に してもらうようにしてますが、 それを社員は殆どノータッチで、 私が気付いたらやってます。 そして、女社員は自分の機嫌が悪いと、 アルバイトや新人に八つ当たりしてきます。 その時の雰囲気はほんとに最悪です。 そして、上に変われとお客様に言われるまで、 アルバイトであろうが変わってくれない。 電話保留して、手の空いてる社員に聞きにいき、 社員は対応指示を出すだけ。 職場環境も最低だと思います。 先ほどあげたような女社員の日替わりな機嫌。 社長は下品な怒鳴り声をあげ、 電話が鳴りっぱなしだと、 誰かが対応中でも構わず怒鳴る。 社長席に座り、爪を切ったり、身繕いをして、 社内を監視(電話出なかったら怒鳴るだけ)し、定時に帰る。 部長は席に座りこそこそ監視してるだけ。 会社には週に一、二回しか見ない。 室長は席に座りYouTubeを見たり、 女社員と喋ってるだけ。 いくら忙しくても電話に出れるくせに出ない。 それが鳴りっぱなしでも。 そのくせに電話にでろと怒鳴る。 コールセンターの窓口が閉まる時間に帰る。 私としては、 電話は社員であろうが、誰であろうが、 鳴ればすぐ出ないとダメだと思います。 そして、人によって仕事内容が違ったり、 仕事量が違うのに同じ時給は納得できない。 おばちゃんだからといって、 教えてない仕事があるのはおかしいと思う。 重クレームに発展しそうなとき、 即座に社員や上長に電話変わるべきかと思う。 上の人間が総じて気に入らない。 これらが辞めたい原因です。 現在シフトはまだ10月末まで残ってはいますが、 もう全てけって辞めたいです。 本当に甘えてるし、世間知らずかもしれません。 ちなみに彼氏に相談したら、 もうすっぽかしていいし、 他にも仕事はあるから 今すぐ辞めるべきだと言いますが、 そうなのでしょうか。 会社には私の私物が残っています。 今日、日曜日は休みですが、 月曜日はシフトが入ってます。 辞めるとして、日曜日に荷物取りに行っても いいのでしょうか。 月曜日に取りに行って、もう辞めますと 言っていいでしょうか。 ちなみに日曜日であれば、 うるさい人はそんなにいません。 前まではどのようにして、前向きに勤務すればいいか 考えていた自分でしたが、 今はどのようにして辞めるかを考えたいです。 どうか、お力を貸してください。 よろしくお願いいたします
バイトを辞めたいと思ってます。 入って二日しかたってないのですが、前もって遅れると言ったにもかかわらず、遅刻だのなんで連絡しないのか説教されました。 あと、シフトにない日に電話があり、今日入って欲しいと頼まれたのですが、無理だと伝えると、ぐちぐち文句を言われました。 正直もううんざりです。 さっさと辞めたいのですが、なにかいい理由ありますか？
今日アルバイト初出勤でした。18-22の4時間でした。一通り説明を受けて仕事をしました。閉店作業をして、家に着いたときに「タイムカードの押し忘れ」に気がつきました。 出勤は説明の際に押したのですが、退勤だけ忘れてしまいました。 この場合、給料は0になるのでしょうか。それとも罰金という形で、給料から何円か引かれるのでしょうか。
１１月から希望していた企業様のパート事務に採用されました。 週４日の５時間勤務のお仕事なんですが、その企業様が求人サイトに 週５日の４時間勤務のパート事務の募集を掲載しており、業務内容など 私のやりたいお仕事なので、企業様に可能なら今回募集しているお仕事に応募変更したいと 伝えるのは、やはり失礼にあたりますでしょうか？ これを機に不採用にされたりしますでしょうか？ 宜しくお願いします
バイト先の事について質問です。 私は今21歳でフリーターをしています。 半年前に友達に居酒屋のバイトを紹介され 今はそこで働いています。 なのですが、今そのバイト先が すごく嫌で辞めたいと思っています。 理由は、色々あるんですが、まず一つ目は シフトの事です。 私を含め、 私以外のバイトの人たちも最初の契約で 週4〜5出れると言っていた人達なのに、 私が週3しか入れないと なぜ今週は週3しか無理なの？ もっと出れない？人足りてないんだよ。 と個人ラインまでして来ます。 他のバイトの人達は週2とか週1の人 ばっかだったので、 あぁ私だけに連絡したんじゃないんだな と思い過ごしてたのですが、 出勤しているときに皆にその話をしていたら え、私、週2しかいれてないけどライン来てないよ〜？と言われました。 そこで、は？と思ってしまいました。 でも言われたので週4日にシフトを増やしたら 今度は紹介してくれた友達と日にちが かぶりすぎてるからなるべく別々に 入れてと言われました。 お互い4〜5の契約で被らないわけがないですよね？ その発言にすごく腹が立ちました。 それに被せてる気なんて全くありません。 他にもたくさんあります。 携帯いじってはいけないの当たり前で、 ホールはいじるなと言っておきながら 厨房のバイト君と社員はアプリやったり 暇な時はずっと携帯いじっています。 全てに置いてイライラしてます。 ここ最近爆発する思いで 耐えてたのですが、限界でした。 たかがバイトでと思うかもしれませんが、 人間関係がここまで最悪だとやる気も失せます。 店長に辞めると勇気を出して言いました。 シフト全然入ってないのにそんなすぐやめるの？って鼻笑いされました。 そんなのどうでもいいです。 早く辞めたいです。 １日でれない日があり他の人に代わって もらい、店長に連絡したら、 辞めるまで前半のシフト全部出るって 決めたんじゃないの？常識だよ？とラインで返事が返ってきました。返信する言葉を打っていたら シカト？とまたラインが来て一気に返す気を失いました。でもきちんと返信をしたら今度は既読無視されました。訳わからないです。 代わりを探せば休んでもいいと言われているのに なんでここまで言われなきゃならないのですか？ 店長だからって何でも言っていいのでしょうか？ もう行きたくなくて 泣きそうです。 裏でバイト君にぐちぐち言ってるんだろうなと考えると余計に行きたくなくなります。 紹介してくれた友達ももうやめると 言っていたので友達との関係が崩れるとかは ないんですけど、 ただ、人も足りていないし、 今ここで辞めたら周りにかなり迷惑がかかるなとか 雇ってくれた社長がすごい良い人で、 その人も一気に裏切る事になるんだろうなとか考えるとキリがないです。 あと2日だけなので意地でも行きますが、、。 毎日、夜寝る前に泣きそうになります。 こんな私はバイトを辞めて 次のバイト先に移ってもいいのでしょうか？ 人間として甘ったれてますか？（ ｉ _ ｉ ） 長々と質問してすみません。 回答お願いします。
明日からどうすればいいか悩んでいます。 怪我で仕事を2年以上していなかったのですがやっと最近直ったため、 今月の1日からｽｰﾊﾟｰのﾊﾟｰﾄとして働き始めました。 昨日聞いたのはﾘｰﾀﾞｰの方が辞められるためその仕事を私がやるという事でした。辞める事は面接前に決まっていたようです。 面接ではその話はなく、品出しなど簡単な仕事をやってもらいますと言われたためよろしくお願いしますといいました。 1日に初出勤した時に言われたのが中抜けをしてもらう。（8時出勤12時退勤、17時出勤21時退勤）3箇所（ﾃﾞﾘｶ（お惣菜）ﾃﾞｲﾘｰ（飲料など）精肉）の仕事を覚えてもらうと言われました。 ただ簡単だから大丈夫と言われたのでおｋを出したのですが、 現状どんどん仕事が増えて行き、今は商品の発注、翌日の棚のｾｯﾃｨﾝｸﾞ、来月のｼﾌﾄ決めをやると言う話になっています。 発注等ﾐｽしてもいいなら問題ないのですが、さすがにそうもいきません。棚のｾｯﾃｨﾝｸﾞは場合によっては商品の入荷を止める作業をしなければならないため売れ行きも分からない私が何故やらないといけないのか？という疑問を持ってしまいかなり悩んでいます。 昨日でﾘｰﾀﾞｰの方が辞められました。 せっかく受かったのにあまりやめたくないのですが（経済的にもつらいため） どうすればいいんでしょうか？辞めて次を探すのが一番いいんでしょうか？ 本人が決めなければならないのは分かりますが今覚えることが多すぎてまともに頭が働きません。
数日後には 実家を離れ、新生活を送るのですが 親は安定した職場を求めていて やりたい仕事には偏見を持ったりします なので「次のところは正社員で レストランとBARになってるとこだよ」 と言ったのですが 実際はアルバイトで BARのみです 家を出る条件として 何かあった時のために 店名と電話番号の書き置きしていけ と言われたのですが 滅多には連絡しないとは思いますが もし連絡された場合や ネットで検索された場合は BARだと丸わかりなのですが 内緒にする方法と ばれた際の言い訳で 何かいいものはないでしょうか？ アリバイ会社というものを 耳にしたことはありますが 調べたところお金がかかるそうなので お金のかからない方法でお願いします 親を説得するのが一番ですが 今のところ、順調なので 更にややこしくしたくないんです すみませんが 時間がないので至急お願い致します！
パートの採用が決まりました。 先方から就業前に写真を送ってほしいと言われましたが、その際の添え状の書き方が分かりません。 正社員ではないので、あまり堅苦しいのも変かなと思うと、どんどん分からなくなってしまいました。 ご指導の程よろしくお願いいたします。
2週間前から週5日日中の事務のパートをしています。 子供2歳1人おり、パートをはじめてから熱の連続です。。。 先週は木曜日に保育園から発熱でお迎えの連絡が来ました。 もちろん翌日の金曜日も出勤は出来ませんでした。今回はノロウィルスだったので病児保育は使えませんでした。 今週月曜日から出勤しましたが火曜日の夜にまた発熱、痙攣があり昨日からお休みしています。 初めての事でビックリしました。 仕事をはじめてからこんな感じでろくに出勤出来ていません。 今いる方の引き継ぎを受けている最中で、本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 面接時に子供の事は話しましたが、初出勤の日に上司は子供が小学校だと思ってるょと言われました。確かに年齢は聞かれず言っていなかった自分もいけないのですが出産した後退職したので経歴をみてわかるかなとは思っていました、、、。(産後はパートには出てましたがほぼ家に入っていましたとは伝えてあります。) 今社内には私をいれて3人おりますが、その中のお一人が退職される為の引き継ぎを受けておりその方の退職日時はまだ決まっておりません。と言うのも私の前に入られた方も辛いとすぐに辞めてしまったのもあり、完全に引き継ぐまでは来られるそうなのですが、当の私が出勤出来ずにいます。。。 後の1人は私が休んでから全く口を聞いてもらえない感じです。確かに入ってすぐに休んでしまって悪いのは私ですから仕方ありません。 引き継ぎをしてくださってる方(女性)が退職されたらその方と常に2人で仕事をする事になります。 ただの風邪ならば病児保育を使う予定ではいましたが痙攣を起こした事もあり離れる事が出来ずにいます。。 引き継ぎをしてくださっている方は「気にせず子供の側にいなさい。出てこれる時に来てくれたらいいから」とは言ってくれていますが仕事の量が非常に多いのでこの先同じような事があったとしても仕事を、回せるかとても不安です。毎日朝出勤する日も休みの電話を、するのも胃が痛くて食欲も全くありません。甘いと言われるのは承知です。 本当に迷惑をかけている事が申し訳ないので辞めると伝えて他の方を探してもらったほうが会社としては良いのではないかと思うのですが、、、もちろん出勤した日のお給料は頂こうとは思っていません。どのように会社に辞意を伝えたらよいのでしょうか、、、本当に申し訳なさすぎて、、 あまり考えが、まとまっておらず文章がへたくそですみません。宜しくお願いします
ジョブセンスのweb応募をして、確認メールが届いたのですが、メモをご用意の上、上記の電話番号に連絡してください。お電話にて「アルバイト希望で、ジョブセンスを見た」とお伝えください。その他、面接日程や今後の選考の流れなどの不明点もご確認ください。 また、別途応募先企業からのメールが届いた場合はそちらの案内に従ってください。 と書かれていました。 これは自分から電話しなくてはいけないということでしょうか？ 応募先からメールがくるのを数日待てということでしょうか？
私が勤めている会社はとても少人数の会社です。 社長・上司2人・私の4人です。 仲の良い上司の一人が副業をしていることを最近知りました。 ※会社は副業禁止です。(就業規定に書いてありました) 「年度調整などで、もしも会社にばれたらまずいんではないですか？」と言ったら 『うちの会社は、人数も少ないしばれてクビにしようと思っても出来ないでしょ！ それに、マイナンバーが始まって副業がばれるって世間では騒いでるけど、自分で確定申告したらばれないよ！！あなたも、若いうちにバイトした方がいいよ～！！ 他の誰にも内緒ね＾＾」と言われました。 先輩の副業アルバイトは昔からキャバクラを掛け持ちしており、4ヵ月ほど前に辞めたらしく、最近はスーパーのレジを始めたようです。 他にも、派遣のアルバイトに行ったり(派遣会社に登録し)、美容アンケートモニターや謝礼をもらえる座談会などに出席しているようです 確かに人数が少ないので辞められたら困ります。 ですが、こんなに緩い考えで通るのでしょうか？？ 私も副業はしたい気持ちはありますが、ばれたら怖いので出来ません。 ※ちなみにその先輩は今年の3月で転職を考えているらしく、今のうちに副業して、もしも年度調整でばれても関係ない。と言っていました。 関係ないってそんなことが許されるのでしょうか？？(^^; (転職がそんなにタイミング良く決まるかは果たして謎ですが。。。) この先輩は会社に副業がばれると思いますか？？ 以前、キャバクラの副業時代には一度もばれたことがないと言っていました。
web応募→メールが届きいくつか簡単な質問が記載→返信。応募してから9日、その後追加の回答でメール送った時に連絡の有無を聞いたら不採用でも連絡はすると言われましたが、その時はまだ選考中との事でした。それから明日で1週間たちますがまだ連絡ありません。これはもう駄目だと思った方がいいですかね？明日、まだ選考中なのかメール送ろうかと思うんですが、しつこいと思いますか？メールのみで電話での連絡は出来ないみたいです。
フコク生命のパートの求人がありました。 仕事内容はPCを使わない事務。部署にはパートさんが沢山いるようです。 生保で働いた経験が無く、社風や環境がどのような感じか分からずに不安です。 富国生命でパートとして勤務されている方、またはされていた方等、教えて頂けたらと思います。 昔、損保で働いた経験はあるのですが、部署内がギスギスしていて、助け合いなど無いような部署でした。とても息苦しくなってしまい辞めた経験があります。
冷凍倉庫でバイトしてます。 給与明細等を見ると、冷凍手当等書いてあるのですがこれが０円でした。 社員に聞くと、社員しかもらえないみたいなことを言われました。 フルタイム週５で時給９００円（常温倉庫と同じ）で、理不尽に感じています。 アルバイトは各こういった手当はつかないのでしょうか？
地名を知ってるひと教えてください。 宗像～東郷あたりで 田舎に囲まれたバイトとかありませんか？ 神社や寺など最高なのですが 調べてもヒットせず、巫女さんは女性限定なので応募できません。 大学生 男です どなたかご存知でしたら教えてください。
いなげやで働いている方に質問です いなげやのレジ操作は簡単に出来ますか？
変な質問になると思うのですが、ある理由で半袖を着たくないのですが、一年を通して長袖を着ても大丈夫なアルバイトはどんなのがありますでしょうか。例えばコンビニや牛丼屋は夏は半袖の制服があるので上記の条件に当てはまりません。 どんな仕事でもいいので当てはまるものがあれば教えてください。
喫茶店で働いている15歳です。 家庭内での事から不安定になり 高校にも行っていません。 そして喫茶店で従業員として働き始めて3日目です。 常連さんでお年寄りが多いですが、 一人一人個性的で名前や顔は覚えられます。 ありがとうと言われるだけで嬉しくなり、 本当にこの仕事でよかったと思いました。 そこで質問なのが、 3日目からレジを任されたのですが やり方はわかりますがテンパって金額を足すことができなくなります。 注文を聞き、伝票を書くときは 金額も揃える物もわかりますがいざレジをやる時、伝票の金額を打つのにも手が止まってしまうくらい焦ってしまいます。 人を待たせる事が嫌いです。 で、伝票に事前に合計金額を書いておきたいのですが怒られますか？ 例えば金額がバラバラのメニューを 三名様が頼んだ場合、 ドリンクも付いてお客さんの前では 足し算すらできなくなってしまいます。 足した金額をレジに打つのですが、 事前に合計金額を伝票に書いてはダメですか？
今アルバイトを初めて、研修期間が始まり、2日がたったのですが、仕事内容がとてもきつく、自分には合わないと思っていて、辞めたいのですが、辞める時は、やはり直接言った方が良いのでしょうか？上の人は忙しくほとんど会社におらず、話す時間がないので電話で話そうと思うのですが、大丈夫でしょうか？自分でも、甘いとは思っておるのですが、どうしても合わないんです。人間関係などは全く問題ないのですが、仕事の内容がとてもきつくて、学校の勉強についていけなくなりそうで心配です。 やめる時の理由などは何と言えば良いでしょうか？それと、即日やめる時のということはできるのでしょうか
一ヶ月前にイオン系列のスーパーの早朝品出しバイトを始めました。青果部門です。 私には夢があり、それの勉強のため朝だけ働けるバイトを探していました、三時間ほどで帰れるのでとてもよかったのですが、 今日は発注について教えるから一時間残ってくれと言われ残りました。(残業代は出ますが) いつも厳しいパートのおばさんが発注の指導をしてくれたのですが、正直説明があまり上手ではなく全く発注のやり方？コツ？がわかりません。 そして今日は時間がないようだけど明日から毎日残業してもらうのでと言われました。 私は三時間で帰れるからこのバイトを選んだので、困ってしまいます。 あと発注は責任が重いからもし在庫が残りすぎて野菜などが腐ってしまうと買い取ってもらうと言われました。 入って一ヶ月でまだ品出しも一人でも十分に動けていないのに発注という重大な仕事を任せられて正直向いていないと思いました。 他にも品出しで入ったのに早朝のレジが人手不足なので入れと言われたり、風邪で休んだらレジの人にも青果の人にも迷惑がかかると思うと、精神的に不安でしょうがないです。 なぜ新人のバイトにそんなことをやらせるのだろうと思ったのですが(普通かもしれませんが) イオン系列なので学生以外は全員パート扱い？になるみたいでした。 早朝品出しは私しかいないのできっとやめたら皆さん困ると思うのですが、本当に不安で色々なストレスでやめたいです。 しかし始める時に一年はやってねと言われていますし一ヶ月でやめる理由が思いつきません。最低二週間前にやめると言わなければならないのですが、正直に理由を言ったら多分いじめられると思います。(職場のパートさんはきつい人が多いです) 長々と書いてしまいましたが、何か改善策か、どうやってやめればいいかなどアドバイスいただきたいです。
今はとにかく辞めたいという気持ちしかありません。飲食店でホールのバイトをしています。 このバイトが初めてで最初は緊張しながらも先輩方や店長から優しく教えていただいたり、初めてオーダーを取ったり通したり…と楽しいと感じておりました。 ですが今はもう楽しいとは思えません。働くのは嫌ではないのですが…… また私が出来ていなかったこと（お冷やのおかわりの確認に行ったり）をアルバイトリーダー？の方がフォローしてくれた時、私は怒られないのにそのアルバイトリーダーの方が怒られるのです。 私はその光景を見るたびに嫌になってしまい、此処に居たくない。早く辞めたい。と思ってしまいます。 またシフトの数も少なく、私が一番最初に帰らされるのです。 一番最初に帰らされるのも嫌です。 そこでバイトを辞めたいと思っているのですが、言うタイミングがありません。 今日言おうと思ったのですがなかなか言えるタイミングが見つからず。 またどういう風に言えばいいのかがわからず言えませんでした。 言うタイミングとどういう風に辞めたいということを伝えれば良いのか教えていただければ嬉しいです。 文章にまとまりがなく申し訳ありません。
ディズニーキャストに週5勤務条件で合格致しましたが、12月、2月に卒業旅行の為5日ほどの休みを頂きたいと思っております。こういった場合は、必ず休みを頂くことが出来るのでしょうか？代わりの方を見つけなければならないと思うと、また入ったばかりの新人ですので先輩方がシフトを変わって下さるのか心配で、せっかくの機会ですが辞退させて頂こうと思っております。 どなたか詳しい方いらしたら、お伺いしたいです。
今度パン屋さんのアルバイトをしようと思っています。 高2です。 ただ、今の私の状況が難しく、志望理由が上手くかけません。 いじめなどではなく、精神的な問題で学校を休んでいて、今度定時制か通信制に転学することになり、医者の勧めがあったことと、両親に迷惑をかけているから自分の治療費はせめて自分で払いたいと思い、バイトをしようと思いました。 そこで、よく通っているパン屋さんが丁度募集していたのでそこでバイトをしたいと思いました。 志望理由にどうかいたらいいのでしょうか？ また、精神的な問題、病気の病名をはっきりかくべきでしょうか？
三ヶ月前にバイトを始めたのですが、今の時点で既に辞めたいと思っています。 理由は人間関係が上手くいかないのと、金銭を扱うときにどうしても焦ってしまい、失敗した後すごく気にして泣きながら帰ることなどもあり自分には向いてないのではと思ったからです。 しかし店長が怖いのと私自身が元々気が弱いということもあり、辞めたいという気持ちを中々伝えられずにいます。 どのようにして店長に話しをすればいいのでしょうか？またどういう風な理由で話せば辞めやすいでしょうか？
前置きが長くなります 昨日から大手のｽｰﾊﾟｰのﾊﾟｰﾄで採用されました。 ただ面接で聞いていたのとは全然違って１週間でリーダーのやっていた仕事を覚える事（リーダーの方がやめるため） 朝８時に出勤、１２時に中抜け（中抜けすると１日２００円払うとの事）午後５時にもう一度出勤、午後９時に退社と言われました。（午後からは違う部署で一人で作業しなければならない） ｽｰﾊﾟｰのﾊﾟｰﾄではこういった事は普通なんでしょうか? 別の所では残業はあったにしろ中抜けはなく、 面接でも今日出勤して初めて聞かされてかなり動揺しています。
明日、バイトの面接があります。 その際シフト希望を伝えたいのですが 月火以外の週３日～４日と伝えるつもりなのですが それ以外にもどうしてもの用事のとき 休み希望出したいんですけど 社会的に常識がない印象になりますでしょうか？ 伝える際、月火以外に休み希望出せますか？と聞いたら落とされますかね？ 良かったら回答お願いします。
アルバイトでのことです。 出勤初日にタイムカード（専用のカードが必要みたいで）がまだ作成されてなく、その店のバイトのトップの方（店長は訳あって退職され、そこで働いてる人は全員バイトです。）から、 「出勤時間・休憩入り終わり・退勤時間をメモしておいてください」 と言われたので、それから数日間タイムカードが出来るまで時間をメモしておきました。 その後タイムカードも作成され打刻もしっかりしていましたが、初めての業務内容で覚えることがたくさんあり、タイムカード作成前の打刻申請を忘れていて、初出勤から約1ヶ月が過ぎた昨日、バイト先にタイムカードを頂く前の出勤・休憩・退勤時間を書いたメモを渡し、申請お願いしますと言ってお願いしてきました。（その日はその店のバイトのトップの方がお休みだったので他のスタッフの方に頼みました。） そして今日、バイトのトップの方がまたお休みだったので他のスタッフの方がその人に、 「◯◯さんが（←自分の名前）打刻申請をお願いしてきてるのですがどうすればいいですか？」 と聞いてくれたところその方は、 「申請期間が過ぎてるから無理じゃね？ってか◯◯さんが遅れたのが悪いでしょ。」 と言われ、もしかしたら打刻前の数日間分のお給料は出ないかもと言われました。 確かに申請を忘れていて1ヶ月も経ってしまってから申請をした自分も悪いのかもしれませんが、出勤初日にメモしておいてくださいとだけ言われ、申請をいついつまでにしてくださいとは一切説明されてなかったので、それで働いた分を貰えないってのは納得いきません。 一応今日いたスタッフの方が打刻修正申請書（？）を本部に送ってくれましたが、給料が貰えないのではないかと心配です。 打刻前の勤務時間申請が遅れたことによって給料をもらえないことはあるのでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします。
「同一労働、同一賃金」は聞いたことがありますが・・・同一労働+他の仕事の場合はどうでしょうか？ 私は　入社8年目のパートです。4年前まで倉庫兼事務所で事務の仕事をしていました。4年前に会社が、どうせ人がいて（私の事）商品もあるなら（倉庫だからいっぱいある）店にしよう！と、倉庫に小さな店舗スペースを作り、私は販売兼事務の仕事となりました。 2年前、県内の倉庫60か所も店舗化することとなり　パートさんを60人雇いました。しかし、店舗化するといっても60か所の倉庫にはパソコンがありません。そこで、私のような事務兼販売が6人いるので10人位ずつ担当を決め　新しい方々とFAXでやりとりし、売上や勤怠のパソコン入力、足りない商品の発注、会社からの連絡事項のお知らせ、わからないことの電話相談等　しています。 つまり、新しく入った方々と、接客という面での仕事は同じなのですが、私は他に本来の事務の仕事があり、そのほかに10店舗の入力作業,パートさんのお世話が増えました。電話の時間も（新しく入った方との）すごく多くなりました。 でも時給は全員同じです。違うのは労働時間です。（私は週40時間、新しい方々は週20時間）客数はどの店も1日０～２，３人で、暇な空いた時間をどうやってつぶしてますか？などの質問もありました。私はめちゃめちゃ忙しく暇な時間など全くありません。時間がなくて仕事を翌日に残すこともあるほどです。 それだけ仕事量が違うのに、今度　最低時給が上がったので全員一緒に底上げをするといわれました。直属の上司も、本部の社員さんも　事務兼販売のパートさんは時給を上げてあげたい、と言ってくれますが、本社（他県にある）がダメと言っている、ともうあきらめ顔です。 これだけ仕事量が違うのに同じ時給でも、会社が決めた時給なあら問題はないのでしょうか？不服なら辞めればいい、ということになるのでしょうか？ 私は　法律など詳しくないのでわからないのですが、時給をわけるべき、など決まりがあると嬉しいと思い質問してみました。ちなみに私の仕事は私だけがやっているので、社員さんも（私の事務所には3人いる）少しずつ一部を知っているだけで　一人の社員さんが私の仕事全部を把握はしてないと思います。休んだら仕事がたまるだけで　やってくれる人はいません。 社員さんから「社員になればいい」と言われたことあるので　なりたい！と思い、本部の方に聞いたこともあります。本社に掛け合ってくれましたがダメでした。 本社にとって　パートはパート、全員同じです。「この6人（事務兼販売）は　なんで他より給料が高いのか？」と　本部に質問が来たこともあるそう。「仕事が違うから労働時間が違う」と説明してくれたそうですが　仕事内容など本社はわかってないみたいです。 すみません　かなり愚痴が混ざってきました。(^_^;) 同一労働+他の仕事の場合　時給についてなにか決まりなどありますか？ よろしくお願いします。
通信制高校に通ってる15歳です。 コンビニでバイトをして6ヶ月で12月で16歳になるので12月で辞めたいですが何と言って辞めようか悩んでいます... 何て言って辞めれば良いですかね...
バイトを探してるんですが、今度受けようと思って応募の電話をした所に、「筆記試験などがあるから面接時間は二時間くらいみといて」と言われたのですが、二時間も一体なにをするのでしょうか…？ しかもバイトの面接なのに店に来たら受付に「採用試験を受けに来ました」と告げろと言われました。 なんだかバイトの面接にしては仰仰しいなあ…と思うのですが、こういうところは筆記試験の点数が悪いと不採用になる確率が高いのでしょうか？ 求人内容は気になるのですが、頭が良いとは言えないので尻込みしています…。 交通費＋時間＋二時間拘束されて不採用なんてさすがに割に合わないなあと思って辞退しようか迷っているのですが… 筆記試験とかがあるところはその出来が悪いと不採用になる確率が高いでしょうか？
ある会社に契約社員として雇われ半年が過ぎようとしています。 ゆくゆくは正社員になりたいと思っているのですが何か成果物を出さないと正社員にはなれないよと言われました。 ですが最初に貰った就業規則には契約社員の試用期間は半年とすると記載があります。 この意味は半年経てば正社員として雇用しますよという事ではないのでしょうか？ もしそうなら契約違反ですよね？
会社がアルバイト禁止なので秘密にしたいんですがどうすればバレないですか？ ちなみに源泉徴収等は会社がしてくれます。 もちろん自分ですると言えば源泉徴収票はくれるので自分ですることはできます。 自分ですればバレのでしょうか？ そうゆぅことがあまりわからないので教えて下さい。
飲食店でバイトしている高1です。 私のバイト先は1~15、16~31でシフトを出すのですが、シフトが出るのは毎回前日か2日前です。 なので最後の方にシフトが入ってない時は 自分で見に行かないといけないんですが、 例えば面接の時に「火曜と木曜は出れない」と言っておいて 16日が火曜だった場合シフトは入ってないものと考えていいのでしょうか。 ちなみに、1度だけ間違えて入っていたことがあります。 念のために確認しに行ったほうがいいのでしょうか。 学校から帰った後しか確認する時間がないのですが その時間はちょうど入りの時間のピークなので 事務所に人がたくさんいるので邪魔にならないかな、とか 来て帰るだけで変に思われないかな、など気にしてしまいます 長文申し訳ありません、 回答よろしくおねがいします！
現在アルバイトを探していて、ペットショップの求人を見つけたので質問させてください。 ホームセンター内の小さなペットショップ(犬猫)での、販売と生体管理？みたいなのですが、アルバイトが販売や生体管理なんてしてもいいものなのでしょうか？大学生歓迎とも書いていて、未成年でも大丈夫なんですか？正直びっくりだったので。 私は犬が大好きで4匹飼っているし、犬以外の動物も大好きなのですが、それだけで務まる仕事内容でしょうか？どんな仕事なのでしょうか？ ペットショップで働いている方、働いたことのある方、ぜひ回答をお願いします。仕事内容や、働いて良かったこと、辛かったことなど教えてください。
居酒屋でアルバイトをしています。 今月社長が変わったのですが、昨日急に「時給を150円減らす。体制が変わったのは今月からだから、今月分もその時給にする」と言われました。 たしかに売り上げは少ないし、業者への支払いや従業員の給料も滞ってると聞いています。 時給を下げるのはしかたないと思いますが、今月分も下げると月末に言われても納得できません。 何とかならないでしょうか。
バイト先に 勤務中にスマホをいじるアルバイト (私と同じ学生で同い年の人とひとつ上の先輩)がいます 社員、店長がいない時は 当たり前の様にスマホを見ており 店長がいても 退勤打刻際になるといじり始めます 同じ時給をもらい働いているのに、そのような人達がいるのが腹立たしいです でも、このようなことは しょうがないのでしようか？ 店長がいなくてもいてもいじる 店長がいないとバックルームで 椅子に座って堂々とスマホをいじる 悔しいです でも波風立たせなくないですし バイトを続けたい気持ちの方が大きいので、半年近くずっと我慢してきましたが、もう我慢の限界です 私から注意してもいいのでしょうか？ 店長から何と言ってもらえればいいのでしょうか？
通信制に通う高1です。 とにかくバイトをやめたいです。 統合失調症をわずらってたり、無気力な状態が続いて バイトに行きたくないという思いが毎日あります。まぁ、とはいえ、なんとか行ってるんですが、７時間だとどうしで行きたくなくて…。 精神的にも辛いので 辞めようかと考えてるんですが 親にもやめさせてもらえず 店長にも前もって言ったんですが シフトの人数が足りないからとやめさせてもらえませんでした。 こうゆう場合どうするのがただしいんでしょうか。。
初めてのアルバイトとなるのですがいくつか質問したいことがあります。 1,カウンターから裏に入るときには何といえばいいのでしょうか? 2,最初はどんなことをさせてもらえるのでしょうか? 3,またこれは持って行った方がいいっていうのはありますか?
15歳高１ですがくら寿司でバイトをしようと思いますがどんな事を聞かれるんでしょうか？ 今働いてるコンビニでは聞かれなかったので教えて下さい。 宜しくお願いします。
くら寿司のバイトは超絶ブラックだとか聞きますが、週2時〜3回OKって書いてますしどうでしょうか？
モスバーガーのバイトをしようと思うのですが、コンビニで働いてる事って伝えた方が良いんでしょうか？
中卒で2年間の調理実務経験をし、 国家試験を受けたいと思っているんですが… 喫茶店でのアルバイトがもうすぐ始まります。 面接では自己アピールができず、 恐らく接客になってしまいます… アルバイト募集の看板には、 調理補助員と接客を募集していました。 足手まといになるのは重々承知ですが、 本当に調理が好きなのです。 家庭の事情で専門学校にも行けません。 調理補助員は盛り付けなど小さな事かもしれませんが、そこから調理に関わる事は絶対にありませんか？ シフトを決める時、 どう切り出せばいいのかわかりません… どなたか教えてくださいm(__)m
コンビニで働いています。 何度かここでもアドバイスを頂いています。 次に教えて欲しいのが、煙草の銘柄です。 わからなければ、番号でききますがそれでも困ってしまうときがあります。 お客様からすれば、欲しいのがそこにあるはずなのに、こちらがわからず困る状態でもあると思います。 このお客様を待たせてしまうのを改善したくて質問させて頂きたいです。 教えてください。 大抵の人が、番号や特徴を教えてくれますが、、、 困るのが名前の変わった煙草です。 これが、わかりません。 煙草の呼び名も違うのが困ってしまいます。 全部は無理だとは思うんですが、よく売れる銘柄名が変わった煙草を教えてください。 あと、クセのある呼び方もできれば一緒にお願いします。
飲食店でホールのアルバイトを 始めて2か月がたちました。 イジメ？嫌がらせなのか よく分からないので質問させてください。 女性社員マネージャーAさん。 次に偉い女性社員Bさん。 Bさんはホールの仕事は勿論 シフト管理やパート社員バイトの 休憩時間を指示してる方です。 Bさんがいるときは Bさんに何分上がりねー！と 声を掛けてもらってます。 しかし Bさんが休憩だったり 公休だったりすると その指示を出すのが Aさんになります。 私は１度もAさんから 何分上がりねー！と 声を掛けてもらったことが ありません。 他の社員バイトパートは 何分上がりねー！と 言われるのに私だけ 毎回毎回自分から 聞きに行ってから あがってます。 まだ始めたばかりだし 最初の頃はそんな感じ なのかなー？と思った矢先 最近新人が入ったのですが その子には何分上がりと声を 掛けていました。 なんかビミョーに おかしい、、、と 薄々感じてきました。 これは普通なのですか？ 私がひねくれすぎてますか？ 他のバイトパートさんに聞くと 上がる時間はAさんかBさんに 必ず言われるよーと言われました。 何故私だけAさんに 言われないのでしょうか？ 嫌われる態度や 無愛想でもありません。 上がり時間以外にも 指をわざと挟まれそうにになったり これ、お茶。 ルームセット。などと したことがない仕事を 言うだけ言って立ち去られたり したことも多々あります。 飲食店ってこれが 普通なのですか？ それとも私が 気にしすぎですか？ 他の社員バイトパートさんとは うまくやってるのですが、、、。 友人や彼氏に相談するのも 恥ずかしいので質問させて もらいました。 どうぞ、よろしくお願い致します。
これから東京都のイオンシネマの早朝バイトを始めようと思っています。女子大学生です。 そこで、おき聞きたいことが３つほどあります。 一つ目は、仕事内容はどのようなものなのか。明記されておらず、掃除なのか、チケット販売なのか、またそれ以外なのか、経験者の方やご存知の方おられましたら、お聞きしたいです。 二つ目は、時給890円なのですが、仕事内容とは釣り合っている金額なのでしょうか。東京都の最賃割れ…？ではないかと思っているのですが… 最後は、女性男性の比の割合についてです。わたし自身女性なので、働きやすさは少し気になっています。 よろしくお願い致します。
現在大学1年の女です 今回、スーパーの品出し、グロサリー担当として採用されました バイトは初めてです 週3のシフトで入っているのですが、グロサリーは力仕事だと聞いています… 運動部には入っておらず、握力は24ぐらいです そこで、質問したいことが、 ・グロサリーのバイトは女性の方も働いているのでしょうか？ ・グロサリーのバイトをする上でのコツなどはありますか？ 初めてなので何もわからなくて不安ばかりです よろしくお願いします
質問です。 この度、念願の事務のバイトに受かったのですが、自分は今まで事務の仕事をしたことが無く(応募先は未経験可であり面接でも事務は未経験と伝えております。)正直 不安な所もあります。 事務の仕事は数日後に始まるのですが、その前にExcelや事務員の心構え等の予習をしたいのですが(特にExcelが知りたいです)、どう言った所から手をつけたらいいかわからず、皆様に知恵を拝借したいと思いこの度、質問文を投稿しました。 どうかよろしくお願いします。 追伸 PCは持っており、普段 趣味で触っております。PC内にExcel、Wordのソフトも入っております。(ソフトはどちらも2007使用です) Word、Excelは昔、約5年程前に 職業訓練校で習いましたが今では殆ど忘れてしまっています… ちなみにその時に使用したWord、Excelの教科書、参考書は現在、手元にございます。
コンビニのパートを夜勤で週2日しています。 固定勤務です。 でここから質問なのですが。 固定勤務だけど、用事がある時は休みを入れても大丈夫と言われたので。 三週間前から休みを入れてもらって。 次の週に休みが取れたのですが。 一昨日体調が悪すぎて、休みを貰いました。 その時電話で言われたのが… 『体調悪いのは仕方ないけど、来週も休むよね？そうするとこっちとしても、困るんだよね。』 と言われました。 確かに今回体調悪いのは、私自身の自己管理が出来てなかったので。 私が悪いのですが。 三週間前から用事で、休みを取ってるのに、何故ネチネチ文句を言われたのかがわかりません。 まだオープンして4ヶ月のオーナー店です。 私が何か間違っていたのでしょうか？ 仕事は楽しいのですが…そうやって言われると悩んでしまって… パートをされてる方とかいらしゃいましたら。意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
コーヒーを配る食品量販店でバイトを初めてそこそこたちます。私は学生なのですが、他のスタッフさんはみんないい人ですごく恵まれた環境で働いています。ただ、よくコーヒーを配ってると浮浪者がたくさん来ます。それも嫌なんですが、週に3回ペースでいつも同じ服を着た30代ぐらいの男性が来るのが1番こわいです。 その人はコーヒーを渡す時、いつも手を触るように貰ったり、貰ったあともサービスの前を必ず2.3回ウロウロします。並んでる時も目線を感じます。 ゴミを捨てるため、モールの裏へ行く途中ふと後ろを向いたら背後に立っていたこともありました。 トマト缶のセールの時だけ買い物をされるのですが、お会計時も皿を出しても「ハイ」って言って手に渡してきます｡ こうゆうのはセクハラになるのでしょうか？ ちなみに私が用事があり2週間休んでその後出勤した時に、 「しばらくいなかったけどどうしたの？」と話しかけてきました。他にもいない時に他のスタッフに「今日〇〇いないの？」と聞いていたようです。 店長には一応言いましたが、たまにでも商品を買っていただけるお客様だから…と言われて流されました。 こうゆうのの対処法とかあったら教えてください！
ハローワークの求人でも、求人誌の求人広告でも、 怪しいのも結構あるんですか？ 応募してきた人から学生証とか、運転免許証などのコピーをとったり、 家族構成、家族の連絡先などを書かせたりするところも、 気を付けたほういいですか？
大学一年の女子です。5ヶ月ほど前(2015年春)から栄光ゼミナールで個別指導の講師をしています。仕事内容にはやりがいを感じますが、お給料が安すぎるので辞めたいと思っています…。 具体的には１コマ80分で1730円プラス付帯業務130円です。付帯業務の分は勤務時間に関わらず130円です。授業後に掃除や書類記入をしなければならず、実際の勤務時間は１コマの日では3時間半です。 分かりにくい書き方になってしまったのですが、時給に換算すると(1730+130)/3.5=531.4で、時給530円ほどになります。私の地域の最低賃金は時給710円なので、かなり下回っています。 大学の知り合いは別の塾でチューターのバイト(時給1000円)をして１日に5000円ほど稼いでいて、それを見ているとなんだか辛くなってしまいます…。 私もお金を貯めてやりたいことや欲しいものがあるので今すぐにでも栄光ゼミナールを辞めたいのですが、人手が足りないのと担当生徒が受験生なのとで辞めていいのか悩んでしまいます。 愚痴のようになってしまいましたがアドバイスや激励の言葉をいただけたらと思います。よろしくお願いします(>_< )
私は高１女子です。 初めてのバイトで夏休みからコンビニで働いています。 面接の時に週に2日でお願いしますといったのに最近は4日入らされてます。 また、みんな続いてるから大丈夫。やめた人はまだいないから。などと言われていてプレッシャー？みたいなのもあり辞めることが言い出しにくいです。 最近は精神的にも肉体的にも疲れています。 働いてる方はみなさんとても優しくていい人ばかりです。 ですが思っていたのと全然違い向いてないなと思いました。できれば10月中にはやめたいと思っています。 17時から22時までなのですがコンビニはぎりぎりまではたらかないといけません。正直つらいです。 また覚えることが多すぎて相方さんに迷惑ばかりかけてしまっています。 辞めることを伝えたいのですがオーナーが店にあまりいないのでいつ伝えていいのかタイミングがわかりません。 電話でも大丈夫なのでしょうか。 またやめる理由は学業に専念したいでも構わないのでしょうか。 コンビニのバイトをやめたら時間の融通がきくところでまたバイトしたいと思っています。 文章ぐだぐだですいません。 よろしければ回答お願いします。
はじめまして 初歩的なことで恥ずかしいのですが、アルバイト/パートの面接時の服装について教えて下さい 黒のレギンスパンツに、白いTシャツ、鼠色のロングカーディガンという服装は、失礼にあたるでしょうか よろしければ、服装についての体験談なども教えて下さると嬉しいです
昨日バイトがあったみたいなんですけど、忘れててそれを今日気づきました。 昨日ではなく今日バイトあると思っていたので、友達と朝まで遊んでいました。 夜中に携帯みようとしたら充電がなくて、今みたら電話がかかってきてて･･･LINEを見ると『今日バイトあるよ』ってきてました。 自分がシフトを忘れてたのがいけなかったんですけど、こういうことしたの初めてでどう謝ったらいいかわかりません。 正直に昨日ではなく今日バイトあると思っていました、本当にすいませんでした。 って言うつもりです。 謝ってまたバイト続けれますか？ どうしていいかわかりません･･･
大手のｽｰﾊﾟｰで募集があったため面接をしようと思い電話して面接する事になったのですがちょっと気になって投稿しました。 そこのｽｰﾊﾟｰの違う店舗にてﾊﾟｰﾄで働いていたのですが２週間でやめました。 理由は作業中顔面蹴られたためです。見えない所で問題ない人にもよく人を蹴る人らしく私も蹴られました。さすがに怒り入ったばかりとは言え文句を言ったんですが、逆切れされ話にならなかったので友人に相談した所友人から派遣を紹介されたためその日に辞めました。 現在派遣会社にて働いているのですが、業績が悪く来週から週２回ほどしか入れないといわれなやんでいる時に大手スーパーの違う店舗の募集があり、受けようと思いました。 ただ気になっているのは別の店舗にて働いていた事があるかどうか調べるんでしょうか？ 他に違う所いけばいいんじゃないかと思う方いるとは思いますが、正社員を探しているためできれば近くがいいのですが近くではここのｽｰﾊﾟｰしか募集がありませんでした。
わたしが働いてるバイト先はブラックですか？ わたしはとあるコンビニで働いています。もう一年になります。わたしのコンビニでは自分がレジ誤差で出したマイナスを自分で払わなくてはいけません。働き始めの頃はミスが多くて、お客様に間違えて1000円多く渡してしまったり、公共料金の支払いを一枚お金をもらい忘れていて6000円以上自腹で払ったりもしました。いままで1万以上は払いました。たとえば、「お客様がおにぎりを買ってきちんとお金ももらいました。でも、お客様におにぎりを渡し忘れてしまった」こうゆう場合はレジにマイナスはでないはずなのに、おにぎり代を請求されます。それに、普通のお店だとレジ誤差でプラスがでたときなどは、マイナスがでた時にプラスから出したりするらしいのです。しかしプラスがでた時は店長もオーナーも自分のお金にします。今度の飲み会？などの費用に使うから、と。あと、有給も無いのか使えないです。こういうことは正直言ってどうなのかと思います。ミスをする方ももちろん悪いのですが… もうこんなところで働きたくないので、新しいバイト先を見つけ受かりました。来週から入ることになったので、適当に嘘をついて急遽辞めるつもりです。 法律的には店のマイナスなどをアルバイトに払わせてはいけないと聞きました。わたしのバイト先はブラックですか？ 文章わかりにくくてすみません。 ちなみに私は学生です。
通信制の高校に通おうと思っています。(月2日通学) そして、家庭事情と貯金がしたいと言う理由でバイトを掛け持ちしたいです。 そこで、時給のいい仕事ってありますか。 例えば、コンビニとか居酒屋とか。。。 そのほかにみなさんにおすすめのバイトがあれば教えて欲しいです。 店名など詳しくなく、アバウトにジャンルを教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
飲食店でアルバイトをしている高校2年生です。 わたしはその店でアルバイトとして採用されてまだ1日しか出勤していないのですが、バイトを辞めたいと思っています。 わたしは今ピアスをしていて、まだホールが安定していない状態なので、ピアスＯＫの店がいいと思ったのを一つの理由にして、そこのお店でバイトをすることにしました。 ですが、実際出勤してみるとピアスは禁止だと言われ、仕方なく外したのですが、数時間働いてピアスを付けなおそうとすると穴が塞がりかけていて、出血もしました。 更に膿が出てきて耳が腫れてしまい、少しピアスを動かすだけでも激痛が走るので、ピアスを外すことができません。 次のシフトも決まってしまっていたので、そのことを電話でバイト先に伝えたところ、社員さん(面接時は店長だった)が、ピアスしてる時点で君採用されないよ。ピアスしてる人は雇わないから、うち。と言われました。 わたしは面接のとき見える位置にピアスをしていたし、そのことには何も触れられずに採用でした。 本当にそのような規則があるなら何故面接のときに言われなかったのか疑問だし、そのような規則があるのにも関わらず見える位置にピアスをしているわたしを採用して後から注意(？)を受けて若干の苛立ちを覚えました。 電話対応した社員さんには、絆創膏で隠れればいいがはみ出したりしていると駄目だと言われたのですが(これも採用の際の話と矛盾していると思う)生憎大きめのピアスをしているため絆創膏で隠すことは難しいです。 膿や腫れがいつ収まるかもわからないし、やっと収まったと思ってもその直後に何度も入れ替えを繰り返すと、また悪化する気がします。 できれば今すぐバイトを辞めたいのですが、どう言うべきでしょうか？ その社員さんに今日は店長が休みなので明日電話しろと言われたので、店長さんにも社員さんに話したことを話してから、暫くバイトに出られないと伝えた上、辞められるなら辞めるつもりです。 電話で辞めたいという旨を伝えてから制服とバイト先から借りていた自転車を返しに行って終わりにしたいのですが、それでもいいでしょうか？
アルバイトの求人広告を見ると フリーダイアルが書いてある店舗と普通の電話番号が書いてある店舗があると思います。 応募者として電話を掛けるとき、どちらの方がかけやすいとか、かけにくいということはありますか？ 私は個人的にはフリーダイヤルだと、実際に働くときの従業員ではない方が出るのかなと思ったりで普通の電話番号の方がかけやすいのですが、、、。 みなさんはどちらがかけやすいと思いますか？
イオンでアルバイトの面接を受けようと思っています。 食品レジではなく、生活用品(衣類とか玩具)のフロアで働きたいと思っているのですが、もし面接でなぜ食品レジは嫌なのか？と聞かれた場合、どういう風に答えたら印象が悪くならないですか？ 食品レジは学生さんや主婦さんが空いた時間でやっているという感じがして。これから長〜く勤めて行きたいのと落ち着いた雰囲気の生活用品のフロアがいいなと思ったのですが。今は病院で働いてます。19歳です。。
岐阜県に住む大学４年です。 近所の飲食店の店先で、台車で資材を運搬していた店員さんが縁石をうまく乗り越えられず資材を転倒させてしまう出来事がありました。 とっさに片付けを手伝い、店のマネージャーから近くお礼をしたいから連絡先を教えてほしいとのことでした。ついでにウチで働かないか？と聞かれ、その点はお断りしました。 数日たってから店員さんが来られ、お礼の品を受けとりました。そしたら、いきなりシフト表を渡され、店員さんに聞いたら、「店長から直接渡すように頼まれたので。。。」と。 シフトは週5日で8:00～15:00で組まれていました。しかも次の日から。 何のことか分からないので、その日になって、お店に行って店長に話を伺おうと思ったら、ユニフォームを渡され、気がついたら周囲の勢いに飲まれて働いている自分がいました。 午後からは授業があるので、そろそろ抜けたいと思ったら、店長から、これだけ客がいるのに帰るのかと恫喝され15:00まで働いてしまいました。 次の日はお店には行かず、大学に行ったのですが携帯に電話があり、店長から「なぜ、サボってるんだ～？」と。。。 アルバイトに志願した覚えは無いことを伝えると、「マネージャーが志願したと言ってるぞ。」と言われました。 連絡先教えたマネージャーには最初断ったはずが、店長にはアルバイトに応募したということになっていたようです。 夏休みは学会発表でイギリスのグラスゴーに２週間ほど行く予定でした。 しかし、応募していないはずのアルバイトから強引にシフトを強要され、仕方なく学会発表の旅程をキャンセルしました。 ほとんどバイトのため、就活もままならず、このまま行くと留年しそうです。 何とかこの飲食店と縁を切る方法は無いでしょうか？
働き始めて６カ月になる２７歳の男性です。物流系で事務（データ入力）と受入検査の仕事をしております。今日は定時前に早く仕事終わりましたが上司に残りの時間最終検査の手伝いをしてほしいと頼まれました。目的は最終検査のやり方を学んで最終検査ができるようにするためです。 最終検査の手伝いをやって責任が重く、ミスが許せないため、すごくプレッシャーがかかって精神的にきつくて大変でした。 とてもでないがやりたくないなと思いました。 今後、受入検査が早く終わってまた頼まれたら断ろうと思いますが私の上司は厳しい人のため、断りづらいです。 自分ではやりたくない仕事は我慢してやるべきでしょうか？ 何か上司に反感買わない上手な断り方はないでしょうか？ 仕事はやめたくないですのでやめれば？はなしでお願いします。 よろしくお願いいたします。
私はデータ入力のアルバイトを先月やっていたのですが、試用期間1ヵ月中の半月で辞めてしまいました。 その職場では契約書を交わした時に、試用期間中に退職する場合は｢最低でも辞める20日前には人事役職の者に告知すること、または部署の代表に告知すること｣とあります。 私はこの試用期間中にそのバイトよりも条件の良いバイトに受かったので、そちらに1ヵ月後移るため、1ヵ月後に辞めると部署の代表に申し出たところ… ｢じゃあ、今日で終わりね｣ と、言われました。 正直この決定には納得してますが、お給料に関しては退職した(試用期間中に)後の事は記載がありませんでした。 こういうケースの場合はきちんと支払われるんでしょうか？ 契約の時にきちんと給料の振込先は記入しました。 以上の事をまとめると… ・試用期間中に関わらず半月で辞めた。 ・給料の振込先はきちんと記入した。 ・契約書には試用期間中の退職した後の給料に関しての記載なし。 ・試用期間中に退職の場合は｢辞める20日前に告知する｣ 以上のような感じです！ しっかり支払われるのか心配です。よろしくお願いいたします
私は学生です。コンビニでアルバイトをしています。もう一年以上になります。しかし、色々な不満があるため辞めたいです。 わたしは来週から新しい仕事場所のスーパーで働きま す。受かりました。 なので、昨日オーナーに「母が倒れて入院したので私が家の事をすべてやらなければいけないため今週いっぱいで辞めさせてください。」と伝えました。もちろん嘘です。すると、病名を聞かれ「膠原病」と答えました。以前こちらで質問したときにこの病名がいいだろうと教えていただきました。すると、その場で病名を検索して調べて症状やいつ治るかなどを調べ始めました。 すると「一時期で症状が治まる場合もあるみたいだし、一応辞めないで休暇という形にしてまた治ったらそのまま働けばいい。もし治ってまたバイトを探すことになっても大変だろうから」と言われました。 「一週間くらい検査があるだろうし、入院期間や症状がちゃんとわかったらまた連絡して。それまでは休暇という形で……」と。 押されてしまい、「はい……そうですね…」と答えてしまいました。 でも私は今週中には辞めないといけないんです。なので、また明日ちゃんと今週中で辞めるということを伝えたいのですが何と言えばいいでしょうか…？嘘なんてつかなければいいなどのコメントはおやめください。急いでますのでよろしくお願いします！膠原病の症状などをよく知らないので入院期間やどんな病気で膠原病の中で一番入院期間が長く症状が重いものを教えてください。。
同じような内容の質問を幾つか拝見したのですが、微妙に現状が違ったため、思い切ってここに投稿してみました。もしよろしければアドバイスお願いします。 アルバイトを朝、学校前に行っています。カフェです。タイトルの通り、初めてまだ1ヶ月程度、しかしもう辞めたくて辞めたくて辛いです。 トレーニングをしてくださる方皆さんの言うことが異なっていること。何より、毎回必ず同じ人に叱られてしまいます。 私はどうも、内心焦りまくりな状態でも、冷静に見られることが多いそうです。これについて、もう一方のアルバイト先では、「焦りを見せず、冷静さを保てることは良い」と言っていただけました。しかしこちらのバイトでは、「焦ってなくて堂々としているから、手伝いたくないんだけど」とのお言葉。「堂々としてるんなら、完璧にできないの？できないなら、もっと焦りを見せろ」と。その通りかなと思うのですが、自分はただなんとか仕事をしっかりやろうと努力しているだけで、まだまだできないことの方が多く。そんな自意識過剰な気持ちは微塵もありません。他の方は、「あの人は多少厳しいから気にしちゃだめ」と言ってくれるものの、毎回毎回の突き刺さる言葉が怖くて怖くて仕方ありません。始めはお客様に笑顔を見せようとしていたのに、今はそれより「どうしたら怒られずにすむか」を考えてばかりで、笑えなくなってしまいました。 始めの面接時、「最低1年は続けて欲しい」と言われて受からせていただいたこともありますし、何よりこんな早い段階でなかなか言えるはずもなく……契約書には、「1年契約だが、場合によっては契約期間内の解雇も可」のような内容がありました。 自分が甘いだけかもしれません。でももう辛くて。先ほど少し触れましたが、アルバイトを掛け持ちしています。親に学費を負担させたくなくて掛け持ちしたのですが、最近ではもう一方のバイト一つで頑張れば……と思ってしまいます。そちらのバイトは、怒られる理由も明確で、やりがいもあり、楽しくやらせていただいています。 私が悪いのでしょうか。甘いのでしょうか。辞めたい、どうしたらいいでしょうか。辞められるのでしょうか。勝手に携帯番号で登録されたラインのグループの存在も気になります。アドバイスお願いします…
私はスーパーのレジでバイトをしているのですが、返品の際レジ番号とレシートの番号をかかないといけないのですが、返品の作業をきちんと覚えてなく、レジ番号をマニュアルに掲載されていたモデルの番号を書いてしまいました。途中からわからなくなり先輩に応援してもらってからレジ番号を間違えてると気づき書き直しましたがぱっとみただけのレジ番号を書いたので間違っている可能性があります。先ほど購入したのでそのとき3つしかレジがあいてないので確率は3分の1です。もし本当にレジ番号を間違っていて、上司にそのことをいわれたら何と言ったらよろしいですか？
後日近いうちに派遣会社の登録会へ参加します。 初めてなので要領がよくわかっていません。 私はティッシュ配りやチラシ配りをやりたいと考えているのですが、お給料は出来高制なのでしょうか？ 派遣会社はピーアンドピーというところです。
明日に面接があるのですが、なかなか志望動機をまとめることが出来ません。 サービスエリアの短期バイトの面接です。 ･家から近い ･サービスエリアに行ったときご飯を食べ終わったあとトレーを持っていってくれた ･とても仲が良さそうでいいなと思った どういう風につなげたらいいでしょうか？
来年の３月いっぱいまでバイトをしたいのですが、いかんせん経験があまりなくどんなバイトを探したら良いのかわかりません。 自分次第だということは理解していますが、皆さんが経験してきたアルバイトのなかでおすすめのものがあれば教えていただきたいです。 ちなみに20代女で、飲食とアパレルはあまり気が向きません。 コミュ障というわけではありませんが、人より行動が遅く鈍臭いところに劣等感があり、失敗を重ねてしまうことがあります。 経験豊富なみなさんのご回答お待ちしています。
15歳女子です。 今日アルバイトの面接に行きました。 約束した時間の10分前に入り、書類を書き、家族の事、志望動機、など聞かれ、 相手が笑顔で話してくれるので 私も自然と笑顔で返すことができました。 そこで質問ですが、 ”今月はシフトが決まっていて、明日から働いてもらう事は出来ないから来月連絡しますね”とは採用不採用の電話でしょうか？ ”もし来月仕事ができない状況なら早めに連絡してくださいね。決まってから連絡して断られたらショックだからね” と言われましたが、 こちらがショックになる事はないのでしょうか。 採用、不採用の連絡をするなどは 言われず、ただ来週からと言われました。 その時は質問を返す事にいっぱいで 自分から質問できませんでしたが 今になって、聞いておけばよかった… と思いました。 面接官は店長さんで、 50代くらいの男性でした。
コンビニでアルバイトをしようと思い タウンワークで探していたら 週1～OKって書いてあったのですが 実際週1～とかでも雇ってくれますかね？(>_<)
私は今大学一年生で一ヶ月半前頃から土日のみで結婚式場のアルバイトをしています(サービスではないです)。 ですが大学入学を機に辞めた、高校三年間続けていたバイト先から連絡があって「○○さんが入院することになって、土日だけでも代わりに入れない？」と戻ってくるよう頼まれました。 正直、結婚式場のバイトも辞めたいと思っていたのでそれを理由に辞めようと思います。 研修中で先輩の後ろをついて行くだけでしたし、辞めようと思っていてもなかなか言い出せず教えていただいてる時間ももったいないし申し訳ないと思うのですが、前のバイト先に戻るという理由では理不尽だと思いますか？ 給料はExcelで先月分の労働時間などを事務所に送って振り込まれるかたちだったのですが 辞めると電話で伝えてから事務所に行くなどということはあると思いますか？？(情けないのですが直接言いに行く勇気がありません) よろしくお願いします。
15歳です。 明日、アルバイトの面接があるんですが、 ハッキリ履歴書に調理補助員を希望している事を書くか、ホールスタッフと書くか、 本当に悩んでいます。 初アルバイトです。 私はほぼ毎日妹たちのおやつを作り、器用ではありませんが料理も好きです。 調理に関わることがしたく、盛り付けなど、少しでもアルバイトで食の経験を積みたいです。 もし面接に来た未経験の人が 調理補助員希望と言ったら不採用にしますか？ やっぱりこの歳ではホールスタッフしかダメでしょうか？
タイトルの通りバイトについての相談です。 私は専門１年でスーパーでバイトをしています。しかし、学校が忙しく週２しか出勤できません。そのため、知らないことが多くあります。１年も続けているので少しずつですができる仕事を増やしています。 しかし、教わっていない２つの仕事あり、その２つができないために迷惑をかけてしまいました。 落とし物の確認をバイトの人(以下A氏と書きます)と社員が行っていましたが、A氏は値引きをやらなければなりませんでした。A氏の代わりに落とし物の確認をしようかと思いましたが、週２回しか出れない私にやってもらうのが不安なのか、社員の人が「え、できんの？A氏の代わりに値引き行けない？」と言われました。 どちらもできないので、私はレジに戻り他の人に値引きをやってもらいました。 家庭の問題があり、学業に集中したいのですがバイトを続けなければなりません。週２しか出れず、出来ないことたくさんあるのは自覚しています。回りの人に迷惑をかけないように多くのことを覚えられるように頑張っています。 しかし、一番出来ないといけない仕事があるとわかり、それが出来ず、また社員に言われた一言がとても悔しいです。 この際迷惑をかけるのなら辞めた方がいいのかと思いました。しかし、収入がなくなるのはとても困ります。出来ない仕事を覚えたいですが、一度教えてもらいたいとチーフに言ったことありますが、配送が出来る人がほとんどいないので、そちらを覚えてほしいと言われました。 時間通りに仕事が進むように教えてもらいたかったという気持ちと、自分は役に立たない邪魔者だと思いとても悔しいです。 今後、このような場所でバイト続けないほうがいいのでしょうか。 我儘な内容ですみません。ご回答の方よろしくお願い致します。
10代女子です。 明日の3時にアルバイトの面接があります。 電話では年齢と学歴名前を聞かれ 1、2分で終わりました。 緊張しすぎて質問が何もできませんでした… ・持ち物は筆箱、履歴書、メモ帳くらいで大丈夫ですか？ ・なにか書く書類などはありますか？ ・面接は大体何分くらいですか？ ・年齢を証明する物はいりますか？ 質問が多くてすみません。
私は先週、はま寿司のアルバイトのWEB応募したのですが、全く電話がかかってきません……。 もうだめなんでしょうか？ それかまだ待つべきですか？ ちなみに高校生です。 はじめてバイトをしようと思っていたのでまさかこんなことになるとは思っていなくてとても不安です。
こんにちは！バイトについて質問です。 わたしは先日スーパーのトライアルにて バイトの採用が決まりました！ 高校2年の学生です。 最初はベーカリーを希望していましたが 青果？の職種になりました！ 青果とは具体的にどんな仕事をするのでしょうか？事業内容を教えてください！ また格好なども教えてください！ それと、採用の電話をいただいた時に 働く際に必要な書類などを渡したいから 火曜日にお店の方に来てくださいと言われました！ 火曜日お店についたらどうすればいいのでしょうか？店員さんに何と声をかけたらいいのでしょうか？それと、もうその時にすれ違う店員さんに挨拶はした方がいいのでしょうか？教えてください！
1ヶ月のバイトでどれくらい稼ぎますか？ 働く時間と職種も教えてくれると嬉しいです。 できれば大学生か高校生かも教えてくれると嬉しいです
飲食店（個人経営）働き始めましたが、辞めたいです。 面接時に誰も辞めるとは聞いてなく、追加募集だと思っていました。採用は私一人だと聞いています。 働いてみると現在いる2人のスタッフが今月中に辞めるみたいです。 今月中に全てを把握しておかないとダメみたいで、 私からすると経験されてるスタッフさんが一人でもいてもらわないと厳しいです。三カ月の試用期間があり、それまでに覚えればと思っていました。 あと、オーナーがかなり怖いみたいでそれもひっかかります。 ちなみに8時間勤務で一時間の休憩はありません。 お客様が来たらでないと行けないのでという理由みたいです。（これはスタッフさんに聞きました） 面接時に言っていた仕事内容とだいぶ違う事も辞めたい要因です。 辞める場合、電話で伝えても大丈夫でしょうか？ すでに現在いるスタッフが辞めるのでかなり引き止められると思います。 はっきり、条件と違う・2人辞めるとは聞いていないので辞めると言った方がいいでしょうか？それとも持病が悪化したと言った方がいいですか？
10代です。 私は1年間引きこもっていて、理由は姉からのストレスだと思います。 五人兄弟で、上二人は家を出ました。 ですが自立はしていません。 母子家庭で生活が苦しく、姉の20万の振袖代+前撮り代7万+兄の弁当代+タバコ代+携帯代。 です。 母親は祖母にお金を借りなければならないくらい苦しいです。 私はアルバイトをすると決め、明後日電話をしようと思っています。 アルバイト先は喫茶店で、 大きな募集看板を見つけました。 ですが電車賃は30日で1万は使います。 貸してもらえるかな…と心配です。 長々すみません。 質問ですが、電話の仕方です。 『アルバイト募集の看板を見たのですが、担当の方はいらっしゃいますか？』 その後がわかりません… 電話も苦手で声が詰まりそうです。 最初に名前を伝えますか？ もしもしって使いますか？ どんな質問がきますか？ 明日の3時に面接は急ですか？ 質問が多くてすみません。 教えてください。
わたしは22歳女性です。 先日、初めて派遣会社に登録したところ早速工場の仕事を紹介して頂きました。 明後日その工場に、派遣会社の方と見学に行く事になったのですが、服装で困ってしまいました。 派遣会社に｢スーツは持ってる？｣と聞かれ、持ってないと答えると｢白いシャツに黒っぽいカーディガンとか黒っぽいスカートでスーツっぽく見える格好をしてきて下さい｣と言われました。 わかりました、と言ってしまったは良いものの、黒のカーディガンはありますが、黒いスカートや黒いズボンは喪服ぐらいしか持ってないのです。靴もヒールのあるパンプスか白いスニーカーぐらいしかありません。 派遣の工事見学はラフな格好で良いとネットで見てから、あまり考えていなくて後悔しています。 また、無職期間が長く財布に小銭ぐらいしかなく今から購入するというのも難しいです。 喪服のスラックスに白のブラウス、黒のカーディガン、靴はパンプスでも構わないでしょうか？
今日無断欠勤してしまいました… 今さっき起きたからです… 18歳高校生です。私は今日鍵当番でした。バイトは8時からです。謝りたいのですが、事実ではあっても今起きましたなんていえません… ここ最近よく寝れず寝不足ではあったのですが昨日もギリギリではありましたがいつも通りバイト行きました。明日は鍵当番だから早めに起きなくちゃと思いながらも、いつものように寝れず寝たのは朝方でした。 明日もバイトです。どんな顔していけばいいのかもうわかりません。私は今のところで二年半お世話になっているのですが、はじめの一年目は遅刻と寝坊ばかりで無断欠勤もよくしていました。お昼間はたらくようになってから、パートさんに怒られ、もうだめだと自分を入れ替え、当たり前のことですがここ1年しっかり寝坊せず働いてきました。1年でみんなの信用が取り戻せたかはわかりませんが、またわたしは信用をなくしてしまいました… 悪いのは自分です。謝らなくちゃいけないのも自分です。でもどう謝ったらいいのか、夕方起きたなんて嘘だと思われるんじゃないかまたどうせ起きたけど無断欠勤したんだろ思われるんじゃないかって怖くてたまりません。 今から電話しようと思ったのですが直接謝りたいので明日朝直接的1人ずつ皆さんに謝りたいと思っています。一緒に働いてる方は親世代のパートさんばかりです。とても厳しいですが今はとても仲良くしてくださっています。でもまた一年前と同じ失敗してしまいました。本当にしっかり謝りたいです。でも夕方起きましたすみませんでしたなんて嘘だと思われないでしょうか… 誰か助けてください。
公式HPから漫画喫茶のアルバイトに応募しようとしたら、「女性が活躍中の職場です。」ありました。これはやはり、男性の応募は受け付けていないということなのでしょうか？
昨日から働き始めたクリニックの仕事が合わずに辞めようと思い、話をしたところ「まだ半日しか仕事してないじゃない。これから忘年会とか、楽しい行事がたくさんあるんだからね。あんまり辞めてばっかりだとあなた信用なくなるよ、もう少し頑張りなさい。」と言って辞めさせてくれません。どうやったら辞めることが出来るのか、みなさんの知恵を貸してください。
駄文失礼します。 私は大学1年なのですが、５月から始めた初めてのバイトを辞めたいと想っています。 今働いている所(飲食店)は大変忙しい上に覚えることだらけで、トロくてそそっかしい私はいまだにミスばかりでいつも怒られています。 ５月から始めたのにいまだに迷惑かけてばかりでは働いていても邪魔なだけではないか、同僚には呆れられて嫌われているのではないかと考えてしまってもうバイトに行きたくないです。 親には「金を稼ぐことはそのくらい当然」といわれましたが、バイトしている友人の話を聞いていると私のバイト先だけキツいのではないかとも思ってしまいます。もちろん、友人がしんどいことを話してないだけかもしれませんが。 しかし、ここまで指導してもらっておきながら辞めるのは無責任なのではないかとも思います。 また、最近何人も辞めてるので人手不足になるかもしれませんし、ここで辞めたら辞め癖がついて社会人になってから我慢ができなくなるのではないかと不安です。 散々指導してもらったバイトを辞めるのは無責任でしょうか。また、半年もいかずに辞めるのは短すぎますか。 厳しい意見もお待ちしています。 長々と失礼しました。
んですけど 制服とか郵送で送りつけていいんすかね ほっといたらまずい？ ハンバーガーとか作るところです
高校一年生です。初めてのバイトを、一ヶ月半くらい前に始めました。ファミレスのグラッチェというところで働いています。 わたしはもともと週6日活動がある部活に入っていたので、土日の早朝(6:00-9:00とか)にしか働かないという条件で採用していただきました。 本当に最初の最初、って頃は、同期で入った高3の人がとても手際よく仕事ができる人で、マニュアルを教えてもらったり研修をする期間にすごく引け目を感じ、惨めな気分ですぐにもういやだ、、と思ってしまいました。しかし幾ら何でもやめるには早すぎる、辛いのは当たり前だと思って続けてみて、 早朝のオープン準備を一人で任せてもらえるようになりました。内容は金庫開けレジ開け、ドリンクバー整備、オープンのための清掃などです。(ただその時間に働く人が少なすぎるというだけだとは思うのですが…。) だいぶ早朝の仕事には慣れてきて、このまま続けてもっとテキパキできるようになろう！お客さんとももっと楽しく話せるように頑張ろう！と意気込んではいたのですが… 今日、初めて朝6時から10時まで一人営業をやらせてもらったところ、新人のわたしが一人で回すには忙しすぎて、キッチンの人に料理提供を手伝ってもらってしまいました。頼んだんけではないのですが、料理を溜めてしまってあたふた動いているわたしを見かねて、ベテランの社員の方が手伝ってくださいました。それがとても申し訳なかったです。そしてその後も、教わっていなかったテイクオーダー受けを急にすることになってしまい、お客様を長い時間お待たせしてしまって、怒らせてしまいました。新人なのはわかるけどもうちょっと頑張って下さいよぉ〜？って言われました。そのことで先輩にも迷惑をかけてしまい、私はとても落ち込んでしまいました。メンタル弱すぎなのかもしれませんが。バイト先の先輩は本当にみなさん優しくいい人ばかりです。でも本心、迷惑だ。仕事のできないやつだな。邪魔だなーとか思われてるような気がしてならなくて、辛いです。 店長が一番厳しいのですが、いつもなにも褒めてくれず、駄目出ししかされません。私なりに結構努力して、大分仕事ができるようになったと思っていたので、とてもショックでした。私はだめなやつだと思われているのかな、実際そうなのかもな…とも思いました。 私は効率よく動いたり、一度にいろいろなことを考えて動くことが苦手です。一度にいろんなことを考えていると、やろうとしていたことを忘れてしまい、仕事が遅くなることがあります。 私にはファミレスみたいな忙しい接客業は向いていないのかもなと思いました。 早朝勤務が多いので、常連のお客さまが多く、お客さまにまであー、あいつかよまた、、と思われてしまっているような気がしてきています。もし本当にそう思われていたら、客数を減らすことにもつながってしまうのかなと考えてしまいます。 友達にこのことを少し話したら、私のとこのバイトは楽だし時給もファミレスとそんなに変わんないよ！おいでよ！と言われました。 もともと長期で働いてくれるってことだから採用するよーと言ってもらって採用していただいた身なので、一ヶ月半しか働いていないのにやめるとは言いにくく感じています。でも、正直、他のバイトに変えたいです。 バイトに行く前は毎回、とっても憂鬱になります。これはきっと、私だけじゃないと思うし、わたしのいってることはわがままなのかもしれないのですが… 続けるべきなのでしょうか、辞めてもいいのでしょうか。自分に自信が持てないし、毎日辛くなります。みなさんの意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
タイトルのとおり、２日にパートの面接を受けました。 合否の連絡は電話で、不採用でもお電話いただけるとのことです。 「今週中には」とおっしゃっていて、今日現在電話なしです・・・ 土曜日も事務所をあけているので、明日を含めての「今週中」だと思うのですが、 どうにも落ち着かなくて、書き込んでしまいました。 待つしかないのは分かっているのですが。 もう不採用でも何でもいいから、早く結果の電話が欲しいなんて、 変なことを考えてしまいます。 こういった、結果待ちの状態の間、みなさんはどのようにして気分を紛らせていますか？
現在のバイトを９月いっぱいで辞めて新しいところを探そうと思うのですが、昨日求人をみていたところ働きたいと思うところを見つけました。でも２日後に掲載終了してしまうんです。どうしてもそこで働きたくてこの機会を逃すともうおそらく求人はでないと思います。そこでなのですが、今面接をして頂いて採用を貰ったとして、９月いっぱい待っていただけることって可能なのでしょうか？さすがに1ヶ月も待たないですよね…。 採用側は何日間までなら待って頂けますでしょうか？教えてください！
東京ドームでビールの売り子を考えています。募集がかかったら応募予定です。 経験のある方、教えて下さい。 おのののかさんが月給30万と言っていて、それは本当に特別なことだと思います。 実際はどの程度貰えるのでしょうか？ 顔を覚えて貰い、年々売り上げが上がるとも聞きますが、長くバイトをするとしても私は3年程の予定です。 ネット上によくツーショット写真があるが、よく頼まれるものなのか？ 夕食はどうするのか？ バイト合格の倍率が高いのか？ も合わせて教えて下さい。
長文失礼します。 今年私は就活生で、無事内定を頂き、卒業までの期間を使いアルバイトをしようと思い、7月から個人経営の居酒屋のアルバイトを始めました。 ですが、今すぐにでもアルバイトを辞めたいです。お店に迷惑がかかってしまうのはわかっていますし、本来なら1ヶ月前に言うべきということも知っています。ですが、アルバイト行くとなると辛くて涙が出てきてしまいます。 理由としては私が考えすぎな性格であること、内定先から資格取得の課題がありその勉強との両立です。 私は、アルバイトをするのが初めてで、何もかも一から教えていただきました。言われたことはメモに取り、わからないことがあれば質問して、自宅では対応の練習やメニューを覚えるなど一生懸命取り組んできました。しかし、要領が悪くアルバイト先では失敗ばかりしてしまい、苛立たせ、迷惑をかけてしまいます。 そのため、アルバイトがない日までアルバイトのことを考えてしまい不安でいっぱいになります。 働いている以上ストレスがあるのは当然なのかもしれませんが、苦しくて苦しくて仕方ありません。ミスをしてしまう自分が惨めになります。 次に資格取得の勉強です。 先日、内定先から入社までに資格を取得して欲しいと連絡がありました。最初は、アルバイトと両立しながら勉強をしていてのですが、アルバイトのストレスもあり、勉強が疎かになってしまっています。このままでは、資格取得が難しくなってしまうので、アルバイトを辞めたいと考えています。 長くなってしまいましたが質問です。 アルバイトを即日やめることは可能ですか？ 店長とは連絡を入れ営業外の時間帯に直接お話しするか電話をしようと考えています。 アルバイト先の先輩は私のことをいつもフォローしてくださるのですが、店長や副店長は、ミスばかりをする私を白眼視します。それが辛いです。 アルバイトの面接の際に、「内定は頂いているので、卒業までの期間働きたいの考えています。」と言うことを伝えてあるのですが以上の理由ではアルバイトを辞めるのは難しいですか？ よろしくお願いします。
知り合いに紹介されてスナックでバイトをすることになりました。 20歳の大学生です。 体入を１度させていただいてから、先日初めての出勤でした。 体入では皆さん優しく、とても楽しかったという印象がありここでなら働いていけるかもしれないと感じ正規に雇っていただくことになりました。 夜のお仕事の経験はなく、自分の中のイメージとしては"女であることを一番のストロングポイントとしお客様を楽しませる"というイメージがとても強かったです。 多分あまり良い印象はありませんでした。 初めての出勤で、何をしたらいいのか、してはいけないのかが分からず、お店のあとママを怒らせてしまいました。 ママからは、 他のキャストの子の気持ちを考えて 他のキャストのお客様をとるような行動はしないで 女を出しすぎている スナックとキャバクラは違うから、個人プレイではなく周りを楽しませるような接客をして 夜の仕事が初めての子はもっと消極的で遠慮がちなのに と言われました。 勧められるままに呑んで、周りの顔色を気にする余裕がなくなってしまいキャストの方に不愉快な思いをさせていました。 しかし具体的に何が間違っていたのか、どの行動が周りの空気を悪くしていたのか分かりません。 私には向いていないと思い、でもやってみたい気持ちはあって、 ママに、「どうしたらいいのか分からない、こんな自分でもお店に必要なのか」と聞きましたが居てほしいと言われました。 覚悟を決めてこれから沢山学んで出来るところまで頑張ってみようと決めました。 厳しいアドバイスが欲しいです。 具体的に何をしてはいけないのか、スナックで新人がやらなければいけないことなど教えていただきたいです。
アルバイトで一年くらい勤めた会社でもう一度働きたいんですが、前回働いていたことって社会保険加入や入社のときに店長とかにわかるんですか？ できれば知られたくないんですがパワハラでの退社でしたので
勤めている会社を退職し、転職先が見つかるまで日雇いのアルバイトをしようと思っています。 時間帯はどの時間でも構わないのですが、現在どのようなアルバイトがあるのでしょうか？
スーパーのレジ打ちって何のスキルにも繋がらないですか？ 学校を出てすぐに結婚したため恥ずかしながらまともな職歴がありません。 今は妊娠希望中のためすぐに就職することができませんが、将来子供が生まれ育児が落ち着いてもまたこういったスーパーで働くことしか私にはできないのかな？と漠然とした不安を持っています。
短期で、本業が休みの土日祝中心に副業を考えています。 派遣会社の日雇いを考えていたのですが、派遣法の条件に合わず紹介できないと断られてしまいました。 となると、長期のアルバイト契約をしないと副業は難しいのでしょうか？ 出来れば単発で仕事がしたいのですが…
私は今、定職を持ちながら、家にいる空いている時間を使って内職したいと思っています。 コツコツやることは、結構好きな方です｡ 地味でも、いい内職先がありましたら、 ぜひ教えていただければうれしいです。
未成年女です。 憧れである喫茶店アルバイトをする事にしました。 ホールスタッフ及び 調理補助員募集と書いてありました。 私は食の事を勉強し、資格を取りたく飲食店で学びたいと思いました。 でも初心者で未経験。 ただ家事の手伝いやお菓子やパン作りなど趣味としてやっているくらいです。 未成年で未経験の私が 調理に携わる事は絶対にありませんか？ もしキッチン希望にし、 10品覚えろと言われてもレシピなどは詳しくもらえますか？ というか…未経験のキッチンの仕事は何から始まりますか？？ 経験者の方参考にさせてくださいm(__)m
現在、大学生でアルバイトをしています。 レジ打ちを主にやっているのですが、よくプレゼント包装（主におもちゃ）をしてほしいとお客様から頼まれます。（包装はお会計をした人が行うことになっています） 私のバイト先は、習うより慣れよという感じで、仕事内容をあまり説明されずに今日まで勤めています。もちろん、上司に教えてはいただきましたがプレゼント包装も同じでした。 今までは何事もなくプレゼント包装をしていたのですが、今日お客様が包装し終わった物を見て明らかに嫌そうな顔をされました。 確かに、レジが混んでいた時に渡され、さも当たり前のようにプレゼント包装してと言われても丁寧にやったつもりでした。恐らく、つもりで終わっていたのだと思います。 思い返してみれば、汚かったかもしれないと思う気持ちもありますが、嫌そうな顔をされた時は「自分で包め馬鹿」「そんなもん（包装）ここで頼むな」「ここはデパートとかじゃないんだぞ」「忙しい時にレジ抜けてやったのに」「無料のサービスだぞ」「もう来るな」など自分勝手なことを考えてました。いつもプレゼント包装をしたものをお渡しする時に、お客様が一言「ありがとね」などおっしゃってくださる方が多いのですが、それも無かったので余計腹が立ったのかもしれません。（あくまで相手はお客様なので御礼等不必要と思っているのかもしれませんが…） ですが思い返してみればみるほど相手の態度にも自分にも腹が立ちます。 こんな考えばかりしている私なのですが、接客に向いていないのでしょうか…？性格の悪さもあると思いますが…。 これから、どのように改善していけばよいのか似たような経験した方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します！！ 長文失礼いたしました。
私は　大学に通う一年生なのですが、最近アルバイト（あるいは、パート）をして　お金（学費の一部）を稼ごうと考えています。職場は現在、探しているのですが、まるっきり初めてのことで万が一、面接（あるいは、履歴書を届ける際や事前に職場に来るように求められた）場合、どのような服装で行けばいいのでしょうか？ また、電話（会話の中）で服装のことに関して　担当者の方に質問しても大丈夫なものでしょうか？
本屋さんのパートに興味があり応募しようか迷ってるのですが、具体的に本屋(出来れば宮脇書店さん)の 待遇と仕事内容を教えてください！
バイトをやめる電話での言い方に悩んでいます。 バイト辞めさせていただけないでしょうか？と疑問の形で言うのと、 バイト辞めさせていただきます。とキッパリ言うのはどちらがよろしいでしょうか？ (理由はちゃんとあります)
明日ヤマダ電機の面接があります。 志望動機について教え下さい。 志望動機 雰囲気やスタッフの方の丁寧なサービスに魅力を感じており、客として普段からよく利用しています。私も是非スタッフの一員として働きたいと思い、応募いたしました。 高校の販売会をとうして、接客の楽しさを学びました。なので、高校で学んだことを生かしていきたいと思ってます。 よろしくお願いします。 こんな感じでどうですかね？
こんにちは。 バイトをやめるか迷っています。 理由はいくつかあります ・残業代が出ている気配がない 開店前の準備と残業代がいくらタイムカードを計算しても払われている気配がないです。 ・レジの故意ではない違算をバイトが負担 今までやってきたどのバイトも自己負担はなかったです。年配の方とかからしたら普通なんだろうけど私みたいな若いのからしたら理解ができません。もちろん違算を出してしまって反省はするけれど全額自己負担なんて法的に問題は無いのでしょうか。ちなみに店番は早番も遅番も研修期間以外は1人体勢なので自分が違算を出してしまったことはわかります。反省は必要だけれど全額自己負担はどうかと、思っています。 ・求人内容が実際と違う 求人には時間外なしと書いてあったのに実際はあります。9時半からと書いてあったのに実際は９時くらいにはタイムカード押さなきゃダメらしいです。 ・風邪や熱の時休めそうにない 風邪とか熱の時どうしたらいいか聞いたところ、自己管理できてない証拠、お店の中でかわってもらってと社長の奥さんに言われました。理解ができません。たしかに自己管理できてないのかもしれないけれどしっかりしていてもかかるときはかかります。自分の他３人しかいない(1人は小さい子持ち＋兼業、1人は家業が忙しそう、1人は持病持ち)のに変わってもらえることの方が少ないと思います。都合が悪くなった時に休めないのはバイトと言える気がしません。 ・客とのトラブルがこわい 私は若いからかなめられます。1人で店番なのでトラブルになったときなにかされそうでこわいです ・バイトへの負担が多いのではないか レジの違算自己負担、体調不良のとき休めないなどのことです ・社長の奥さんのあたりが私に厳しい 他の3人は奥さんより年上だから？とくにもうひとりの早番の人は奥さんの子供とその人の子供が同じような部活に入ってて話が合うみたいで、その人が息子さんの部活の応援？に行きたいから休みたいってなったときみんなで協力しなきゃー…とか奥さんが言い出して私が入らされる。私も友達との約束(何ヶ月も前からの)あったのに…(><) ・会社が好きになれない 嫌いです。正直。 ・むいてない たぶん年配の方とかの方がうまくやってける職種ですね ・入籍することをバカにされた 私は19なのですが、来年入籍予定です そのころにはどうせやめなきゃいけないので入籍することを報告したら「若いのになんたらー…。結婚なんてよく考えてもないくせになんたらー…。どうせデキ婚でしょー？」とか奥さんに言われキレそうになりました。結婚は私の自由ですよね？それを、他人がとやかくいう資格ないと思うのです。ちゃんと彼は働いてるしくらしていけるだけの収入だってあります。 社長はいい人だけど、私にはこのバイト向いてない気がして… 愚痴みたいになってしまってごめんなさい 書き込んでたら少しすっきりしました 私が甘いんでしょうか？ やめるときは２ヶ月前に言わなきゃいけないのでなるべくはやく決断しないといけないのですが 正直迷っています みなさんアドバイスをください。 よろしくお願いします
今日バイトの面接を受けたらイケメンといわれました。 これはお世辞ですか？
精神科通院している20代・女です。 本屋レジのアルバイトに応募するのに精神科に通院していることを隠したいです…。 通院が火曜日でして、それを確保するために「毎週火曜日は入れない」という旨を伝えたいのですが、理由が理由だけにどうしたものか悩んでいます。 要望がさらっと通るのならいいのですが、「なんで火曜日は駄目なんですか？」と聞かれる気がするからです。 正直に話したとしても、決して好印象にはなりませんし、主治医からバイトＯＫサインは出ているものの、通院中=完治はしていないということで最悪敬遠されてしまいます。 「毎週火曜日は習い事があるってことにすれば？」と友人には言われたのですが、それでいいのでしょうか？習い事っていうのはアリですか？ あと、募集ポスターには詳細が記されていなかったので、電話で直接聞こうと思うのですが、お客さんが少ない時間だとしても土日の問い合わせは非常識でしょうか？
はじめまして。 結婚して主婦になり、新生活にも落ち着いてきてそろそろパートを始めようと思っているものです。 先日、都内百貨店にはいっているお惣菜屋さんに面接に行きました！ 今まで接客業のバイトばかりしてきたので、人と接することも好きでこれからの自分の中のプラスにしたいと思い、こちらの仕事に心ひかれました！ ですが、面接のとき何点か質問した際に レジで暗算が必要 と言われてビックリしました。 恥ずかしながらあまり数学が得意ではないのでとても不安で… もし、大手お惣菜屋さん(量り売りするタイプのお店)で勤務経験のある方レジ操作などで経験談などあればぜひ教えてください！ よろしくお願いいたします。
現在、46歳で某スーパーでバックヤードの仕事をしています。 内容や人間関係は気に入っているのですが、交通費の出ないところとアルバイト待遇なのが若干、気になります。 別のスーパーにレジの面接に行きましたら採用と言ってくださったのですが、 初めての仕事なので心配しています。 （ある程度は見聞きしているのですが・・） 実際にレジをされた方、苦労話や体験談等、なんでもいいので教えて頂けませんか？ 今回の仕事のほうが、時給や待遇はよくなるのですが 「自分が落ち着く仕事」を優先している部分もあるので、多少、待遇が悪くても今の仕事を続けようか とも思ってしまいます。 レジ業務に変わることで、どのくらい負荷が今までより高くなるのかが気になっています。 接客は得意ですし、仕事の正確さも上司からは認めて頂いております。 ただ、表面は愛想が良いのですが本当は人間関係が苦手です。 バックヤードのほうが、おちつくかなあ・・ 更衣室でレジの方々のケンカなど見聞きしていいるので、レジどうしは仲が悪いのだろうか？ とか思ってしまいます。 よろしくお願いいたします。
僕は定時制高校に通いながら飲食店でアルバイトをしています。 バイトを始めて3ヶ月ほどになります。 最初の頃は先輩方も皆さん優しく教えてくれていたのですが、ある時を境に一人の先輩がとても厳しくなりました。 他のスタッフや新人の方と明らか違う態度で接されるようになり、挨拶しても無視されるようになりました。 他の先輩と比べてみても、怒り方が明らかに私情が混じった怒り方をしてくる時もあります。 その日によって機嫌が良かったり悪かったりです。 その先輩本人に指示を受けた事をしたら怒られたりした事もありました 言われた事を復習し、同じ失敗を繰り返さないように気をつけ、ほかの事は気にしないようにしてますが、やはり辛いです。 次の日もバイトと考えると吐き気がします その先輩とシフトが被ると本当に辛いです 他の先輩と仕事をする時は、心に余裕があり、スムーズに仕事も出来頭も回ります ですがその先輩と仕事をするとなると、「怒られる」「恐い」という感情によりプレッシャーがかかりミスばかりしてしまい、それによってまた怒られプレッシャーがかかり･･･の繰り返しです。 週5～6でシフトを入れてますが、いつまで持つかわかりません。 僕の家は母子家庭なので、自分にかかるお金くらいは自分で稼ぎたいですし、ここで辞めてしまったらまた逃げてしまうと思うので、ふんばっていますが本当に辛いです。 これは、僕の考え方が甘いのでしょうか？ 誰かに相談しても必ず「頑張れ」と言われます 頑張れと言われるのが辛いです。 バイトが怖すぎてずっとバイトの事を考えてしまいます、息抜きをする時間もありません。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか。 どなたか、アドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
メリット的にパチンコのバイトって結構いいとは思いませんか？ 時給が高くてしかも自由性あるところ見た感じではたくさんあります。 あまりしんどいっていう愚痴もないのですが、何かデメリットはあるんでしょうか？ 客層とかでしょうか？
部下にバイトの時給を支払わなければなりません。 バイト代は決めてありますが、その日によって数時間のあと端数の時間例えば、15分大目に働いたとかあります。その端数の時間のバイト代って一般にはどう支払われているのでしょうか？ あと高所に上ってもらうときがあり、高所手当見たいのを考えなければいけませんが、高所手当、危険手当って一般にはいくらくらいでしょうか？ よろしくお願いします。
マクドでバイトをしている高一です。まだ始めてから二ヶ月半くらいなのですが、バイトをやめたいです。 一番の理由は、接客が精神的につらく、最近やってなかったリストカットが我慢出来なくなってきたことです。マクドは制服が半袖なので、この間は絆創膏二枚で、犬にひっかかれたと言ってなんとか隠しました。でも、もう限界で、昨日左腕全体的にやってしまいました。自分では隠しようがないし、長袖を着させてもらうとしても店長さんに事情を言わないといけないし、それが怖くて仕方ないです。 他にも、ストレスのせいかここ五日程まともなご飯を食べることができません。お腹は普通にすくのに、何か食べるとすごい吐き気がしてきて、食べても食べなくても本当にしんどくて気分が悪いです。 接客がしんどくてやめたいですと言えばいい話なんですが、直接や電話で言うと、絶対「接客が嫌なら厨房に入ろう」と言われます。今、お店は人が足りてないので本当にやめられたら困るんだと思います。でもそういう問題じゃなくて、確かに嫌なのは接客なんですけど、先輩方と顔を合わせるのもつらいんです。でも先輩方は本当にいい人たちばっかりだからそんなこと言えなくて。自分が弱いだけなんですけど、なんかもう心配されるのもつらいんです。 今日もシフト６時間入ってるんですが、無断欠勤してそのまま音信不通になってやめたいと思っています。いけないことだとはわかってます。お店や店長さんや先輩方にすごく迷惑がかかること、とても困ることもわかってます。でも直接言う勇気はないし言ったとしても絶対上手く言いくるめられます。私は「本当に困る」とかそういうのを言われるのが苦手で、やめます、と最後まで突き通せる自信がありません。 でも、ユニフォームは返さないといけません。なので、クリーニングに出して、郵送で送ろうかと思っています。そのときに手紙を入れて本当にすみませんみたいなことも書こうかと思っています。 とりあえず、もう顔を合わせたくありません。どうしたの？って聞かれるのがつらいです。嘘をつくのが苦手なので、体調が悪くて、とか言うのもしんどいです。 本当によくないことだとは思いますが、無断欠勤と音信不通でやめたいです。 バイトをやめるときに音信不通でやめた経験のある方、いらっしゃいませんか。 文章めちゃくちゃですみません。
わたしはコンビニでバイトをしている学生です！ 先日、チケットを購入されたお客様がいらっしゃったのですが控えだけ渡してしまい 肝心のチケットを渡すのを忘れてしまいました。 店長に話したところ、お客様とようやく連絡が取れて明日の9時すぎに取りに来てくださることになりました。 店長に頭をしっかりさげて謝罪の言葉と取りに来てくださったお礼の言葉をちゃんと言ってくださいねと言われました。 なんといったらいいでしょうか？(つω･`。) 丁寧語？のような言葉遣いが難しくてきちんとした言葉を伝えられるか、不安です。 教えてください！急いでます(つω･`。)
送迎ドライバーの仕事はどれくらい稼げますか？ お恥ずかしいですが月収20万を切る会社で働いています。実家は遠方のため一人暮らしをしており、このままでは先が見えません。 とはいえすぐにやめるわけにもいかない量の仕事を抱えており、縁故もあります。 年内は副業をしながら乗り切って、転職は来年にと検討しています。 そこで無料の求人誌を見ていたら、ドライバーの仕事はけっこう求人があることに気付きました。しかもアルバイトでも時給が高くて、もともと運転や地図が好きなので興味があります。 送迎ドライバーの仕事をしている現役の方か、最近までやっていた方にお伺いしたいのですが、たとえば週末に数時間だけ…という働き方だと月収は実際いくらくらいになるでしょうか？ 5万円くらい稼げたらいいなぁと思ってはいますが、どうでしょうか。 20代後半、男性です。道はすぐ覚える方です。 また、情報量が多いおすすめの求人誌などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
春から某コンビニで人生はじめてのアルバイトをはじめた大学生です。はじめてから半年ほどが経過し 一通りの仕事内容が分かってきたこの頃ですが、どうしてもレジで過不足金を出してしまいます。 自分では最大限の注意を払っているつもりで、今日こそは過不足金ゼロ！！と思って仮点検をしても毎回必ず＋◯円、-◯円という結果になってしまい、もうここ数ヶ月ほとんど±0が出ません。 コンビニのお仕事は好きですし、オーナーをはじめとした職場の方々もいい人ばかりなのでどうにかレジ誤差をなくして気持ちよく仕事がしたいんです。 しかし悔しい、結果を出したいと思う反面半年近くも仕事をしているのに誤差が出るというのはコンビニバイトに向いていないということなのでは？？とも思えてきて、やめたくないけれど不適格だからやめないといけないのか、、と考えてしまいます。 同じ時期に入ったもう1人のアルバイターはきちんと±0を出しているので尚更焦りを感じています。 どうかアドバイスお願いします。
先日髪をツートンカラーにし、もちろんブリーチもしていて結構髪色が明るくなってしまったんですが、髪色をとやかく言われないバイトってありますかね？ ときたま髪や服装は自由でオッケーと書かれているバイトなどは、あまりよくみられないので気になります。 飲食店は清潔なイメージなので黒髪にしてこいと言われそうです…特別人見知りではないので接待などでもいいんですが… ちなみに 女子大生です。未成年です、この条件下でいいのがあれば教えてください
タイトル通り、資格が無し&免許も必要無い仕事は無いでしょうか？給料も時給に換算して1001円以上のものを探しています。最低でも時給850円以上でお願いします。 今のところ私が見つけたのは、交通量調査ぐらいです。 惜しいのは死体洗浄の仕事なんですけど免許が必要らしいので残念です。 何か良いのは無いでしょうか？
今日、新しくバイトを始めるためにバイト先に携帯で電話したら何度時間を置いてかけても通話中になります。これって着信拒否にされてるんでしょうか？もしそうだとしたら理由がわかりません。初めて電話するところだし、全く面識がないしどうしてなのでしょうか？
スーパー品出しの志望動機の添削をお願いします。 現在、就職活動中の25歳女です。 明日スーパー（品出し）、パートの面接があります。 志望動機が 　・スーパーの裏側の仕事をやってみたい 　・黙々と作業する仕事がいい 　・時間帯（8:00～15:00）の条件もいいい　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。　　　　　　　　　　　　　 一応前職で電話応対の業務に携わってきたので、そこで身につけた ”接客?コミュニケーション能力” を活かせれば、という感じで作成しました。 　 志望動機 「私は普段から利用しているスーパーの裏側の仕事に興味があり、 　黙々と仕事をすることが好きです。 　前職の電話応対業務で身につけたコミュニケーション能力を活かし、 　品出しをしながらお客様と接する仕事もしたいと思い 　応募いたしました。」 という感じです。添削、アドバイスをお願いします!
文房具屋でアルバイトをし始めて１ヶ月になります。現在大学一回生で、アルバイトをするのは初めてです。研修期間はなく、初日に１時間くらいでレジを教わって、あとは任せられました。そして初日いきなり－1000円の誤差を出しました。週3で9時間レジに立っていますが、かなりの確率で誤差を出します。午前は誤差が無くても、午後に出てしまいます。絶対にやってはいけないことだと思い、かなり慎重にやっていても、お客さんが並ぶといっぱいいっぱいになってしまい、その時にミスが出てしまうのではないかと思います。自分で自分がいやになります。先日絶対誤差を出さないぞと集中してやったにもかかわらず、4000円近くのマイナスを出し、次バイトに行ってレジをやるのが怖くて仕方がありません。 店長は｢頑張ってやってんのになぁ…なんでだろうなぁ｣と不思議に思うだけで一切怒りません。きっと他のお店だったら怒られまくってクビにされるくらい誤差を出しているのに、毎回｢うーん何でだろうなぁ…。まぁいいさ、次も気をつけてやってね｣と笑って言われます。 私は毎回申し訳なさと自分のどんくささに泣きたくなります。そして内心｢辞めてくれ｣と思われているんじゃないかってとても不安です。 誤差は軽いミスではないと思うのですが、どうして店長は怒らないのでしょうか。休憩中など、普通に話をするのですが、からかわれたりして嫌がられている感じがしません。逆に不安になります。レジの誤差というのはお給料から引かれるのですか？それなら少しだけ安心するのですが、そうでない場合、レジの誤差はどういった処理がされるのですか？
私は現在就職活動中です。しかし、今の段階では収入がなく就職活動(交通費や履歴書代などの費用)が困難になってしまいます。そこで、土日だけでもと思いアルバイトを始めようと思います。 アルバイト用の履歴書を作成中ですが、志望動機の欄が小さく入りません。 そこで、志望動機を２パターンに分けて履歴書に書いた内容と面接で実際に口頭でお伝えしようと思います。(実際にそうしたほうがいいとキャリアコンサルタントからアドバイスをもらいました。) 履歴書には 『現在就職活動を行っており、就職活動費と生活費の足しにしたいため応募いたしました。(ここからは私の性格や自己アピール等を書くつもりです。)』 と書き、口頭では 『前から御社のアルバイト(職種)に興味があり、今回求人情報誌に掲載をしていた内容を拝見をし、応募いたしました。』 と言うつもりです。 ここまで書きながらもちょっと自信がありません。 アドバイスをお願いします。
こんにちは。　見て頂きありがとうございます。 現在、私はコンビニでバイトをしているのですが 先日驚く出来事がありました。 そのお客さんは20代半ばぐらいの女性でした。 不良とかそんなんではなく、本当に普通の方です。 私的には、普通にレジをうって、ポイントカードの有無の確認をして特に問題なかった様に思います。 しかし、いきなり私の顔をじーーっと見てきたのです。「ん?顔に変な物でもついてるのかなあ」と思いつつスルーしたのですが、会計後も店を出るまで私をじーーっと見ておられました。 私は、「変な人だなあ」と思いつつも仕事が忙しかったのでいつの間にか忘れていました。 しかし、数分後またそのお客さんが来られたのです。私は内心ドキッとしながらも何事もなかったかの様に振る舞おうと思いました。　 すると、驚く事にそのお客さんはいきなり商品を私に投げつけて来たのです。終始、私をさっきよりも強烈に睨み付け私は目を反らすしかありませんでした。そこで、私は「お客さま、さっき私何かしましたか？」と申し訳なさそうに聞きました。(今、思うとこんなこと聞かなくてよかった。。) すると、お客さんは「はあ？何いってんの?ていうか、これ何円なの？早くしてよ!」とおっしゃったりクレジットカードを投げつけたりとかなーーり激怒されている様子でした。会計後も、数秒間私の顔をじーーっと睨み付け「何笑ってんの？」とおっしゃいました。　私は、ものすごく気が弱いのでただただ頭を下げることしか出来ませんでした。 その後は、あまりの衝撃のせいかものすく時間が経つのが早く感じました。　家に帰って色々考えたり、親にも相談したのですがはっきりとした理由は分からず仕舞いのままです。　 ただ、考えられるのは 1 態度が悪い(私にとっては普通でもお客さんからしたら悪く見えたのかも) 自分でいうのもなんですが、店長からも「丁寧な接客だね」といつも褒めて頂いてるのでそんな事はないと思うんですが。。 2 お客さんの言葉を遮った(お客さんに、ポイントカードの有無を聞いた後に「ポイントカードないです」とおっしゃったのですがその途中で「○○円になります。」と聞いてしまいました。) 3 ニコニコしていてムカつく(たまたま、お客さんの機嫌が悪くてニコニコしている私がうざかったのかも) 4 以前、会った事がありその時のことを根に持っている(私はそのお客さんのレジを担当した覚えはないですが。。) 上の理由で、あんなに激怒するとは思えないのですが。。(人によるのでしょうか。。) 考えても仕方ないことだし、仕事なんてこういうものだとは思うのですが、あんなに人に激怒されたことは人生で初めてで、ただただ驚いています。(本当に本当に怒っていました)そして、ものすごく気になるのです。　人間不信になりそうです。　このような経験された方はいらっしゃいませんか？
こんにちは。 アルバイトをしている高3です。 来年度から専門学生になります。 いまは年収が103万以内ですが来年度から超えてしまいそうです。 調べてみると勤労学生控除というものを見つけました。 ぜひその手当を受けたいですが、やり方が分かりません。良ければ分かりやすく教えて欲しいです。
今年16歳になる中卒女子です。 2年間食の事を学ぶか、 高校へ行くかまだ検討中です。 そこでアルバイトを週5の8時間ほどしようと思うのですが・・ 母親に、せめて9万稼いでいいよ。と言われました。 母親の方に何かが来ると… 難しい事がよくわかりません。 9万稼いでいいよと言われても、 もし未成年の私が9万以上稼いでしまった場合どうなりますか？ 母親の方に何かありますか？
中途採用で入ってまだ半年程度の職場ですが、給与が低い上にミスを理由に弁償やら、給与査定などの脅かしを受けています。先日もちょっとした仕事上のミスをおかしましたが、丁重にお詫びしても始末書を求められ、給与査定をすると言っています。ミスをおかしたと言っても、仕事を進める上で事前の説明などなく、失敗すると、社長が‘金を払うような緊張感がないと仕事を覚えない’という理由で、上記のような要求をしてきます。 実際、残業が多く、残業代も月50時間以上はカットされてしまう社長のやりたい放題のブラックな一面もあります。 このような会社にどのような対処をしたらいいのでしょうか？
大学1年です。だから理由に忙しくなったとか使いにくいんです…。（大学2年、3年の方もいるので 夏休み8月は客が多くなることからたくさん入れられました。ほんと憂鬱でした。 最近ではライン（バイトのグループ）がストレスで昼下がりまで携帯の電源入れないようになりました。 9月のシフトが信じられないほど入れられてなくてこれはやめるタイミングなんでしょうか。 もういろいろ書きましたがとにかくやめたいんです…。
私はバイトしながら習い事もやっています。 バイトを始めて、半年くらいたちます。 ですが、少し問題になるくらいのミスを 4回ほど繰り返してしまいました。 バイトの先輩の何人からかは、今回限りじゃないよね？とか、ホント迷惑、もうそういうの辞めてや。とバイト先のラインのグループで言われました。グループの中なのでもちろんみーんなに見られてしまいます。自分が悪いのは分かっているんですけど、そろそろ精神的にきついです。 ですが、なぜだか辞めたくないという気持ちも少しあります。けど友達のバイト先が良い所だよ と言われて、誘われました。すごく迷います。 どうしたらハッキリできるかおしえて頂きたいです。
あるラーメン屋でバイトしてるんですが、お釣りのミスを気づかずにしてしまいました。ある日店長がその日ミスった分罰金してもらうって言われました。それって違法じゃないんですか？こっち側はバイトです
かつてコンビニでアルバイトしていた時のことです。 私が出勤もしくは退勤登録いずれかを忘れていたと思います。 さすがに両方とも忘れていたということは考えにくい．．． 給与明細で自分のチェックと合わない額になっていたため、オーナーに電話したところ、 「今度チェックしたものを見せてもらえるか」と言われ、提出しました。 後日 私が提出した用紙が制服に貼られていました。 未登録日がこの日ですと書かれていました。 私「すみません、未登録日が○○日というメモ書きがありましたが、」 オーナー「君が出勤と紙に書いていたけど、データ上では出勤していないことになっていました。」 私「でも私確かに出勤していました。シフト表もそうなってますし。」 オーナー「いや、だからあなたが忘れたから自己責任じゃないんですかという意味で、 紙に未登録でしたよと書いたのです。」 私「すみませんでした。それで・・・その分の給料は、、、」 オーナー「来月に加算して支払います。」 私「あっ、お願いします。どうもお手数おかけします。」 一見常識的なやり取りに見えますが、コンビニ勤務されていた方は、 今のやり取りは「不自然」ということにお気づきになると思います。 だっておかしくないですか？ 出勤 or 退勤が抜けていた場合、勤怠登録がエラーになるはず。。。 その時点で雇用者（勤怠管理者）はおかしいことに気付く。 さらに私が次の出勤の登録をした時、前の勤怠登録がおかしなことに なっているというアラームも出るはずなのです。 何も出なかったということは、可能性として考えられるのは、 ①オーナーが出勤退勤のペアになっていない勤怠登録を、削除した。 ②私が出勤も退勤も両方忘れていた。 ②はさすがにないでしょう、、、 となると、この店のオーナーは従業員の片方忘れを、勝手に削除して、 従業員がそれに気づくこともできないまま、給与支払いをしていた。 私のように自分で紙にメモしていたならまだしも、何も記録していなかったら、 未払いが成立してしまう！ 登録を忘れる従業員も悪いですが、常識的に考えて、 従業員が自分のミスに気付けないまま減給されるというのは いかがなものか！？ 社会的にはルール違反になるのでしょうか！？
現在、失業中でハローワークより失業手当を受給中です。この度、知人の紹介により大学の非常勤講師を務める機会があります。雇用条件は週４コマ（１コマ ９０分）で、雇用保険は付いていません。 この場合、週２０時間以内のパート、アルバイトという扱いで、失業手当の継続受給は可能でしょうか？
今日、職場でムカムカしてしまったんですが．．．聞いてください。 今年一月から新しい職場で頑張って働いているのですが、私と一緒に入ったＡさんがいます。 今日、朝一でちょっとした不注意を私がして、それに気づいたＡさんが私に注意をしてきました。 いつもだったらミスにならない事だったんですが、いつもと状況が違った事に私が気づかなかったのです。 間違いを教えてくれること事態は、ありがたい事なんですが言い方が本当、頭にくるんです。 嫌な顔をして「私がやる時はちゃんと確認するよ」と攻める感じでいうのです。もしこれが逆の立場だったら、私はこんな言い方はしません。なぜなら職場ではお互い同じ立場であって私がＡさんを叱る立場ではないからです。私なら「たまに〇〇な時があるから気をつけた方がいいよ」と言うと思うし、そうしてきました。 この時が始めてだったら素直に気をつけるねって言えたのですが前にも２度ほど懇々と説教みたいに言われた事があって、決まって自分を引き合いに「私はちゃんとしてる」「私はそんな事しない」と私を全否定。 今回はもう我慢できず顔も見ずに「今度から気をつけます！」と言いました。なので今日一日少しギクシャクした感じになってしまいました。私もＡさんも決して仕事が出来る方ではなく、でも頑張って仕事を覚えました。私はそんな感じだから一緒に仲良く頑張っていきたいと思ってたので以前Ａさんが周りとちょっとあって泣いてた時など駐車場でまって話を聞いてあげたり励ましたりしてきました。なのでこんな感じに扱われて残念で腹ただしいです。 これはミスをした私がただ逆切れをしているだけなのでしょうか？馬鹿にされてません？ 第三者の皆様から見てどう思われるか聞かせてください。
女20歳フリーターです。 夢のための勉強と車の免許取得のため忙しいので早朝の品出しに応募しました。 電話で店の人に一年は続けてねといわれましたが、正直色々あるので来年にならないと続けれるかどうかはわかりません。 ですが受かりたいので大丈夫ですといってしまいました。 一年以内にやめたらやっぱりかなり怒られますか？ 最低半年は働きたいとは思いますが半年はやはり短いでしょうか？
マクドナルドでバイトを始めて二ヶ月になる高校一年生です。 私はずっとカウンターをやってて、OT、ランナー、ドリンカーはできるようになりました。 それで昨日、「そろそろ厨房のトレーニングも始めようね」って言われて、今日イニシエーターのトレーニングをしてもらいます。 イニシエーター＝パン担当 くらいの知識しかなくて、具体的にどういうことをするのかとか全くわかりません。 マクドナルドの仕事は慣れだから最初から上手くできる人なんていないし、ゆっくり頑張ろうね！みたいなことを言われたんですけど、やっぱり全然できる気がしなくて本当に不安です。 どんな仕事をするのか、 イニシエーターのコツなど、 あれば教えてください。 お願いします。
今のバイトがものすごく怖いです。店長に怒られたりお客さんに怒られたり（ゲーセンだから常に言われる）先輩の陰口がトラウマになり頭からバイトのことが頭から離れません。寝る時ぐらい忘れてしまいたいのに明日はバイトという不安からいつのまにか頭の中がバイトのことでいっぱいです… 別にバイトが大好きなわけではありません。むしろやめたいです。こんなにやめたいなら辞めろよとか思いますが、先輩、店長が怖く言えそうもないです。先輩もつねにやめたいって言ってます。だからわたしがここで言ったら本当に怖いです…。もう海外に逃亡したいです…。もう消えたい。
コンビニの仕事が慣れません。 そして、覚えられません。 もう少しで2カ月がたつのに、レジを1人ですることもできません。 私のあとから入ってるきた人たちの方がどんどん覚えて、できています。 子供が夏休みということもあり、今は週に1回、2回シフトしか入っていない状態です。(回数にすれば2ヶ月で10回ほどです) 他の方々は週に4～5回入っているようです。 それにしても、自分の仕事の覚えが悪いことを自覚しています。 こんな状態では店側も必要ないだろうし、逆にお荷物にしか思えないんです。 私いるかな～？と思っています。 後から入ってきた人たちの半数が高校生です。 夏休みが終われば、私と入れかえでその人たちがシフトに入る回数が減ると思います。 ですが、夏休み明けに私がその人達の分役立てるとは思えないです。 なんだか不安だらけです。 教えてくれている人には「大丈夫！慣れますから」と言われていますが「本当にこれ慣れる？」と疑問しかありません。 夏休みが終わるまで、あと数回。とにかく、足手まといにだけはなりたくないですし、迷惑をかけたくないです。 というのも、前回こちらでシフトがわからない状態で困るとこちらで質問させて頂きました。 シフトを作る人が変わり、バタバタ状態でありますが、きちんと連絡をしてくれる人に変わりました。 そして教えてくれている人も変わり、質問がしやすくなりました。何よりわかりやすいです。 店長が教えてくれているときには「？」だらけだったのが、わかるようになりました。 2ヶ月たって今さら？っていうのも多々あります。 ですが、それも1度では覚えきれず、やはり迷惑をかけていると思います。 こんな状態で仕事を続けていいのか、すごく悩んでいます。 そして、コンビニの仕事に慣れるのか不安です。 コンビニで働いているかた、どれくらいで覚えて出来るようになりましたか？
アラサー女子です。前職でのストレスが原因で精神を病み対人恐怖もひどかったためあまり働けないまま5年間。無職の月があれば20日間働く月もあります。1番長くて1ヶ月間の仕事を選んでます。長時間で長期で働く自信がありません。だけれど毎日仕事を探して毎回新しい仕事をすると言う日々も疲れて来ました。お金もありませんし。 社会復帰のためどうすれば良いですか。アドバイスがあればお願いします。
私は食品関係で野菜とかをカットして梱包したりする仕事をしてます。 時間はAM8時～PM１７時の８時間契約ですが、実際は１７時まで仕事はありません。 １５時や１６時に終わるのが普通です。入社して半年過ぎたので有休が１０日出ました。 今度有休を使って休みをとることにしました、有休の方が８時間分でるから嬉しいと 思っていたら、８時間分はでないとか？数か月前のデータを見て平均を出し、それで有休の 金額を出すと社員から言われました、まだ、工場長とかに聞いたわけではないのですが、それが 本当ならひどいような。会社の都合で早く終わらせて、面接のときには早く終わるとは 一言も聞いていません。現にお金にならないと、入っても直ぐに辞めて行く人が多いです。 でも、有休って契約時間で払うものではなかったのですか？ 教えてください、宜しくお願いします。
質問お願いいたします。 皆様は、会社でのお昼休憩どのように過ごしてますか？ 社外に出るのは禁止で、お昼はなるべく一人で過ごしたいです。 前職は45分休憩で、社食の為、混んでると待ち時間であっという間でした。 前々職は、５時間勤務で、休憩なしでした。 現在は、オープニングスタッフで入社し休憩１時間です。 皆様の過ごし方教えて下さい。お願いいたします。
15歳中卒女子です。 鬱病も治り、来年は高校に入り、 今出来る事としてアルバイトの面接に行こうと思うのですが・・・ 本当に電話が苦手です。 どうしたらいいですか？ あと、電話ではどんな事を聞かれますか？ 年齢と学歴を電話で言ったら一蹴されそうで怖いです。 もし電話をして相手が出たら まずなんて言えばいいでしょうか？ 2年間趣味でお菓子作りやパン作りをしていて、喫茶店がいいな。と思います。 履歴書の書き方の基本も知りたいです。 質問多くてごめんなさい。 どなたか教えてください(>_<)
バイトルドットコムで応募して落ちた求人の広告がいつまでもいつまでもネット広告で出てきて不快ですが、非表示にする事はできないですか？ というか似たような求人の広告ならまだしも、応募済み求人の広告を出す意味ってあるんでしょうか？
この前店長に呼び出されて、このまま仕事できないとクビきるかもと言われました。 これから頑張ればクビ回避するとこってできますか？ また、クビ切る時ってどのタイミングで言われるのですか？ 次のシフトを組む時とかですか？
ハローワークを通して調剤薬局事務を紹介してもらい面接が来週に決まりました。 紹介してもらったのは県外の派遣会社で、調剤薬局は私が住んでいる県内です。その面接官はもちろん県外から来るのですが最寄駅まで私が自家用車で迎えに行く、その後面接官を乗せて駅から少し離れたカフェで面接、の説明をされました。 私はカフェに直接行けばいいんじゃないか、面接官も駅からタクシーに乗ってカフェまで来ればいいんじゃないかな、と思ってしまいます… 面接官を自家用車に乗せる事例を聞いたこともなく検索しても出てこないのですが普通なのでしょうか？ 出来れば乗せたくないですし、女性面接官ならまだしも男性面接官です。 県外の会社に雇われた事はありますがその会社の人事は直接待ち合わせ場所まで来てくれました。 乗せないと面接落ちますか？
カフェでバイトをしています。今朝から寝込んでいて、明日の18時～ラストのシフトに出勤できそうもないので、夕方頃から代理を探しているのですが、30人いるバイト先のLINEで呼びかけてみても誰も反応してくれません。店長に事情を伝えたのですが、「大丈夫ですか？早めに代理を探してください」としか返ってきませんでした。ラストは2人で回しているので、見つからなければ明日（というか時間的に今日）のラストが1人になってしまいます。どうすればいいでしょうか。至急ご回答お願いします。
アルバイトの雇用について。
サイゼリヤの残業代っていくらですか？ 友人が半年で800分くらい残業してるらしいのですが、1ヶ月で残業代44円とかそのくらいしかついてないそうです。 店長が帰るまで残らないといけないらしくて（笑）
私はココスでアルバイトをしています。 他の店舗ではどうなのか分かりませんが、私の所は人間関係が良いとは言えません。 ココスのバイトの口コミを見ても、人間関係に関してはあまり良いことが書いてありませんでした。とは言っても、その口コミは7件しか無かったので、ごく一部のことなのかと…。 そこで、ココスでアルバイトしている方・経験のある方に伺いたいのですが、皆さんの店舗では人間関係はどのようなものでしたか？少し気になったので、此処で質問させていただきます。良かったら教えて下さい。
私はココスでアルバイトをしています。 他の店舗ではどうなのか分かりませんが、私の所は人間関係が良いとは言えません。 ココスのバイトの口コミを見ても、人間関係に関してはあまり良いことが書いてありませんでした。とは言っても、その口コミは7件しか無かったので、ごく一部のことなのかと…。 そこで、ココスでアルバイトしている方・経験のある方に伺いたいのですが、皆さんの店舗では人間関係はどのようなものでしたか？少し気になったので、此処で質問させていただきます。良かったら教えて下さい。
バイトを遠方のお葬式に行く為という理由で休みを取ったのですが、急遽その予定がなくなりました。 私の携帯ならいいのですが、わざわざ家の電話に本来居ないはずの期間にバイト先から電話入ってきませんよね…。 もう代わりの方が見つかったので今更シフトに入るわけにもいかず…。
探していた業種で良さそうな求人を見つけたのですが、時給と勤務日数しか書かれておらず何時間勤務なのかがわかりません。 もし希望する勤務時間より短い時間(３、４時間など)しか働けないようなら応募は見送ろうと考えています。 そこでお店に電話で問い合わせようと思っているのですが、もし希望勤務時間より短い勤務時間が条件だった場合どんなふうに電話を切るのがいいでしょうか？ 「勤務時間について教えて頂きたいのですが」 「○時～○時です」(←希望勤務時間より短かったので応募はしないでおきたい) 「わかりました、お忙しいところありがとうございました。失礼いたします」 これだと唐突な感じがするのですがどんなふうに改善したらいいでしょうか？
御閲覧ありがとうございます。 現在高校3年生です。 先日、長崎屋でのバイトの面接を受けまして無事採用のご連絡を頂きました。 しかし今考えてみると、その長崎屋は三階にドンキホーテが入っています。 ドンキホーテは長崎屋を買収したと聞いております。というかいしゃか会社が経営しているということで、私がドンキホーテで働くという可能性もあるのでしょうか？ 私は出来れば長崎屋の婦人服などが売っている売り場を担当したいと考えていたので、ドンキホーテの雰囲気の中で働くイメージをしていなかったので不安です。
こんにちは。コンビニでアルバイトを始めたばかりの男子高校生です。 僕のコンビニは、出勤したらすぐレジチェックをするようにしています。すると、ある日僕が出勤してレジチェックをしてみると、とんでもない額の過不足が表示されていました。何度も確認しましたし、違う人にもやってもらいましたがやはり過不足がでていました。 額が額だったので、釣り銭ミスではなく預金の入力ミスが一番可能性が高いとして、僕より前に出勤していた人たちに疑いがかけられました。 しかし、僕より前に出勤していた人たちは全員がかなりのベテランさんで、店長もその人たちがミスしたとは思えないそうです。そこで、なぜか僕に疑いをかけました。現金チェックをする際に間違えてどこか押したのではないか？など新人ということで、僕が犯人扱いされてしまいました。僕もまだ入ったばかりなので、そういうことを言われると自信をなくしてきてしまい、ミスしてしまったのではないかと不安でたまりません。このような場合は僕が過不足の分を払うことになってしまうのですか？また、このような状況になった方はいますか？
私は20代前半で現在フリーターをしています。元々カフェでレギュラースタッフとして約一年週5バイトしていたのですが、勤務時間や社会保険等の問題で先月程からシフトを減らされる事になりました。 その時興味のあったバーのバイトを掛け持ちでしてみようかな、なんてその時は逆にプラスに考えていましたが…そのバーが問題でした。 面接時には、女性のお客さんが多いから私でも安心と聞いていましたが実際は男性客ばかり。おまけに常連のお客さん等からビールなどドリンクを奢られ一緒に飲むということ。全く説明されていなかったので凄く驚きましたし、お客さんもスタッフも男性ばかりなので不安の方が強かったです。 断っていい、飲まなくていいと建前のように後から言われましたが、他の先輩や店長がビールのみならずお客さんから勧められ、テキーラのショットを飲んでる中私だけ断るなんて雰囲気的に出来ません。 シフトが一週間毎に作成されるのですがその連絡も店長から連絡…という事でしたが、こちらから確認しない限り全く連絡無し。給与の支払いについてもお話がなく分からない状態です。 タイムカードも無く、言われた時間に行って、店長からもう上がってと言われただそのまま帰るだけで、かなりずさんです。 交際相手も、バーの仕事をする事自体には応援してくれてましたがお店の事情を聞いて猛反対。私も辞めたくてしょうがないです。 しかし、店長に掛け持ちのカフェの場所が知られ、常連さん達にもカフェの名前を遠慮なしに教えているので辞めた後が正直怖いです。 そしてつい先程…12時過ぎた深夜に、今日明日入ってと連絡が来ました…本当にずさんなお店です。 明日の火曜日までは仕事をし、終わった後辞める旨を書いた手紙を渡して辞め、バイト先のカフェにも事情を説明するつもりです。 バーに入ってまだ数日。穏便に辞めれるのであればその間の給料は貰わなくてもいいと思っています。 直接話した方がいいというのは重々承知しています…。何故手紙かというと店長がお客さんと話していることが多く、折り入った話が中々できないためです。 バーを辞めた後はフリーターではなく社員を目指し就職活動を頑張ろうと思っています。 私なりに考えてみたのですが、この辞め方でも大丈夫そうか皆様の考えも教えていただければと思います…長文大変失礼しました。
明光義塾の講師のアルバイトをうけることにしました。 面接＋筆記試験の日も決まりました。 30を越えて、講師のアルバイト、合格できるか心配です。 将来は専任講師になりたいんですが… また、筆記試験もあり、できるかどうか心配です。 やっぱり、無理なんでしょうか？
掛け持ちしようと思い迷いながらも面接を受け即採用。 明後日からトレーニングスケジュール組まれたのですが、やっぱり辞退したいと思っています。 この場合なんと連絡するべきでしょうか？
飲食店のバイトを辞めようと思っています。本当はすぐに辞めたいのですが、学んだことは多いですし、たくさんフォローしてもらった恩があります。だから、しっかりと仕事をこなしてから辞めることを切り出そうと思っていました。 　しかし今日、バイトを無断欠勤してしまいました。理由は自分が予定を間違えていたことです。その上、今スマホが壊れてしまっていて、謝罪の電話を入れることもできません。電話やラインがきていると思うのですが、確認できないので無視している形になってしまっています。 　明日の朝電話を入れ、夕方出勤するときに再度謝ろうと思っているのですが、前に一度管理ミスで大遅刻をしてしまったこともあるので、謝罪が遅くなることがこわいです。 　 　私が入る時間はいつもホールが一人なので、人を見て仕事を覚えることができず、なかなか仕事が覚えられませんでした。キッチンの人にフォローされると、人の仕事を邪魔しているようで、しっかりしなくてはと焦れば焦るほど空回りしてしまいます。正直足を引っ張ったことしかありません。そんな中で今回のことがあり、大きな迷惑をかけてしまいました。 もう筋を通して辞めることはできなくなってしまうでしょうか。また、クビになってしまうことはあるでしょうか。 　そもそも辞めたい原因は、自分が今いっぱいいっぱいになってしまっていることです。部活の費用と生活費を稼ぐために他のバイトも掛け持ちしてしまっていて、加えて大学の授業やレポートもあるので、休日がなく目が回ってしまいました。 　店長さんには部活と学校を優先する旨は言って雇用してもらっています。ですが、以前大会が二つあってどうやっても週一日程度しかこちらのバイトへ入れない月がありました。その頃、同じバイトの友人に何度も無責任だと言われたので、シフトを断ることに強く罪悪感を感じてしまうようになってしまいました。休みたくても空いているか聞かれると嘘をつくことができません。また、高校のころの方が多忙だったため、このくらいで弱音を吐くのは甘えのように思えて、ほとんど休日のない生活を送っています。同じ日に二つのバイト先へ向かう日もあります。 　どんな理由があってもそれはこちらの都合であってバイト先にとっては知ったことではないですし、自分が管理しきれないことを勝手に担っているのでそれこそ無責任なのだとはわかっています。でも、だからこそバイトを辞めて自分が抱えきれる範囲の仕事に絞らなくてはいけないと考えました。 せめて恩だけは返して辞めたかったです。でも、今回のミスを挽回するまでまた働いた後に辞めることを切り出し、そこからひと月ほど働いてから辞めることになると思うと、現状が続くことに不安があります。 辞めることを決意しているところへ向かうこと、フォローされないように気をはることがしんどくて、最近はシフトの入っている日が憂鬱で仕方ないです。働いていて、ダメな自分をどんどん嫌いになってもきます。 きれいに辞めたいということを自分のわがままとして諦めるしかないのかもしれないとも思いました。それでも、こんなミスをした後ではたとえ数日間を空けてもあまりにひどい辞め方に思えます。　 どんなことでもいいので助言いただきたいです。長文失礼します。
お盆明けに、家庭教師の正社員の面接を受けます。 書類選考が通過したのか、お盆明けに面接をお願いしますと言われました。 そこで、家庭教師の正社員、合格したいです。子供が好きだし、教育に興味があります。 合格できる方法や、どうすれば合格できるか些細なことで構いません。教えてください。お願いします。 ちなみに、32歳、教師経験２年、塾講師経験２年。どちらも、契約社員でした。
御閲覧ありがとうございます。 高校三年生の女子です。今回はドンキホーテのバイト面接の内容に疑問を感じ、それが一般的であるかを皆さんに質問したいと思いました。多少長くなりますが宜しくお願いします。 私は進学校(と言っても自称進学校ですが)に在学中で、校則としてバイトは禁止されています。ですが私の進路が今月確定し、バイトの許可が学校から降りたので進学する前に、準備金として貯金をしたかったのもありバイトを始めようと思いました。 地元が田舎という事もあり、なかなか高校生可のバイトが見つからなかドンキホーテの求人を見つけました。 ドンキホーテの雰囲気は落ち着くものでも好ましいと思えるものでもありませんでしたが、その環境の中で勤務することもまた自分の経験になると思い応募をしました。 募集要項には、初心者歓迎、初めてのバイトはドンキにしませんか？というような明るいものでした。 下調べとして、ネットで面接の雰囲気や職場での業務しらべましたが調べましたが、思ったほど厳しいものではないようでした。 そして面接当日になり、社長直々に面接をして下さいました。ここで予想外な事が起こりました。 まず、社長の雰囲気がとても悪い。と言っても身だしなみがだらしない、足を組む、言葉遣いが荒いなどではなく、私への威圧するような目つきと、言葉に刺があり見下したような口調や責めるような言葉をかけてきました。 私は進路が確定し、卒業できる程度の成績が維持できれば良いということでバイトの許可が降りたこと、友達がほとんど大学受験で遊ぶ暇が無く、一人の時間が多いと思い多くシフトを入れて欲しいと申し上げると 「そんな軽く言って大丈夫ですか。多くシフト入れれば入れるほど成績は下がりますが」 余計なお世話だと思いました。授業内容は夜の勉強時間で復習できます。 年末年始も出勤できると申しても 「高校生活最後の年末年始ですけど。本当に大丈夫ですか。親御さんに文句言われませんか」 私が大丈夫だと申しているのに何故後から後から責めたてるのかと思いました。 「即戦力になって貰わなければこちらの不利益なので迷惑。即戦力になる自信はあるか、無いならいらない」と言われたときははいと返事はしたものの、募集要項に乗っていた文句とは違うと思いました。 私は心はかなり強い方だと思いすが、少し臆病な人だと不安になるような言葉を次々とかけられました。正直不快でした。 その後には接客業で大切な事は何かと問われ、答えても説教のように責めたてるような口調で語られました。 その後面接が終わり、お礼を述べて退出しようとすると、社長自ら見送りまでさきほどまて先程までなかった笑顔で外まで出て見送って下さいました。 ここからは私の推測なのですが これは私の「ストレス耐性」を確認していたのだと思います。 ドンキホーテは様々な客層の方がいらっしゃるので、中には短気であったり少し変わった方との関わりもあると思うのでストレス耐性はあるに越したことはないと思うのですが それを面接で無許可で測ろうとする魂胆が私は不快に思いました。 今からあなたに嫌味や責めるような語調をかけますが、笑顔で乗り切って下さいと一言頂ければ私も対応しましたし、 ストレスに対しても雇用が決まってから教育するものなのではないかと思います。 ドンキホーテはどこの店舗でもこのような面接が行われるのでしょうか。正直私は面接で人を試すような社長のおもいませんでし思いませんでした。 これはバイトを経験していない私の世間知らずな発想でしょうか？ 他の会社でもこのような扱いを受ける事が当たり前なのでしょうか？ 皆さんのお考えをお聞かせ下さい。 長文になりましたが、最後まで御閲覧ありがとうございました。宜しくお願いします。
私は現在1人暮らしをしています。 バイトを1つしているのですが、人件費削減ということでシフトも減りつつあります。 そこで、掛け持ちしようと思ったのですが結構不安です。 バイト掛け持ちの経験がある方に意見を聞きたいです。
バイトでの悩みです。長文になります。 私は１年前からスーパーでバイトをしています。しかし、看護学生なのでとても学校が忙しく週２くらいしか出勤できません。また一時期辞めよと店長とレジチーフに伝えました。学校に慣れたらまた戻りたいと伝えたところ少なくてもいいからまだ続けてくれと言ってくれたため今も続けています。 　 ここからが本題です。私は夜の時間帯からのバイトなんですが、夜の時間帯の人(私を除いて)は全員値引きという仕事を教えます。しかし、私には教えてもらえませんでした。どんどん入ってくる後輩はみんな教えられていてなぜ私だけ教えられないのかよく分からないんです。 考えられることが、まず、週２しか出勤できないこと、実習があり休むことがこれから多くなる、一時期辞めると決意したことが、教えてもらえない原因だと考えました。 確かに今教えられてもこれからあまり出勤できないときもあるかもしれません。でも、夜の時間帯の仕事を一通り覚えたいんです。値引きという仕事に挑戦してみたいんです！我が儘だということは十分わかっています。後輩に抜かされ悔しい気持ちもあり挑戦したいという気持ちも強いんです。 だから、自分から値引きをやりたいと言いました。しかし、高校生たちには任せられないギフトを覚えてほしいと言われました。しかし結局夜にギフトがあまり来なく教えてもらえることはありませんでした。 最近新人が入ってきました。そして値引きを教えられるみたいです。やはり私はほとんど出勤できないから教えてもらえないんだ、と考え落ち込みました。 しかし、こんな状態から抜け出したいです。 もう一度値引きをやりたいと伝えた方がいいのか、また、私と同じような体験をした方、こんな考えの私に対して何かアドバイスをしていただける方、どうか、回答をお願い致します。
今のバイト先の人間関係が怖いです。 基本インカム会話なのですが、社員さんはインカムでいない人の悪口を言うんです。 みんな聞こえているんです。 基本的にできない人の悪口言います。なんかみんな要領よくてできない人をターゲットにしてるという感じです。私はすごく要領悪く入って5か月ぐらいなのに全然仕事できないので既に言われてるでしょうけど…。 そんな人間関係が非常に怖く、やめたいです。 いくらバイト先が人手不足といっても役立たずはすんなりやめさせてくれますかね…？
職場から雇用保険証の提出を求められているのですが、 今までニートで学生の時以外のアルバイトもしたことなく、雇用保険証はないです。 しかも面接の時ニート歴を知られるのが嫌でアルバイトをしていたと職歴詐称をしてしまいました。 この様な場合正直に話した方がいいでしょうか？
図書館で非正規ですが働きたいと考えています。 正しく理解できているかわかりませんが、希望している図書館は指定管理者制度を採用しているので履歴書は直接その図書館で働いている職員または役所にではなく、株式会社ヴィアックスや丸善などといった会社に提出することになると思っています。 そこで質問なのですが、ヴィアックスや丸善などといったところに提出した学歴や資格または職歴などの個人情報は図書館で働いている職員（面接に通ったら同じ職場で働くことになる方々）の誰かしらに伝えられることはあるのでしょうか？ 伝えられるとしてもその図書館のリーダー的役割を担っている方くらいでしょうか？ あまり個人情報を知られたくないもので。 図書館で勤務経験のある方や、そこら辺の事情に詳しい方に回答してもらえたら嬉しいです。
私はいま26才になる者です。いとこに知的障害の子がいて、仕事を知的障害の子供たちの身の回りのことをさせていただいたり、本の読み聞かせや工作やお昼ご飯を一緒にするというようなお仕事を希望しています。 ホームヘルパー2級をもっています。 家で家事をするよりも、社会性を身に付けたい、また、ホームヘルパーの資格を活かして介護福祉士の資格を習得できるような状態に持ち込めれば親と同居はしていますが、少しでも自立できたらいいし、また、知的障害の子たちの役に立てればと思っています。すごく不安で経験者さんのお話しお聞きしたいです。
会社規定は特にはありません。 パートを10年続けておりました。パートになる寸前まで同じ会社で正社員を３年ちょっとやっており、正社員からパート（旦那の扶養でいられる限度の額内での労働）に切り替えという形（両者合意の上）になりました。 その際、有給等の消化も対価としての買い取り打診もなく、会社としても何も決まりのない零細企業でしたので、特に人事からも何も言われませんでした。 そこで質問です。 Ｑ１，正社員時に発生した有給について、何かしら会社に対して請求できるのでしょうか？ Ｑ２，パート時に発生した有給日数は正社員時からの通算の年数で計算した物でしょうか？ Ｑ３，仮にパート期間のみ１０年間マックスで旦那の扶養でいられる限度の額内での労働をした場合、現時点で何日間の有給の権利を主張できるのでしょうか？ Ｑ４，有給の買取り請求は有利なのでしょうか？理由をお教え下さい。 以上４点何卒宜しくお願いいたします。
現在、大学生で、奨学金だけでは生活が苦しいので、夏休みにも入ったことだしバイトを始めようかと思っております。そこで、もともとお酒にも興味があったことからバーでバイトしようと思っております。夏休みなので掛け持ちもしようと思いバイトを探していたところ、いい感じのバーをもう一つ見つけました。そこで質問なのですが、バーとバーを掛け持ちすると、お酒の作り方がバーごとに違ったりして覚えるのが大変ということはありますでしょうか。二つとも、ガールズバーなどではなく、落ち着いた雰囲気の内装でした。酔ったお客さんがトラブルを起こしたりするのは頻繁にあったりするのでしょうか。
最近平日のファミレスがにぎやかです。なぜですか？
私の働いているローソンはシフトがとても多いです、週にいつも6日入れられて、せめて4～3たまに5日でお願いしたのですがやはり、週に6～5日です。 もう働いて5ヵ月はたちますが、研修期間がいまだに終わりません。週に６日、平日は夕方から5時間ほど、土日は8～11時間ほど入っています。 ローソンの時給は760～だと聞いたのですが、研修中を理由にずっと私の県の最低賃金で働かされています。 毎日のようにバイトを入れられ、学校からの課題や自分の勉強趣味が出来ません。 それどころか、就職先を決めるための会社説明会があると前々から言っているにも関わらず、朝と夕方にシフトを入れられます。 正直に言うと、人が少ないから困るとか言われても、こっちに身にとっては就活の大切な時期に勉強や会社説明にも行けないと一生関わって来ますし、辞めようか検討しています。 皆さんの意見をお聞かせ下さい！
バイトの面接をして5日経ちましたが連絡が来ません。(採否に関わらず連絡をくれます) もう｢１週間以内｣だったか｢１週間後｣に連絡が来るのかわからなくなってしまいました(汗) 店長さんのお話を聞いてやってみたいなって思うような仕事内容だったので受かっていて欲しいですが…5日も連絡来ないということは不採用でしょうか？ 今回は関東にある店舗の合同募集というのに応募しました。面接をしてくださった店長さんは、その店の店長業務だけではなく県内にある系列店のエリアマネージャーをやっていると言っていたので店舗業務･店長業務･その他とあるので忙しいのかな？と都合よく考えています。 掲載日は8/3までで3~5名採用予定と書いてありました。ギリギリまで悩んで連絡するって可能性ありますか？ ちょうど１週間後に採用の連絡が来た人いますか？
社会人となってもうすぐ５カ月になります物流系大手の関連会社にパートとして働いている２７歳の男性です。 仕事に対する集中力がない事に悩んでいます。 集中力がない故、ミスを繰り返しています。 集中力がない理由が、上司に叱られた事、ミスをしてしまうこと、ミスしないか叱られないかの不安、 早く作業しようと慌ててしまうこと、上司や周りが どう思っているかの不安感や恐怖感を常に抱いているからです。 ちなみに、普段は8:45～18:00なのですが3時間（夜6時から夜九時」までの残業が毎日のように多く、実質11時間労働です。 集中力を上げてミスを減らしていきたいので集中力を鍛えようと考えています。 何か集中力を鍛える良い方法を教えてもらえないでしょうか？
高校生の女子です。 Right-onのバイトをやめたいです。 バイトは2日しか行っていません。 声がけや接客のやり方に私には難しいものが多く、向いていないと感じました。 2日しかいってませんが、すごくやめたいです。 ですが、何と言って辞めたらいいかわかりません。今すぐにでも辞めたいので、家庭の事情で、辞めなければ行けなくなった。や、病院に通わなければ行けなくなって辞めなければ行けなくなったなどの理由をつけて電話で、辞める事はできますか？ また、採用時にいろいろな書類を書かされ、Right-onの会社の名前に傷をつけないみたいな同意書を書かされ保証人に親の名前と実印を押した書類を提出しました。 辞める際にもこのような書類をかかされることはありますか？ 教えてください。
母の紹介でレジ打ちのバイトを始めました。 高校２年の女子です。 ですが、初めてのバイトは想像以上に辛いものでした。 ミスを連発し、最終点検でお金が合わず店側に迷惑を掛け、それに耐えられず当日欠勤・長期休暇も取り、（当たり前ですが）パートの方には白い目で見られ…。 正直、耐えられませんでした。 それでも何とか２・３ヶ月程頑張りました。 ですが、それももう限界。 つい先程、母に辞めたいという思いを伝えました。 が、「新しいバイト先が見つかれば辞めてもいい。今稼いでくれないと家計が苦しい」 と言われ、心が折れそうになりました。 私の携帯代や教習場代を、母一人が負担するのは大変だと思います。 ただでさえ収入が少ないのに、母子家庭の我が家が上手くやっていけるはずがありません。 それは理屈の上では分かるのです。 でも、今の自分には働くことなど難しいです…。 どうすれば母を説得できますか。 助けて下さい。
川崎ラゾーナ(兼 モアーズ店)のダイソーで採用され、出勤した初日にダイソーの勝手な都合で、今回は採用辞退してくれと言われました。チーフのような存在のパートさんが面接対応し、採用連絡が来ましたが、その際 指定されたカラーのポロシャツやジーンズをわざわざ数着ずつ購入し、指定の銀行口座を開設、さらに同時に面接を受けに行っていた別の3カ所から採用連絡が来たのですが、先に採用が決まったためと丁重にお断りしました。ところが、出勤初日にタイムカードで打刻し、さらにまた別のチーフ的存在の方が対応。契約書など書類の記入をしていたところ、履歴書にも記載し、面接の時にもお伝えしていたお休み希望を見て、店長に電話で確認。すると、私に電話を変わり一度も会ったことのない店長と名乗る人が「この休みの希望は通せない。来月から採用にすれば良かった。今回は採用辞退してください。」と。驚きのあまり、何も言えませんでしたが。それまでの求職活動やダイソー採用連絡後に費やしてきた、時間やお金、精神力も全てがその顔も見せない2店舗かけもちの店長という人の電話一本で打ち消されました。この名誉毀損にも近い出来事、どこにぶつけたらいいのか。あまりにも理不尽、身勝手なダイソーの対応に怒りと悲しみが消えません。お詫びの一つでもしてくれたら少しは気持ちが軽くなるのですが。どこへこの想いを訴えたら良いのでしょうか。
今月、初めて旅館で住み込みバイトをします。 私は一人で考えて行動するのが苦手です。人から指示をされたり、注意を受けたりしても、「今、指示（注意）されてるんだ。ちゃんと出来るかな」と考えるので頭がいっぱいになり、肝心の指示内容が頭に入ってこないことが毎回あります。相手への受け答えもなかなかのダメっぷりです。緊張して、言葉をうまく組み立てられません。今回はうまくやろう、と思っても結果よくなかった、という事がいつもです。いわゆるコミュ障だと思います。なので、今までバイトは自分には向いてない、と拒否し続けてました（今回はとある事情からやることになりましたが）。まわりの友達は私と違って人との関わりをおそれず、積極的にバイトなりなんなりなんでもこなす人達ばかりです。是非私もそんな人になりたいです。なにか秘訣を知りたいです。お願いします(>_<)
アトピーの人はどういった職業についていますか？
某スーパーの住居品売り場でのレジ・品出しバイトに応募したいのですが、少し不安もあります。働いた場合、当然フロアにある住居品すべてに詳しくならないといけないと思うのですが、自分はそれほど住居用品に詳しくありません。 お客さんに商品について何か専門的な事を聞かれた場合、答えられる自信があまりありません。この場合このバイトに応募するのはやめておいたほうがいいでしょうか。 住居品売り場、あるいは似たような環境で働いたことのある方、アドバイスください。
大学生です。 夏休みの間バイトを使用思って、データ入力のバイトを探しているのですが、どこもコールセンターも一緒に募集している気がします。 そこで質問なのですが、こういったものに応募した場合、現地で急にデータ入力からコールセンターに移されることってあるのでしょうか。 また、データ入力のようなバイトの雰囲気も教えていただければうれしいです。
倉庫内ピッキングの仕事中に 商品を落とすなどして、破損した場合賠償の義務はありますか？ 食品の物流センター（五健堂）でピッキング作業中に 商品を落として中身が崩れるなどの場合 給料から天引きだそうです これは当たり前ですか？ アルバイトです
「お酒のカクヤス」　長年のヘビーユーザーです 名前につられて相当に安いのかなと思ってきました 価格実態から云えば「カクダカ」に商標変更すべきじゃないでしょうか 　経営者さま、およびユーザーのみなさん　ご英断、如何でしょうか
この前深夜のアルバイト応募して8/1まで募集だったので、それまでに連絡無ければ不採用ということでした。 向こうは長期間希望だったみたいで、合わなくて結局連絡来なかったので諦めたら 何故か今日になって着信が入っていました。 他の人も面接に来るという話だったので、それの選考も兼ねてということだったのですが 着信に気づかずに電話に出れませんでした。因みにもう業務終了してます。 深夜時間帯なので採用した人がバックレたとかで再び採ろうとしているのでしょうかね？ 電話に出れなかったので、またかけるのも怖いです。別のバイトを探している最中だったので。
引っ越し後、就職が決まるまでの繋ぎとして アルバイトを３～４ヶ月するつもりでいたのですが この前、面接を受けに行ったら長期じゃないと困るといわれ結局不採用でした。 意外と他の所も、普通の募集でも実際は長期優先で雇っているような感じないかと思いつつありました。 元々応募したのが夜勤の仕事で、短期間だから最低3ヶ月と決めていたものの駄目でした。 長期で働きたいと言って、実際は水面下で動いていて辞めるのって大丈夫でしょうか？
大学1年生です。春から人生初のバイトを始めました。 ゲーセンで働いています。 色々あってやめたいのですが言い出すのが怖いです。 店長が怖いというのもありますが誰もやめない（入れ替わりが少ない）のでやめづらいです。 学業に専念したいという理由でやめようと思っていますが私のほかに大学3年の方とかいらっしゃるのですがまだ大学1年なのに何言ってるんだと言われそうで怖いです。 なんか確実にやめれるような理由はありますか…？
愛知県日進市にイトーヨーカドーができるようですが、完成時期や、パートの求人がいつから始まるかなど、詳しい方、教えてください。
金曜日にバイトの面接を受けてきました。 具体的な仕事内容や給料･シフト･会社概要･交通費のことを話しました。 以前働いていた職種と同じなのでウチと違うところある？ など終始和やかでした。 終盤にはちょうど今日で辞める方がいて…と突っ込んだ話もありました。 最後は｢一緒に働く事になったら宜しくお願いします｣と言われました。 私的には好感触でしたが、好感触の場合は不採用だと聞きました。 大ざっぱに書いたので一概には言えないと思いますが、採用･不採用フラグどちらだと思いますか？
高1で、6月から初バイトをしていましたが心因性咳嗽という特に原因がなく咳や痰がおこる病気がバイト中におきたりして、7月から2〜3ヶ月休暇をもらっています。 今、病院で薬をもらったり、ネブライザーをしたりしていますが、なかなか治りません。 病気のせいとか言い訳になってしまうと思うんですが、病院に通いながらもバイトをするのはキツイし、バイト先が居酒屋で男性しかおらず、咳や痰が出たりすると周りからの目線もキツくて辛いので辞めたいと思っています。 しかし、まだ休暇が9月までとなっていて 終わってないし、いつ辞めたいと切り出そうか迷っています。 また、どうバイトを辞めたいと言えばいいのか切り出せません。もう私のことなんて忘れているかもしれません。 どうしたらよいと思いますか。 話がごちゃごちゃして申し訳ありません。
今、売買、土地、仲介、賃貸を取り扱う不動産で元付け不動産に良い物件を頂くため、電話でアポインターをしている23歳の女性で営業部として仕事をしています。 毎日都内や地方の取り扱いがあるか、不動産に電話を100件ほどかけたり、FAXを送ったりコツコツしています。 ですが、電話だとマイナスの印象もありますし、もっと元付け不動産に私の会社と私を知っていただき、いい物件をたくさん紹介していただきたいと思っています。 良いアドバイスがあれば是非参考にして仕事に生かしていきたいです。 お願いします
荷物の仕分けをやっているのですが　もしかしたら冷凍に冷蔵の荷物を入れてしまったかもしれません　この場合自分の所に賠償とか来るんでしょうか？
バイト先から契約社員?にならないかとのお話をいただきました。 長くなりますがよろしければお付き合い下さい。 高校卒業後フリーターをして現在に至ります 現在その職場で働き初めて３ヶ月程。 仕事態度と空きができたという事でお話をいただきました。 学費を貯めて大学に行きたいと思っていますが実際やり始めるためには数年先の話になります。 中々ない機会ではあるので夢に見切りをつけてチャンスに乗るのも手だとは思っているのですがイマイチ踏ん切りがつかず…。 理由は仕事内容等を詳しく聞こうとすると会社経営？に関わる事、 会社概要などはサイトを見てもらえれば分るからと詳しく教えて頂けなかった事です。 ・指示を出し現場を回していく立場になる事 ・夜勤がある事 ・更にステップUPが出来る事 はお話し頂け、仕事内容等は細かすぎて口頭では言えないので納得はしているのですがそれ以外(給与、夜勤の日数など)のお話が全くなく、その事で引っかかりがあったため後日事情を知ってる違う方に聞いても全く同じであったため悩んでおります。 今の待遇は・月〜２０万(残業込)・社保・雇用保険あり・昇級ボーナスなし 私ならば出来ると思って推薦したと念を押すように何度も言われてしまい、 もし断ったとしてその後も居座るのが気まずいという事でも悩んでいます… 雇用形態の説明のないままお話を受けるべきでしょうか？ 皆様の回答お待ちしております。
昨日携帯に電話がかかってきたのですが、出ることができませんでした。番号を確認したところ、恐らく先日web応募をしたバイト先からだと思います。 留守電もなく、一回きりでその後またかかってくることもなく、不在着信に気づいた時にはバイト先の営業時間は過ぎていたので、また明日かかってくるかもと思い今日待っていたのですが、かかってきませんでした。 これはもう落とされたと考えた方がいいのでしょうか？それともまだ明日でも折り返した方がいいのでしょうか？
先日誤ってガソリン(車用)の染み込んだタオルを洗濯機で洗ってしまいました。 そのことを忘れて衣類を洗濯したのですが、なんとなくガソリン臭い気がします…。 気のせいかもしれないのですが前に洗濯した分と比べてみるとやはり違うように思えます。 やはり洗濯機にガソリンの臭いはついてしまうものなのでしょうか…。 だとしたら買い替えること以外で洗濯機をどうにかしたいのですが、何かよい方法はあるのでしょうか？
明日から新しいバイト初出勤なのですが、前までやっていたアルバイトはハンディーを使っていましたが、今回のお店は手書きだそうです。そこで一つ疑問なのですが、手書きの場合レジで精算するときはどうやっているのでしょうか…？前までは伝票をピッとするだけでしたが、自分でひとつひとつ注文を打たなきゃいけないのでしょうか？ 久しぶりのアルバイトなのでとても緊張しています。何でもいいので、こうするといいよとかこれはしない方がいいよなどアドバイスがあったら沢山教えて下さい!
私は現在大学1回生男子です。今年の初めからファミレス（某イタリアンレストラン）でアルバイトしてきましたが、来月で閉店することになったので他のアルバイトを探しています。 家の近くにコンビニがあるのですが、大学まで遠いので店舗側の希望条件に合わず諦めました。家から遠くなく私の条件に合うのが、ハンバーガー店かカラオケですのでどちらかでのアルバイトを検討しています。 そこで質問なのですが、ファミレス、ハンバーガー店、カラオケで大変さを比較すると、どれが一番大変でしょうか？もちろん地域や店舗により異なると思いますが、よろしくお願いします。 また、ハンバーガー店、カラオケ店でアルバイト経験のある方へ、よかったことや大変だったことも教えていただけると嬉しいです。参考にしたいと思っています。
アメリカで、アルバイト時給１５ドルをというデモで、最低時給を１５ドルとするということになりましたが、日本でもさっそくそれを取り入れるといいのではないでしょうか？ コンビニなどのアルバイト時給は、その割には多くの仕事を与えられ精神論を投げかけていてそれが当たり前の風潮として、オーナーなど上へ行くほどうまいこといく展開にしているのですが、やはりそれは間違いで、上に行くほど安くなるしくみにするとよりよいサービスを生むのではないでしょうか？ 動いてもらっているのは、下のアルバイトの方々なわけですので、安心した時給を与えて悠々と生活をしてもらおうというように考えるのは普通のことです。 政府もそれを試してみて、どう経済が動くものか試してみたらいいのではないでしょうか？ 当然、バイト生など人数は多いので、その分、下に下にお金がいくので上に余ってくるお金がどんどん削減していくわけですが、給料を調整するなどして、上とかオーナーというものはバイト生などにお金を配り終えて余ったお金が自分の手元に残るものということですから、今までの２倍はアルバイトへの時給に消えていくわけですから、オーナーなど上の方ほど給与は激減するわけですね。 しかし、上はコントロールする側なので、余裕はあるはずです。 このようにアルバイトの方がよりラクに働けるようにすると、かえって街も活性化していろいろな産業がうまれてよいのではないでしょうか？ 意外と激減されたオーナーレベルの人たちも、今まで以上にスムーズに仕事がまわっていってくれますので、とても有意義な時間を過ごすことになりよりよい環境をアルバイト性などしたの人たちのことを重視したいい社会に発展していくのではないでしょうか？
バイトを始めて1週間ですがやめたいです。 人生初のバイトなので最初は頑張ろうとか思っていたのですが、最近はバイト行く前、前日はお腹が痛くなったりとてもブルーな気分になります。 気づけば友達と遊んでいる時もバイトの事を考えてしまい、楽しめなかったり常にバイト嫌だな～って友達に言ってしまいます。 バイト先の先輩方はみんな優しいのですが1人だけ、私のことを気に入らないのかいつも怒ってくる先輩がいます。 私のバイト先は勤務中は常に声だしをしていなくてはいけなくて、私はそれが苦手なので言えるのは「期間限定セール行ってます」と「お買い得です」の二つだけです。もともと人見知りでこれでも頑張ってるつもりです。でもその先輩は「さっきからさ、それしか言えないの？？そんなんならバイトこなくてもいいよ」と言われました。 また、私は仕事覚えが悪く、すぐ怒られます。自分が悪いのは分かっています。メモったりしても見返したりしないと忘れてしまっています。昨日もその先輩に「なんで言われたこともできないの？ 日本語分かります？？」と言われて商品を投げつけられました。その時は泣きそうで精神がズタボロになりました。 正直私はこの仕事が向いてないんだと思います。物覚えが悪い私がいっぱいミスをしてしまい勤務先に迷惑がかかってしまっているのも十分承知です。 ですがまだ出勤4日目です。単に私が仕事に慣れるのが遅いのでしょうか？ 一年契約でこの勤務先のバイトをはじめたのでやめずらいし、バイト先のLINEに入ってしまったし、どうすれば良いでしょうか…
バイトの面接日をこちらの都合に合わせて頂くのは採用時の減点対象になりますか？
結局行くけれど、毎日出社拒否です。働くと言う事が合ってないみたいです。単発や1ヶ月間程度の期限ありのアルバイトを選んでお金のため働いてます。 どうすれば出社拒否する事なく働けますか。
今現在アルバイトで週5勤務で週払いの条件で働いているのですが 所得税がいくらひかれるか教えてください 一日の給料は6800です 週の締め日は金曜日で総じての締め日は31日になります 週払いの警備員アルバイトで働いた方や詳しい方教えてください
USJのコールセンターの電話受付のアルバイトに応募しようと思っています。電話の仕事は多少経験があるのですが仕事内容は 厳しいでしょうか？電話帳みたいなマニュアルがあったりしますか？ USJの電話受付の経験者の方、もしいらっしゃったら何でも良いので教えてください。
仕事はレジ、ドリンク、フード、とあります。 ポジションは日ごとにとか特に決められていません。 わたしは 働き初めてもう一年になりますが、 入りたての頃から、フードはスピードが必要なので歴が長いひとがフード、 歴が短い人ほどレジ、というふうになってました。 わたしも入りたての頃はレジばっかやらされました。 今でも先輩と入ったりするとレジにいきます。 入ってまだ三ヶ月ほどの高校生と一緒になりました。 その子は今まで基本レジをやっていたのですが、最近フードを覚えたらしくどうもフードが好きそうです。 平日の昼は店がいそがしくて、フードはだいたい店長か何年も働いてる先輩がやります。 しかし今日は人が足りていたので 昼は店長がいませんでした。 今日いるメンバーのなかではわたしが一番上で、フードをやるつもりでした。 高校生が、今日フードかドリンクどっちやりますか？と聞いてきました。 いつもは歴が長い人の方がフードをやるのでわたしがやるつもりでわたしがやるよと言いました。 そしたら、わたしに〇〇さんフード早いんですか？と言ってきました。 なんでまだ覚えたての人にそんな言い方されるんだといらっときました。 フードはやらせたくないのでわたしがやりました。 レジの人が休憩に行くことになったのでわたしがレジに入りました。 店長にレジ変わってと言われました。 高校生はフードをやっていて高校生が行けよと思いました。店長は高校生がお気に入りっぽいからだと思います。 でも、わたしたちは先輩がいれば後輩レジに入ってるのでひいきではないかと思いました。 覚えたてだしたいして早くもないのに。 サンドイッチなどをつくるのに時間がかかるときは席まで持っていってます。 そのポジションの人もいます。 高校生がフードをやっているとき、持っていってもらうのに、〇〇さんお願いします。と言います。 だれも気づいてなかったりしたら作った人が持っていくのですが絶対自分では持っていきません。 年齢はすごい上だけど仕事では下の人には言えるみたいです。 高校生はわたしはできるんだぞと思ってるのかもしれませんが、入ってそんなにたってないのにフードばっかやりたがてるみたいでえらそうな態度で腹が立ちました。 わたしがなめられているのかもしれません。 みなさんどう思いますか？
夏休みを利用して サマーソニックやa-nationなどの イベントスタッフの派遣を やろうかと考えています マイナビバイトやタウンワークなど 見てみたのですが どこがいいのかわかりません(._.) 経験者の方いらっしゃいましたら オススメの会社を教えて下さい。
セブンイレブンにバイトが決まったんですけど、制服のサイズってどのくらいまであるんですか？普段は３L～４Lくらいの服を着てる女子ですが、LLサイズ頼んどくねーって、言われました。そんなにゆとりのある作りなんでしょうか？(；・∀・)ポロシャツもあるそうなんですが、入らなかったらどうしyぷ…と不安です…実際に働いてらっしゃるかたや、以前来てたみたいね方がいらっしゃったら教えてください！
バイトの場所が今の定期圏外で定期の範囲を変えたいです。でもそれは学校で禁止されています。 そのバイトの場所がいつも利用している駅の一駅先にあります。私の家からそれぞれの駅に行くまでの距離の差は、歩いて10分程です。 この程度の差なら範囲を変えてもいいのでしょうか？ 少し分かりづらくなってしまったかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
夢がない方達、どうして今の職を選びましたか。どうやってモチベーションをあげてますか。
この前研修１回目があったのですが、もう辞めたくなっています。 先日、本屋の研修１回目があったのですが、ひたすら挨拶の練習をさせられて１回目の研修を終えました。面接時に店長には研修期間内に給料は出ないと言われ、労働契約書にも研修期間や期間内の給料は記載されていませんでした。店のマニュアルには研修の終了は店が判断するとなっていて、まだ無給の研修は続くと思われます。その挙げ句、まずは研修からと言われていたのに、労働契約書上では雇用期間になっています。 友達や先輩には辞めた方がいいと言われています。僕も、将来就きたい職業になるための資格試験の対策講座の費用を稼ぎたいので、稼げる見込みがないなら辞めたいです。支給された服やエプロンがあるのですが、まずは辞めたいと言う電話をお店にしてから、エプロンなどを返しに行けばいいのでしょうか？
ファミレスでバイトをしはじめて3ヶ月ぐらいたつ、高校生です。 私は今毎日休みなく働いています。 休みたいが休ませてもらえません。 いらっしゃいませの声が小さい、はやく提供しろ、あなたはおそいです。このままなら稼げませんよ、など毎日毎日毎日言われます。職場にいずらいです。 精神的、体力的にキツイです。 バイトをやめるべきでしょうか、 やめないほうがいいでしょうか
私は現在25歳で、転職しようと思い 採用アシスタント、就労支援、心療内科の受付事務‥等の求人情報を見ています。 なぜかと言うと、産業カウンセラーの資格を取るために通学していて、資格取得後に繋がりそうな仕事をしたいからです。 しかし、私は高卒で就職したこともなく、大した資格もありません。低学歴のフリーターです。 今までのバイトは飲食ばかりです。 一応役職をもらったりはしてきましたが‥。 20歳の頃にも、転職したくて広告代理店で事務職を少しだけやりましたが、慣れない仕事と覚えることの多さに耐え切れず、1ヶ月も続けられませんでした。 転職はしたいのですが、勇気がでず 未経験可のバイトに応募すらできずにいます。 転職を成功させて頑張りたいのですが 20歳の頃の広告代理店の事務での失敗のことを思い出してしまい、怖くて仕方ありません。 転職されたことある方 特に私のように低学歴で、高校生でもできる バイトばかりやって来られた方教えてください。 転職される時すごく不安ではありませんでしたか？ 周りより自分は劣ってると思われませんでしたか？ もし、私のように勇気が出なくて 不安で怖くて仕方ない事があった時 どう乗り越えられましたから？ お話を伺って、私も頑張りたいと思います。 ワガママな質問、お願いではありますが 乗り越えられた方のお話を聞かせてください。 よろしくお願いします。
近々、パートの面接を受ける予定です。 履歴書を持参するように言われていますが、職務経歴書については、特に指示はありません。 仕事の内容は事務で、パソコンを使います。 私はパソコンが得意なので、職務経歴書をパソコンで作ろうと思っていたのですが、 「１０年以上も前の経験など、書いても無意味」 「指示がないのに持って行っては、相手に手間を取らせて、かえって迷惑」 という意見をネットで目にして、迷っています。 確かに私は専業主婦で、ブランクが１５年と長いです。 私の職務経歴など、ホコリが被るほど古いです・・・ ですが、仕事の内容上、パソコン入力は得意ですか？という質問は必ずあると思っています。 自作した経歴書を持参すれば、私を判断する材料が増えるし、 言葉で説明するよりも、先方は一目瞭然だと思うのですが、迷っています。 指示もしていない余計なものを持ってきて迷惑な人だ、と思われては逆効果です。 持参するべきか、しないべきか、 持参するとしたら、相手に手渡す際に配慮すべき点があるのかどうか、 ご意見をお聞かせください。
セブンイレブンで3ヶ月くらいバイトをしているのですが、｢この曜日はシフト入れないで｣と最初に希望してたのに普通にその曜日にシフト入れられたり体調不良でバイトを休みたいと連絡したら｢じゃあ代わりに入れる人今から探して｣と言われたりということがあり、そのことを周りに相談したところ｢即バイトを変えろ｣と言われました。 私自身も(特にシフトのことが原因で)学業の方に若干支障が出ていたので来月末くらいまでには辞めたいということを今日のバイトの後に伝えようと思っているのですが、｢まだ3ヶ月くらいしか働いてないのにもう辞めるのか｣とか｢学校のことは自分の責任だろう｣とか言われたりしないかどうか心配です。 普通に辞めることを伝えても大丈夫でしょうか…？ あと、伝えるにしても｢周りに続ける事を反対されたから｣という理由を正直に話していいのでしょうか？ もし駄目そうならどういった理由を話せばいいのか教えていただきたいです！
長文失礼します。 　こんにちは。某コンビニでバイトをしている大学２年生（男）です。バイトを初めて３ヶ月たちました。僕は一度だけ1500円の過不足を出したことがあり、そのときは本部にだす始末書を書いて終わりました。かなり落ち込みましたが、ここのコンビニは弁当を買う会社員が多く朝と夕方はかなりのラッシュです。なので新人が1000円代の過不足を出すのはしょうがない次からは気を付けてと、店長や従業員に言われ以後気を付けるようにしていました。 　しかし、過不足をだしてしまいました。＋5000円です。その時間はあまりお客様がいなかったので、パートナーさんは裏で作業をしていてレジは僕一人でした。そのときにドリンクをレジに持ってきた男性が来ました。「袋にお入れいたしますか？」と聞き、「入れなくていいです」と言ったので、そのまま渡したら「入れるに決まっているだろ！そんなのもわからないのか？」と怒鳴られてしまいました。自分の聞き間違いだったのかもしれないので丁寧に謝り、その後に袋詰めをし会計をしました。 お客様に怒鳴られたのが初めてで、僕はかなりのパニック状態でした。合計は200円で、お客様は500円をだし300円のお釣りを渡しました。相手はかなり怒っており会計中でも、終わってもずっと怒鳴ってきました。相手がお店からでていき、レジ画面を確認したところ、なんとお預かり金額5500円・お釣り5300円と表示されていました。僕は怒鳴られてパニックになり金額を押し間違え、レジ画面をちゃんと確認しないでお釣りを暗算で渡してしまいした。もう顔面蒼白です。すぐに裏にいるパートナーさんに言いました。しかしパートナーさんは店長に伝えとくわ、と言っただけでした。この誤差を出してから１回出勤したのですが、まだ店長と会っていません。もう不安でたまりません。5000円の誤差なんて出たことないと思いますし。これは前回みたいに始末書だけではすみませんよね？自分がパニックになったのが原因ですし、かなり落ち込んでいます。もうクビですかね？ 文章だらだらですいません。意見や喝などなんでも言ってください。
バイト中に異性に連絡先を渡されたことがある人に質問です。 どのように対応しましたか？ 回答お願いします。
カフェで働いてる、働いてた方にご質問なんですがキッチンとホールの仕事どちらがキツイでしょうか？
最近飲食店でバイトを始めました。 まだ2日しか出勤してないのですが、仕事のことを考えたり、メモしたことなど復習しようとすると吐き気がしたり食欲がなくなりご飯が食べられなくなります。 私は今27歳でアルバイトは3箇所目なんですが今までこんなことなかったのでどうしたらいいか悩んでます。 辞めるのは間違いですか？？
ここ2週くらいでプールのバイトをはじめました。 暑い中ひたすら立っています。 ご飯もしっかり食べています。 そしてなんとなく体重を測ったら 2キロ近く減っていました。 運動をしているわけでもないですけど 汗をとてもかくので痩せるのかなと 思ったのですが実際汗をかくだけで 痩せるものでしょうか？
親から8万以上稼ぐと税金がかかるからだめと言われたんですが超えた場合いくらかかるんでしょうか？
フリーターで週4の8時間は短いですか？
29歳、男です。 定時までしか働かせてもらえないため給料少なく、その上どうしても仕事が終わらなくて残業すると人件費が余計にかかるからと怒られて帰らされる会社に勤めているので、家で内職して収入を増やそうと思うのでが、どうやって内職を見つければいいですか？ 内職を紹介してくれる会社でオススメを教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、18歳でアルバイトを探しているのですが先日バイトの面接をして頂いたところが採用となった場合フルタイムで働くことになるのでおそらく社会保険に加入することになると思います。そこでご相談なんですが以前にアルバイトを2回、1週間と3日間ほどで辞めてしまった経験があります。ですがそのようなことを正直に言えば当然マイナスになると思い面接の際にアルバイト経験はないと答えてしまいました。 そして、あとあと調べてみたんですが社会保険加入時に過去の職歴はばれると知り不安な気持ちです。どちらのアルバイトも1週間未満しかやっていなかったのですが、やはりばれてしまいますか？ それとも過去のバイトで保険に加入していなければ関係のないことでしょうか？ 職歴がばれるのは正社員の場合だけですか？ 無知なことを承知してご質問します。 どなたか教えてください！
パート勤めを3年間しています。今年8月20日から半年間海外留学をすることにしたため、退職しますと社長に話をしたのが6月の終わり。そのとき「2月に帰国したら、もう一度働いてのほしいから、戻ってくることを前提にお願いします。勤務はお盆前くらいまで。」といわれました。帰国後の仕事も心配がなくなり安心していました。 それから三週間ほどが過ぎ、昨日、総務の事務担当の方に具体的な事務手続きについて聞こうと思い、話をしました。社長と私の話した内容は伝えてありました。そのときは退職ではなく休職でいいから、離職手続きはしなくていいとの回答でした。 ただ、その時、事務担当の方が、ぶっきらぼうな対応で「おかしいな？」と思いました。 そして、今朝出勤したら社長から「戻って来てといっていたけど、新しい人を雇うかもしれないから、とりあえず２月に帰国したら連絡してみて。そのとき雇えるかどうかはわからない。」と言われました。 小さな会社ですし、最初の対応が恵まれすぎてると感じてとても感謝していましたが、話が変わってしまい、とても残念でなりません。 この場合、退職理由は自己都合でしょうか？ 社長の言葉を聴いてから、私に退職の意思はなかったので、会社都合にしていただくことはできるでしょうか？ 総務経理を一人でこなしている担当の方は、他の社員やパート、募集の応募者のプライベートなことなどもべらべらと大声で話したりする方なので、その方には相談がしにくいのでこちらに質問させていただきました。
現在、派遣として今の派遣先に勤めて７ヶ月目になるのですが今すぐにでも辞めたいと思っております。 今の仕事はライン作業で同じ体勢で作業を続けているためかとても肩が痛くなります。 ときにはその日の仕事の後半にでもなると肩から首筋、鎖骨あたりまで痛みを感じ歯を食いしばるような思いで作業を続けているときがあります。 少しでも改善できればと思い安物ではありますがマッサージ機を買ったりしてみたのですが改善されず日に日に酷くなる一方です。 それと人間関係でもうまくいっていない人がいまして、ミスをする自分も悪いのですがちょっとしたミスでもきつい口調で叱られたり、はたまた理不尽なことで急に怒られたりするので、その人とシフトが被った日にはいつも何も言われないようにと恐る恐る仕事をしている状態で、いつしかその日の仕事が終わるたび何もなければ今日は何も言われずに終えれたと毎回思うようになってきました。 公休日が金土なのですが今週の日曜からダメなことだとはわかっているのですが仕事に行く気になれず体調不良ということで休みをもらってしまいました。 初めは１日だけお休みするつもりでしたがどんどん行きたくない気持ちが強くなりお休みをいただいて４日目になります。 休んでる間にもう行きたくないと思い派遣元に昨日のお昼ぐらいに連絡して辞めたいということは伝えました。 そしたらなぜ辞めたいのかと理由を聞かれ、身体的にしんどい、人間関係でも合わない人がいると伝え、派遣先と話をするのでまた連絡しますということで退職の了承を得ました。 そのときに図々しいかも知れませんが求人票のほうに６ヶ月経過後の有給休暇日数10日と書かれていたので有給消化できないかとも伝えました。ですが急なことなので通るとは思っていません。 昨日、また連絡しますと言われていたが派遣元の営業時間が過ぎても連絡がなかったので不安になり営業時間を過ぎていましたが派遣元に電話してみましたが出るはずもなく、今日の朝営業時間になったらまた電話してみようと思っていたら朝派遣元の方から連絡があったので、昨日お話した件どうなりましたかとたずねたところ今日か明日にはまた連絡しますと言われました。 そのときにできるだけ早く辞めたいということを伝えたら遅くても１ヶ月以内には辞めることができるので心配しないでくださいみたいなことを言われました。 雇用契約書のほうには辞める１ヶ月以上前には申告することと書かれていますが、もう派遣先に行きたくありません。 更新は１ヶ月毎の自動更新です。 できるだけバックレのようなことはしたくないのですがこのまま姿を消してしまいたいとさえ思います。 このようなこといい大人としてやってはいけないことなのはわかっているのですが自分の弱さに嫌になります。 明日の連絡次第なのかも知れませんが、派遣先へ行かず即日退職することはできるのでしょうか？ もし作業服等返却やロッカー内の片付けをしてほしいと言われたらそのときだけは行かなければいけないかと思いますが、基本事務所(管理部等)の人たちとはほぼ関わりがないので事務所の人に預け同じ時間帯の同じ部署の人たちには会わないような時間に行こうと思っています。 言葉足らずでわかりにくい点がありましたら申し訳ありません。 自分が招いたこととはいえ連絡がこないことに対する不安、もう派遣先に行きたくないという気持ちとお休みしてしまっている罪悪感で押しつぶされてしまいそうです。
浪人生です。 夏に初めてのバイトをしようと思っています。 私立医療系のため科目はあまり多くなく週5日の夏期講習が5週分ありますが全て一コマ〜二コマほどです。 時間がその週によって違い、朝空いてる週があったり夜空いてる週があったりです。 今考えてるバイトの営業時間などを見て募集案内の時間にもピッタリなのですがやはり週によって朝にしたり夜にしたりするのはNGでしょうか？ 個人的なイメージですが学生さんやパートさんは毎回同じ時間働いてるイメージなので… ちゃんと予備校で浪人してることもここの時間は働けないということも告げるつもりです。 それでダメだったら縁がないということで他のバイトを探そうと思ってます。 親に相談しようにも親がバイトしろバイトしろと言ってくるのであまりどこで働くとか時給はいくらだとか働く前に知られたくないです(落ちたらそれを知られるのも嫌なので) 浪人生がバイトなんて〜などの意見はわかってますのでやめて下さい。
パニック障害を隠して面接をし、子ども相手のバイトだったので、経歴を多少脚色し子供の扱いは慣れていると言って、合格しました。 しかし、仕事をしてみたら子どもの扱いは難しく無理だったので、３日働いたところで辞めたいと電話連絡しました。実際勤務中に気分が悪くなり、医師の診断を受けたところ、ドクターストップがかかりました。 その話を責任者にすると、「面接で正直に言ってくれてたら、採用しなかった。あなたのせいで、またすぐ求人広告を出さねばならない。あなたの落ち度なので、給与は支払うが、求人広告代を支払ってもらう。」と言われました。また、振込先を渡したのにも関わらず、給与は手渡しする、研修マニュアルを返却しろと、嫌がらせの様な事をされています。病気でやむを得ず辞めるのに、感情的な対応です。 こんなこと許されるのでしょうか。求人広告代は約２万円で、３日の給与を超えます。 アルバイト代をもらうどころか、逆に支払う事になってしまいます。こちらに支払う義務はあるのでしょうか。
うちの近くに新しくオープンするコンビニで新たしく、スタッフを募集していたので、応募し今月初めから働いています。 子供がいるため、学校に行っている間での勤務時間の希望、夏休みなどの長期休暇はあまり出勤できないことは伝えています。 面接をしてくれたのは新店舗(私が働くお店)の店長になる人です。 この人がネックなんです。 まだオープンしていないのでレジなどの研修は違う店で行いました。 先週の金曜日に行き、土・日・月と連休を希望していたため、金曜日の帰りに次のシフトを聞きましたが、まだ決まっていないので連絡をすると言われたまま、月曜日になってしまいました。 どうしたらよいかわからず、月曜日にこちらから連絡をすると「新店舗で○時～△時まで研修があるんですが、□□(新店舗の店長)から連絡ないですか？」と言われました。 実際なかったので「ありません。」と答えた上で「○時から研修に行くのはちょっと難しいんですが、、」 と伝えました。 ○時＝私が本来上がる時間で、そこから5時間研修を受け△時に解散です。 正直、新店舗でのオープン前研修のことをなぜ面接時または研修時に伝えてくれなかったのか、どうして絡するといっておいて連絡がないのか、そしてシフトを決めるべき店長は何をしているのは、疑問に感じます。 前もってつたえてくれたら、なんとかなるときもあると思うんですが、、、。 オープン前でバタバタしているのは、わかります。 が、研修をしていた店舗の店長にも何も伝えず、私から連絡があっても向こうからはおりかえさない神経にイラつきます。 私が研修している間は誰も新しく入ってきませんでした。 オープンする時に、もしかしたら新人さんは私だけかもしれないとも言われました。 私も実際そう思いました。 が、もっと都合の良い人が入って私がいらなくなったのかな？ 向こうからは辞めてと言えないからこちらから言うのを待っているのかな？と今思っています。 コンビニの店長をされている方、オープンスタッフだった方、シフトを作っている方。 ①オープン前のコンビニはシフトを伝えるのも難しいくらいバタバタしているのでしょうか？ 折り返し連絡がないのは忙しいからでしょうか？ それとも ②もっと融通がきき、仕事ができる人が入って来たから、私に自分から辞めると言って欲しいと思っているんでしょうか？ それとも ③ただ、ただ、この店長が忘れっぽく、気が利かないだけ？ どれも当てはまると思いますが、可能性が一番高いのはどれですか？ 正直、シフトがなかなか決まらずハッキリしないなら、さっさと辞めて他のバイトを探したいです。
バイト 割増賃金 休日、法定休日、法定外休日とは アルバイトの賃金のことなのですが、休日、法定休日は35%up、法定外休日は25%upとなっているのですが、ここでの休日、法定休日、法定外休日とは一体なにを表しているのでしょうか? 詳しく教えて頂きたいです
Wワークを初めて２ヶ月が経とうとしてます。 始めて２週間で一度「もうついていけないし迷惑かけてばかりで申し訳ないし続ける自信ないので…」ってｵｰﾅｰさんに相談したんですが、その際は「まだ始めてばかりだし…とりあえずもう少し頑張ってみなよ‼」と言われそれから１ヶ月半やってきましたがやはり辞めたいと思ってます。 ちなみに来月のシフトはまだ決まってませんが…いつまで続けたらいいか悩んでいます。 シフト出ている今月いっぱいでも大丈夫でしょうか？？
バイトを始めて4か月ほどになる大学1年です。ゲーセンです。 しかしまだまだ仕事もなかなか完璧にできないし、上司の方に必ず迷惑をかけます。 上司の方はすごく優しく、ラインでは怖いという感じです。（いつも怖いわけではありませんが…） とにかく上司の方はできすぎる方しかいないので逆に怖いです…。 そしてバイトがあった日は振り返るのですがかならず一個、（些細なことでも）やり残しを思い出してしまいます。もう嫌です。 私はこのバイト向いてないのはわかってます。でもそんなにバイトの入れ替えも少なく（辞める人が少ない）空気的にやめにくいです…。でもあと半年後ぐらいには必ずやめようと思っていますが…。 とにかく…どうすれば失敗が減るのでしょうか…。失敗は自分で少し落ち着いて考えれば解決することばかりです…。もう嫌です…。
観覧ありがとうございます。 以前体調不良で辞めたバイト先でもう一度働きたいと思ってます。やはり上からしたら迷惑でしょうか？？ 体調不良は謎の腰痛、吐き気です。病院二件回ってもわからないと言われ、便秘薬出しておくねと言われ(昔から2.3日に一度で別に便秘ではないのですが、飲んでも変わりませんでした)バス通勤だったのですが吐き気が酷すぎて乗れず、代わりのバイトの子に頼みました。また連絡したのがギリギリで、(絶対行ってやると思って親に送迎頼みましたが、車に乗って行く途中何度もオエッてなってしまって仕事場までたどり着けず...)、それでも迷惑をかけてしまいました。 上司は別の所で常に仕事してるため、連絡は上司の携帯にするのですが、私は携帯に上司の番号を入れ忘れ、お店のスタッフの子にお店の携帯から代わりに電話をお願いしました(この時番号を聞いて自分で掛けろと思われるのは凄くわかりますが、吐き気で朦朧としてたので頼んでしまいました) そしたら電話が来て、「そういう勤務者変更連絡するのは上の仕事」「こういう連絡は自分でするんだよ？」と普段温厚な上司に凄く怒られてしまいました。常識だと分かってますが、吐き気が酷すぎて頭が回らず、、。 病院に行っても理由が分からないので、相当上司を困らせてしまいました。結果相談して辞めましたが、凄く続けたかったし、悔しいです。もう一度やりいと言うのはやはり迷惑ですかね？？ オープニングで、任される仕事も多く(特に私は多かった気が...)それも含め、楽しく毎日充実してました。ですが、突然仕事から帰った夜酷い体調不良に襲われ、休みも少なく休憩時間もなかったためか(勤務日数が誰よりも私は多かったです...多くて8連勤。11連勤も)体調不良に、、。 今は整体に通って自費で治してます。もともと体が凝り気味だったのも悪い原因の一つだと思ってます。吐き気はだいぶ良くなりました。 あまり稼げなくても良いのです。まだギリ10代ですし、少しでも稼いで楽しくやりたいと思います(甘えだと思われても仕方ないです)オシャレして、自由で、自分の得意分野を生かせる最高のバイト先でした。上司の方々にも気に入って貰えてたと思います。突然辞めた奴がまた始めたいと言ったら迷惑でしょうか？？ このような感じで、また同じ場所で仕事を始めた方はいますか？ 皆さんの意見お聞かせください(>_<)
某コンビニでバイトをしていたのですがちょっとしたことから人間関係が悪くなり、今日辞めたいとオーナーに伝えました。申請は二週間前から出していたのですが人間関係の亀裂に耐えれず、三日後にあたる今日オーナーに本日で辞めたいと伝えました。オーナーからそれは契約違反だと言われたのですが、法的な罰則や、履歴書に懲戒免職的なものがつくかもと軽く脅されました。この場合どうなんでしょうか？ 最後には明日からもう来なくていいんですよね？ときいたらオーナーは好きにしろって吐き捨ててました。
スーパーのバイト募集があったのですが、以下の部門の仕事内容とおすすめだと思うところを教えてください ［1］惣菜 ［2］加工食品・ノンフード ［3］デイリー ［4］レジ 専門学生で夕方から勤務希望ですので、時間帯によって仕事内容が変わる場合は夕方頃からの仕事内容を教えてください
こんにちは。10代女子です。 清楚な服とは・・？ 小さいけれど新しい喫茶店。 履歴書とかいりますか？ 直接行こうと思うのでわかりません。 面接後、採用、不採用は電話ですか？ 2、3日で返事は来ますか？ バイト未経験なので、 喫茶店で働いた事のある方、教えてください。
息子がグラフィックデザインの仕事をしたいというのですが、専門学校か大学かで迷っています。 どちらの方が良いでしょう？ また美大に入るには塾に行く事が必須ですか？ あまりお金に余裕がないので、そのあたりも教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
リクナビの短期単発バイト専門のアプリで単発のバイトをさがしています。 フェス系のバイトをやってみたいのですが、 シフトの条件を見ると週1からとなっているところがほとんどです。 単発バイトってほんとに入れる日に単発ではいれるもんだと思っていたのですが、この認識が間違っていますか？
イタリア料理店でバイトをしようと思ってます。 ただ、キッチンのみをやりたいのですが 調理補助スタッフとか書いてあっても、ホールも任されますか？ どうしても、人との雑談なども苦手なので 黙々とキッチンの仕事をしたいです。
皆さんが長く続けているパート・アルバイト、もしくは派遣はありますか？ 早く仕事を決めたいのですが、なかなかしぼれず迷っています(^_^;) 最近はネットで検索すれば、仕事した感想などは見られますが、ネガティブな意見ばかりで余計迷います。 なので、良かった方の経験をお聞かせください。 辞められない事情はあれど、とにかくなんとか続けられた・・・とかでもいいので！ ちなみに私は、本当にやりたいことは副業として生涯続けていくつもりなので、雇われ仕事の方はやりがいがなくてもいいです。 こういうことを書くと「やる気がない」と勘違いされる方もいらっしゃいますが、私は仕事に関してはめちゃくちゃ真面目です。 なので逆に、余計な仕事を増やされたり、「社員になりたいんでしょ？」と勘違いされることが多いので、そういうことが少なく、主にお金を稼ぐために勤められるような仕事があれば、ついでに教えてもらえたら助かります。 パート・アルバイト・派遣にしぼっている理由は、採用されやすく、すぐ働けるからです。 契約社員などでも楽しかった仕事などあればお聞かせくださいm(__)m
初投稿です。 私は大学生です。現在のアルバイトを学業との両立が難しいので一ヶ月後に辞めたいと伝えたところ無理だと言われました。 具体的な内容としては 私は高校卒業後大学生になる前にこのバイト先で働き始めました。 大学生になった時に必修の授業数が多く、現在最大で週4働いてますがそれでもシフトが少ないと言われています。後期の授業も多く、部活もあり後期から資格取得を目指してるので殆ど入れないから辞めると伝えました。 その結果、後期の授業が今の時点で分かるわけないと言われました。しかし、前期のうちに後期の授業も決めているのは事実なのでそのことを反論したところ、2年生になった時の授業は決まっているのかと聞かれさすがに2年の時間割はまだ分からないので何も言えませんでした。 更に、週に1,2回しか入らなくてもいいところでアルバイトをするのかとと聞かれ、そのつもりだと答えたところ、どうしてうちの店では働けないのかと言われました。 この場合、どうしても辞めたいのですが無理なのでしょうか？ そもそも、学業との両立が難しいという理由で辞めることはよくないのでしょうか？ 長文、失礼しました。
高2女子です。 レジのバイトをしていて、週3働いています。 働く時間は月曜・木曜夕方の約1時間と、土曜の朝9時〜夕方5時（昼に休憩2時間）です。 小さい頃から家にこもっていたので、体力にあまり自信はありません。 ずっと立ちっぱなしで、店の冷房が効きすぎてたまに足がｶﾞｸｶﾞｸしますが、頑張って働いています。 土曜は家に帰ると、倒れ込むようにベッドに入ります。 そのまま少し寝て、夕飯を食べて…という感じに過ごします。 私の親は「働いて携帯代と教習所代を払え」と言い、月2万円程度稼ぐのですが、私が自由に使える額は5000円位になってしまいます。 （小遣いを貰ったりはしていません） また私は物覚えも悪く、バイトを始めて1ヵ月経ちますが、未だに1人でレジを打てません。 バーコードが機械に登録されていない物、そもそもバーコードがない物、エラーと表示された時の対処法等々、まだ分からないことが多く、その度に店の人を呼びに行きます。 こんな役立たずを店側はどう思っているかは、言われなくても検討がつきます。 そして、土曜の働く時間を減らそうとしているのですが、「アイツたいして働いてないくせに、時間減らすのかよ」等と思われそうで中々店長に言えずにいます。 親に一応相談してみたのですが、「お前、週３であんまり働いてないのに、その上時間減らすとか馬鹿？店側からしたら迷惑」と言われました。 時間を減らすことについて、皆さんはどう思いますか？ また、「こうするとやる気が続く」というようなアドバイスがあれば教えてほしいです。 どんなことでも構いません。 意見をお聞かせください。
大学2年生の女子です。 サークル活動が忙しいため単発のバイトを探していて、Vento(ヴェント)に登録しようと考えています。他のイベントスタッフなどのバイトと違って、体力のいる会場設営ではなくチケットもぎりや案内が中心のようなので良いなと思っていますが、実際働く環境はどのような感じか知りたいです。 また、染髪不可と書いてあるのですが、働いている方は皆さんきっちり黒髪なのでしょうか？私は暗めの茶髪なのですが、どの程度まで許されるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問お願いいたします。 34歳独身女性、鬱病で、通院中。 大手パチンコ屋でフルタイム勤務5回しました。【太っていて掛け持ちしてる事を伝え、まさか合格すると思ってませんでした】 時給が高く離職率も高いので覚悟はしてましたが、私には向いてません。 新規のホームセンターの面接が21日に決まりました。【駄目なら次に受ける会社決めてます】 会社に着いて、腰痛【腰痛は仕方ないです】と過呼吸になり休んでます。 もう一つの掛け持ちの仕事では、過呼吸になりません。 フルタイムの仕事決まってから辞めた方が良いでしょうか？ 辞めるなら早い方が迷惑にならないので、辞めて仕事探した方が良いでしょうか？ パチンコ屋の仕事の事考えると、頭の中がごちゃごちゃして苦しいので質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
夜のお店でバイトを始めました。（カウンター越の接客です） 初日ということで何もわからないまま一人でお客様とお話ししていたんですが お客様から年齢を聞かれ答えると（20代半ば） お客様「えーーー俺より年上だな！(笑)」といわれ、 お客様は実際に40代であきらか冗談でしたが 緊張していたため固まってしまい、少し空気が重くなりました。 接客においての、こういった場合の上手い返し方、そのあと次の会話に続けられる方法があれば教えてください。 ちなみに関西です。
今日初めてコンビニにバイトをしに行くのですが、ちょっと特殊で私がバイトを出来るかどうか体験をして見ることになっているのです。 それで、入る時の挨拶はどうしたら良いかを聞きたいです。 まだ正式にバイトとして働くわけではないので、『今日からここでお世話になります』はおかしいですよね？どうやって入ったら良いのでしょうか。 回答をお願いします
現在バイト探し中でWﾜｰｸを考えています。 副業OKとあるバイトは、そこの会社を副業として働いていいのか､もしくはそこの会社が本業で､副業をしてもOKなのか､どちらなのかわかりません。 また､本業としてる会社が副業OKでも､副業とする会社が、副業やWﾜｰｸがだめなら仕事はできませんか？ ややこしくてすみません。 つまりは､Wﾜｰｸをするなら両方ともwﾜｰｸなどを許可してないとだめかどうか聞きたいです。
マクドナルドの給与は銀行振込ですがその際、明細書は出るのですか？それは申告しなければ貰えないのでしょうか？ 教えて下さい。
リアルワークスという会社について どういった会社なのか教えてください 警備員でアルバイトをしようと思うのですが 詳しい方おられませんか
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りに私は今やっているアルバイトを辞めたいと考えています。 理由はテスト期間中にもシフトが入ることと場所的にもう少し家の近くにしたいからです。担当者には勉強面の事を言おうと思っています。 そこで質問なのですが、私はできれば今月いっぱいでやめたいと考えています。ですが今言っても遅いかと思っているのですがやはりそうなのでしょうか？ 回答よろしくお願い致しますm(*_ _)m
質問お願いいたします。 34歳独身女性鬱病で、通院中。 借金120万あります。 仕事は早朝コンビにでオニギリ作製2時間してます。６月から土日のみ大手パチンコ屋でバイトし7月からメインで働いてます【6月いっぱいで5時間勤務のスーパー辞めました】 パチンコ屋は時給が良くフルタイムで働けて社保もかけてもらえるからです。パチンコ屋にはコンビニで働いてる事伝えてます。 最初の4日間の教育者の男性は【この店は皆人見知りで、仲良くなるのに時間がかかるけど皆と仲よくしてください。少しでも腰が痛かったら病院へ行ってください】と言われました。 スーパーの時は34歳の私でも若い方でおばさん達に可愛がってもらいました。 パチンコ屋は皆若く主婦が多く私から挨拶や話しかけようとしても、避けられたりします。 5日目に付いた教育者担当者は若い女性で、【生活のために働きにきてると言う考えは止めてください】【物覚え悪い方ですか】【目が笑ってません】楽しい事がなく目まで笑えません。 又私は制服が19号でクリーニングから制服が戻ってきてなく、困ったので事務の人にその事をメモしたら【クリーニングの回収日が毎日だと思ってたのと、制服関連は事務の仕事だと思ってました】 事務の人に【分からない事は上司に聞いて下さい。貴方のサイズはデカイから誰かから借りたりできないんですよ。子供じゃないんだから。痩せて下さい】と言われました。 シフトも社員以外は固定の時間なのに、私だけ色々な時間に入れないのかと店長に言われました。【先に居る独身女子は固定の時間です】 コンビニが朝5時からなので遅番は無理ですし通勤に40分かかります。【勤める時から分かってました 】 転職も厳しい年令なのですが、新しくできるホームセンターにフルタイムで募集してたのでそちらを受けてみるか、頑張ってパチンコ屋続けてみるか悩んでます。 長文ですがアドバイスお願いいたします。 私は定年まで働きたいです。腰は少し痛いです。
ここでのバイトは潮時なのかと悩んでいます。 私は今、地元のケーキ屋でバイトをしています。昨年の11月、進路が専門に決まってから、製造のバイトを始めました。とても厳しい職場です。クリスマスや春休みは週5で働き、頑張りが認められたくさんの仕事を教えて頂きました。夢はパティシエです。 しかし4月に都内の専門に入学してから、通学が2時間かかるため、週2が限度です。バイト先のシェフは、それでも行くたび色々教えてくれ、将来を期待してくれています。 しかし、数々のケーキ屋巡りをしていると、やはり地元のケーキの限界を感じるのです。 私は専門を卒業したら、ホテルに就職し、先にはヨーロッパ留学も考えています。 もし都内で新しいバイト先が見つかったとしても、製造の仕事は難しいだろうし、今ほどシェフが教えてくれる所はないのかもしれません。しかし、もっとすごい所を見てみたいし、頑張ってみたいのです。 もし、ケーキ屋に勤めている・いた方がいらっしゃったら、アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在高校1年です バイトを休みすぎてしまいました。 理由はサボリではなく、もちろんちゃんとあります。 とても言いにくいのとまわりに知られたくないのですが、解離性同一性障害です。 家族にそのことを目の当たりにした友達とともに言ったのですが納得は勿論してもらえず 病院に行こうかと悩んでいます。しかし、行くな。何もしゃべるなって脅されてる感じがして何もできません。 バイトに行く時の時間、私が起きていません。 友達が言うに私じゃなく男の人がいるっていわれました。 または小学生の記憶をもつ女の子だそうです。 これを知ってる友達は、バイト先に休みを入れろと言って休ませたそうです。 個人的にバイトは楽しいと思ってます。もちろん暑いしきついにはきついけどやはり楽しいです。 でもやめなきゃいけないのかなと思っています。 私もよくネットやテレビでみるのですが、あんな風にコントロールが一切できないし、お互い話なんてできないし、見たことも無いので何とも言えません。 私自身、ココロがボロボロなのがわかります。 最初は友達にお前やばいんじゃねーの？って言われて でも、全く自分の事なんて考えてなくて、周りばかり気にしていた結果 自分を崩すという最悪な結果になってしまったんです。 今じゃ、学校すらとてもつらい。しかし男はスカートやまともに何かをやることを拒み、女の子は頑張るけどいろんなことを抱えておびえているらしいのです。でも私は寝ているのです。 どうしたらいいでしょうか。 一度全て捨ててやり直してみるべきでしょうか。
現在18歳の女性です。 引っ越しの梱包とかではなく荷物を運ぶ引っ越しのアシスタントのバイトがしたいと思ってます。女性でもできますか？ またお勧めの会社を教えてください。 ちなみに高校3年で中退しました。 理由は寮生で陸上の長距離をしていましたが故障で特待制度なのが外れ経済的に通うのが不可能になったからです。強豪校でやってまして1日20キロ以上は走り体力的にも自信があります。現在も故障は良くなり走ったりしています。また陸上にも復帰したいと考えておりいいトレーニングになるかと思っています。学校はかなりきついところでしたのでメンタル的には大丈夫です ですがやはり働くのは女性だと引っ越しのアシスタントはできないのでしょうか？ ご回答お願いします。
いま、バイト先からクビ扱いされてる事を同じバイト先の人に聞かされました。 自分は迷惑をかけましたが、でも体調面の事ばかりで迷惑をかけていましたがバイト先や同僚にもきつく言われてばかりですこれは謝って辞めた方がいいですか？
【バイトって会社にとっても非効率的なのでは？】飲食店のバイトを見ていて思ったんですが、飲食店のバイトって学生が多いですよね。 学生ってMAX働いて3、4年で辞めていくわけですよね？実際は半年とかでコロコロ人が入れ替わっているようです。もっとかも知れません。 その都度に学生が学生を教える。けど、辞めていく。 そして、教わりながら接客をする学生と学生を指導する学生で店の印象はあまり良くないです。 バイトを使って安上がりかも知れませんが、3ヶ月やら半年ごとに辞められてまた1から素人を教えて、また辞めていくの繰り返しのサイクルが3-6ヶ月ごとです。 これって商売的に得なのでしょうか？ 私は非効率的だと思うんですが。
20代前半、大学院生の女です。 ２度目ですが、よろしくお願い致します。 先日、スナックのバニーガールを面接し、体験入店、採用して頂きました。(水商売はこれまでにも数年経験しています) その後チーママと今後のスケジュールも決めた数日後、チーママからメールが。 「あなたは痩せすぎているからやっぱりバニーは厳しいです。カウンターなら採用できますが。」とのこと。 痩せすぎ？何それ？一度採用が決まったのに今更そんな理由で？、とすごく嫌な気持ちになりました。 きっと他に理由があるのだな、と思い聞いてみると「バニーは愛想よくやって欲しいし、あなたは連絡交換はあまりしたくないと言っていたが、他に連絡交換OKの子が新たに入ったので」と。もっともな納得できる理由だと思います。 私が主張したいのは、そっちの本当の理由の方が全然納得できるのだから、始めからそう言ってよ！！なんで痩せすぎだなんて変なオブラートに包んだ事を言われてこんなモヤモヤした気持ちを味わわなければいけないの？ と思うのですが、私が悪いのでしょうか？ 「痩せすぎ」だなんて拒食症だと言われたみたいで不快ですし、本当の事を言うより失礼だと思うのですが。(身長160、50キロ、バストDと普通か少し痩せてるくらいの体型です) バニーを断られた点は良いのです。 本当の理由が言いづらかったのか「痩せすぎ」という取って付けたような身体に関する理由を付けられた事に不満があるのですが、皆さんどう思われますか？ 銀座に系列店があるくらいちゃんとしたお店なので、このチーママの対応は余計にショックです。 結局、その不快感から入店は断りました。 そして今週そのお給料を取りに行きます。 私が力不足だったことは承知していますが、このような理由を付けられ不快感を感じた旨を、お給料を受け取る際に最後に一言お伝えしたくてなりません。今後一切関わることもないので。(以下のような旨) 「余計なこととは承知しておりますが、不採用になった理由として、痩せすぎ、と言われた事について非常に不快を感じてしまいました。私がこのお店に向いていないのであれば、愛想の点や、連絡交換の件についての本当の理由を言って欲しかったです。それを言ってもらえたらどんなに楽でスッキリとしていたかと思うと、今後私のような方が体験入店した時に、このような辛い気持ちを味わわなければ良いなと思い、これだけ最後にお伝えしました。」 などと。 【まとめ】 長くなってしまいましたが、 (1)本当の理由を言うのを避けた挙げ句、「痩せすぎ」という身体の理由で一度決まった採用を断るのはデリカシーがないのではないか？ (2)今週、お給料を取りに行った際、チーママに一言、ショックだった旨を言っても良いのか？ もしくはメールで伝えるというのはどうか？ の二点について、率直なアドバイスください。特に水商売経験者の方、よろしくお願い致します。
私は昨日 セブンイレブンのバイト研修一日目を終えました。 研修してみたところ、辞めたいなと思いました。 理由は、やはり接客は私に向いてないことと、自宅から遠いことです。 出来ればすぐ辞めたいんですけど、できますか？
非正規の求人に応募を考えています。契約社員や派遣社員は場合によっては遠方でも近くに住めると思うのですが、アルバイトだと難しいと思います。非正規だとあまりに遠いところだと採用する側が難色を示されてしまいます。(採用見送りになった経験があります。)そこでなのですが、アルバイトや契約社員、派遣社員などは通勤時間はどれくらいまでを目安にするべきですか？
26歳アパレルのパートをしています。 結婚前働いていた職場で自律神経失調症と診断をうけ それから梅雨時期はとくに乱れ偏頭痛ももともと 酷く最近休みが増えています。 シフト制なのでシフトに穴をあけるのは悪いと思い 無理していくが次の日悪化し整うまでに時間がかかり お休みを頂くこともしばしば。 こんな体調だと運転も辛く危ない時もあります。 まとまって休職させてもらったほうがいいのでしょうか？ それとも迷惑だから辞めたほうがいいのでしょうか？ 人間関係もよく凄く楽しいお仕事なので 続けたい気持ちはあります。
今度酒屋の面接があります。私はネイルの勉強中のためネイルをしてるのですが酒屋の仕事はネイルOKなところでしょうか？わかるかたいましたら教えてください。
以前は週３とか週５でバイトが入っていましたが、最近は上の会社が赤字とかで週１にまで減ってしまいました。時間も、以前は５時間は働かせてもらっていましたが、今は長くて３時間です。けど、それは私だけ。私の後に入った子は今まで通りにシフトを入れてもらっています。これは「使えないからシフトを減らして自分から辞めるって言わせよう」作戦みたいなものなのでしょうか。私は今のバイトを辞めて、新しいバイトを探すのが良いのでしょうか？また、辞める際は店長に何と言ったら良いのでしょうか？
居酒屋のバイトをやめたいです。バイトを辞めるには店長を納得させるほどの理由が必要なのでしょうか。 学業に専念したいと伝えましたが、受け入れていただけませんでした。雇用時に、少なくと も6ヶ月は続けられますと伝えたのですが、大幅に予定が代わったため、始めてから一ヶ月経った頃からバイトをやめると決心し、一ヶ月後にやめさせてくださいという旨を伝えました。雇用期間に従えなかったことに関しては反省していますが、人生の岐路と言ってもいいような状況なので、どうしても辞めたいと思っています。ちなみに、店長には納得できない、新人のお世話代分をどうしてくれるんだ。などと、あれこれ言われ、ついには大人なんだからしっかり考えろとモラルまで非難されます。 バイト代を返金するということは法律に反するのですか？どうしても辞めたいのでそれくらいはできます。 学業に専念したいという思いだけでは通用しない場合はどのように対処すればいいですか？教えてください。
居酒屋のバイトをやめたいです。バイトを辞めるには店長を納得させるほどの理由が必要なのでしょうか。 学業に専念したいと伝えましたが、受け入れていただけませんでした。雇用時に、少なくと も6ヶ月は続けられますと伝えたのですが、大幅に予定が代わったため、始めてから一ヶ月経った頃からバイトをやめると決心し、一ヶ月後にやめさせてくださいという旨を伝えました。雇用期間に従えなかったことに関しては反省していますが、人生の岐路と言ってもいいような状況なので、どうしても辞めたいと思っています。ちなみに、店長には納得できない、新人のお世話代分をどうしてくれるんだ。などと、あれこれ言われ、ついには大人なんだからしっかり考えろとモラルまで非難されます。 バイト代を返金するということは法律に反するのですか？どうしても辞めたいのでそれくらいはできます。 学業に専念したいという思いだけでは通用しない場合はどのように対処すればいいですか？教えてください。
スナックのバイトって18歳以上、二十歳未満が応募してもいいものなんですか？また、顔はどのくらいのレベルが求められますか？
ナンパを始めようと意気込んでいるんですが、 一体、なんて声をかけたらいいのかわかりません。 ネットで調べたら、「こんにちわ」だけでいいとか書いてありましたが、 いきなり見知らぬ人から「こんにちわ」って話しかけて、不審者と思われないでしょうか。 不安です。教えてください。
私は商業高校2年です。 高校卒業したら就職するか専門行って公務員になるか、専門行って医療秘書になるか悩んでいます。 高卒から就職だと地元の企業しかありません❪当然ですが❫どうせなら大手にの企業に入りたいです。大手となると名のある大学に行かないとなかなか採用されないとおもいます。しかし、大学に行くお金がありません。 公務員になるには高卒からは受からないです。なので専門学校で勉強して生涯安泰の地方公務員(市役所など)になろうかと考えています。しかし公務員というのもコネがないとなかなか厳しいと聞きます。 最初は医療事務と考えていたのですが色々調べるうちに医療秘書の方がいいと思いました。ですが、商業科で取った簿記などの資格を活かすことができるか微妙だと思います。せっかく資格を持っているのに活かすことができなかったら宝の持ち腐れであまりやる気がしません。 これら3つの選択肢のなかでどうするべきかとても悩んでいます。 ちなみにお父さんは専門に行くのは反対ですが自分の人生なので自分で決めたいと考えています。
6月に1年半働いたバイト先を辞め、先週から新しいバイト先で働き始めたフリーターです。 新しいバイト先の人間関係に悩んでいます。 1日目からバイト先での扱いが辛いです。 ずっと働いてみたかった職種なので、仕事は楽しいのですが、人間関係がきついです。 10人に満たない人数で、１日私を含め5人程働いているのですが、他の人はいつも雑談ばかりしており、むしろ雑談が途切れる時がありません。(雑談をしてない時が無い状態です) 仕事をざっと教えてもらい、ひたすら作業をして、わからない事があったら聞いてメモをとりつつ仕事をしているのですが、上記の通り雑談が途切れないので質問もし辛く、しかし聞かないと作業が出来ないので間を見つけて質問すると、冷たく返されたりします。(明らかに他の人と態度が違う) わからないまま作業をするのは逆に迷惑ですし、仕事は教えて貰えるのですが、回りが雑談してるなかもくもくと作業するのが辛いです。 １人だけ話しかけてくれる人はいますが、その人と私が少し雑談していると、他の人は絶対入ってきません。(他の人は普段はワイワイみんなで雑談しています。 今までそれなりにバイト経験はありますが、こんな雑談が絶えない職場に当たった事は無く、毎回当たり障り無い人間関係をバイト先で築いてきた(つかず離れず冗談を言い合ったりの関係)みんな仲良し！な雰囲気に馴染めなそうです。 自分から話をふってみよう！と思い、ふってみたら案の定あきらか態度が違い、辛いです。 声のトーンは明るく、挨拶はきちんと、教えて頂く時は謙虚に、教えて頂いたらありがとうございます、間違えたら謝罪する、内容はメモしてしっかり仕事をする。 これさえ実行すれば、大抵のバイト先はうまく行くのですが、１日からこんな状態でバイトに行くのか憂鬱です。 この状態を打開する策を教えてください。 よろしくお願いします。
4日前にバイトルからweb応募でアルバイトの応募をしたのですが、希望連絡日時の欄に入力した日時に連絡がなかったので、見ていないか応募を締め切ったのかなと思っていました。 ところが今日電話がかかってきており、折り返し電話をしてみると 「◯◯さん(私の苗字)ですか？あのね、この前連絡したんですけどお家の方が出られて、電話番号は合ってるけど違います、って言われたんですよ〜。」と言ってきました… 私は応募の際に家の電話番号は入力していません、携帯の番号だけです。着信履歴を見直してもそのお店からの着信はありませんでしたし、私以外が電話に出ることはありえません。 なんだか怒ったような口調だったのですが、相手が電話番号を間違えただけですよね？ 面接のお約束はしたのですがモヤモヤしています…
デパートのアパレルのアルバイトで働いてます。 パワハラいじめに耐え切れず今日無断欠勤しました。 社会人として最低なのはわかってますが、お店にはもう行きたくないです。 退職届と支給品のマニュアルなど、郵送で送ったら退職できますか？
私は、今就活生で、 あるアルバイトを約3年続けています。 それはホテルの宴会スタッフで、 学べることも多く、 仲間と呼べる友達も多く、 これまで多くの思い出をつくった 貴重なアルバイトでした。 元々、人に敏感な方で、 上司や社員が裏で客の愚痴を言ったり 見えないところで同僚の陰口を叩くのを 隣で聴きながらも、 私はこうはならないという強い意志で これまで続けてきました。 けれど、就活で、 自分のしたいことなりたい人間 これを叶える為のアルバイトは このアルバイトじゃなくて 他にあるんじゃっていう思いが 湧いてきました。 今のバイトは、多くのお客様相手に 宴会の時間に合わせて お客様のペースは重視せずに どんどん料理を提供するもので 私がしたいのは、 お客様一人一人の違う価値観を 理解したうえで、 何かを提供するという仕事です これを素直に先輩に打ち明け 辞めようと意志を固めたところ やっぱり、今の自分自身を つくってくれたアルバイト、 仲間、そして周りの先輩に対する 恩返しもろくにしないまま 去るというのは、よくないだろう という気持ちになってきました。 やっぱり、卒業まで続けよう。 たぶん、長時間拘束されるアルバイトで 片道一時間電車で時間かけ ほぼ終電で朝方1時頃帰宅するという 不規則な生活スタイルに 病んでるだけだと言い聞かせてきました。 そんな矢先、 半年前に別れた元彼が アルバイトに復帰したことを知りました。 最初は他人を尊重する人に見えてたのが 実はモラハラで、マザコンで、 私を洗脳するようになりました。 私が留学にいっても 大好きなピアノを弾いてみても 私の価値観を認めることはせず 海外嫌い 英語嫌い ピアノ下手くそ という言葉で片付けられました。 将来は、転勤族となる彼のもと パートでもして働けばと言われ続けていました。 こんな人ではなかったはずなのに 彼は伸び伸びした私を 彼のいないところで幸せな私を 認めたくなかったんだと思います その彼氏と別れられたのは、 1年半付き合って芽生えた情を捨てられたのは 留学によって自分の決断に自信が持てたからで、もう少しで本当に人生間違うところでした。 ただ、元彼が初彼で、経験が浅いこともあるからか、(彼氏も私が初) 元彼のバイト復帰を聞いた瞬間 完全にバイト復帰に対する意志が喪失してしまったのです。 私は負けず嫌いで、芯があるとよく言われますが 元彼にバイト先で出くわす事で 昔の従順すぎて自分の価値観を元彼に合わせていたアホな自分を思い出すのが辛く また元彼自身私のことをまだ想っているのか、ラインのホーム画面がデートでいった場所の写メで、 本当に拒絶反応がでてしまっているのです 今まで、偽善者と呼ばれたほど、嫌いな人に対してもいい顔をするくらい私は人を拒絶したり避けることはしませんでした でも元彼に限っては、本当にどうしようもできず、自分がどうすればいいのかわかりません バイト先に戻るとして、元彼とまた友達としてやっていけるように、また一歩譲って自分から話しかけるようにして慣れていき、仕事です成長することで周りへの恩返しを試みるか、バイト先には戻らず、元彼との存在感を抹消して、周りには成長不足の中途半端なまま辞めることを謝罪すべきか どちらをとっても、負けた気がするんです 皆さんでしたらどうしますか？
高校2年女子です。 部活をはじめることとそのバイト先で働くことが精神的に辛くなり、1年間続けていたバイト先を辞めたいのですが、 部活をはじめるので辞めたいと直接上司に伝えた時 「入れる時にはいればいい、辞める必要ない」とひきとめられ、それでも時間と体力がないと断ったのですが、「入れそうな日に電話くれればいいから」と、どうしても辞めせてもらえませんでした。 なにを言ってもムダだ、と思いバイト先に行かなくなってから2ヶ月がたったとき、店長から、「シフトはいってないけど辞めんのか？」とLINEがきました。 まさかLINEが来るとはおもわずとてもパニックになりましたが、部活が忙しくて両立ができません後日お話にお伺いします、と返信し「来るとき連絡して」と言われその日のやり取りは終わったのですが、部活も学業もいそがしくバイト先に行けないままでした。 それからというもの店長から「いつくんの？」というLINEと、スタンプがくるようになり、しつこくて気持ち悪いしもう本当にきまづいです。 一度辞めたいとお話をしたし、店長にあいたくないし、パートさんが苦手なので、本当にマナー違反とわかっているのですがもうばっくれたいです。 制服は、申し訳ありませんでした。お世話になりました。とひとこと添えて、郵送しようかなと思っています。 やはりこれは許されぬことでしょうか。 毎日このことを考えると憂鬱です。
大学生ですがオープニングスタッフでしかもクリーンスタッフというのに応募しました。 アルバイトの経験は少しならあるのですががっつりやったわけでも無く、しかもクリーンスタッフなどやったことがないのでどんな事をするのかわかりません。 ちなみに、スポーツジムのクリーンスタッフですがどうでしょうか？ほとんど初心者にはキツイでしょうか。 あとオープニングスタッフってどうなんですか？普通のアルバイトと違ってみんな上下関係意識があまりないと言いますが、やはり厳しいでしょうか、 教えてください
大学生です。カラオケのバイトをしようと思っているんですが、18:00〜00:00の中で働こうと思っています。 時給は840円以上で夜の10時以降は1050円らしいのですが、バイト初心者の初仕事となるとキツイでしょうか？ ちなみにどんなバイト内容かは書いていないので何をするにしても自分に向いてるかどうか分からないのでカラオケでいうバイトはどんなことをするのか教えてください。 そして時給の件ですが、私は関西に住んでいます 時給840円って安いですか？
アラサー女子ですが前職でのストレスが原因で4年以上経った現在でもあまり働けず、単発の仕事だけを選んで働いてます。1番合った仕事が郵便局である年賀状の仕わけです。毎年やってます。黙々と出来てマイペースでも誰もとがめません。私、頑張っててもまわりがみればのんびり屋みたいです。また、人間が苦手です。 今後、どうやって働いてゆけば良いですか。
高校生のアルバイトです。 ついこの間人事異動があり、前の職場から異動したのですが、戻りたいです。 前の職場は歳も若い人達でとても優しい人達で自分の趣味も合い(趣味といってもゲームですが)楽しくやりがいがありとても馴染めていました。 ですが今の職場になってから周りの人とあまり馴染めません。別に嫌いな人がいるわけでもないのですが、その職場に異動してから1カ月半程なので当たり前のことですが、覚えることが多く、自分は物覚えが悪い方なので足を引っ張っているのではないかと思います。 とても非常識ですが今の職場で1から物を覚えるよりも前の職場に戻って今まで通りやりがいのあるバイトをしていきたいです。 前の職場は今の時期がとても忙しく、 お昼休憩のときに「君が異動してから結構大変だよ」と言われ、戻って手伝いという気持ちが強くなりました。今の職場(ペットショップ)も忙しいですが、人は足りているように見えました。(あくまで自分の判断ですが) ※ちなみに前の職場は少人数です。 今はペットショップでバイトしてると言いましたが自分は動物アレルギーでたまに症状が出てしまうことがあります。(目が痒くなったりと。) このことを店長に相談すれば前の職場に戻れる可能性はありますでしょうか？ 百も承知ですが前の職場に戻れることになれば今の職場の人達からの信頼は失われるかと思います。 非常識で自分勝手なのはわかっていますが、前の職場に戻ってやりがいのあるバイトをし続けたいです。 とても分かりにくい説明で申し訳ありませんが回答の方よろしくお願いします。
バイトに飛んだ時、契約書には給料3割カットと書いていました。 しかし、労働基準法で全額支給されないとおかしいとも聞きました。 どうなのでしょうか？
去年の7月中旬から1ヶ月程前までコンビニで夜勤のアルバイトをしていました。 最初は週2からスタートして、1ヶ月しないぐらいには週4日に増えました。 そして、3月中旬からは週6勤務。 そこからはだいたい週50時間ほど働いてきました。 そして、6月いっぱいでやめることを4月下旬ぐらいにつげました。 もっと早く辞めたいのに言ったらそれは無理と言われました。 6月に入って、次の職場からなるべく早く来て欲しいと言われ、コンビニの方を辞めますとつげました。 給料日になると振り込まれていませんでした。 17回はしっかりと働いたのでそこそこの金額は稼いでるはずなんです。 僕が働いてる期間中もここのオーナーは高校生が突然辞めたりした場合何度か給料を振り込まないということがありました。 こういう場合でも給料はしっかり振り込まれるべきではないんでしょうか？ 連絡は何度もしてるんですが、振り込んでくれません。 どうしたらいいでしょうか？
バイトの休憩中に勉強をしたいのですが別に変ではないですよね？ ただぼーっとしてるのも勿体ないので、バイトの仕事とは関係ないですが、ある資格を取るための勉強をせっかく時間があるので休憩中もやりたいなぁと思いまして。 因みにですが、基本的に周りの人は寝て過ごしています。
ダブルワークをしているのですが、いろいろ分かりません。 今年２月から正社員でＡ社で勤務していて、1月まではＢ社で正社員で勤務していました。 ダブルワークをしようと思い、２月からＡ社で正社員で働くと同時にＢ社を正社員からバイト雇用にしてもらい、Ａ社で正社員として勤務しながら週１でＢ社でバイトをしています。 A社は私がB社で働いていることは知りません。 B社は私がA社で働いていることを知っていますが、週５のバイト雇用だと思っています。 今年１０月～遅くても年内にはＡ社を退職して、B社で正社員に戻っていたいと思っいます。その場合、A社を退職した後にB社に提出する書類など(源泉徴収票)で社会保険料が記載してあるのでダブルワークは分かってしまいますか？分からないようにする方法はないでしょうか？ また、確定申告の件があるので退職時期を年内までの勤務にするか１０月に退職するか迷っています。(年内退職だと余計ややこしくなる？)スムーズにいく方法はないでしょうか？
５時間パートで週５の契約ですが、今年は毎日１時間残業と週に１回はフルタイム＋残業です。自分で国保など払ってるのですが昨年より２倍の料金になってしまいました、パニック障害で心療内科に通院し薬を服用しながら働いてるため、本来フルタイムはきついです。会社で倒れた事があり休職し診断書を提出した事もあります。 こちらの他カテで質問したのですが国保が２倍になり、会社の保険に入れないかというのは微妙だそうです。このまま残業とフルタイム勤務があると国保料金が上がるので困ります。 人が増えたので元の時間に戻るよと言われましたが、その後５～６回聞きましたが全くパートの時間に戻してくれません。 どうしたらいいのでしょうか?
私は高１女子なのですが 夏に向けてできるだけ早く お金を貯めたいと思っています。 うどん屋にも応募したのですが ガソリンスタンドにも応募しました。 うどん屋は時給890円 ガソリンスタンドは時給900円 ガソリンスタンドはやっぱり 女子が働くにしては厳しいものなのでしょうか？ どうしたらいいでしょうか。 つたない文章ですが 一生懸命書きました。 回答よろしくおねがいします。
会計の際に商品を手にとってバーコード読んで…という作業をする際、手にした商品の温度を気にすることはあるでしょうか？ 肉や魚などの生物が妙に暖かかったら？ 適切に冷蔵されておらず傷んでる可能性がある、ってことでその商品は交換したりするでしょうか？ そこまでいちいち気にしていられないでしょうか？ 私がよく利用するスーパーでは、商品の棚に場違いな品が紛れてるのをたまに見かけます。 買い物してて一旦かごに入れた商品を、気が変わったからといって元の場所に戻すのが面倒だったのだと思いますが…。 呆れたことに、それが生物なのに常温の棚に置かれてるなんてのがザラ。 結露した水滴や染みでた油や肉汁、タレなどが傍にあった紙箱に染みこんで無残なことになってることもよくあります。 当然ながら傷んでると思うのですが、子供が単独でお使いに来ていたり親の買い物に同伴していたら、傷んでるかどうかなんて考えずかごに入れてしまうのではないかと考えてしまいます。
駿台市ヶ谷校舎の東大理科三類希望の浪人生です。 夏休みだけでも家庭教師のアルバイトをしようと、家庭教師のトライに応募したら断られました。 何故トライは三流大学の学生はOKで、僕じゃあダメなのでしょうか？ 若しかしたらトライは肩書き重視で学力は空っぽの家庭教師しか揃えて無いのでしょうか？ softbankはdocomoを抜きました。 softbankの孫社長は久留米大学付設高等学校中退です。つまり中卒です。 其の中卒の孫社長は東大法学部の固まりdocomoに勝ったのです。 この辺りから、家庭教師のトライの方針を説明して貰え無いでしょうか？
昔、渋谷にあった、大阪から来たジェスタックっていう日払いの会社がその後どうなったか知りませんか？
こんにちは。 毎月20日〜25日の間に支払われる予定のお給料が、毎月月末〜5日の間に支払われる事に急遽変更され、5月に働いた分で、6/25頃に振込まれる予定だったお給料が、7月に入ってから支払われました。 通達されたのは、変更になる1週間前に言われたので、支払い関係など、生活がかなり振り回されました。 こんな事ってあるのでしょうか？ 理由は、「雇用保険加入する事にあたって、今まで、親会社から支払われていたお給料を、子会社(私が今勤めている会社)から支払うようにする為」だそうです。 ちなみに、私が今勤めている会社は、今年の3月に新しくできたばかりの会社です。 (存続できるか、かなり怪しいです。) 給料の振込みが遅れたので、7月に5月働いた分のお給料が入り、8月には、6月働いた分が入るという事になるのですが、そのような事はあるのでしょうか？ かなり適当な社長で、かなり適当な会社なので不安で仕方ありません。。 誰か詳しい方、教えて頂けると助かります。
タウンワークでアルバイトをWeb応募して 明日か明後日のどちらか都合のいい日に 電話連絡の上、面接に来てくださいというメールがさっき届きました これって今日中に電話連絡したほうがいいですか？ するとしたらどんな感じで連絡したらいいのか教えてください アルバイトするのが初めてなので本当にどうしたらいいかわかりません… 回答よろしくお願いします！！
大学生でバイトをしているのですが、帰省のための長期休暇が少ないと思うんですが… どうなんでしょうか？ お正月の年末１週間、春休みは6日間お休みをもらいました。 ゴールデンウィークも出勤していました。 夏休みには10日間と部活の合宿4日間休みが欲しいと言うと希望が多すぎと言われました。 私は休みすぎていますか？？ 1人暮らしの方どうですか？
私は今年の春大学を卒業した、現在無職の22歳女です。 大学で培ったことを活かせる職業が、終電もしくは翌日まで残業が当たり前というものでした。 親の期待や、世間の目、家族に掛けた苦労・お金、色々な事を考えて、言い訳にして、一歩も進めず、在学中はほとんど就活をしてきませんでした。 長い事悩んだ結果、派遣やアルバイトをして自分のやりたいようにやろうと決めました。 最近は、求人を見たり派遣会社に登録しに行って求人に申し込んで受からないという日々を過ごしていました。 今まで、接客業以外の仕事を探していました。 そうすると、事務などの求人に行きつくのですが、それらの仕事はやはり経験者、PCソフトのスキルを持った方々が当たり前ですが、優先されます。 また、私は残業がない仕事を探しており、事務で未経験者OKで残業なし　の所なんてきっとないし、あっても私なんかよりも優秀な人が受かると思います。 このままでは生活できなくなるので、とりあえず家の近くのアルバイトを募集しているところへ応募したいと思うのですが、 時給900～950円、フルタイムの計算で、月12~14万ほどしかかせげません。 そのうち、税金をとられ、家賃を引き、生活費、奨学金を引いたら、ほんの少ししかお金は残りません。 世のフリーターの方々は、皆さんこれくらいで生活しているのでしょうか。 でも、ネットなどを見ていると、フリーターでも貯金が結構できるという話をみかけたりします。 別に贅沢したいわけでもありませんが、親にもらったお金を返すため、 また何かあったときのために、少しずつでも貯金はできたらいいなと思っているくらいです。 フリーターで稼いでいる方々は、一体どのように働いて稼いでいるのでしょうか。 キャバクラなどでたくさん稼いだという話を知人に聞きましたが、自分には向いていないので、それ以外のお仕事で、稼げるお仕事っていうのはあるのでしょうか。 時給1000円以上のお仕事ってどういう所に多いのでしょうか。 フリーターの皆さんは、どのように(掛け持ちや夜勤、就業形態など)アルバイトしているのでしょうか。 ちょっとしたことでもいいので、アドバイスをいただけたら幸いです。 どうかよろしくお願いします。
見てくださりありがとうございます。 先月の4日に無断で仕事を辞めてしまいました。 店長の言葉がきつすぎるため耐えきれず。 休む方が悪いんですが、体調悪くて休もうとしたら必ず文句を言われてしまってりして連絡できませんでした。 ここから問題なのですが 給料貰うために、電話をしてました。 が、お店にかけても電話にかけてもつながりません。 母がおかしいといい、お店に行って店長に話とお給料貰いに行ったところ、電話に出れないのは忙しかったからで、給料渡す気はあるがオーナーいないと無理だし本人じゃないと渡せないといい、母に娘に連絡させてくれ。携帯ならいつでもでれるといってたのですが、次の日かけてもつながりません。 労働基準の方は、オーナーいないと給料渡さないのは払うきないと言ってました。 どうしたらいいでしょうか？ 勝手にやめたことは悪いのですが、働いた分は貰いたいのでよろしくお願い致します。
私は５月からバイトを始めたのですが、勤務内容が面接時と異なりどう対応すればよいのか悩んでいます。 面接の時には土日勤務、9時～18時の間で4時間勤務ということでした。 しかし、バイトを始めて３週間程たつと 「９時～14時まで働いて。」「１１時～17時まで 働いて。」と勤務時間が増やされていき、最近は 「９時～17時まで働いて。」と言われてしまいました。 まだ働き始めたばかりで、皆さんにご迷惑をかけている為、自分の意見を言うことを躊躇っています。 面接時通りの勤務時間と言わないまでも、もう少しそれに合わせた勤務時間にしてほしいのですが、どうすればよいでしょうか？ 長々と読みにくい文を書いてしまい申し訳ありません。 もしよろしければアドバイスをお願いいたします。
「残業が辛くて早く帰りたい」を投稿した者です。 仕事量が多いため、夜9時までの残業が当たり前となっています。 私は無理したくないため週一に残業1時間または定時で帰る事にしようと 考えてます。 私の会社では「用事がありますので」「体調悪いので」と告げれば 帰してくれます。今は具体的な用事や体調は聞かれた事ないですが いつか上司や先輩に具体的な用事や体調について詮索してくる可能性 ありますので毎週1回3時間以上残業しない用事を作りたいですが 週一の夜間病院・ジム通いではお金が結構かかりそうですのでできるだけお金掛からない 何か良い用事はないでしょうか？また、バレない嘘でも構いません。
パートで働いてますが半年に１回雇用契約書の更新があります。契約書には８時から１３時までの５時間(所定時間外労働なし※ただし業務内容による)となってますが、 実際は１０時から１５時＋１時間残業、週に２回は７時から１６時(＋残業)で働いてます。 契約書に記載されてる時間と全然違うのですが、どこの会社も契約書と実際の労働時間は異なるものなのでしょうか?
本日からパートの初出勤でした。 14日間は試用期間と言われ(面接では1か月と言われましたが)社保完備だし今日から頑張ろうと思って出勤しました。 某大手企業のグループ会社(2chではブラック企業と叩かれていました)で、まず会社紹介の様なビデオを見せられ、「ru_114さん、今の所で重要な所は何でしょうか?」と質問されたり、「我が社の精神(バレそうなので余り書けませんが宗教じみた言葉)を大事に働いて下さい」と言われ、普通にパートとしてちゃんと仕事をしていけばいい、と思っていた私はそこで心が折れかけました。 私からした健康診断についての質問にも答えて貰えず、逆に怒られたりしました。 仕事内容は経験した事もある仕事だったのと周りの方も親切で良かったのですが、面接時、採用時に言われた事と今日交わした雇用契約書に書かれた事が違っていたり(休憩は1時間15分なのに1時間のみ・エプロン貸与とあったのになく、別のを用意するまで待って下さいと言われたり)仕事内容や今の所人間関係に問題はないとしても、明日からまたあの会社に行くと思うと頭痛がし、吐いたりしました。 今朝からろくに食べていません。 疲労困憊で帰宅すると、同居の親には「ムスッとした顔して!1日で何が判るんだ、甘えるな!」と怒られました。 このまま働いていても、周りに迷惑を掛けるのと何より出社拒否の症状になっているので、試用期間内で辞めようと思っています。 辞意を伝えるのは明日では早いでしょうか? (私の親みたく、1日で何が判る?と思われそうで…) そして、社保の手続きを止めて貰う事も言おうと思いますが、それは手遅れでしょうか?
今年の夏に、ひらパーのプール監視員のバイトをしたいと考えています。 しかし、プール監視員は人の命を預かる仕事であり、とても大変だと聞いたことがあります。 そこで、質問なのですがやはり業務は大変なのでしょうか？ 大変というのは、どのようなところが大変なのでしょうか？ 経験したことある方や、少しでもなにか知っている方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
現在パート探しをしています。条件が良いところがあったので、面接応募の電話をかけました。 「おいくつですか？」と聞かれたので、答えました。 「生年月日を教えてください。昭和で」と言われたので、答えました。 そこで年齢についての質問は終わると思ったのですが、続けて 「西暦でも教えてください」と聞かれました。 私としては、最初からこっちの言うことを疑ってるかのような質問をしてくる職場は嫌な予感がするのですが、夫は「面接受けるの辞めようというほど変な質問ではない。」と言いました。 みなさんはどう思いますか？みなさんの意見を夫婦で読みたいと思います。 よろしくお願いします。
本業の方の求人でwワークOKっと書かれていたのでwワークをしようと、ある職場に面接予約の電話をしたのですが、その職場からはまた担当者が面接について電話しますっと言われました 後日本業の職場の人に求人でwワークOKっと書かれてるのはうちを本業として働いてない人(保険などかけてない人)保険かけてる人はうちを本業としてwワークしないでほしいあと１ヶ月もしたら残業がはじめるっと言われ 副業をすることを諦め面接をしたくないのですが、この場合面接予約の電話がかかってきても電話にでなければ問題ないでしょうか？ 面接予約の電話にでなかったのでまた電話して下さいっと留守電がのこってました。
よろしくお願い致します。 当方30歳専業主婦です。子供はまだおりません。 この春に引越しし、新天地で生活しています。 諸事情により、子供はまだ授かれません。 その間にわずかでもお金を貯めようと、扶養内パートを探しているのですが… 今までは一般事務、受付事務を経験し、なんとかやってこれました。 でも、運が良かったんだと思います。 一般事務の頃は右も左も分からない状態でしたが、上司に恵まれました。7年間勤務しましたが、その上司が転勤すると同時に寿退社しました。 受付事務の時は嫌な仕事をうまく避けて通ってきました。もう避けられないと思った時に引越しが決まり退社しました。 基本的に電話が嫌い、接客が苦手、笑顔がつくれない、緊張しい、すぐに焦る、早口、物覚えが悪い… 今の所に引越してきて、いくつかの求人に応募しましたが、書類で落ちたり面接で落ちたり、面接時に言われた条件（日中勤務を希望したのに夜勤になっていた）と違って断ってみたり… 今日、新たにビジネスホテルの清掃員の求人を見つけました。 私の悪い癖で、仕事内容をすぐに検索してしまいます。 「キツイ」「汚い」「辛い」「時間に追われる」の文字をよく見かけ、気が滅入ってしまいました。 「こんな仕事、私に出来るハズがない。皆の迷惑になってしまう」という感情が湧き出て、電話がどうしても出来ません。 でも、どんな仕事を見つけても同じなのです。 仕事を見つけて、検索して、悪いところばかり見て、それでも応募して、作り笑いで面接して、落ちる…この繰り返しです。 働いていないと新しい土地で知り合いも出来ないし、お金も減っていくばかり。 不安に押しつぶされそうになりながらも、どうしても恐怖心が先に立ってしまいます。 働かないとと分かっていますが、動悸と手の震えがとまりません。 不採用続きで少々落ち込んでいるのも事実です。 こんな私、変ですよね？ どうしたら恐怖心はとれますか。
日付が変わって明日1日より、新しいパートを始めます。 やはり何回経験しても、新たな所は緊張します。 仕事を覚えられるか、今までと勤務時間も違うので身体は慣れられるか、人間関係はどうなのか…と、今から不安だらけです。 こういう考えは良くないのですが「パートだし、余りに酷い状況ならすぐ辞められる」と思って乗り越えようと思うのですが、やはり不安で押し潰されそうです。 こんな私に叱咤激励をお願いいたします…。
6月の初めの頃にに今働いているレンタル店のバイト先の契約更新（7月16日から）をしたのですが、自分の都合で早く辞める事になりました。 そこで退職するときに早めに辞めさせてもらいたいことを伝えるのですが、この場合は前に更新した契約を取り消すことが出来て、今続いている15日までの契約になるのか？それか契約内容に含まれている"自己都合退職の場合は退職する1ヶ月前に届け出る事"に当てはまり、バイトを辞めるのが1ヶ月後になるのか？それともお互いの同意があれば早く辞めることが出来るのか教えてください。 それと退職を伝える相手なのですが、私の今のシフトと普段の店長のシフトの休養日が重なっているので店長にめったに合えないのです。早めに退職の意思を伝えるにはどうすればいいのですか？ 電話で言うのは非常識だし、店長の性格上会って話さないのと間違いなくもめるので困っています。 質問が多くてもうしわけありませんが、宜しくお願いします。
自営業しています。ｈｐでバイト募集してもバイトが全然集まりません。 お客でたまに暇なら手伝ってもいいという人もいますが、あくまでたまにです。 みんな同様の悩み抱えてるんでしょうか？バイト募集するのに求人誌にお金払って集めたほうがいいのですか？あと、不真面目無能なろくでもない人材しかこなそうですが、いい人材も来るのでしょうか？ いろいろ教えてください。
個別教室のトライのバイトで学問以外に趣味などを教える事って出来るのですか？
この前電話でアルバイトのオープニングスタッフの応募をしました高校生です。 初めてバイトをするので、とても緊張してしまい、電話で応募の時はおどおどした感じになってしまいました。 そして昨日、面接の日程についての電話をいただきまして、知らない番号から電話がかかってきて、友人かと思い、「もっしもーし！」という風に出てしまいました。 私はこの応募したバイトがとてもしたかったので、とてもバカなことをしてしまったなと思っています。 この時点でもう受かる確率は低いでしょうか...? 面接で頑張れば取り返せますでしょうか...？
バイトルでアルバイトのweb応募をしたのですが、昨日の午前10じくらいに 面接の日程を決めたいので何時頃が都合がいいかというメールきました しかし、その日は忙しくメールに気づかずに結局返信したのが夕方の4時くらいになってしまいました メールの内容は返信が遅くなってしまったことの謝罪と今からならいつでも大丈夫ということを伝えたのですが、なかなか連絡が来ず今日中の電話は無理と判断したので、こちらから 明日の14時半ごろなどご都合はよろしいでしょうか？とメールを送ったのですが いまだに連絡がきません。 かなり悪い印象を与えてしまったのでしょうか？ それとも、土日は採用担当者の方がいないのでしょうか・・・ 来週になっても連絡が来ない場合はこちらから連絡したほうがよいでしょうか？
私は、今年の夏休みの間に友達とシーパラのバイトをやりたくてシーパラのバイトにバイトルのWEB応募で応募しました！ そこに、やりたい仕事が書いてあって私は水族館の案内のような仕事をやりたいと考えているのですが、まだ未経験なのでどんな仕事をやるのか、研修などがいるのか、また他の仕事はどんなものなのかがわかりせん… 当たり前だと思うのですが、短期でもやるからには仕事は仕事なのでどんな仕事だけで知っておきたいです！ なので、経験者の方や仕事内容がわかる方はどんな仕事なのかを教えていただけませんか？ 皆様のお力添えをお願いいたしますm(_ _)m
今日の11時からだと思い、バイトの面接に行ったのですが 今日ではなく明後日の11時からでした。 担当者には連絡して予定通り明後日の11時から してもらえることになりましたが これってもう無理でしょうか
交通費について 最近、アルバイトを始めました。 通勤手当があります。 家から車で片道11キロあります。 書類に通勤距離と書かれて いたため、片道の距離を書いて 提出しました。普通は往 復の 距離を書くものなのでしょうか。 6回出勤して、600円の 手当をいただきました。 もし、往復を書くべきであった場合 どう伝えたらいいのでしょうか。
今、９時から１３時までで派遣社員してます。７月末で契約が切れるため、次はどうしようか考えています。教えてください。扶養範囲内での勤務を希望してます。今後、派遣パターンのほうがいいのか、アルバイトなど直接雇用される方式を選ぶべきか。。。メリットデメリット、違いや気を付けておくべきことなどありましたら、教えてください。
派遣の仕事を契約満了により退職したのですが、今現在まで不採用続きです。 正社員はあきらめているので、契約社員・臨時任用・派遣等に自分でも出来そうな求人を見繕って応募させてもらっていますが、結果は全然だめです。派遣会社で、気になる求人情報にエントリーしてもマイページを見ると選考落ちです。電話で聞いたら、たった今掲載されているのに「他の人で決まりそうなんです」とか「他の人で進めさせてもらっています」と言われる始末… 普通、そういう求人は掲載ストップするか他の人に見れなくする処置をするものなのに、その後もいつまでたってもキチンと掲載されていました… 案件紹介のメールも全く希望外の職種だったり、電話で紹介してもらうものも通勤距離が遠すぎたりと、職場見学の段階まで行きません。 もう最近は、履歴書や職務経歴書を書いたり、求人情報を見たりするのも嫌になって、無関心な気持ちになってきてしまいました。どうすればいいのでしょうか。 同じような境遇の方、いらっしゃいますか？
夏季限定でひらぱーの監視員のバイトをしたいのですが、どのような業務をするのでしょうか？また評判などがあれば教えて頂けると嬉しいです
ひらぱープール監視員 バイト 評判 ひらぱーのプール監視員のバイトをしてみたいと考えているのですが業務内容はどのようなものなのでしょうか？ また評判はどのようものでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、解答お願いします
長文です。 私は、特別支援教育の支援員をしています。幼稚園で、障害のある子のサポートをするのが仕事です。今の職名は支援員ですが、幼稚園と保育士の免許も持っていて、経験もあります。 年中さんのクラスに配属されたのですが、初日、クラスで雑巾を集めていて、子どもに、「あのかごに入れてくるんだよ。」と、袋から出して渡したら「勝手に袋から出さないでください！」と子どもたちの前で怒鳴られました。担任の先生は、私より5才ほど年下の、幼稚園教諭2年目の先生です。もっと言い方あるのになぁ…。と思いながらも、謝り、また、他の子の荷物整理を手伝っていたら、「自分でできるので手伝わないでください」と、肩を押されました。泣いている子をだっこすると、「その子は私が対応します。」と連れていき、私の近くにいたこが具合が悪そうだったので、座らせて、背中をさすっていたら吐いてしまい、それを報告すると、状況を見ていた私の話は全く無視し、「どんな感じで吐いちゃったの？いっぱい出ちゃったの？」など、4才児に聞いたり、プリントを配るのもさせてもらえず、何か手伝おうとすると「やらなくていいって言ってるじゃないですか」と言われ、何をするにも全部確認してほしいというので、(園長に、これをあっちにもってってくださいと言われ、言われた通りに持っていったのに、それも、もって行く前にちゃんと確認してからやってください。勝手にやらないでください。と言われました。)逐一確認してから行動しようとすると、いちいち何でそんな小さい事を確認するの？と言うかのように、鼻で笑ったり、ナゼかお漏らしの下着だけは、確認しないで洗っても何も言われず、逆にその先生が洗っていて、「代わりましょうか」と言うと、「もう、いまさらやらなくていいですから。」と言われたりと、とてもやりにくい状態です。私が担当している障害のある子は、障害が軽く、基本的にはサポートせずに見守るように言われています。毎日毎日、やる事が何もなく、掃除をしてみたり、外に出て草取りをしてみたりしています。子どもの行動を注意すると、「子どもは私が注意したり叱ったりするので、これからはやめてください」と言われ、保護者とは絶対に話をするなと言われました。だけど、他の先生達が注意したり叱ったりしても何も言わず、保護者とも普通に話をしています。これってパワハラでしょうか？それとも、私の被害妄想でしょうか？何かアドバイスいただけたらと思います。
本日webにてアルバイトの申し込みをしました。 申し込み後応募先からのメールが届き、 確認後こちらから改めて連絡させていただきます と書いてあり、18時頃に電話をいただいていました。 ですがちょうどその時間は用事が入っていて電話に出られませんでした。 留守電設定もしていません。 電話がきていたのに気づいたのは21時で、もうその時間にはお店は閉まっていました。 この場合、明日こちらからかけ直した方が良いのでしょうか？ お店の都合の良い時間にかけていただいていたのならこちらからかけない方がいいのではないかと悩んでいます。
今月6日ころから新しいバイトを始めました。 平日は13時から21時、土日は12時から21時で固定という労働時間でした。 しかし今日、労働時間が変わ るという説明をうけました。 来月から、平日は14時から21時、土日は9時から21時（途中休憩2時間か3時間。あいまいですが。）らしいです。 正直、入ったばっかりなのにいきなりルールを変更されて、対応できません。土日は8時間というあたまでいたのに、いきなり12時間拘束されるのは無理です。 さらに、土日は9時から17時というシフトもあるにはあるのですが、その場合だと支給される交通費が通常の半分になるとのことなんです。なんとも理不尽です。 入った時からこの会社には疑問におもうことが多々ありました。21時で終わりなのに、そこから研修を始めるといって、30分拘束されたことがあります。もちろん無給です。 こんなブラック企業はやく辞めようと思うのですが、「新しい労働条件が合わないので、今月で辞めさせてください。」と言って通用しますか？今月あと5日しかないんですけど、、、こんな形で辞めて、給料支払われなかったらどうしようと心配です。アドバイスお願いします。
アルバイトの面接、みなさんはかけもちで何社位受けてますか？
私は今、8:30～16:30の休憩1時間あり実質7時間の週5日がバイト勤務時間で働いています。ですが7月から8:30～17:00の週5日の勤務時間に変更になりました。一応、私の希望シフトは8:30～17:30の週5日でした。 以前の時間帯なら7時間ぴったりなので私の働いているところは時給制のところで1200円なので1200×7=9400円になります(無論、このままの金が入るわけは無く、保険料や所得税なんかで引かれるのは重々承知ですが単純計算でやってます)。 ですが8:30～17:00だと7時間30分働く計算になります。そうすると時給制なので7時間30分だと30分は切り捨てられてしまうのでしょうか(30分はタダ働きになってしまうのでしょうか)?それとも次の働く日に余る30分足して1時間として計算してくれるのでしょうか(一日一日の労働時間で区切って給料の計算するのではな最終的な総労働時間で計算して月の給料が決まるのでしょうか)?わかりにくい質問で申し訳ありません。ご回答お待ちしております。
大学１年の女です。 ガソリンスタンドのバイトに申し込んだのですが、志望動機について悩んでいます。 バイトに申し込むのは初です。 今考えているのはこんな感じです。 ・今年中に免許を取りたいと考えているのでそれまでに車の知識を身に付けたい ・最近車に興味を持ち始めた ・人と接するのが好きなので接客業に興味がある ・小さい頃からガソリンスタンドを親がよく利用していたこともあり憧れていた ・家からとても近い これらを文章にまとめて書きたいと思っています。 少し長いですかね… 本当にこのバイトをやりたい！！！と思っているのでその気持ちを上手く伝えたいのですが…… この志望動機で大丈夫でしょうか。 自己ＰＲの欄も兼ねているので、やる気あります。と書きたい気分です。 自分的には車に興味を持ち始めたのが最近ということと、まだ免許を持っていないことが気になっています。 私が申し込んだところは高校生不可なので、余計に免許がないということは不利なのではないかと思いました。 家が近いことは有利になるのではと考えています。 ネットで申し込んだときに応募多数となっていたので倍率が高いのではと不安です…。 よろしくお願いいたしますm(__)m
今、アルバイトの履歴書を書いているのですが、記入の仕方が分からず困っています。 本人希望記入欄に週３～４日程度希望と書き、曜日について書きたいのですが授業の終わる時間が月～金まで全部違うのでバイトに入れる時間も違います。 この場合、月曜日は○○時から、火曜日は○○時から…などとすべて書くべきなのでしょうか。 また土日は隔週で入れるのですがそのまま書けば大丈夫でしょうか。 そのほかこの欄に書くことは何かありますか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、よろしくお願いしますm(__)m
フランチャイズではなく 直営の自遊空間の締め日と給料日がわかるかた いらっしゃいましたら教えてください。
道路交通誘導の夜勤の仕事に興味があるんですが、大体どこの会社も勤務時間が夜の8時から翌朝の5時までがほとんどです。これは勤務時間はずっと立って仕事をしてるのでしょうか。 それとも間に休憩はあるのでしょうか。交通誘導の夜勤の経験のある方、もしくはご存じの方教えてください。
自動車部品を扱う会社に勤務しています。 日勤と夜勤が一週間交代で、今月に入り日勤の月曜から3日休みを頂き、今週はすでに昨日休み、今日も休んでしまいました。 仕事に行って頑張らないとと思うたび、日勤の夜、朝に鼓動が早くなって吐いてしまい、一睡もできず、寝れないことの焦りもあり益々プレッシャーにかられて脱力感におそわれます 先々週休んだ際、心療内科にいったところパニック障害と診断されましたが、クビになるかと思い会社には報告出来ていません。 就業時間過ぎてからでないと上司が電話をとらないこともあり、仕事中ではありますが、先ほど電話を掛けました。 おはようございます、お忙しいところ申し訳ありません、お時間よろしいでしょうか、 内科に先々週いったところストレスが原因でしょうから一度心療内科に行かれてはどうですかと言われ、行ってきたのですが、、 と言った所で急に他の上司に電話を取り次がれて、 お前何考えてるんや、明日は来い、何を考えているんだ。病院いけ と言われ切られました。 会社に迷惑をかけているわけですから、その通りだと思います。 タイミングも悪かったとも思いますが、悲しかったです。 病院に行けと心配してくれたいい上司だとも思いますが、悲しいものは悲しかったです、 自分で自分の首を締めているとしか思えないですが、このまま復帰してもまたミスをしてしまいパニック起こして醜態をさらすのかと思うと苦しくて仕方ありません。 打ち明けるなら電話でなく直接口頭で伝えるべきことだったとも思えますし、ただ休んだことと、伝えた後悔しか残らず逆にストレスになりました。 明日は行かなくてはいけないと思いますが、 週に200万の損失を出してるお前をフォローをやる身にもなれ、お前が悪いのか客先が悪いのかまだ厳密には分からないが、お前が担当している時だけ不備や損失が出ている 殴られて、俺の部署に戻ってきたらこんな軽いもんじゃすまさんぞ 俺に聞いてこないって事は業務を把握した上で作業してるんだよな、 上手く答えられずまた殴られて、 お前は根本的になにかおかしい、何かは自分で探せ、成長に繋がらない だとかまた怒られるのかと思うと、もうどうしたらいいのか 何も考えず仕事にいくものなのでしょうか、それが出来るならしたいです。 どうしたら何も考えず行けるものなのでしょうか
大学１年女です。 ガソリンスタンドのバイトに申し込んだので面接があるのですが、どのような服を着て行けばよいのかが分かりません。 ちゃんとしたバイトに申し込むこと自体が初です。 友達に聞いたところ、面接では清楚な服装を心掛けたと言っていました。 そのとき私はちょうど白いワンピースを着ていて、このような感じかなと考えていました。 ところが、ガソリンスタンドのバイトでは結構手などが汚れたり、力仕事もあると聞きます。 そのような仕事をするのは自分が希望することなので良いのですが、白い服や清楚(過ぎる？)服装で行ったらガソリンスタンドのイメージにそぐわないのでは？と思いました。 (汚れを気にしそう、力仕事をするようなタイプではないのでは…などのイメージを持たれてしまうのでは、ということです。) ズボンで行こうと考えたのですが、私服でほとんどズボンを履かないのでジーンズと白い半ズボンしか持っていません(-_-;) いっそのことスーツで行くべきか……。 また靴は黒いスニーカーが無難でしょうか。 かなり悩んでいます…。 ガソリンスタンドなどでのバイト面接経験のある方など、どのような感じだったか教えてくださいm(__)m
レジをしています。 違算と戻りがどうしてもわからないのです。 違算でも戻りでも一部戻り。全品戻りがありますよね？ 再登録か必要ないのはどれ？ お客様に[申し訳ありません。返金させていただきます] と言った後にレシートをもう一回きれいなレシートに打ち直すのか、間違った品だけを返金するのか？ この場合の用語はなんていったらいいの？
ホテルの配膳スタッフのバイトを初めて1ヶ月ですが、辞めるか迷っています。大学生です。 初日から辞めたい辞めたいと思い続けてここまで来てしまいました。 辞めたい理由としては ・自分には向いてないと思う。重いものが持てないためお皿が2つしか持てないし、今後も3枚以上持てるようになる気がしない(持ったら粗相しそう)。しかし2枚だとすごく怒られる。 ・春まで一年以上ずっと勉強してたので体力が全くなく、だんだんテキパキ動けなくなってしまう。 ・タバコの煙を吸うだけでもかなり具合が悪くなる(頭痛、目眩など)ので、ヘビースモーカーの団体を担当したときとても辛かった。タバコがダメなことは初めて気づきました… ・女子社員が性格悪すぎる。女子ロッカーでひたすらバイトの悪口を言っている ・酔っぱらったおじさんに絡まれるしたまに触られる ・体力的にキツいので次の日起きられないこともあり授業に影響がでる ・とにかく行きたくなくてバイトの日は一日中憂鬱 バイトなんだから辞めたきゃ辞めればいいと思うのですが、辞めるのは逃げだと思うので、こんなことで逃げていてはこれから一生働けないんじゃないかと考えてしまいます。甘ったれている自分が嫌になります。あと1ヶ月というのも微妙な気がしています。1ヶ月といっても10回ほどですが、やっとやるべきことが分かってきて、優しい社員さんにはお世辞だと思いますけど少し慣れてきたねって言ってもらえたところです。1回とかで辞めるなら使えない段階なので辞めやすいですけど、10回もいろいろ教えてもらってこれから慣れていくのかな、というときに辞めるのはどうなのかと思ってしまいます。ホテルにではなく仲介会社に言うので大丈夫でしょうか？ あとバイトの先輩に知られるのも気まずいです…個人的に連絡取っている人もいるので。 あとこれ辞めたら職がなくなるのも辛いです。学生なので死活問題ではないですが。 こんな感じでずっと迷っているのですがどうすればいいでしょうか？ 辞める場合理由はタバコが辛いでいいでしょうか？
土曜日にアルバイトの面接にいきその時に採用の場合は今日の８時半から９時くらいには電話で連絡しると言われたのですが無ければ不採用ってことですよね？
コスプレ販売の面接を受ける事になり 自分はアニメ関係とかのアルバイトをしたく チャンスだと思い、本気で働きたいので 志望動機考えるのご協力お願いします！ アニメ、漫画好き。 人とお話するのが好きで 接客の仕事を身につけたい。 コスプレは未経験だが 学生時代からよくコスプレの雑誌を読んで 興味があった。
19日にバイトの面接に行きました。 来月1日から勤務開始とし、担当者の方も了承して下さいました。 「合否連絡は後日電話します」と最後に言われたのですが、土日はそこの会社は休みです。 会社によって差はあると思いますが、こういう場合は大体面接後どれ位で連絡は来るものですか？ それと、もし他に面接した場合、「合否連絡は後日」と言われたら「恐れ入りますが何日頃でしょうか？」と聞くのは失礼になりますか？
31歳女です。 アルバイトの応募をしていますが、ことごとく決まりません。 どうしてでしょうか？ 時間帯や曜日もフリーで入れます。 面接の態度も悪くないと思うし、学歴も容姿も普通程度だと思います。 決まらない原因は何でしょうか？
60歳以上でアルバイト探しています。神奈川県相模原市ですどこが探しやすいですか
雑貨屋で働きたいです。 ４月にある雑貨屋で面接を受けました。 朝の時間帯が入れないので断られました。 今は入れるようになったので再応募のメールを送りました。(電話対応不可のところだったため。)しかし返事がまだありません。そんなに混んでるような雑貨屋でないし、隠れ家的な場所にあるため、そんなにアルバイトの応募があるとも思えず、不安です。 朝入れないと１回目の面接の時に言ってしまったので、やる気がないと思われてしまったのでしょうか？ あと、もう一つ気になる求人があるので、応募したいです。 しかし、２ヶ月も経たない内に求人が出ていたため、若干の不安はあります。 なので、どちらかというと最初のメールした雑貨屋の方が第一志望です。 皆さんなら、最初のメールのところは、待たず、次のところに行った方が良いと思われますか？ちなみに、もうひとつの方は、28日までが期限となっています。 アドバイスください。
今本業の方が暇になってきて、副業を考えてるのですが、(副業OKな会社です)TSUTAYAのバイト、パートが、気になってます！本業がある場合はバイトで入った方が良いのでしょうか？ また仕事内容など詳しい方教えてください(面接内容なんかも解れば教えてください)
20代の男子学生です。 先週、高校のときからお友達のフリーターの女子とお話をしました。 その子は、大手のスーパーのレジ打ち、コンビニ弁当を作る食品工場、近所の歯科医院の受付などのバイトを転々としながらも、バイト探しは慎重で、ネットで見かける求人は警戒し、ハローワークや安心できる求人情報誌をみて応募をするものの、ブラック企業とまで呼ばれなくても、評判の悪いところや知らない会社などは避けるようにしていると言います。 というのも、 とりあえず面接だけ受けて、そのときにお仕事の詳細も伺い、雰囲気が悪かったら断ればいいとしても、面接の時点でどういう人なのかわからない人に、自分の情報。氏名、住所、電話番号、学歴、経歴などを記入し顔写真も貼った書類、履歴書や職務経歴書を渡している。 会社によっては、本人確認の為と、運転免許証のコピーまでとる所だってある。 集められた履歴書やコピーなどが、どんなことに使われるのかもわからない。 特に女性の場合は警戒したほうがいいと思うよ。 怪しいような所や知らない所は避けたほうがいいね。と答えました。 アドバイスがありましたらお願いします。
バイト探してるんですがカメラのキタムラかイトーヨーカドーの中にあるポッポというファストフード店かで迷ってます。 週４が希望なんですけどカメラのキタムラは週５程度と書いてありポッポは週２からオッケーで理想なんですが、働くとしたら夕方になるので高校生たくさん来そうで嫌なんですよね… 時給はどっちも同じなのでどーしよーか本当に迷ってます。どーしたらいいと思いますか？
メールで16日にあるアルバイトの再応募をしました。まだ返事は帰ってきていません。 もうひとつ、応募したい所があって、そちらは掲載期限が28日までになっています。 若干ですが、16日に送った所の方が第一志望ですが、本当に返事が来るか心配です。 28日までのところも早く応募しないと決まってしまわないか心配です。 こういう場合、いつ頃28日までの所に応募したら良いでしょうか？ と質問をしたところ、このようなアドバイスを頂きました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ アルバイトの応募はすこしでも早い方が有利です。一度16日に応募したところに応募がちゃんと届いているか、問い合わせをしてみてはどうでしょう？ 28日までの面接日に、16日の方で合格するようなら、28日の方は辞退すれば良いし、待ってから、応募する必要はないですよ。 という回答を頂きました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 16日の方に問い合わせをするのは、早くないでしょうか？ また、16日のところは、電話対応不可のため、メールで問い合わせるしかありませんが、電話して大丈夫でしょうか？ 教えてください。
メールで16日にあるアルバイトの再応募をしました。まだ返事は帰ってきていません。 もうひとつ、応募したい所があって、そちらは掲載期限が28日までになっています。 若干ですが、16日に送った所の方が第一志望ですが、本当に返事が来るか心配です。 28日までのところも早く応募しないと決まってしまわないか心配です。 こういう場合、いつ頃28日までの所に応募したら良いでしょうか？
13歳の中学２年生です。 私は今バイトをしたいです。 理由は自分でお金を稼いでみたいから。ということも心のうちではどこかにあるかもしれません。 でも私の今の大きな理由としては、 1、貧乏だから自分で働いた給料を親に渡して生活を楽にしてあげたいこと 2、復興や、世界中の子供たちの役に立てるように募金をしたいこと です。 私の家庭は父、母、私、弟の四人家族です。 確かに母子家庭のような片親の家庭よりは裕福かもしれません。 ですが両親の表情や、ときたま呟くことでいつもお金がなく生活に困ってると思います。 少し楽をさせてあげたいと思い、中学生でもできそうな新聞配達をすることに辿りつきました。 でも中学生だし高校でも校則が厳しくてバイトできないとこも多いし中学じゃ尚更ですよね…。 でもやっぱり誰かの役に立ちたいんです。 それが身近にいる人、すごく離れている人それは関係ありません。 新聞配達は非常に大変な仕事なのはわかっています、春夏秋冬雨が降っても雪が降っても突風でも炎天下でも働かなければいけないことはわかってます。 でもそれでもなにもできない自分が嫌でなにか役に立ちたいです。 お金をかけなくても人の役に立てることはあるかもしれません。 ですが、それではごく身近にいる人の役に立てるだけですよね。 私は世界中の人の役に立ちたいです。 自分のためでなく、ほかの人の役に立ちたくてもやっぱり中学生じゃ新聞配達はできないですかね？ 校則で無理でも校長や先生の許可が降りる可能性はありますかね？ 回答お願いします、私は本気です。 できれば早めに回答くれるとすごく嬉しいです。 回答お待ちしてます
閲覧ありがとうございます。 9年間働いているバイト先が閉鎖になる為、在職しながら職探し中です。 ここでは雇用保険のみ加入していました。 近日バイトの面接を受ける企業C社は、社会保険完備となっていました。 社会保険は12年前の前々職B社の時に加入していただけです。 元々A社にバイトで入り、経営譲渡でB社に転籍になりました。 お恥ずかしい話、A社は2年程いましたがB社は社員のパワハラで半年で退社しました。 無知な為、前職・現職共履歴書には1年未満の勤務なのでB社の事は書いていません。 万が一C社に採用となった場合、社会保険の手続きの際、B社で働いていた事ってC社にバレるものですか? 今までの履歴書の書き方だと職歴詐称となってしまいますか? 今まで正社員で働いた事は一度もありません。 回答よろしくお願いいたします。
アルバイトの面接を受ける時、かけもちで面接をしている場合、その旨を伝えた方が良いでしょうか？ もし伝えた場合、不利にはならないでしょうか？
アルバイトの面接のことでお聞きします。 今Aという所に応募し、面接の連絡待ちです。 Bという所も気になっていて、応募したいと思っています。期限が今月の28日までなのですが、かけもちで応募しても大丈夫でしょうか？ Bには、かけもちで面接を受けている旨、面接時に伝えておいた方が良いでしょうか？
介護のバイトを見つけたんですけど介護ってどんなことすんですか？今まで爺ちゃん婆ちゃんにお世話されたことはあるんですけどお世話したことがありません。孫みたいな僕でも務まりますか？婆ちゃんに氷川きよしに似てるってズンドコが好評なんですけど、よその婆ちゃんでもいけますか？お小遣い貰えますかね？気になるのは拘束時間が長いことです。
質問お願いいたします。 借金返済の為掛け持ち追加で大手パチンコ屋合格しました。 金曜から勤務ですが、不安だらけです！ 勤務されてる方、アドバイスなどください。お願いいたします。
よろしくお願い致します。 30歳主婦です。子供はまだおりません。 近所にあるかっぱ寿司のホールのパートに応募しようかと思っています。 飲食店に勤務するのは初めてで、なかなか志望動機がまとまりません。 正直に言ってしまえば ・家から近い ・子供を授かるまで多少なりとも貯金したい だけになります。 どんな風に答えたらいいのでしょうか？ また、面接時はどのような服装が望ましいですか？ スーツじゃ堅苦しそうに思えますし…（リクルートスーツしか持っていません） 白のジャケットに黒のスカートでも大丈夫でしょうか？ また、私は結構不器用な方で、レジ打ちにとても苦手意識があるのですが、慣れるものでしょうか？ 初めての飲食業、久々のパートということでだいぶ混乱しております。 アドバイスをよろしくお願い致します。
バイトをやめるときって学生証必要なのでしょうか
高校三年の女です。 私は現在、ガストでのアルバイトを考えています。 ですが、あの重い鉄板を片手で持てるかどうか、すごく不安です。 私は、とても非力で、腕力はほぼないです。 （学校のハンドボール投げでは10ｍしか飛びませんでしたし、筋肉もほぼないです。） 大丈夫でしょうか？ 早くお金を稼がなきゃいけない状況で、ガストしかアルバイト先がなくて困っています。 経験者の方、また、ファミレスに詳しい方など、アドバイスくださると、嬉しいです！ キッチンではなく、ホール希望なので、よろしくお願いいたします！(;_;) 質問事が多くてすいません。
働けたら、いいなと思っていて質問します。 コストコでされてる試食販売の仕事は、派遣ですか？コストコの従業員さんですか？ 派遣ならどこの派遣会社になりますか？
こんにちは 中卒の15歳です アルバイト未経験です。 ・いくつか募集しているところがあるのですが、携帯電話から掛けてもいいのでしょうか？ ・アルバイト募集の張り紙を見たのですが……… （なんて言えばいいのかわかりません
現在、離婚前提の別居で15才の娘と二人で実家で暮らしてます。一年ぐらいパートで8時間働いていましたが、医療事務の正社員の仕事が決まり、2日間働きました。もともと医療事務の資格もあり、経験もありましたが、15年のブランクがあり、いざ働いてみると何もわからず、不安で押しつぶされそうになりました。もともと、適応障害があり心療内科に通ってます。正直、今の仕事に無理があり、パートの仕事に戻りたいです。 どうするべきか教えてください。ちなみに、別居中の主人から毎月8万円の振込があります。パートの収入は10万ぐらいです。よろしくお願いいたします。
自分は未成年で初バイト先の話なんですが、バイト先は飲食店でチェーン店です！入ってもう4ヶ月は立ちました。甘い考えで入ったのもあって辞めたいと思ったのですが、バイト先の人に相談したらどうやら１年契約だったと気づきました。自分自身契約書をちゃんと読まなかったのもあり驚きました。この場合辞めたいと思っても１年間働いてからじゃないと辞められませんか？これからそういうことのないよう本当に気をつけようと思います 回答お願いします！
今週の水曜日（10日）にバイトをネットで応募したんですがなかなか連絡こなくて入力間違えたと思い金曜日（12日）にまたネット応募したら、５分しないうちに知らない携帯の番号からかかってきたのですがその電話に出れませんでした。これはバイトの人からなのかわからないですけどかけ直した方がいいと思いますか？ かけ直すとしたらなんて言えばいいと思いますか？
私の家はある神社の氏子なんですが、その神社はとても小さく、神職の方も他のところからたまに来ているような神社です。 そういったところでも巫女さんにはなれるのでしょうか？また、巫女さんになるには通らなければならない関門みたいなところはありますか？
アルバイトやパートを週４０時間する場合、厚生年金は自動的に雇用主が掛けてくれますよね？当然掛ける義務があるのは知っていますが、念の為に質問させて下さい。トラブルにあった方、いらっしゃらないでしょうか？従業員が数名しかいない会社とかでも、大丈夫でしょうか？
１９歳フリーターで飲食店で働いているものです。 調理師免許をとって、飲食で働きたいと思い選びました。 オープニングスタッフで、研修ということで違うところで三週間ほど働きました。ただ一緒に入った人はなぜかやめてしまって、僕ひとりで研修を受け頑張ってきました。社員の方とも話して正社員を目指したいといい、頑張ってといっていろいろ教えて頂きました。周りとも仲良くしてくれて人間関係は文句はありません、仕事内容にもそんなに文句はありません。ただ飲食という仕事は悪くはないですが、一生したくないと思いました、立ち仕事よりはデスクワークとかのほうがやりたいと思いました。 部活はずっと文化部で運動が苦手な自分には無理だと思い、行くのがつらくなりなりました。面接のときに、運動部じゃないのになんで飲食で働きたいの？と聞かれたとき疑問に思いましたが、意味がわかりました。三日まえに言いにくかったのですが、店長に辞めさせてもらいたいと言いました。 理由はフリーターだからと思い、嘘ですが、【親の誘いを受け、親の会社に入ろうと思いやめさせて頂きたい】といいました。そしたら、でも免許も取ったし、飲食で働きたいんでしょ、それじゃ君の意思じゃないようにおもえる的なことを言われ、最後に【とりあえずかえりな】と言われ、明日話してくれるのかと思いかえったのですが、その日にメールで店長から【明日もよろしくお願いします】ときて、こちらこそよろしくお願いします。と返しました。結局三日間、店長から話はなく、周りからはもっと頑張ろうとか、盛り付けうまくなったねとか言われ、辞めずらいようにされて言いずらくなりました。明日オープンなのですが、メールで、【挨拶。忙しい時期に申し訳ないのですが、考えた結果、今でてるシフトをもって、辞めさせていただくことにしましたので帰りにお時間いただけないでしょうか？】と送り、理由は将来を考え安定したところではたいていこうと思い、辞めさせていただきます。 というつもりですが、こんな感じでいいでしょうか？ 父の仕事は公務員でとうしています。
人間が苦手で単発のアルバイトをみつけて働いてます。短くて1日長くて1ヶ月間。一番合ってたのが年賀状の仕わけです。マイペースで黙々やれます。だけれどお金の事もありそろそろ長期で働かなければと考えてます。まだ正社員は考えてません。 私みたいな人間【人間が苦手でマイペース】が出来るアルバイト、どんなものがありますか。
来週NTTデータスマートソーシング(青森)電話オペレーターの面接があります。 選考方法にパソコン入力テストがあるのですが、どの程度を求めているのでしょうか？ また、同じ職業訓練校でパソコンを学んだのに採用、不採用が出るのはどうしてでしょうか？
私は、義足を使っているものなのですが、１週間前にバイトを始めました。義足があわなくなったようで切断面が炎症をおこしてしまい普通に歩くのが困難になってしまいました。面接のときに義足だということを伝えなかった自分が悪いのですが、もうバイトを続けられる状態ではないので辞めたいと考えています。診断書は必要なのでしょうか？ 店長さんはとても怖い人で、義足のことを言ったら怒られそうでとても怖いです。 １週間でやめるなんて非常識ですよね… アドバイスしてもらえるとうれしいです。よろしくお願いします。 ちなみに今までバイトをしたことがあるのですがその時は、足が痛くなることはなかったので、面接のときに言いませんでした(*_*)
質問お願いいたします。 国道沿いのマクドナルドでバイト10人も募集してました。24時間営業ではありません。 以前行った時、商品は覚えてませんが貼り紙で【○○の商品は当店のレベル?では扱いが出来ません】と書いてました。 同じ市内で３店舗ありイオンに入ってるマックだけ時給750円と高いです。何故でしょうか？ 又、10人も募集するには何かしら理由があると思うのですが、どう思いますか？ よろしくお願いいたします。
春から初めてのバイトを始めました。 ゲーセンです。 今はもうお客さんとか店長とか怖いです。 同僚の先輩方はかなり優しいかたばっかなのですが要領悪く、そろそろ表情が硬くなってきた気がします。バイトのことを思い出すだけで眠れないし恐怖です。 せめて今年中にはやめたいのですが（できれば早く）店長は人手たりないとか、同僚の２，３年続けてる先輩は「次辞めるのは私！！」とか話しててしばらくは言いだせそうにないです。 あんまり長引くとそれなりにやめずらくなりそうです…。なんか最近新しいことをまた教えられて、これ以上やめてくれって感じです。要領悪いのに、なにもできないのに… いつ言えばいいですかね…（タイミング）
今年就活の専門学生です。 今月から就活が本格的に始まるのですがバイトを辞めようと考えています。 理由は学校の課題・資格の勉強・テスト勉強・就活などが重なっておりバイトをする余裕が無いからです。 僕のバイト先は市民プールで夏になると忙しくなります。また人手不足で毎週土日にシフト入れられています。 バイトは早く辞めて就活などに専念したいと思っていますが、とても辞めたいなどと言える雰囲気では無くて今まで言えませんでした。 就活で辞めたいと言っても辞めさせてくれない場合、プールの責任者にはなんて伝えれば辞めさせて貰えると思いますか？
バイトで支給される交通費って手渡しでなく給料と一緒に振り込まれる感じですか？
バイトを1カ月一杯でやめたいといったら自己中すぎんだろ、勝手に決めんなって言われました これは僕が悪いんですか？
以前にバイトをしようと思っところがあるのですがその時は面接する前に他のバイトが受かって、｢他のバイトが受かってしまったので申し訳ありませんが今回は辞退させていただきます。｣と断りました。一度断ったところはまた断るいい加減なやつだと思い、雇うわけがありませんよね?というか断ったところにまた電話をかけること自体愚かですよね?
セブンイレブンの面接をしたときに希望のシフトを聞かれて答えて（月曜、木曜、土日の06：00～09；00）、その後面接に通ったのですが、その面接で答えた時よりもシフトを減らしてもらうこと（土日の06：00～09：00）ってできるのですか？ そもそも、セブンイレブンは学生の場合どのくらいシフトを組まれるのですか？
ユニバーサルスタジオジャパンでアルバイトをしたいのですが、高校生はやはり無理なのでしょうか？ あるサイトから見つけたもの→画像 これは、高校生は不可なのでしょうか？
今日の昼にパートに応募しましたがまだ折り返しの電話が来ません。 担当者不在でしたので携帯番号や勤務の希望など伝えました。 一般的に担当者不在の場合いつ連絡ってくるものなのでしょうか？ 電話はいつくらいになるか聞き忘れました…
つい最近、某カフェチェーン店でアルバイトを始めたのですが、続けられる気がしません。理由としては、思った以上に衛生面が適当であること、夜閉店業務という名のタダ働きを毎回2時間以上すること、先輩の風あたりが強いことなどです。そんなこと、と思われる方もいらっしゃると思いますが、やはり耐えて続けるべきなのでしょうか？閉店業務がいちばん辛いのですが、授業の関係で避けてシフトを組むことができません。バイトの日は家に着いてからかならず吐いてしまいます。しかし潔癖が酷くなったこと、体調不良、馴染めないなどは理由になりますか？すぐに辞めたいというのは失礼であることを自覚している分、きちんと手順を踏みたいと考えております。
はじめまして。 私は、４月下旬から施設で調理のパートをしている２０代後半の女です。（１歳の子持ち） 勤務は朝・昼・夜のシフト制で、私は面接時に平日は昼のみ、土日はどの時間でも可、 祝日は子供の預け先がないため、出勤できないことを伝え採用されました。（１日４時間・週４日） そして、５月の土日はすべて夜でシフトが組まれていて、近くに住む母に子供を預けて 働いていたのですが、母からさすがに土日どちらかは休みがほしいから、土曜は子供を 保育園に預けてほしいと言われてしまい、申し訳ないと思いながら上司に土曜は昼のみにして ほしいとお願いすると、それでもいいよと返事をいただいたのですが、 １人のパートさんから土日出れるって言うから採用になったんでしょ？ しかも祝日もでれないしさーと言われてしまい・・・。 なぜか言われた言葉・表情が頭に焼きつき、言われた日から３日以上経ちますが、 ずっとモヤモヤしていて気持ちが沈んでいます。 正直、調理も見て覚えて、作り方は事前にネットか本で調べてきてと言われていて、 やらせても間に合わないからとか、見てるとイライラするからとかの理由で、 まだ２回しか調理したことがないまま、７月からは独りでやってもらわないと回らないと 言われていて自信がありません。 今まで、どんなにキツイことを言われても頑張ろう勉強しようと思っていましたが、 パートさんの一言で心が折れたといいますか、面接時に話した時間に勤務できないし、 調理もあまりやらせてもらえないまま、独り立ちしなきゃいけないみたいだし、 辞めたほうがいいのかなーと思っています。 みなさんなら辞めますか？ コメントいただけると幸いです。
今のコンビニのアルバイトを如何に辞めれるか非常に悩んでおります。 昨年は店長の強要で就職内定を泣く泣く取り消しましたが、先日、元内定先の会社に連絡したところ、再び面接を受けさせてもらえる話をいただきました。 アドバイスのお陰で、何とか来年就職の光明がたってきましたが、相変わらず店長が辞めさせまいと引き留めにかかってきます。 　 「お前がいなくなると深刻な人手不足に陥る。就職はいつでもできるだろ」 「辞めたいなら、内定先の社長を連れて事情説明に来てほしい」 などと精神的に追い詰められます。 もうバイトには行きたくないのですが、どうしたらいいでしょうか？ いっそのことバックレればいいでしょうか？
労働条件通知書について質問します。 期間の定めありの労働条件通知書に書かれている 試用期間が過ぎました。 正社員になると給与面が変わるので労働条件通知書が必要かと思うのですが、会社から渡される気配がありません。必要ないのでしょうか。 また、期間がすぎても試用期間の労働条件通知書は有効なのでしょうか。 職場の人間関係の悪さから近々、できればすぐにでも退職を考えています。 労働条件通知書が無効であるならば、退職事項を無視して退職しようと考えています。 長くなりましたが １、正社員用の労働条件通知書は必要ないのか 2、期間の定めありの労働条件通知書は 期間がすぎても有効なのか、通知書内容を無視して退職することができるのか を知りたいです。 無知な質問と自覚しておりますが 調べてもよくわからなかったので御回答よろしくお願いします。
ファミリーレストラン(チェーン店)の｢キッチン｣か、ホンムセンターの｢品出し、植物への水やり、清掃｣･･･どちらで働こうか迷っております。(4時間程度) どちらの方が、どんな理由できついか、教えてください。
職場の女性に恋することが多いですか？
雇用期間の制限がない職場で1日6.5時間週3日の勤務だと19.5時間のため雇用保険の対象にならないと聞きました、4週なので19.5×4＝78時間（月12日勤務）　　 月13日働いたら6.5時間×13日＝84.5時間の時は雇用保険の対象になるのでしょうか　 87時間にならないと雇用保険の対象にならないといわれます。 週20時間で4週なら80時間それ以上の時間なのに対象にならないのはなぜ？？と悩んでいます。 決まり事と言われたらしかたがないのですが・・・ 御回答よろしくお願いします。
うちの会社のパートさんに、午前8時～午後1時まで働き、別の会社でパートとして、午後10時～午前7時まで働いてる人がいます。最近後者の方が、人員不足で月3日しか休みがないそうです。 この場合、万が一のことがおきた場合の責任は、どっちに発生するのでしょうか? 前者としては、予防線みたいな事前にやっておいた方がいいことってありますか? よろしくお願いいたします。
質問お願いいたします。 夕方からバイトでかっぱ寿司で働きたいと考えてます。 兼業はできるのか知ってる方教えてください。お願いいたします。
6/1にバイト初めて6/30日締めの15日払いなのですがなぜかみんなに｢早く銀行口座を作ったほうがいい｣と言われます。一応対応している銀行がゆうちょ銀行で私はそこの口座は持っていません。しかもあと幾日もないわけじゃないのに催促されます。手続きがどうのこうのとか言っていましたがわかる方いますか？
質問お願いいたします。 かっぱ寿司でのバイト考えてます。 17時からでホールかキッチンか迷ってます。 働いてる方、詳しく教えてください。 お願いいたします。
質問お願いいたします。 本日新しく出来るコンビニの面接に行って来ました。 同じ会社のコンビニで働いてる事は伝えてます【合格したら辞める事も伝えてます】 私より先に決まった人は、面接官の店長は【にこにこしてた】と言ってましたが 私には【うちの店厳しいよ。笑顔ないけど。】と厳しい対応でした。笑顔もなかったです！ 同じ会社で働いてるので、厳しいのでしょうか。 皆さんはどう思いますか。
ピッキングのお仕事されているかた、教えてください。 現在一歳の子持ちで仕事を探しているものですが、 最近よくピッキングの求人を見かけるので応募しました。 作業現場で使うような部品とかのピッキングなのですが、 働いている人は結構な人数がいるようなのですが、 誰かが急に休みになった場合はお互い助け合えるような感じでしょうか？ もちろん職場の雰囲気や人数にもよるでしょうけど、 一人でも急に休んだらずごく他の人がすごく迷惑でしょうか？ もちろん仕事なので急に休まれたら会社は迷惑でしょうけど・・・ よろしければ教えてください。
質問お願いいたします。 ダイナムでのアルバイト考えてます。 時間など相談にのりますような感じで書いてますが、実際は決まった時間働ける方が欲しいのかなと思います。 働いてた方や働いてる方、何時からのシフトですか。よろしくお願いいたします。
先月初めてバイトからお給料を振り込んでもらうことになりました。塾講で事務時給800円と1コマ1800円で働いた時間をかけて単純計算すると7400円だったのですが、室長に、税金がかかるからだいたい7000円ぐらい振り込まれると言われました。私は年間103万円稼いだ人にしか税金はかからないと思っていたのですが、金額にかかわらずバイト代には税金がかかるのでしょうか？ 詳しい方教えて頂きたいですf^_^;
高校生です。 先週、コンビニのバイトを辞めました。 辞めた理由は 同じバイトをしてる人達が ずっと裏でスマホをいじってて 仕事をしていなく、 初心者に全て仕事を任せたり また、わたし自身入ったばかりで わからないことばかりなのに ひとりでレジに立たされたり 研修中等を示す名札もなかったり 人手が足りないといい夜10時少し過ぎまで レジに立たされたりしたからです。 バイト最後の日はオーナーが いなかったため 置き手紙をし、帰ってきました。 3日まえくらいに電話で既に 辞めることは伝えてあります。 しかし、バイトを辞めたのは良いのですが 丸々1ヶ月分給料をもらっていません。 ( 給料は手渡しです。) 電話して聞きたいところなのですが、 辞めて1週間も経つのに 電話して、給料はもらえますか？ と、聞いたら非常識ですか？ また本当は電話をした時6月最初の週まで 出ろと言われていたのを 無理やり辞めてきてしまったので 電話するのも気が引けます。 そして1ヶ月しか働いてなく、 研修期間だったため 給料はでないということもありえますか？ 文がまとまらないのですが 回答お待ちしてます。
雇用契約を正式に結ぶ前に働かされることってありますか？ しかも面接の時と条件が多少異なっていたのですが…。 後日、正式に雇用契約を結ぶとは言われたのですが…。 雇用契約を正式に結ぶときに条件をまた変更してもらうことは可能ですか？
前から気になっていたんですけどマスコミは人気のある裁判には傍聴席でも獲得するには困難なのでアルバイトで雇ってるみたいですけどどこでそんな募集をしているか知ってる人いたら教えてください。またそういうサイトがあったら教えてください。
こんばんわ。 私は、1才の子供が居るママです。 まだ、小さいので、働き行くのが、難しいです。 スマホで、副業している人、居ましたら、どんな仕事してるのか、教えてください。
今日の10時から面接です。 県外から来ていて、お店の宿泊スペースに泊めていただいてます。ただ、実際にお店まで来てみてここで働くのは無理だと感じてしまいました。 自分の意思が固まり切らないままここまで来てしまいました。 今住んでいる所からお店まで1日半ほどかかってしまう距離なので、住居などをこのタイミングで決めさせてくれるよう今日中に結果を出してくれます。 なので面接の時に辞退を伝えたいのですがどう伝えたらいいでしょうか。
失礼します。 現在デザイン系アルバイト面接に使うポートフォリオの数の少なさに頭を痛めております。各サイトの情報を収集することろ10P~ と記載されており、自分が製作しているスタンスですと中身が精々3P程で止まってしまいます。面接まで時間が無いということもあって余り手直しも出来ない状態なんです。 こんな状態なら面接は辞退したほうがマシだと思いますか？
4月下旬にアルバイトを始めた大学1年です。 バイト先は個人経営のレストランで、お給料は毎月25日、現金手渡しです。 私は先月の24日以来出勤できなかったので、昨日の2日に受け取る予定でした。 しかし今日、忘れられていたのか終わっても頂けず、私もなんとなく言い出せませんでした。 次の土曜日にまた出勤なのでそのときにと思ったのですが、木曜日にサークルの部費と入部費の徴収があることを思い出し、困っています。 明日、朝かランチ後の休憩時間に取りに行く旨の一報を入れてディナー前の時間に受け取りに行こうと思うのですが その事前の一報はLINEでも構わないでしょうか…？(店長とシフトの連絡等は急なことでない限りLINEでしています。) 大事なことなので電話のほうがいいでしょうか、、 また、お金のことはなかなか言い出しづらいのですが何と言って頂きに行けば良いでしょうか(´°ω°｀) 初めてのバイトの初給料で、分からないことだらけです。。 読みにくい文章で申し訳ありません、 回答お願い致します。
時給は地域最低賃金以下、有休は40時間、実働8時間、基本残業はなし、土日祝日は休み、交通費は上限があり満額ではありません。社会保険等はかけてもらえてません。11年働いています。母子家庭です。事務職ですが営業も経理もしています。 かなり生活も厳しいのですが、他を探すこともあきらめていました。 ですが、今年3月に会社の経営悪化に伴い、人件費の削減ということで実働8時間から7時間になり、足りない分は他の仕事を探して補充をど～ぞと言われました。 週5時間だけを補充できる仕事は探してもありませんので、思い切って土日祝日も含めたシフト制の仕事（実働4.5時間、週20時間、時給は今の職場より100円以上も高い）を探して雇用してもらえることになりました。 土日に集中しての勤務でも、月～金の間で2～3日程度は午前中のみの勤務になったことへの不満を言われました。 今の状態でも実家などを頼らなければ生活が厳しい状態なのに、さらに時間を減らされてもすぐに辞めないだけでもありがたいと思ってほしいぐらいなのに、私が午後いないことで自分の仕事に集中できないこと、物の発送など私だけがやっていた仕事（ものすごく単純な作業です）を自分たちでやらなければいけなくなったことなどへの不満でした。 あげくは「あなたはここの社員なんだから、このような条件では困る」と言われました。この雇用状態で社員でしょうか。年末調整も入社してから8年ほど間違った申告をしていて戻ってくるべきお金を戻してもらえず、税務署からの指摘で発覚し、とりあえず5年さかのぼって戻してもらえましたがそれ以前のは泣き寝入りになりました。 会社側の実働7時間拘束は絶対で、私はそれに対して違反しているのでしょうか。 詳しい方がいましたら教えてください。
研修があるアルバイトをしています。研修後には時給がUPします。一ヵ月後だそうですが6/1からバイトを始めた場合7/1には時給がUPすると考えていいのでしょうか?一応週5日8時間勤務(休憩一時間)です。それともきっちり30日間働かなければいいけないのでしょうか?入ったばかりのバイトなんでいきなり給料のことを聞くのも失礼というか･･･経験したことのある方、知っている方ごかいとうよろしくお願いします。
6/1からバイトを始めたのですが、15日に給料が支払われるそうです。これは6/15日に支払われるという解釈でよろしいのでしょうか?
大学生で飲食店のアルバイトを始める予定です。交通費の支給についてですが、近くに店舗がなく月2〜3万円程度かかる場合でも採用してもらうことは可能でしょうか？また面接時に必ず交通費が出るか確認すべきですか？ 一応交通費全額支給と書かれています。
ヤマダ電機のバイトについて質問です。 私は高校2年生です。 いままでバイト経験がありません。 家電が好きなのでヤマダ電機のアルバイトに興味があります。 未経験でも大丈夫でしょうか？
ヤマダ電機でフルタイムのパートで働きたいのですが、賞与はありますか？また手取りでいくらくらいもらえますか。現在他のパートで手取り１３万、賞与年２回９万ずつなのですかそれ以上稼ぐことができますか。関東に住んでいます。
４月の末にアルバイトの面接に行って来ました。朝１０時半とか１１時の出勤が無理だったので、断られました。 また時間の都合がつけば、来てください。と言われました。 今は朝１０時半とか１１時の出勤でも可能です。 もう一度応募するのは、まだ早いでしょうか？ 面接官は二人いて、男の人は、本当は週5日来てくれる人を探していると言っていました。 女の人は週3から4日入れたらいいというような感じでした。 私は週5日はちょっと厳しいけど、週4日ぐらいなら可能な感じです。 あるいは、この求人について質問があれば、電話では対応しかねるので、メールで聞いてくださいと書いてあるのですが、何かメールした方が良いのでしょうか？
関西の試食販売のバイトに応募しようと考えています。現在大学生です。 求人サイトで調べてみたのですが、いろいろな派遣会社がありどれにしようか迷っています。 一応クライム企画さんに応募しようかな？と決めかけてはいるのですが、もし他にも良いおすすめの会社があれば教えていただけると幸いです。 ps 他にも同じような質問をしている方がいましたが、少し昔の情報だったので改めて質問させていただきました。
バイト歴が4-5年で最初のクルーからスターになり今度、マネージャーになるそうです。このマネージャーとは何のマネージャーなのですか？ マクドナルドには様々な名前？のマネージャーが居ると聞きますので。 友人はただ、マネージャーになるんだ！と上機嫌でしたので、今回の質問風には聞けませんでした。 教えてください。
質問お願いいたします。 ピザ屋さんでバイトを考えてます。 飲み物のは【コーヒーなど】作ったりする作業もあります。 注文ミスや運ぶとき溢さないか不安です。 ご経験ある方教えてください。
今ローソンで5回ぐらい働いています。 でも、一向におぼえるのがたいへんでうまく覚えることができません。つづけていけるか心配です。やめた方がいいのでしょうか？それともまだ続けたしかいいのでしょうか、自分でもどうしたらいいかわかりません、教えてもらえれば嬉しいです
私は訳あって中学卒業後の春休みすぐから(四月から)某ファミレスで働いています、今回はそのファミレスでのシフトの組み方にとても困っています。 私はそこで働いてもう２ヶ月弱になります。 そこで、新人の頃は店長がこの日空いてる？など色々と話しながらシフトを入れていました、なにしろファミレスの新人なので店長が居ないと仕事を教われないし見てもらえないからです。 ですがそろそろ私もほぼ一人前となった様で(店長に言われました)これからは自分でシフトを組めるのかと思っていたのですが先日シフトの事を聞いたら、二週間先まで決めておいたから確認しておいて、と言われました。 私はてっきりシフトの組み方は勤務している一人一人がシフト表？の紙を貰って無理な日大丈夫な日を決めるのかと思っていました。 でも私の職場は店長がほぼ勝手にシフトを組んでいるみたいです。(確認後に無理な日を言うと渋々組み直してくれました) これって普通ですか？ まだ初めてのアルバイトなのでこれが普通なのかわかりません、正直アルバイトがキツくて時折辞めたいとまで思います、シフトの組み方がずっとこれだと体力的にも精神的にも色々考えなければいけないと思います。 宜しければ教えてください。
1年前、流産をきっかけに仕事を辞め、妊活に集中してきました。そして、２度目の流産を経て、検査をしたところ、次の妊娠では妊娠判定とともに入院を！と医師から言われています。 しかし、いつ授かるか分からないのに、ずっと仕事をしないのもだんだん辛くなってきました。。 質問は、次のバイト先で妊娠とともに仕事を辞めたいと最初から伝えるべきでしょうか？それとも黙って面接を受けた方が良いでしょうか？
質問お願いいたします。 今スーパーとコンビにでバイトしてます。 もう少しお金が欲しいので、バイト考えてます。 バイトや仕事３つしたことある方体験談など教えてください。よろしくお願いいたします。
今度農場での事務としてフルタイムパートに就くのですが、そこには豚舎があり糞の臭いがあるということで臭いが体や服に染み付くかが気になります。 でも、豚舎に囲われているわけではなく事務なので室内で仕事をするので、そこまで臭い移りを気にしなくてもいいでしょうか？仕事後にそのまま遊びに行っても大丈夫でしょうか？多分体や服に臭い移りがあっても自分では気づかないと思うので心配です。 また、制服がなく多少汚れてもいい服装で来てくださいと言われたのですが、スカートは避けたいので綿の黒パンツ、Yシャツ、カーディガン、黒の紐靴で問題ないと思いますか？ よろしくお願いします。
自分が感じただけなのですが 昨日民間の圧迫面接で 自己分析しっかりしてないね、 落とすからね などストレートに言われました 面接官3人のうち1人は いいすぎだ ってよこで入れてましたがそのあと 友達に自己分析の仕方をおしえてくださいと頼み 言われた通りにやり今まで自分がやっていた自己分析が自己分析じゃないとわかり自己分析をしているとこです 自己分析をしていく上で 警察官に向いてない気がしてきました 近い日に警察官の面接試験があります 辞退しようか迷っているところです もう少し自己分析をしていき 向いてないと確実にわかったとき どのように辞退のことを電話で話したら良いでしょうか 向いていると思ったら受けようと思ってます 相手側に時間を割いて頂き、 無断で受験放棄するのは駄目だと わかっています。 電話で連絡しようとおもってますが なんて言えばいいのかわかりません どうしたら良いでしょうか？ アドバイスください
よろしくお願い致します。 30歳専業主婦、現在求職中です。 ネットの求人情報でとてもいい求人を見つけました。 家からも近く、時給も1000円と高く、勤務時間も日勤7時間の週5日と、探していた条件にぴったりです。 ただ、どこにも「社保完備」の文字が無いのです。 上記の時給と勤務時間でしたら、社会保険に加入できますよね？ そこで、応募の前に電話で加入できるか問い合わせたいのですが、一般常識から外れてますか？ 働くにあたって社会保険に加入することは絶対に外せない条件です。 応募してから面接まで進んだら、その時に聞くことなのでしょうか？ ご意見、よろしくお願い致します。
大学3年生です。 1年生の頃からずっとバイトをしていましたが、バイト先がある日突然潰れてしまいました。 お金が必要なので、新しいバイトを探していたのですが、大学3年生でしかも平日は大学の拘束時間が長く、実質土日しかアルバイトできないので、応募の段階で断られてなかなか面接すらしてもらえず…。 そんな中、某飲食チェーン店の面接を受けたところ、『土日だけでも入ってくれる子が欲しかった』と言われ、採用していただけました。 その場では『ウチとしては採用にするつもりだけど、アルバイトの人事は本社がまとめて行っているから採用許可を本社からもらってから連絡するので、改めて合否の連絡を一週間以内にします』と言われ、そこから2週間連絡がありませんでした。内心駄目だったのかなあと思いつつこちらから店舗に連絡してみたところ、『本社からの返事に時間がかかったから待たせてしまった、採用でお願いします。週明けに入社書類を記入しにきてほしいので通帳や身分証のコピーを用意しておいてください、日時はまた連絡します』と言われました。これが先週の金曜日のことです。 しかしそれから今日にいたるまで一週間連絡がありません。 採用の連絡もこっちから催促したので、正直また催促の連絡をするのも気が引けますし、そもそもこんなに連絡の期日にルーズなところで働いてもいいのかという不安もあります。一日でも早く働き始めたいのに…。 もし私が1年や2年ならもうここは辞退して新しいバイト先を探しますが、これまでの面接で「3年生はいらない。1年生や2年生の子が欲しい」と散々電話口で断られてきたのでもう他のバイト先が見つかる気もしません。 改めて店長に電話なりメールなりして、日時を決めてほしいと連絡しても大丈夫でしょうか？
今年の春から初めてのバイトを始めました。大学１年です。 バイトを始めてから２カ月が経ったのですが、やめたいです。 理由は、学校からバイト先までがすごく遠く、平日の日は週二日しか入れません。 しかも、そのうち１日は電車１本逃せば、遅刻です。もちろん遅刻するときは連絡しますが、いつも遅れないかヒヤヒヤです。そんなギリギリなら入るなよって話ですが、そうすれば平日１日だけになってしまいます。ほかの同僚の方はバイト先から近いのか平日たくさん入ってます。なんだか申し訳ない気もします。また平日あんまり入れないので土日どっちも入ってます。でも正直、大学生活も慣れていないのにきついです…。なので落ち着きたいな…と思うようになりました。資格とかも取りたいのですがバイト学校で時間がありません。余裕がないのか、もともと要領が悪く、よく失敗します。バイトが最近恐怖しかないです。せめて半年は続けようと思っていますが…。 先輩の方々は皆優しい方で、しかも普通に２，３年と長く続けている人ばかり。こんな私が半年で辞めるなんて周りから短いとか思われそうで言いにくいです。また、ある先輩が私が辞めたいと思っている半年後やめるつもりとおっしゃっていて、現実的に半年ではやめれそうにないです。なので先輩がやめた次の月にやめたいとか考えたけど、怒られそう…。接客業で忙しい時期は避けたいです…。 タイミングが分かりません…。
今度ほっかほっか亭の面接があります。履歴書に書く職歴のことなんですが今年の3月に高校卒業して4月、5月と家にいました(習い事で空手とテコンドーは行ってました)。そこでその空白期間なにをしていたか聞かれたときにどう答えたらいいのかわからなくて困ってます。なんと答えればいいと思いますか? また高校はバイト厳禁で未経験です。受かりますか?笑顔で接することはできます。緊張することも滅多にありません。 最後にここの店舗(下記リンク)で働くのですが、研修1ヶ月は￥1200と書いてありますがこれは研修が終われば￥1500になるということですよね? http://townwork.net/detail/clc_0191550102/
イオンでの食品レジのアルバイトを夜やりたいなあと思っているのですが、イオンでの掛け持ちアルバイトは禁止されていますよね。過去にイオンで掛け持ちでアルバイトしたことあるかたいますか？面接の時の対処法などありましたか？ なにかイオンでのアルバイトのことご存じのかた教えてくどさいませんか？よろしくお願いします！
10日前に面接を受けました。 合否連絡は採用の場合のみ1週間以内に電話をすると言われました。 不採用の場合は何の連絡もしないということでした。 ちょうど1週間経った2日前に電話がかかってきました。 病院にいたのですぐに出れなかったので折り返し電話をしました。 担当者がいなかったためまた折り返しますと言われたものの全然かかってきません。 面接のときの電話と合否連絡の電話と面接をした場所が全部違います。 支店がいっぱいあるので…。 このような場合、またかかってくるのを待ってた方が良いのでしょうか？ それとも採用は間違いで不採用なのでしょうか？
知恵袋でしている質問をこちらでもさせていただきます。 現在私は接客業のアルバイトをしているのですが、立って仕事をすることがほとんどなのでクッション性の高い靴を買おうと考えています。 たまたま近くの靴屋で見つけたメレルのジャングルモックの履き心地が気に入ったので購入しようと思ったのですが、定員から自分の足は「サイズに対してワイズが狭いため、足首あたりに余裕がありすぎるのでは。」と言われてしまいました。 長時間立ち仕事をするのなら余裕があるよりもきちんと足にフィットするものを選ぶのが良いのでしょうか？ もしそうならジャングルグローブを選ぼうかと考えています。
アルバイト採用が決まり。原付で通勤する事になるのですが、会社側から 任意保険の書類のコピーを取らされました。それは別に構わないのですが 会社側は何の為にコピーが必要なのでしょうか？ また保険適応車両で通勤途中で事故等を起こした場合、任意保険の有無で 会社側の立場からして何か違いがあるのでしょうか？任意保険があるので 加害者側だろうと被害者側だろうと、個人的に保険屋と話しをつけなさい。 って意味が含まれてるのでしょうか？ ちなみに加入していなければその車両では通勤させて貰えなかった可能性 があるのでしょうか？
明日、バイトの面接があるのですが、その前に他に応募していたバイトが合格してしまいました。なので断りたいのですが、なんと言って断ったらいいでしょう？
初めてまだ2週間ほどの バイトを辞めたいと思っています 辞めるのが早いなどのお説教などは控えてもらえると嬉しいです 理由としては こちらの希望した時間よりシフトを多く入れられている もともと鬱病ですが 最近体調もよく始めたのですが ストレスのもとなっているのか 体調を崩し大学もろくにいけなくなっている などとあります 波風立てず無難に言うにはどうしたらいいでしょうか？
居酒屋のバイトをしています。 4/17から始めて今に至るのですが、仕事を覚えるのが遅いです。もう一人一緒に入ったのですがその子が出来すぎて自分の出来の悪さが目立ちます。教育は周りに聞くと早いペースで行われているようですが、次々に新人が入るので早く終わらせたいようです。社員さんの言い方だと遠回しにお前は出来が悪いと言われているので片身が狭いです。 たからと言って適当に働いているわけでもなく、お客様に誉められたこともあります。ただ伝票間違いなどちょっとしたミスをするだけで泣きそうになってしまいます。というかほぼ泣きます。きっとこれが凄くうざいんだと思います。我慢したいのですが、我慢出来ません。 辞めた方がいいと思いますか。自分の意思は2年間頑張りたいと思っています。
小企業なんですが、社長が出張に出ており 面接出来ませんでした。 事務の人も私に連絡する事もなく、 知らずに約束した時間に行きました。 一瞬キレそうになりましたが、風邪を引いてるのもあり そこまでのパワーが出ませんでした。 やっぱり失礼ですよね？ 皆さんならどのように考え行動しますか？ 後日約束をして、数分で帰りました。 宜しくお願いします。
今日の夕方から夜にかけてバイトが入っているのですが、体がだるく、すこし熱もあるようなので休みたいと考えています。（居酒屋のキッチンで働かせていただいているので） マニュアルには店長に、と書いてあるのですが、店長の連絡先を教えていただいていないため、料理長に電話をしようと思うのですが、 料理長に店長の連絡先を聞いて、店長に休むという事を伝えた方が良いのでしょうか
相談を聞いてください会社から作業着が支給されて家に帰って来てみたら大きすぎ、上司に電話して大きすぎると電話したら明日取り合えず着てどれくらい大きいか、を見るから着てきてねと言われたのですが、 着たほうがいいのでしょうか？それとも着なずに明日袋にいれて出勤したほうがいいでしょうか？着なずに出勤した場合なんて言えばいいのか：：？迅速な返信お待ちしています
職場に子供がまぎれこんでる様に思いませんか？「なんで子供と一緒に仕事させられなきゃいけないんだよ！こっちは命がけなのに！！」って。ウザイと思ったら辞めさせる方向に持っていこうと考えますか？ たとえば、１０代の大学生がバイトに来たら２０代・３０代の職場の人はどう思ってるんですか？その大学生が就活に入るまで（２・３年間）の付き合いになると知ってた場合。
中2女子です。 バイトがしたくてたまりません。 自分が高校生、又は将来就職するときに役立つ面接の受け方、受かり方をご存じの方いませんか？ また、女子におすすめできない仕事はありますか？逆におすすめできる仕事はありますか？ 質問攻めですみません…
アルバイトについてなのですが、バイトルを拝見しいいところが見つかったので、そこのお店に電話をかけたのですが、どのくらいの期間でバイトをできるか聞かれ、現在高校2年なので、3年生になるまでと答えました。そしたら、お店側から、1年以上の長期しか募集してないと言われました。 バイトルでは、3ヶ月以上と書いてあったので、何故かと思いました。 お店側から検討をお願いされました。 3年になってもやりたかったので親に相談したところ、以前は3年になったらダメと言われたのですが、なんで長期できますと言わなかったんだと怒られました。 今、バイトしてるところは今月で閉店してしまうので、はやくバイトしたいです。 お店側からは検討して、大丈夫だったらまた電話してくださいと言われたのですが、電話しても大丈夫ですよね？ 3年になったらバイトの数が少なくなると思うのですが... 回答よろしくお願いします。
お給料もらうまで、どういう流れですか？方法は？？ 入社後、すぐもらうの？
あるスーパーでバイトをしていてエプロンを貸し出しされていました そしてやめる時にエプロンをクリーニングに出してから返すように言われたのですが洗濯してアイロンをかけるだけではだめか聞いたところ全員にクリーニングするよう言っているのでクリーニングしないのであれば給料から差し引くと言われました これは違法でしょうか合法でしょうか
地方から上京してきた大学一年生です。 先日母から、祖母がいつ亡くなってもおかしくない状態だと連絡がありました。 もし亡くなってしまった場合急にバイトを休むことになるので、バイト先にこういう状況であることを今の内にSMSで伝えたいのですが、休みたいためのウソととられないか不安です。 どのように言葉を選べばいいでしょうか？
先日ダイニングバーのアルバイトにてその場採用をいただき初出勤日も決めたのですが、先日店長からLINEで来週のシフトを催促され、そのシフトを送ると「了解です」「ところで、面接で週に3〜4回入れると言ってましたが、入らないのですか？」と言われたので、ダブルワーク先や私用のこともあって今月は3回しか入れないことを伝えると「採用を考えさせてくれますか？○日(初出勤日)来なくていいので、2〜3日待っててください」ときました。 これって普通なのでしょうか？
ケンタッキーでバイト初めて二日目で明日で三日目なのですが…バイト先は家から10分で通いやすく選びました。ですが少し事情で祖母の家に住むことになり、バイト先から45分はかかるとこに住みます、なので辞めないと行けなくなりました。 店長に言いたいのですがいう勇気がありません。理由はしっかりしてるのですがどういう風に言えばいいですか？ 〜理由〜 ･祖母の家に住む ･夜に終わるのでバスがない ･遠い
１年間ファミレスのキッチンでアルバイトをしておりましたが･･･そろそろ別のアルバイトに挑戦してみたいと思っています。 このファミレスが、私にとっては人生初のアルバイトでした。 中卒なのに雇ってもらえたので、本当に感謝していますが･･･ファミレスのキッチンでは、本当に覚える事が多く、そのうえスピーディーに多くの食器洗いや調理をしなくてはならず･･･家に帰れば続けて食器を洗い、家族の夜ご飯の支度･･･情けない話ですが｢さっさと終わらせなくては、迷惑をかけてしまう！｣というプレッシャーに疲れてしまいました。 従業員が少ない代わりに時給の高いファミレスだったため、1人の負担がものすごかったです･･･。 その後、また家事があるので･･･ヘトヘトです。 ファミレスのキッチンより、負担の減るバイトがありましたら･･･是非教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
ファミレスのキッチンで働き始めました。 キッチンはとても暑いので、大量の汗をかきます。 ニキビができやすい私は、極力メイクを避けているのですが･･･やはりキッチン担当でもメイクは必要でしょうか。 眉は整えてるので書く必要もなく、顔色も普通ですが、メイクをしないと毛穴が目立ちます。 顔を洗い、化粧水や乳液のみで通勤は、マナー違反でしょうか？
アラサー女子です。人間が苦手な為、単発や短期を選び働いてます。 今後も永遠、長期で働かず単発や短期でやってけますか。お金の面で不安があります。
求人情報に掲載されている水回りのトラブル修理サービスとはどういう仕事内容ですか？ 宜しくお願いいたします。
動画サイトで昔やっていたホストクラブのドキュメンタリーを見ました。 面白そうだなと思ったのですが実際に働くのは大変ですか？ 給料日のときに札束いくつも貰っていてびっくりしました（笑）
コンビニのアルバイト 現在大学生で、最近コンビニのアルバイトを始めました。 どうも自分には接客業が向いていないのか、 レジでのお客さんの応対に気疲れしてしまうというか、 ご高齢の女性の方等のお世話様ですとかありがとうといった対応、一方中年男性のやや傲慢な態度、といったのに対しいちいち一喜一憂してしまいます。 このバイトを始めて二ヶ月程で、シフトの時は毎回気の持ち方を変える意識で臨んではいるのですが中々変えることができません。 経験を積めば、お客さんをあまり意識することなく無意識にレジをさばけるようになるでしょうか。 よろしくお願いします。 ちなみに、レジでの基本的な作業(スキャン、袋詰め、釣り銭)のスピードに関して、随分慣れてきて良くなったねという言葉をオーナーさんに掛けていただいたり、その点については人並みに出来ていると思います。
アルバイトの採用についての質問です。 先日、初めてアルバイトの面接を受けて来ました。 面接も和やかに良い雰囲気で終わり、受かる自信もあったのですが、電話しますと言われた日を過ぎても、未だ連絡がありません。 これだけだとまだ諦めがつくのですが、引っかかることがあるのです。 それは、面接時に担当の方から何度も「ほぼ採用」と言われ、来月のこの日に来てほしいと指示もされた(ただし行く日の指示に関しては、受かっていた場合のみ来てくださいとのこと)ことです。 普通のバイトの面接って、そう何度も「ほぼ採用」「採用することになりそう」と言うものでしょうか？ 何年も利用している店ですが、店や店員さんの雰囲気が非常に良かったので軽はずみな発言に驚いています。 面接担当の方も適当な雰囲気ではなく、非常に真面目で人当たりの良い人に見えました。 私自身も面接は比較的得意な方(面接入試の合格経験もあり、友人や教師からも褒められることが多い程度)ですし、その店も人手不足だと担当の方が零していたので…。 なお、履歴書の電話番号に間違いはありません。 連絡予定日を2日くらい過ぎている状態ですが、向こうも「通常だと約2日くらいお時間頂くことになるけど…」といったやや曖昧な表現だったため、判断に苦しんでおります。 散々「ほぼ採用」と言われたので、諦めるに諦めきれなくて…。 この場合は不採用なのが濃厚なのは分かるのですが、万が一のことを考えて店舗に問い合わせる必要はあるでしょうか？ また、問い合わせる場合は閉店前の方が良いですよね？ いちいち問い合わせるのは失礼にあたるでしょうか？
はじめまして、よろしくお願いします。 今アルバイト先で、研修扱いです、研修は時給が50円低く設定されています。 この度、研修中からあげる権限のある店長の「研修からあげる」判断基準が会社からみたら厳しかったという判断が会社から出ました。 店長は昨年の12月の時点で全アルバイトの研修中かそうでないかを確認したそうです、今回会社の基準から言えばわたしは研修からあがってるはずでした(私だけではありませんが) この場合、遡って一時間50円分のお給料は貰えるのでしょうか？
いま大学生の21歳です。今は居酒屋のバイトをしていますが、このままのペースで稼ぐと年間103万の壁を超えてしまいます。なので手渡しのバイトを探しているのですが、主に引っ越しや倉庫作業が主流みたいですが、他にありますでしょうか？？ わかる方いたら教えていただきたいです！
いま家庭教師のバイトをしようか悩んでいます。高校は進学校に入れたのですが人間関係で疲れてやめてしまい通信制の高校に転入しました。そして、いまは専門学校に入れたのですが、やっぱり人間関係がだめで留年になってしまいました。このままの自分だとなにをやっても続けられる気がしないのでバイトをしようと思いました。 それで悩んでいるのですが、飲食店か家庭教師かで迷っています。いままではコンビニとドラッグストアでやったことあるんですけど、接客が苦手でやめてしまいました。だから飲食店ってどうなのかな？と思っています。 どっちの方がいいと思いますか？ 最終的には自分で決めるのでアドバイスがほしいんです(＞＜)
初めて質問します。 失礼があったらすみません。 30代の主婦です。 子供に手がかからなくなり、バイトでもしたいと思い、病院の事務受付の仕事をすることになりました。 面接では「忙しい時は、患者さんに器具を装着したり簡単な作業をしていただく場合がありますがよろしいでしょうか」と言われ、ハイと答えました。 そしてバイト初日。 受付はやらせてもらえず、いきなりリハビリのほうに回され、ずっと患者さんに電気を当てたり首の牽引や腰の牽引をさせられました。 次々に患者さんが来るので、よくわからないうちに時間が過ぎて行きました。 何の研修もなく、資格もない素人がやっていい事なのかと疑問です。 これが医療行為に当たるのかどうかは知りませんが、雑務というレベルじゃないような気がします。 そして二日目も受付はさせてもらえず、ずっとこのような事をしてました。 調べてみると、歯科の受付バイトが歯科衛生士の仕事をしたりとか、あるみたいですね。 これって、普通の事なのですが？ 私がやりたい仕事じゃないし、患者さん相手に失敗したら取り返しがつかないので、早くも辞めたくなっています。
ダイソーのアルバイトは最低でも1年働かないといけないのですか？ それとも最高でも1年しか働けないのですか？
お世話になります。 薬局での簡単な整理等というパート求人を見つけたのですが、薬局での仕事経験がないと厳しいでしょうか？電話で問い合わせた際に薬の名前を知ってもらってると業務に入りやすいのですが。。と担当者に言われました。 詳しい方いらしたら教えてください。
テレビで紹介された内職を地方の人がすることはできますか？ できるならどうやってするんですか？ サイトとかがあるんでしょうか？
こんにちは。今年の初めにオープニングスタッフとしてチェーンのカフェでアルバイトを始めた大学3年生です。ご相談させて下さい。 少し長くなります。 店長の不信感をあおる言動が続くので、アルバイトを辞めたいと考えています。 新店ということで、多少のことは仕方ないのかもしれないと我慢してきましたが、もうこの店長のもとで働いていく自信がありません。 以下がこれまでにあった言動です。 1.勤務時間外に他店へ借りた食材の返却をさせられる(交通費支給なし) 同じ店舗で働くスタッフも何人か経験しているようです。シフトが終わったあと予定があるか聞かれ、予定があったため渋っていると「それじゃ◯◯さんが1人になっちゃうけど、私が行ってくることになるね。」と半ば強制的に行くことになり、結果、勤怠を切った後にもかかわらず1時間拘束されました。 2.社内のルールとして、月の後半のシフトは10日に発表、各自確認というものがあります。しかし、オープン以来4ヶ月間店長は10日を過ぎ(シフトの前日に発表ということもあった)、シフトが出来次第LINEに投稿という形をとってきました。そのこと自体は出来たらLINEに発表されると全員が認識しており、シフトを遅れて出す人が多いことも理由だと思うので店長だけが悪いとは思いません。 しかし、今月の後半のシフト(16日から)が16日の午前0時を過ぎても発表されませんでした。他のスタッフに確認したところ、16日にシフトに入っている人には連絡が来ていたようなので私はシフトに入っていないと判断し、予定を入れました。 そして朝になり、オープンの時間になってから店長からLINEで着信がきていました。その後LINEでオープンから14時までシフト入ってるけど、向かってますか？とのこと。わたしは既に出かけていたので数時間後に確認したのですが、その連絡のあと携帯に着信が数件。始めの連絡がLINEということに驚きました。以前店長自身がLINEの電話だと気付かないから電話は携帯に直接かけるように、とおっしゃっていたからです。 その私への連絡の後に、グループLINEにシフト表が投稿されました。添えられた文によると、どうやら既にシフトは出来ていたようです。 それから私にまた連絡がきて、今日は出勤しなくて大丈夫です、自分がLINEに投稿してれば確認できたよねということのあとに「ただひとつだけお願いしたいのは、次回のシフトを確認してから退勤してほしい」というようなことがLINEできました。もちろん基本ルールとして自身でシフト確認をすべきなのは分かっていますが、今まで毎回締め切りを過ぎ、シフトが出来次第LINEに投稿という形をとってきたのに、こういう問題が発生した時にいきなり元々のルールを持ち出してくるのは納得いきません。もし今回のシフト発表からそうなったとしたなら、ハウスルールが変更されたのですから、シフトが出来た時点でその旨と、今後はシフト表を各自で確認するようにという通達をすべきだったと思います。前日にシフトに入っている可能性があるのに店長に直接確認しなかった私にも非はあるとは思いますが、やはり理不尽だと感じます。 3.店の鍵をオープンとクローズのスタッフが保管し、次回必要なスタッフに受け渡すのですが、私が鍵を持っている時に連絡がきて、今日中に明日オープンの◯◯さんに鍵を渡せないか？という要請をされました。その人と私は元々友人だったので、店の外で会うことはあるのですがいきなり予定を合わせるのは難しいし、前日のシフトの時点で鍵を店に置いていった方がよいか確認した上で持っていてくれとのことだったので持ち帰っていました。友人もその後にシフトに入っていたのでそこで置いていっていれば受け渡せたと思います。店長の受け渡しの段取りミスなので普通なら鍵を持っている店長が早めに出勤し対応するところで、そうならないで済むようにダメ元でもそういうお願いをしてくることがおかしいと思いました。結局予定を合わせ受け渡しましたが、これも勤務時間外に業務を行ったようなかたちになり、今でも疑問です。 4.ヘルプへの変更連絡が夜中、または当日朝にくる。家を出てから連絡がきたこともありました。 他にも、◯◯について今日中に連絡します！と言われていたので待っていて、結局翌日になっても連絡がこない。その後何事もなかったように他の連絡をしてくる。 その他、こういう風にルールを整えて、こうしたい！という理想は高く持っているようでよく宣言しますが、実現したことは片手で数えるほど。しかも最短でも一ヶ月越し。 店長の遅刻が理由で開店が遅れたことも何度かありました。 今日も遅刻してその間アルバイト1人になってしまうため、1時間私の勤務時間が伸びました。 性格が悪いとか、やる気がないとかではないのに、口ばかりでだらしくなく、スタッフのやる気を削ぐ彼女のもとで働いていける自信がありません。 しかし社内では評価が高いようです。私からすればとても不思議です。 そのギャップもまた不信感を煽ります。 また、これは小さいことかもしれませんが、上記のような出来事ばかりでなんの信頼関係も築けておらず、友達でもないのに苗字を呼び捨てにされており、不愉快です。 こんな大人がいて、大きなチェーンのうちのひとつの店の店長を任されていることにただただ驚いています。 今入っているシフトは出勤し、今月中に来月いっぱいで辞める旨を報告しようと思いますが、その上でエリアマネージャーに店長が理由であることを伝え、上記のようなことがあったことを報告したいと思います。 そのため、私に非がない状態で報告を行いたく、順番を守りたいです。 店長に辞意を伝え、エリアマネージャーに報告という流れでよいのでしょうか？ また、店長本人には理由をどの程度、どのように伝えたらよいと思いますか？ 唯一の経験者で、殆どの業務を行える私が辞めることが既に店にとっては恐らく痛手なので、学業を理由にし、穏便に辞めることもできますが、それでは気が済みません。 正直、改善を求めて残りのスタッフの環境が向上することよりも、単に店長になんらかの指導などが入ることを望んでいます。結果的に店がよくなればそれは喜ばしいことですが。 エリアマネージャーもなにかしてくれるのを期待できるような方ではないのですが、とにかく店長に対しアルバイトからこのような報告がされたという事実を残したいです。 長々と失礼しました。 皆さんのご意見をお聞かせください。 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 私は今までコールセンターの仕事に勤めていたのですが 今月から新しい職種につきました。 最初の一週間は研修で知識を学び すでに業務に入っております。 まだ業務にはいって一週間ですが 業務に入って3日目で一人で作業をしてます。 既存の先輩達は質問をしても しっかりと付き添ってくれて わからなくてすみません、ありがとうございます。とつたえると いいのいいの、難しいよね！とか 自分なりに細かいチェックをしてやってますが それでもミスがあり指摘され 謝っても、 大丈夫だよ！って言ってくれてとても尊敬してます。 ただ、教えてくれる先輩は4ヶ月前に入社して すでにベテランなところを見ると、 自分もこんな風に仕事こなせるようになるのだろうか？と不安になってしまいます。 みなさんが仕事をしっかりこなせる為に 新人の頃頑張ったことは、どんなことですか？ 教えて下さい。
アカチャンホンポでバイト面接するんですけど、志望動機がまとまりません。 子供が好きなのと最近いとこが産まれたので服などをプレゼントしたいっていうことを書きたいんですけど、上手くまとまりません。 アドバイスお願いします。
いまバイトのことで悩んでいます。 本屋さんか居酒屋っぽい飲食店で迷ってます。 どっちかやったことある人の意見聞きたいのでよろしくお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘ
入社１か月のパートです。 １日５時間で週５日勤務です。 先日、退社後の夕方、自宅にいたところ、 私の携帯電話に社員から電話があり、いきなりの怒鳴り声で 『客からクレームがあった！いったいどうなっているんだ』と興奮して言ってきました。 仕事の内容は別の社員と相談の上、その社員の確認のもと行ったもので、 管理職の人２人も確認の上の内容のものでした。 私の一存では出来る内容ではないと説明しましたところ、 『じゃあ、○○さんがやったというのか？自分の責任じゃないのか？』 とすごい剣幕で、電話は切られました。 たまたま帰宅していた主人に状況を説明したところ、 『退社し、帰宅している業務時間外のパートにこんな電話をかけてくること自体おかしい。 パワハラではないのか』とのことでした。 この社員は入社当初から威圧的で、機嫌が悪いと無視したりなど 私だけにではなく、他の人にもそういう言動をするので、 あまりよくは思われていませんでしたが、 どこの職場にもいるタイプと割り切っていました。 しかし、仕事時間内なら納得しようとも思いますが 業務時間後に度々電話やメールで、今回のようなことがあるのは納得がいきません。 これはパワハラにあたるのでしょうか？
今秋、エキスポシティに開園するニフレルという水族館でアルバイトをしたいと考えています。まだほとんどの事が発表されてない状態です。でも、このように開園前の水族館のアルバイトはだいたいでいいです、いつぐらいから募集がされるか分かる方はいらっしゃいませんか？
就活失敗しフリーターののち結婚した24歳の女です。体調不良によりアルバイトをやめ結婚後しばらくして体調ももどりつつあるため、今パートを探しております。ちょっとパートしましたがすぐ辞めてしまいました。 友人に人手不足だから土日祝休んでもいいレジ打ち紹介するよと言われこんど面接行きますが、正直今は事務職をやってみたいなって気持ちもあります。その方が初めから土日祝休みの方が多いからです。以前パート少しやったときもレジ打ちで、土日休みで入ったら周りのパートさんから意地悪されてしまいました。友人は今辞めていて、条件合わなかったら断っていいといっています。 みなさんなら自分に興味がある方をやりますか？
一ヶ月前に退職届けを提出して、次のシフトも決まった後に、有給が10日間残っていることを知りました。 そこでシフトが出来たあとでも何日間か有給が使えるかどうかだけを聞こうと課長に電話すると、今忙しいからまた今度、と切られました。 そのあと、直属の上司に有給のことを聞いたら、今、忙しくて確認は取れないけど有給が残っているなら退職日を伸ばすことになると思う、と言われました。 以前、勤めていたパートさんも退職日を間違えて送ってしまったが退職日を伸ばすことができたという話を聞いていたので、そうなんだ、と思い任せていたんですが、それからまた2週間ほど経っても曖昧な返事のまま何も言われず退職日も近づいてきたので、もう一度ちゃんと有給のことを聞いたら、伸ばすことは無理だったから有給は諦めてくれ、の一言で終わりました。 それならそれで何故はやく言ってくれないんだ？とモヤモヤしたのですが、そんなとき、私がシフトに入ってる最後の3日間をパートさんが代わりに出てくれると言ってくれましたので、お言葉に甘えて3日間だけ有給を使おうと思い、1週間前だったので、まだ有給申請間に合うかなと思ったので、代わりに出てくれ方がいるので3日間有給使っても大丈夫ですか？と上司に有給申請を申し出すと、有給申請は一ヶ月前に出さないといけない、有給がそんなに欲しいなら何でもっと早く行動しなかったんだ、常識としてそれはどうなんだ、勝手だ、前のルールと今のルールは違う、等1時間ほど説教され、結局、許可がおりませんでした。なんだか腑に落ちませんが、、有給はそんな簡単に使ってはダメなんでしょうか？よくわかりません。。
バイト先から連絡が来ない！ 5月2日にド◯ノピザさんで面接をしたのですが、連絡が来ません。 店長さんに『GWに入って忙しくなるから忘れちゃうかもしれません！でも、4日には連絡すると思います。早くなるかもしれないし、遅くなるかもしれません。』 と言われたので待っているのですが…。 10日以上経っても連絡が来ません…。 友達も同じところを受けていたらしく、話を聞いたら 『◯日に連絡がこなかったら不採用という事で。』 と言われたみたいです。友達は連絡がこなかったので他のバイトにしたみたいなのですが…。 私はそのようなことを言われた覚えがないのです。母にもそのことを話したのですが 『◯◯ちゃんがそう言ってるんだったらアンタも落ちてるんじゃないの？』 と言われました。 でも本当にそんなこと言われた覚えがないのです。自分的には面接も好感触でした。 『GWには入れないから…まぁ入れられないんだけどwいつから入れるかなー…』とか『ここではTシャツとキャップは貸してるけど、黒のチノパンは自分で買ってもらうことになるけど大丈夫？』 など聞かれたので、もしかしたら採用してもらえるかな…！と思って期待して待っていたんです。 バイトは初めてなので一人であたふたしています。 自分から電話かけてみたほうがいいですか？それとも、諦めて次のバイト探したほうがいいですか？ 詳しい方お願いいたします。
バイト先から連絡が来ない！ 5月2日にド◯ノピザさんで面接をしたのですが、連絡が来ません。 店長さんに『GWに入って忙しくなるから忘れちゃうかもしれません！でも、4日には連絡すると思います。早くなるかもしれないし、遅くなるかもしれません。』 と言われたので待っているのですが…。 10日以上経っても連絡が来ません…。 友達も同じところを受けていたらしく、話を聞いたら 『◯日に連絡がこなかったら不採用という事で。』 と言われたみたいです。友達は連絡がこなかったので他のバイトにしたみたいなのですが…。 私はそのようなことを言われた覚えがないのです。母にもそのことを話したのですが 『◯◯ちゃんがそう言ってるんだったらアンタも落ちてるんじゃないの？』 と言われました。 でも本当にそんなこと言われた覚えがないのです。自分的には面接も好感触でした。 『GWには入れないから…まぁ入れられないんだけどwいつから入れるかなー…』とか『ここではTシャツとキャップは貸してるけど、黒のチノパンは自分で買ってもらうことになるけど大丈夫？』 など聞かれたので、もしかしたら採用してもらえるかな…！と思って期待して待っていたんです。 バイトは初めてなので一人であたふたしています。 自分から電話かけてみたほうがいいですか？それとも、諦めて次のバイト探したほうがいいですか？ 詳しい方お願いいたします。
先輩→40代。その職15年目の管理職。不細工だが仕事はできて、性格がとにかくきつい。好き嫌い激しい。 後輩→20代。３年目。小柄で可愛らしくいつもニコニコ優しく後輩にも好かれているが先輩からの評判はbad！のほほんとしてぽーっとしてる！一人の医者から言い寄られたり、男性の看護師からアプローチされたり。 この二人がというより先輩が後輩に理不尽なことを指導として責めたり、明らかに八つ当たりや、他のスタッフとは態度が違います。 後輩はすぐに泣いてしまい周りから同情さてれます。しかしその後輩もただ泣いて終わるのではなく先輩とﾌﾀﾘで話す機会を設けてなぜあたしにだけ態度がきついのか、嫌いなのか、直接問いただす強い一面や、他のヒトからの同情が自分に向けられてる分同期、後輩、好意を寄せてくる医者、一部の先輩等から守られてる感があり、先輩は怖いからただまわりに人が気を遣って接してるって感じです！ 理不尽なことをいわれて後輩はかわいそうだけど実際に可哀想なのは先輩ですよね？ またなぜこの子はこんなに八つ当たりや、いじめじみたことを受けなければならないのでしょーか。
初バイト先でのできごとです。 先週にバイトを始めて今日で4回目でした。 自分の職場では社員(店長含め)3人とパートの方とアルバイトの方がいるのですが 店長以外の2人(男)にいじめ？か らかわれ？ました。 今日は店長がいない日でした。 パートの方に○○やってと言われたので社員の方にやっていいか確認をとったのですが 自分がやったことない仕事だったので1からおしえてもらうことになりました。 最初はしっかり教えてもらえたのですが、 関連したことで別の仕事も何個かしなくてはいけない状況になり その仕事もやったことがなかったので、 ｢やったことある？｣って聞かれたので素直に｢ないので教えてください｣と言うのが何回か繰り返されました。 その中である機械の紙を詰まらせてしまって直してもらったのですが、 そこあたりから2人の態度が変わりました。 仕事を頼まれ終わったら報告に行くのですが行ったらにやにやされ、その場をたつと ○○(本名フルネーム)って…って話し声が聞こえたり 私が近くにいた時に｢ブー！｣って急に大声を出し、びっくりしてそっちを見ると笑われたり そのあとお金の計算を頼まれて間違えなくやったときは｢あれ？ブー！じゃないの？｣ って言われてある意味嬉しかったですが笑 また店の閉店作業で覚えてるか微妙だったので教えてもらった時も 自分が片付ける真似して笑ったり ｢俺1人で全部やってるよ｣って聞こえる声で言われたり バイトが終わって指紋認証をするのですが パートの方にはその2人の人側から押せるボタンを押して ｢はい、指紋ね〜｣ って感じなのですが自分の番になったらなんもやらず知らんぷり。 結局ん？って顔したら｢え？俺のせい？｣と言われ仕方なくやってはもらえましたが… (開店しているときはお客さんの前でします) その人達が1人でいるときはなんもしてこないんです。 ○○やって。とか○○もやったことないなら今度教えるね。とか。 無視されてるわけではないのですが今までなく急なので心にグサグサきました 帰りにパートの方(女性)に｢あの2人ってどんな人ですか？｣って聞いた時に 嫌な気分になったことを話したら 後日店長や本人に話してくれるらしいのですが それでエスカレートしたら嫌だなとも思っています。 いい大人が馬鹿なことやってるなー！(自分は大学生) 脳みそ中学生かよ。 と思えるのでまだ心はそんなにやられてないと思うのですが これは一般的なのでしょうか？ またどうしたらいいと思いますか？ バイトになれなくて仕事が出来ない自分が悪いのもわかります。 もしかしたら何か不快に思わせたのかもしれません。 ちなみにその人達以外はいい人ばかりなので辞めるつもりはありません。 ただ今月末の親睦会には出たくないです(その2人組どちらとも一緒になるから)
このバイトは派遣の仕事ではないですよね?大井町のイトーヨーカドー内だけでのレジの募集ですよね? http://townwork.net/detail/clc_2003410001/joid_1 …
イオンの清掃バイトを始めようと思っています。 22時から1時までのバイトなんですが経験者の方がいらっしゃいましたら内容を教えて欲しいです。 キツいのは分かっているんですがどのような事がキツいですか？
福岡県で18歳未満の高校生ができるアパレルのバイトはありますか？ 通信制に通っています。
こんなに時給が高いのはオープニングで人手が足りないからでしょうか? http://townwork.net/detail/clc_2003410001/joid_1 …
大学生女子です。 アルバイトの交通費支給について質問ですm(__)m 近々アルバイトの面接を受けることになりました。 バイト先の最寄り駅は学校の通り道なのですが、父が出勤する時間と重なるので毎朝その駅まで父に車で送ってもらっています。なので、学生定期は持っていません。帰りは、父と時間があれば拾ってもらっていますが、合わない時は自腹で毎回払っています。 バイトに受かるとなると土日祝も入ることになるので、行き帰り自腹で行くということになってしまいます。 この場合、交通費は支給してもらえるのでしょうか？m(__)m
少し前からカフェのキッチンのアルバイトを始めました。 ただ、業務内容に時給が見あっていません。 研修中なのですが、カフェとは名ばかりで基本ファミレスのように調理がほとんどで結構忙しいです。 それでも時給が良ければ良いのですが、時給が820円です。 楽な業務なら 820円でも納得出来ますが、こんなに大変なのに安いのは納得出来ません。 それなら、高校時代にやっていたコンビニの方が楽だし、派遣でもそれなりに楽で高時給の仕事はいくつかあります。 なので、研修中のどこかで辞めることを伝えようと思ったのですが、言う前にやんわり釘を刺されてしまい、言えずじまいです。 最悪、続けるにしても土日は派遣をやりたいので空けたいです。 ですが、面接の時に土日は普通に入れると言ってしまいました。 なので今度「土日は入れません。もしだめならクビにしてください。」と頼もうと思うのですが、理由が思い浮かびません。 一応法学部なので、法律の塾に通うと言おうかなと思っているのですが、証拠を提示しろと言われた場合どうしようもありません。 何かいいアイデアはありませんか？
街中で歩いていると目を引くような明るい(派手な)髪色の人は、どこでバイトしているのでしょうか？ 今後髪を明るくするにあたり参考にしたいと思っています。 回答よろしくお願いします
初めての投稿です。ガソリンスタンドで卒業生の先輩の紹介で先月から研修生として働いている大学生です。バイトの経験は2回ほど高校でありますが接客業は今回が初めてです。 また、テンパるとよく周りが見えなくなったり、焦って冷静な判断ができなくなります。 昨日、夜に1個上の大学生の先輩と閉店まで残り1時間ぐらいの時に、研修中の者でも やってはいけないミスをしてしまいました。具体的にはマイクロバスの給油口のフタを自分の誘導ミスで 曲げてしまいました。ガソスタのバイト経験のある方や車について興味のある方、お持ちの方なら わかると思いますが、給油口にフタとキャップがあります。 ことが起こった当時、給油口のキャップをロックをせずノズルを入れたまま、誘導を行ってしまいました。 普通に考えるとありえない失敗です。言い訳になりますが、その時「ガコン」という音とがして 自分が誘導していたところからズレて精算機（私の務めているところは外側に精算機があります）の間にノズルと給油口が行っているようでした。（自分が 見たそのことが100％実際に起きたかと問われると首を縦にふれません。今思うと自分の見間違いや聞き間違いではなかったのかと不安です。） なんとかして元の位置に戻さないとと余計な思考が巡ってしまい、誘導を行った結果、今回のことが起こりました。 幸いにも、怪我人はでていません。冷静になって考えると音がしたときにノズルを戻してから精算機に近いので移動をお願いしますというべきでした。さらにそもそも給油する前の誘導時に、もっと余裕を持った位置まで誘導すればと後悔しています。今こんな思考を巡らせても起きてしまったことですから今回のことはどうしようもできませんが。 社員さんや店長、バイトの方々もいい人達ばかりで（何人か苦手な方はいますが←失礼です）起きてしまったことはしょうがないと言っていました。先輩も「俺も悪かったから気にするな」と言いますが、 やはりことが重大なだけに、実際みなさんかなりお怒りだと思います。本当にお客様にも会社にも店の方々に 多大なご迷惑をおかけしたのに、次は絶対同じ失敗しないようにやればいいと現段階では言われたのですが、正直まともに続けれるか心配です。報告書を書き、お客様と会社側の判断を待っているのですが、食事も喉を通りません。続けれるにしてもどんな顔をしてシフトの日に行けばいいかわかりません。 こんなミスをしてしまい本当に関係者の方々に申し訳ないですし、自分が本当に情けなく悔しいです。 でも今やめると逃げ出したことになり責任のない行動であるから、今は辞めたくないと思っています。 大学生でも立派な社会人の一人です。だから今すぐやめるっという責任ない行動はしたくありません。 でも、なにくそ負けるか！なんて鉄のメンタルも持っていないので今後どうしたらいいのかわかりません。 迷惑をかけるうえで、続けさせてもらえるなら卒業まで続けるのか、数ヶ月頑張って続けてから今後を考えるのか、それとも責任を全く感じませんが今すぐ会社、お客様に対してとんでもないことをしてしまったこんな自分は1ヶ月以内、いや今すぐにやめたほうがいいのか。いろいろな思考が巡り、ごちゃごちゃになっています。私はどうしたらいいのでしょうか。 どうか回答お願いします。
面接時の服装についてお聞きしたいのですが……。 今年の２月末に上司からパワハラを受けて体調を崩し、退職しました。と言っても、アルバイトでの採用だったので正社員や契約社員ではないのですが。その時は新卒だったのでリクルートスーツで面接に行ったんです(というかリクルートスーツしか持ってない)。 それで、やっと体調が落ち着いたので職を探そうと思ったのですが、面接に行く時はやはりスーツを着るべきなんでしょうか？今は正社員で働くつもりはないのでそこまでカッチリした服装じゃなくてもいいのでしょうか？アルバイト採用希望でもスーツの方が良いですか？ というよりリクルートスーツしか持っておらず、これからの季節を考えても迷ってしまってます。希望する職業は製菓なのですが、やはりリクルートスーツではないものを新調した方がいいですか？
バイト先に日時を伝えたが、次の日になって、その日の都合が悪くなってしまいました。 その場合、バイト先に日時の変更をお願いする電話をするのは失礼にあたるでしょうか??
私は今保育士のパートと居酒屋のバイトを掛け持ちしてます！ ですが保育園側に居酒屋のバイトをしてる事はバレたくないです。 店で保育園関係者に会うのは免れませんが源泉徴収でバレないように居酒屋のバイトの住民税などを普通徴収にすればいいと聞いたのですがいつどのように手続きをしたらいいのかがわからないです… 居酒屋のバイト先で登録されたら普通徴収にはできないのですか？ 分かる方詳しく教えてください！ その他にもバレないような対策があれば一緒に教えてださい！
こんにちは 私は来週からマックでバイトを始めます。 実は今セブンでもバイトをしていて、金土はセブンで働いているので、そのほかの平日をマックでしようと思っています。 部活をしていて、セブンでは17時からのシフトはどうしても入れないので、シフトの時間が自由なマックで掛け持ちをしようと思い面接を受けました。 理由は、大学に進学したいのでその貯金をしたいからです。 マックは友達が紹介してくれたので、大丈夫だろうな〜と軽い気持ちで最初はいましたが、今になって自分にできるのか心配になってきました。 マックはやっぱり大変ですか？
これから映画館にてバイトをするのですが、初日に仕事の内容の説明。仕事上の注意を聞きました。 その時に何ヶ月かに一回、雇用期間更新みたいなのがあって、もしかしたらクビになるかもという事を聞きました。で、昨日とりあえず一定の期間のシフトを書いて出してくれと言われて、僕は基本フリーなのでほとんどがフリーと出したのですが、家に帰って時間割を見て、初日の出勤予定日は１７時から出勤可能と書いたのですが、１８時から出れないという事が分かり、その初出勤の日を１７時じゃなく１８時に変えてほしいとその日に電話をしました。で、次は月～水も１７時からは出れず、１８時からしか出れないという事が分かり、また同じ日に変更の電話をしました。担当の方は優しく変えてくださったのですが、やっぱりこれって迷惑ですよね？これってクビになる原因につながるのでしょうか？とても心配です。凄くやりたかった仕事なだけあってクビになりたくありません。これはクビになる原因になるでしょうか？回答待ってます。長文すいません。
パートを辞めるか悩んでいます。 30代後半、小学生の子供がいる主婦です。 一念発起して先月から事務のパートを始めました。 すぐに休日や給与など、条件に合う仕事が見つかり採用されました。 しかし、入ってみるとブラック臭のする会社でした。(時々、偉い人が怒鳴りに来ます。) 社員はノルマを果たす為に忙しく、職場は殺伐としています。パートは私だけです。 社員同士の会話もなく、皆忙しいので仕事も教えてもらえず、あまり仕事もありません。 事務なので、パソコンと電話が必須ですがパートだから自分のデスクがありません。 新入社員は折り畳みテーブルなので、席が欲しいとは言えません。 営業に出ている社員のデスクを使わせてもらいますが、帰社したら仕事が途中でも私は別の席に移動しなければなりません。 自分の座席も、荷物を置く場所もなく、備品も貰えず、職場に居場所がないと感じます。 退職は一ヶ月前に申し出る事になっていますが、ブラック系の会社なので上司に言うのが怖い気持ちもあります。 家族や友人もパートを始めるのに、応援してくれるのでこんなに早く辞めるのが恥ずかしくて相談できません。 職場は居づらいですが、意地悪をされる訳でもないので我慢するべきか悩みます。 昨日は聞いていた仕事と違うテレアポを１日中させられました。
こんばんは。 ダイエーの品だしバイトの面接を受けるのですが 質問です。 ・ダイエーのバイト面接はどのようなことを聞かれますか？ ・ダイエーの品だしは具体的にどのような仕事内容でしょうか？ ・初バイトでも勤まるでしょうか？ ・採用された場合、地下勤務なのですが初出勤の時は従業員口からそのまま入って良いのでしょうか？ 比較的に大きめな店舗です。 回答よろしくお願い致します。
経験のある方、仕事現場がどんな感じなのか教えてほしいです。 まず、朝は何時頃からが多いでしょうか？ 私はスーパーの早朝の品出しのバイトの採用が決まっていて、それが6:00～10:00ぐらいまでなのですがその後にサカイで働くことは可能ですか？ あとどのぐらいの頻度でバイトが入ってくるのでしょうか？ 私は木、土、日が学校が休みなので、その日にちに入れてほしいのですが、 入ったり、入らなかったりという感じなのでしょうか？ あと、ネットで引っ越しのバイトの評判を調べると、暴言が飛ぶとか、暴力があるとか悪い評判ばかり出てくるのですが、梱包の女性スタッフでもそうなんでしょうか？荷物の運びだしをしている男性スタッフとどのぐらい関わるのでしょうか？なんかこれは勝手な偏見ですが、柄の悪い人が多そうなので怖いです。また、研修というかやり方を教えてもらう期間はあるのでしょうか？
家庭の事情で仕事続けることができず5月15日で退職をすることになってます。 4月の下旬、家庭の事情で仕事を1週間ほど休みました。 休みあけに有給申請をしようとしたら、、、 代筆で、欠勤届けでだしたと言われました。 いつもなら、代筆なんてありえないのに今回は代筆なんて、明らかに退職時に有給を使わせないようにしてると思いました。 そもそも、代筆っていいんですか?? これって許されるんですか?? 誰か教えて下さい。
大学1年生です。この春上京してきて人生初のバイトを2週間ほど前からしています。 初めてでシフト希望の書き方を知らなかったので、一日中空いている日は働く時間の希望(一日中空いているけど働く時間は6時間まで…など)を書かずにシフト希望を提出してしまいました。 そのため実働10時間半というシフトを入れられてしまいました。 もう辞めたいです。 ただ、休みたいと書いた日にはシフトを入れられることはないので、最低半年は続けていきたいです。 そこで、今後はどのようにシフト希望を書いたらこういうことが起こらなくなるのでしょうか？
ジュース屋さんのバイトの面接を 3日の日に受けてきてアルバイト採用の 担当者の人が「店長と話したうえでもし、 採用なら8日までに電話します」って言われたんですが今になってもなかなか、 電話が かかってきません(T_T) もう、不採用ということでしょうか？
はじめまして いきなりですがセブンイレブンのアルバイト辞めたいです。 シフトは週一なので文句言えませんが バイトが終わるまでパートナーとの会話が休憩入りますくらいしかなくてすごくつまらないです。 あと、この前熱が出てしまい、休みたいと言ったのですが少し時間が立ってからとりあえず出勤しろと家に電話がかかってきました。 結局出ましたがほんとに辛くて死ぬかと思いました。 それがきっかけでアルバイトに対してやる気も出ないしいらいらするしこんなことやってんならもっと他に楽しいバイトしたほうが勉強になるんじゃないかなとおもいます。 深夜なので店長と会うことが少なくて、明らかに、人足りないのでなかなか辞めたいと口頭で伝えられなくてどうすればいいかわからないです。 電話で辞めたいと伝えても良いのでしょうか
普段は親戚が営むリラクゼーションサロンでお小遣い稼ぎをしているんですが、 柔道整復師の資格が欲しいと思い学校に入学する資金を貯めたいので、 今のアルバイトと掛持ちをしようと考えています。 親戚の人なので雇用契約は結んでいませんし、 二人で働いているのに税務署には一人(親戚のみ)で働いている事になっています。 なので私自身は未だに父親の扶養です。汗 整体師というと自営業だと思うんですが、私は開業届けをしていません。 というよりも…月に1万円稼げれば良いくらい収入がないので、 今回アルバイトをしようと思いました。 とは言っても、とりあえず扶養の範囲内で働きたいと思っています。 年齢も20代後半なので、応募理由を凄く聞かれると思うんですが。 この場合は上記のように正直に話した方が良いんでしょうか？ 【実のところ整体師としての収入がない→ 医療学校への入学資金を貯めたい→ 整体師の技術を磨く時間も欲しいから正社員ではなくアルバイトが良い】 このような理由はちょっとネガティブかなって思うんですが、 みなさんから見たらどうですか？ あと、税金の事とかって聞かれたりしますか？ 整体師もしているので、現在は扶養でも将来扶養から外れるようになった場合、 どうするつもりでいるのか…など、そういう深い事は聞かれますか？ とりあえず収入が欲しい今、税金の事は後で考えます…ってのが本当の気持ちですが、 そういう混み入った事を聞かれた場合、正直に話して良いものかどうか…。 すみませんが、経験者の方ご回答お願いしますm_ _m
飲食業でアルバイトしている大学生３年女子です。 両親には学費と家賃、水道光熱費を払ってもらっていますので、せめて食費くらいは自分で…と思い、入学と同時に一日５時間、週３日という契約でバイトを始めました。 大学では実習も始まり、バイトとの両立は大変ですが充実した日々をおくっていました。 ところが人事異動で店長が代わり、状況が変わってきました。 新しい店長はかなりワンマンな方で、すぐに数人のアルバイト学生が不満に思い、やめてしまい、 私他数人のバイト学生は新店長から「もっとたくさん入って欲しい」と言われました。 人手不足で申し訳ないとは思いつつ、今月から実習も始まり今現在はぎりぎりの状況のため 「実習が終われば、来月はもう少し増やせると思うのですが、今はこれが精一杯です。申し訳ありません。」とお断りしました。 他のバイト学生の中には、一日９時間くらい週４，５日入っている人もいます。 私も来月になれば契約時間以上入ることも可能ですが、本当は学業優先させたいので、出来れば今まで通りの時間帯が希望です。 力になりたいと思う気持ちはあるのですが、こういう場合は社員が入るなどの対策があっても良いのでは？と思ったりもします。 バイト業務はとても好きで、バイト仲間との関係も良好ですし、僅かではありますが収入が無くなるのも困りますから、やめたくはありません。 新店長は「今、頑張ってくれていないバイトの学生たちは、新人が育ったら切るつもりでいる」と話していると聞きました。 バイトは３ヶ月更新で、近々店長との面談があります。 私の考えは甘いでしょうか？ 教えて下さい。
今まで働いたことがありません それでいきなり住み込み「農業」で働いたら辛いでしょうか
今年の春、高校一年になりました。 今月からバイトを始めたのですが、店長に入れる日を全部書いてと言われ、毎日書きました。 平日は3時間、土日はこの時間からこの時間まで入れますよという感じで6時間。 後から学校で遅く帰る日を忘れていたのを電話してその日は消してもらいました。 面接でもその後の話でも週3日と言っていたのですが、いざ今月、シフト表を見てみると、学校で遅く帰る日以外の日、つまりその日一日を除いて毎日入ることになっていました。 その学校で遅く帰る日を書くのも忘れていて後から電話して入れませんと言ったのですが怒られ、しぶしぶシフトは消してくれましたが、、、 今月だけ我慢したらいいという考えだったのですが、さすがにもうしんどいです。 入れる日を書いてと言われたので、その入れる日の中から3日を選んでくれると思ってたのですが、、。 毎日書いた私も馬鹿ですが。 これだと今月は10万ほど入るのですが、もうしんどくて給料なんてどうでもいいです。 ブラックというか、こんなものなのですか？ 毎日入ってるのは私しかいません。 社員さんも休みの時はありますし
今日,アルバイトの面接があるのですが 履歴書はクリアファイルに入れて持っていっても 大丈夫なのでしょうか？ また面接で気をつける事など教えて下さい。
一か月しか経っていないのですが、 バイト先での人間関係と時給があまりよくないということで辞めようかと思っています。 辞める時店長にどう伝えたらよろしいでしょうか？
現在私は1回生の男子大学生です。2月から現在のファミレスのアルバイトを始めて3か月経過しました。最近バイトが嫌になってきて行くのが憂鬱です。もともと覚悟はしていたんですが、それ以上に覚えることが多いうえに、忙しいのであまりついていけません。「自分には向いてないのでは」「自分に向いている仕事なんかあるのか」と勤務ごとに思います。バイトの時間に合わせてご飯を作ってくれて毎回「ガンバって」と言ってくれる母親に申し訳ない気持ちで一人で部屋で泣くこともあります。 このまま続けいていくとストレスが溜まっていき大学生活に支障が出ることも考えられます。しかし、私は高校生の時に2か月で部活を辞めたりしましたが、もう大学生なので自分がしんどいからや嫌だからという理由ですぐに辞めたくないです。親に対する迷惑も少なからずあるとおもいますし。。 取り返しがつく大学生のうちに今のファミレスを辞めて他のアルバイトを探すべきか、このまま続けるべきか迷っています。親にも相談するつもりです。 私はメンタルも弱いですし、「そんな奴は他の仕事も続けられない」という意見もあると思いますが、小学校でサッカーを6年間、中学校で陸上部を3年間両方とも最後まで続けたので全くできないとは自分では思いません。皆さんの意見をください。よろしくお願いします。
先日アルバイトをやめさせていただきました。 その際に後日制服をもってきてくださいと言われたのですが、返しに行く前に事前に連絡した方がよいでしょうか？ 裏口から入ったので大丈夫でしょうか？ あと、ゴールデンウィークは忙しいと思うのでゴールデンウィークあけてからでも大丈夫でしょうか？ 初めてでわからないので教えてください。
バイト1日しか行っていないのですが家でいろいろあってやめたいと思っています。 電話で伝えようと思いお店に連絡したら店長がまだきていなく、LINEでどうしましたか？と返信がきました。 この場合LINEでやめることをお伝えしても大丈夫でしょうか？
今日の朝９時からバイト(ファミレスでバイトしてます)が入っていたのですが、昨日の朝から38.2℃の熱を出してしまいました。夜になっても下がる気配が無かったために、お休みをいただけるように連絡をさせてもらいました。 明日もバイトが入っているのですが、流石に連続で休むのは申し訳ないので明日は行こうと思います。その時、店長に「昨日はご迷惑をおかけして申し訳ありません」など一言謝った方が良いですよね？あと、店長以外には誰に謝った方が良いでしょうか？
次のバイトを探しているのですがレジうち(スーパー)は難しいのですか?
通信制に通ってるのですが 通信制は週2しか無く 休みの日 やる事がないので アルバイトをしようと思うのですが はじめてです。 はじめてのアルバイトはどのようなのを したらいいんでしょうか？
私は現在飲食店で働いている、専門学生1年です。 たまに他の店にヘルプに行くのですが、私に聞かずに店長が勝手にその店に「ヘルプ大丈夫です」と言ってます。しかもヘルプに行く店の店長さんに初めて聞きました。 またシフト出した時に私は基本22時までは大丈夫ですが、他の店では遠くなるので、21時までしか入れません。 こないだまでは21時までだったのですが、次行く時は勝手に22時までに入れられました。(その時はスケジュールをヘルプに行く店の店長さんにお願いしてもらい21時までに変更させてもらいました。) 店長にはシフトが重なってないため、あっていません。 ヘルプに行くのは構いませんが、本人の許可無しに勝手にOKするのはどうかと思いますか。 長文で読みずらいと思いますが、皆様のご意見をお聞かせください。 お願いします。
先日、合否にかんして不安なことがあり、焦ってしまい企業に始業開始15分後に電話をしてしまいました。その後色々検索してみると、その時間は非常識であるという意見が多く、不安です。 名前と大学名も最後に聞かれました。 評価が下がる、またはそれによって落ちるということはあるのでしょうか？
今日、バイトの面接(宅配)に行ってきました。それは店から出るときでした。奥から｢いやぁ～!いいかもがかかったね～!｣という声が聞こえてきました。私は｢エッ!｣と思わず言ってしまいました。入ったときからいらっしゃいませの一言もなく、面接官が出てきた際も｢ハァ～!忙しいんだけどな～｣と愚痴をこぼしていました。こんなところとは思ってなくて退きたいと思っています。面接で｢他に応募しているところはある?｣と聞かれ｢いえ、ありません。｣と言ってしまいました。これで｢他に応募していたバイトが決まったので今回はお断りさせていただきます。｣という手がなくなってしまいました。どのように断ればいいでしょうか?
高校生でバイトと部活(習い事)や何かで1週間丸々予定が埋まっている方はいつ遊んでいるんですか？ バイトというのは家族のためという方ももちろんいると思いますが、欲しい物を自分で買うため、遊ぶためなどと言う理由の人もたくさんいると思います。 ですが休みがなくては遊ぶことすらできないので自分でお金を貯めても意味がないと思い、質問しました。 私のバイト面接の時に休日は午前中だけさせてもらうよう書いたのですがそれについて何でか聞かれた時に特別な理由はなかったので結局何時でもいいというようになってしまいました。 分かりにくかったらごめんなさい(^_^;) みなさんはどのようにしているのか知りたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
バイトの面接
なにも職歴に書くものがないのですがこれでは落ちますか?初バイトです。また、土日も出れる、長い時間働けることを書いても採用にプラスにはなりませんか?
飲食店のアルバイトに採用されたので 郵便局の書類の1枚目?のコピーを持って来るように言われました。 よく分からず聞き返したのですが 2回聞いても分からなかったため質問しました。 口座番号が載っていると言われたのですが 何の紙なんでしょうか？ またそれは郵便局で貰えますか？ 教えて下さる方お願いします！ 世間知らずですみません。
私は小さな会社で事務員をしている者です。 その会社が隣で定食屋(社長の奥様と料理長の二人で)も営んでいます。 今まで切り盛りしていた奥様が入院されるので、一昨日から私が忙しいお昼時だけ手伝う事になりました。 元々人見知りで飲食店のホールなどしたことがなくて料理長に迷惑をかけてばかりです。 早く仕事に慣れて、戦力になりたいのですが要領が悪くパニックになってしまいます。 飲食店で働いた事のある方に、コツというかもっと要領が良くなるアドバイス頂きたくて質問しました。 特に克服したいのは、四人組とかで来られたお客様に同時に注文されたりして、誰が何を言ったのか分からなくなります。 結果聞き直してお客様は不機嫌になります…。 あと、伝票は料理長に渡してしまうので会計時、誰が何を頼んだか分かっていないと時間がかかります…。 会計時もレシートやレジはありません。 料理長にランチタイムは皆急いでいるから、注文を聞き直すのはよくない！遅い！と毎回怒られます。 奥様はパッと注文を聞いて伝票に書いて、会計もどの人が何を頼んだか頭に入っていて仕事がとても速いです。 小さなお店なので同時に料理も手伝ったりしていて、動きのとろい私は焦り、それがまた空回りです…。 この二日で教えた常連客も覚えられず、声かけができずいつも来てくれてるのに失礼でしょ？と怒られる始末…。 明日からは奥様も入院してしまうので一人です。 何か早く慣れるコツ(？)など教えてほしいです。 宜しくお願いします。
保育士のパート（14時半〜18時半まで）をしてるのですが月の給料が支払い等や生活費に足りないかギリギリなので、 新たに夜8時から居酒屋でバイトを始めました！ 正直保育園側にばれると多分いけないと思います… 居酒屋で働いてるところを保育園関係者に見られるのは正直防げないですがその他でばれないようにしておかなきゃいけない対策とかありますか？ 年末調整やら源泉徴収関係での対策など知ってる方がいたら詳しく教えてください！ 保育園側に相談したら？とかの回答はいりません！
週1日で半日からでもいいバイトって何かありますかね？
ぼくは店長をやっています。 そこの店は［会社］なぜか、バイト君たちが社員な舐めています。 最近はバイトには怒ってはダメだって世間では言われてるからですか? 爆発しそうです。
こちらでも質問させて頂きます。 【急募】アルバイト面接での退職理由について はじめまして。 ひやかし、悪戯などは辞めてください。 現在高校3年生です。 1月26日からペットショップでバイトを始めましたが、辞めたいと思っています。 理由は3つあります 1:責任者との相性が合わない。責任者がとても気分屋で機嫌が表に出るタイプです。機嫌が悪い時に何かキツく言われると、すごく精神的に落ち込んでしまい仕事に身が入らなくなってしまいました。 2:犬猫担当ですが働く以前からペットを商品として扱う事に抵抗がありましたが、働いて改めてペット＝商品という考えについていけなかった。 3:高校3年生なので動物専門学校に進学し、技術(スキル)を身に付けてから自分の目指す職に就きたい。 以上です。 近いうちに飲食店でのアルバイト面接があるので、その際に退職理由を何て言えば良いか悩んでいます。 どのようにまとめれば良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
明日、バイトの面接を控えているんですが、 他のバイトが採用になったので面接をキャンセルしたいと思っています。 ですが、昨日からバイト先に電話をしても全く出ません。さすがに無断で面接に行かないのは失礼ですよね？どうすれば良いでしょうか。 (ちなみにメールでの連絡はできません)
こんにちは。 現在の職場に入社してまだ3カ月の者です。私は飲食店で働いているのですが、毎日色々なことを注意され、キツく言われてとても辛いです。 注意を受ける度いつも思うのですが、職場で注意されない人はいるのでしょうか？ 注意されたりキツく言われるというのは、私が嫌われているからなのでしょうか？
今月の13日から、固定シフトで１日4時間程度のお皿洗いのアルバイトを始めたのですが、わけあって人が沢山いるところが苦手になっていたため、ここ最近きちんと働いていなく、久しぶりに人がいるところで働いたので心身が疲れてしまい、バイトに行くことを考えると気分が悪くなってしまったので5月までお休みをいただきました。バイト先のかたは優しい言い方で了承してくれましたが、長い日数、休んでしまうのでこのまま辞めたほうがいいのか、それともお詫びをして続けたほうがいいの悩んでいます。周りのことを考えたら辞めるか続けるかどちらの選択が正しいでしょうか。
こんにちは、友人に頼まれて代理で質問させていただきます。 書いてあるとおりなんですが 友人はそのある店舗に高校時代に働いていたそうですが、同じ部門の人達(社員ではないそう)からのパワハラで精神的に続けることが難しくなり、学校生活にも影響が出てやめたそうです。 勤務年数的には数年、辞めたのは7～8年近く前の話で、以前勤務していた店舗は他県にあたります(出身が違うので、ここは確実です)。 今友人はパートかアルバイトの仕事を探していて、勤務しやすい場所にそのお店のチェーン店が出来るそうです。 大量募集で、時間枠も全体的に募集していました。 面接を応募するにあたり、履歴書の職歴に書くことになると思うのですが、この場合、同じ名前のチェーン店のため辞めた理由などを過去に遡って追求されて、採用が不利になったりするんでしょうか。 そこが気になるそうです。 そんなに気になるなら他の同業者に応募するなりして受けなきゃいいのに…とも伝えたんですが、勤務を考えている地域での求人では時間があわないらしく真剣に悩んでいたため、今回私が代わって質問させていただくことになりました。 代理のためお礼や補足など時間がかかりますが、ご意見やアドバイスがいただければと思います。 よろしくお願い致します。
現在私は現役女子大学生１年で、今年からバイトを始めようと６件は面接に行きましたが、なぜか全部落ち続けています。 いままでの経緯からして、大学の予定も決まってなかったこともあり、６件中３件はそのような理由で落ちています。しかし、予定が決まって以降もなかなか受かりません。バイトを応募する際には、大学生、未経験者歓迎、そして、できるだけ大学～自宅からの最寄駅間のエリアを選んで応募しています。面接時では、予定や入れる時間、その他にも、高校時代の部活のことや、バイト未経験者であることなどを話して、担当者の方の反応もよく、手ごたえを感じた面接でもやはり落ちています。一応、予定としては、休日を入れて、時間帯によりますが大体週３～４です。これだけ面接を受けても受からない理由は、やはり自分自身の雰囲気やその店とのソリが合わないのか、未経験者だからなのか、運が悪いだけなのか。思い当たる節としては、あまり人馴れしていなく、ぶっきら棒な印象に映るところかと思います。 他にも落ちる原因が思い当たるとしたら、みなさんの経験上、どのような点だと思いますか？
こんにちは。バイトのことについて質問させてください。 先日、２つバイトの面接を受けました。 面接を受けたのは第二希望の方が先で、 合格の場合のみ今日から３日間の間に連絡すると言われました。 そして、第一希望の面接を受けて、 そちらは１週間～２週間の間に合格の場合のみ連絡すると言われました。 連絡が来るとしたら第２希望の方が先に来るというのは理解していて、 覚悟もしていたのですが、今日第二希望先から電話が来ました。 働けるのはとてもありがたく、喜ばしいことなのですが、 第一希望先のことが頭をよぎり、電話に出ることができませんでした。 大変失礼なことをしたと思っております。しかし第一希望先のアルバイトは 昔から憧れていて働きたい場所だったので、今回ようやく書類選考通過して 面接までたどり着くことができたので、できたら第一希望先で働きたいな～っと思っております。 そこで、考えたのですが、第一希望先に合否の問い合わせをするのはありでしょうか？ 面接を受けたのは昨日の話で、明日で２日たったことになります。 問い合わせするのは早すぎる期間だとは思っているのですが、 私としては、第二希望先のこともあるので急を要します。 「私事ですが急を要するので、面接の結果が知りたいです。 ２日しか経っておりませんが、面接の合否はもう決まりましたでしょうか？」 のように、聞くのって失礼なことですかね(;_;)？ 「この人、他のところも受けてるんだな～」って悟られちゃいますよね... それと１～２週間の間に連絡すると言われているのに面接を受けてから ２日間で採用不採用って企業的にはもう決まっているのでしょうか？ すごく身勝手な質問ではありますが、ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 今月の13日に、面接したのですが、結果の連絡が来ません(‥;) 面接した時に、結果は、後ほどしますとのことでした。 もし、不採用なら、履歴書が、郵送で送り返したりすると思うのですが、それも、ありません。 その求人は、先週と今週のDOMOに、載っているのですが、連絡くるまで、待った方がいいのか、電話して確認した方がいいのか、悩んでます( >_<) 意見お待ちしております。
食券制なのですがどういったことをやらされますか?皿洗いからですか?
タイトルの通りですが、短期の住み込み高収入のアルバイトを探しています。 40代の男です。職種は問いませんが、地域としては関東〜中部〜関西が希望です。 検索サイトでもいいので教えてください。
近所のローソン100で今アルバイトを募集しています。 ローソン100は経営不振でかなりの店舗が閉店すると聞いています。 どの店舗が閉店するのか公表されていないため そこの店舗のアルバイトをしたいのですがまだためらっています。 閉店する店舗って 店長や店の人はもう知らせれているのでしょうか？ それともある日突然閉店を告げられることになるのでしょうか？ アルバイトを始めて仕事を覚えた途端閉店とか
某オレンジ色の牛丼チェーン店のアルバイトを4月から始めて、私には向いてないと思い辞めたいです。出来れば直ぐに辞めたいです。直ぐに辞めたい理由としては、上記に書いたとおり向いてないというのと、月末に色々な支払いがあり、今のままでは支払いが難しいので、日払いのバイトをしたいからです。このような理由で直ぐに辞めることはできますか？教えてください。お願いします。
飲食店でバイトしてる高校2年女子です。 今、飲食店でバイトをしているのですが、土日しか入れさせてもらえないので、掛け持ちを考えています。 ファミリーマートとの掛け持ちをしたいのですが、研修があると聞いています。 飲食店では土日だけにし、平日にファミマで働きたいのですが、研修期間は土日しかやらせてもらえないのでしょうか？ 土日は飲食店でのバイトが入っているので、土日3時半以降か平日は研修させてもらえるのでしょうか？まだ面接をしていないので、採用されるのかもわからないのですが、よろしくお願い致します。
アルバイト先での話です。今まで新人さんに教えたことが一度もない人が指導をするのはどうかと思います。 まず指示出しもしないし自分は椅子に座って一日中携帯をいじくってます。 わからないことを聞いても最後まできちんと教えてくれません。 人に教えたことが今までないからわからないのかもしれませんが…。 指示されてもわからず聞き返すととりあえず行けばわかるから…といい加減です。 会社自体に規則がないのでみんなそれぞれ教え方が違うのでA さんの前でB さんに教えてもらったやり方をやると注意もされます。 私はある程度そつなくこなせる方だと思うのですがそれが気に入らないのか私がやることを全て否定してきます。 同じ新人仲間がちょっとミスをしてクレーム(そこまてひどいクレームではなかったのですが)を出したのですが陰でかなり悪口を言っているのを聞いてしまいました。 自分がきちんと指導もしなかったのに一方的にその新人さんの悪口を言うのもどうかと思いました。5月で私は辞めるのですが正直もう行きたくないです。
飲食店のアルバイト面接に行き、「２０日の○時位に連絡をします」といわれましたが、連絡がきませんでした。連絡がない場合不採用とも言われなかったので、少し気持ちがもやもやしています。これは一度お店に直接合否の確認をしたほうがいいのでしょうか？
語学関係の大学に通う学生です。 将来の就職のために外国語を勉強したいと思い 現在の大学にしました。 しかし、食関係の仕事につきたいという昔からの夢があり 最近は語学よりも食の方への気持ちが強くなってきました。 大学をやめて飲食店で働きながら調理師免許の勉強をしようか、とも考えています。 どうしたらいいかわからず悩んでます。 なにかアドバイスなどおねがいします。
こんにちは。大学三年の女です。バイトを辞めたいです。居酒屋なのですが、私は大学一年のときにそこのオープニングから働いています。もう一年半になります。しかしオープン当初はサークルで忙しくてシフトにあまり出ることがなく、また居酒屋業務が向いてなくて大きなミスを何回もしてました。バイトを始めてすぐ辞めたいと思いましたが、オープン前は別の居酒屋で研修していて本当の店で働くまでは頑張ろうと思ってました。いざお店がオープンして、やっぱり合わないと思って店長に辞めたいですと告げました。そしたら「だったら研修中に言えばよかったのに。なんで今そんなこと言うんだ」と怒られて、当時は12月で忘年会シーズンで忙しかったので12月末までは居てくれと言われました。しかし年が明けて「これからも続けてほしい」と言われて続けることになりました。段々仕事にも慣れて人並みにはできるようになりました。バイトの子たちとも仲良くなって楽しくなってきました。しかし、ホールの社員さんの性格が合わないことに気づきまた辞めたいと思うようになりました。その社員さんは表向きはとても頑張ってるしいい人なんですけどお客さんの外見の悪口を言います。そういう性格の人とは働きたくないと思って今年の1月に辞めますと言おうと思いました。しかし、その矢先に時給をあげたからこれからもよろしくねと言われて辞めると言い出せずズルズル続けてます。辞めたい理由は、やっぱり向いてないと思うからです。私は大声を出すことが苦手です。大声でオーダーを通すことが未だにうまく出来なくて、最近は厨房にいる店長たち社員に「こんなに働いてるのに今だに声が出てない」と思われてると考えるとオーダーを言う前に緊張して手が震えます。それで尚更上手く言えません。社員さん達は表向きはいい人たちなのですが、裏では私のことよくは思ってないと思います。最近は勝手にシフト変えられていて、遅刻したとき、私の態度が悪かったから仕方ないのですが店長に怒られました。シフト作っているのはホールの社員さんで店長ではないないし、そんな事言ったところで面倒くさいだけなんで反論せず謝りました。そういうこともあって本当に辞めたいです。苦痛です。でも辞めたいと言っても止められる確信があります。進学や就活で前々から辞めると言っていた子達が、人手不足のためヘルプという形で続けているからです。そんな子達ですら辞めれないのに、私なんかが辞めることできるんでしょうか。私は一応法学部なので、法律上辞める権利があること、職業選択の自由があることなど頭ではわかっています。それでも言い出せません。人手不足なのは社員側の問題であってアルバイトには関係ないことも理解してます。店長は表向きいい人ですけどなに考えてるか分からなくて怖くて、言いくるめられたら言い返せないまま結局続けてしまいそうです。でももう厨房の店長達の機嫌を気にしながらバイトするのが嫌です。私は辞めていいんでしょうか。一応バイトでは一番上の立場だし無責任でしょうか。
今は保育士のパート（14時半〜18時半まで）をしてるのですが月の給料が支払い等や生活費に足りないかギリギリなので、 新たに夜8時から居酒屋でバイトを掛け持ちでしようと思い27日からは働くことになりました！ 正直保育園側にばれると多分いけないと思います… なら保育園側に相談してシフトを増やしてもらえばいいのですが午前中は職員が多いみたいで無理だろうし、 だからと言って大好きな保育園を辞めたくはないし、 居酒屋で働いてるところを保育園関係者に見られるのは正直防げないですがその他でばれないようにしておかなきゃいけない対策とかありますか？ あれば詳しく教えてください！
自遊空間でアルバイトをしていましたが、訳あって1ヶ月程前に辞めました。 次に系列店ではない別の漫喫にバイトしたいと思っているのですが、会社の守秘義務の観点からは大丈夫でしょうか？ 店長といざこざがあり辞めたのですが、店長やそこのスタッフがたまに利用するらしく、しかし他に条件に合う仕事がなかなか見つからず迷っております。
アルバイト先の構成は代表取締役もアルバイトのみです。 ここ1ヶ月間、経営状態は悪くなり他のアルバイトの人も不安で半数ほど無断欠勤・当日退社・バックレをしていました。 そんな中、私は就職活動のためあまり出勤できませんでしたが、3月分だけで10万円分程度働き、4月も2日間出勤しました。 15日の給料日になって、辞めた人も含めてアルバイトみんなで事務所に行きましたが代表はいませんでした。もちろんお給料ももらえずでした。 他のバイトの人が、給料日の1週間前から給料の件や、シフトの件などの電話やメールをしても一切返事がなかったです。 給料日の日の夜に、個人個人じゃなく事務所のパソコンに代表から一通のメールが届きました。 内容は、一部ではありますが ｢給料は皆さんで稼いだ分を皆さんで分配するものですので私のお金から出るものでは有りません。 そんな中、一部の方は毎日とは言いませんが出社して頑張ってくれています、その方の給料までも皆さんは蝕んでいるのです。 今後、会社がどうなるか来る気がない人にはどうでもいい事かも知れませんが少しでも協力する気持ちは有りませんか？｣ と来ました。 この後、みんな連絡が取れずです。 お給料に関して返信しても一切連絡なく夜逃げしたのかはわかりませんが、事務所にも来ていないようで、メールや電話も無視状態です。 本題ですが、この場合お給料はどうなるのでしょうか。 労基署に相談し、通告書(お給料を期限日までに振り込んでもらうよう通告する書類)を提出しました。 もし、期限までに振り込まれなかったらまた労基署に来てと言われました。 通告書でお給料がもらえない場合、｢未払賃金立替払制度｣があると知りました。 ですが、労基署では会社が労災保険に入ってることが最低条件と言われました。正直、入ってるか入ってないかわからないところです。 ネットだと労災保険に加入してなくても貰えると書いてあり、困惑してます。 また、営業もままならず、消費者センターや警察から連絡は多々ありますが、2名ほど給料日後も出勤しているようなので、この場合、労基署で事実上倒産と判断してもらえないかもですよね。 もし申請が通っても最高で8割しかもらえないようですが、 申請が通らなかったらこのままみんな泣き寝入りってことですよね‥‥ こんなこと初めてで混乱してます。 このことだけが原因ではないですが、就活も含めて、現在、精神的に不安定な状態が続いてます。 もちろん、この件も大きな原因であると思います。 とても、文章がまとまらず、すみません。 私がお聞きしたいのは、 1、例え1名でも運営していれば事実上の倒産を認定してもらえないのか 2、労災保険に加入しておらず審査が通らない場合はお給料は泣き寝入りするしかないのか 3、経営悪化でヤクザの方が乗り込んできたり、お客さんが多数こられたりして、そこから精神的に不安定なのですが、これで何か精神的な病気にかかっていたら代表取締役に責任は問えますでしょうか。 長文で、まとまらずすみません。 よろしくお願いいたします。
職場で、軽いイジメのようなものにあっています。 今まで何度も自分の受け止めかたの問題かな、と思い極力イジメだと思わないように、ポジティブに考えてきたけど、ここ最近はあからさまに嫌な事をされるので心が折れました。 私はパートなのですが、正社員同士で固まって故意に私だけを「ぼっち」にするような状況が度々あります。 いい大人なので露骨な無視や、個人的ないやがらせというものはありませんが、会話に入れさせないようにしている感がすごいです。 仕事中はとても忙しく神経を使うので、一人を仲間はずれにしているという行為が彼女達のいいストレス発散なのかな、と感じます。一見仲が良さそうなスタッフですが、やはり女の職場で居ないところでは陰口もあるし、3月には今の私のような状況だったと思われる正社員の方が辞めました。 言い出したらキリがないほど、悔しい思いや情けない思いをしてきました。 イライラするというより、自分が惨めになって辛くなります。 子育てでもまだ毎日が手探り状態、悩んで解決したと思うと悩んでの繰り返し。同居でのストレス。 色んな事が重なって、鬱っぽくなっているんだと思います。 子どもがとても可愛いくて、そばに居るととても温かい気持ちになります。 それなのに、ここ最近よく死にたいなと思ってしまいます。 このままでは、私の人生がもったいないって思いました。 こんなに大切な家族が居るのに、パートでまだ４ヶ月しか務めていない仕事ごときで、ここまで悩んで・・・・。 自分を責めてばかりでしたが、今日のひどい出来事で目が覚めました。 あんな人達の為に、心を壊してまで無理する必要ない！ そこまで、何とか自分で答えを出しました。 月曜日、上司(院長の奥様)に辞意を伝えようと思います。 上司には、よくしてもらい尊敬もしていますので、失礼な言い方はしたくないのですが、どんな理由が良いのか、どんなテンションで話せばいいのか・・・・・ 想像してみると萎縮して、うまく伝えられなそうです。 どなたか似た経験のある方がいらっしゃいましたら、背中を押してもらえるとありがたいです。 長文ですみません(>_<)
17歳の男児の母で専業主婦です アルバイトでどれくらいで稼げますか？
飲食店でアルバイトをしている高校2年女子です。 先月、飲食店でアルバイトを始めたのですが、収入があまり得ることが出来ないので辞めたいと考えています。 面接時に、まず体験を2回して、やるかやらないか考えてくださいと言われました。 体験をして頑張ってみたいと思ったのですが、土日3時間、たまに2時間半で困っています。まだ入って1ヶ月なのですが、以前バイトしていたコンビニでは初日から5時間、1ヶ月もたたないうちに7時間も入れられました。土日はこのぐらい入りたいのです。これから夏休みもあるのでこの期間にたくさん働いて稼ぎたいと思っています。 同じ飲食店でアルバイトをしている友達は8ヶ月ですが、週4入っていますが、土日でも4時間しか入っていません。コンビニよりも稼げなく時間も少ないので辞めたいです。 店長に来月いっぱいで辞めたいと言いたいのですが、面接時に、入ってから辞めるだと他の方にも迷惑がかかるし、シフトの関係もあるからと言われました。 どう伝えればいいですか？ 辞める理由としては、シフトがなかなか入っていない(今月は月10回の全て3時間)のと、平日、学生は5時に入って準備をするのが私の場合学校帰りのバスがなく5時半か6時からになってしまう(開店は5時半から)のと、給料が少ないことです。 皆様の回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
時給1000円のところで8時間フルで働いたら結構な金になりますよね？週一日しか休まないとします。
マックのバイトを初めてそろそろ１ヶ月が経つ高校2年生です。 最近フロントカウンターを初めてやらせてもらって、やはり失敗ばかりでした。 それは、「次まで覚えて頑張ろう！」と思えたのですが、マネージャーさんが「後ろに付けなくて一人じゃまだ受けるのが心配だろうからラウンドしてきて」と掃除を頼まれ掃除をしていたらある男のマネージャーさんが「お客様が待ってるから、掃除してないで受けなさい」と怒鳴られました。担当マネージャーさんから掃除をしててねと言われたと言ったのですが、「そんなの知らねぇよ。お客様が優先だ」と一人で受けさせられました。お客様がソフトツイストを注文したら「作れ」と命令。作った事無いのに作らされ、おまけにドライブスルー、ドリンクもポテトもやらされました。そしたら「次のバイトの明後日までに全部覚えて来い」と言われ、心が折れそうになりました。 早く慣れろという意味もこもってるんだと思いますが、言い方が強く自信を無くしてしまいました。 辞めたい原因はそれもあるのですが、自分はダンスとピアノをしていて、ダンスは今まで体験で日曜日に行っていたのですが、入会してしっかり始めようと思ったら土日にダンスが入ることになり、おまけにピアノが日曜日なのでバイトに土日は出られなくなりそうなんです。 やっぱり土日入らないと相手にされないと友達から聞き、辞めようと思っています。 店長は毎日居ないため、店長に電話で伝えても良いと思いますか？
初めまして、アラフォー主婦です。 罪悪感いっぱいです 去年年末から某デパートの受付をしています。 パートで週三回ですが、怒られつつもなんとかやってました。 教えてくれる人は厳しかったけどその上のチームリーダーは優しかったです でも残業が多く、四時までの予定が5時とか6時とかになってました。 土日祝日休みも、教えてくれる人の都合で割と出が多くなりました。 本当にその程度です。 でも子供を見てくれてた姑は「約束が違う」と快く思っておらず、舅のガンもわかりやはり辞めることにしました。 先週辞めたいと申し出たら次決まるまでは居てくれと言われました。 帰ってそれを家族に告げると怒った姑が会社に電話し、「自分も体調悪くなったから今日限りで嫁を辞めさせてくれ」的なことを言いました。 ちなみに私はその時舅の介護をしてました。 すると電話に出たリーダーが「彼女も子供じゃないんだから本人に代わって！」と すると夫が普段私がこぼしてた愚痴をリーダーに「土日祝日休みだったのに話が違う！」と言い、「家内は行かせません、必要書類を郵送してください！」と言って電話を切ったようです… 途中からその騒ぎに気がつきましたが正直怖すぎて割って入れませんでした… 物凄く後悔してて、姑の気持ちもわかるし夫は夫で家に帰って泣いてる私を見てたからつい庇ってくれたのだと、分かってます。 もう外に働きに出る予定はないけど、一度ちゃんと謝りには行かなければ…と思うけど、主人曰く、行ったらボロクソに言われるか言いくるめられるかのどっちかでもう君は行くな！と。 私物はありません、 でも迷惑をかけたのだから訴えられたら…とかも怖いです。 働いてた時に事務所に前働いてた人から社長宛の訴状？も届いてたし、、 私はこのまま辞められますか？色々後悔してます。社会人として失格なことをしました。 謝りに行くべきでしょうか？
3月から飲食店でアルバイトをしています。シフトが土日3時間しかいれてもらえずなかなか稼げないので、辞めようと考えているのですが、店長にどう言えば良いのか困っています。仕事内容、人間関係は良いのですが、やはりシフトが中々入っておらず、お給料もほんの少しです。それと、私は平日は5時準備の5時半から営業が再開するのですが、学校帰りですと、バスがなかなかなく、5時過ぎてしまいます。平日の場合は6時から入れさせられ、9時終わりの3時間しか出来ません。シフト面でも交通面でも不満があり、辞めようかと考えています。予定としては5月いっぱいで辞めようかと考えています。 店長にはどう伝えれば辞めさせてくれますか？ご回答、よろしくお願い致します。
社会保険料取られますか？また、なんで正社員は強制的に取られるのでしょうか？知慮浅薄なのでご教授願います。
私は作業所を利用する精神疾患です。 現在私は親と同居をしています。 でも、自立するために独り暮らしを考えています。 親元に居ると無意識に甘えて、(親も出来ない私を目の当たりにして手を貸す)将来独りで何も出来ない駄目な人間になると思うからです。 また、私は自宅でプライベートな空間が無い状態なので、自宅でプライバシーが無いです。 自立するために独り暮らしを考えました。 そのためにお金を貯めてます。でも、作業所だけの工賃ではとてもじゃ無いけど無理です。将来的には何処かで毎日働きたいと思っているので、そのためにも作業所利用は続けます。 親は独り暮らしに対しては認めてはいます。でも、『金銭的援助はしない(出来ない)』と言います。理由は両親事態 年金暮らしだからです。私は親が金銭的援助をしないのも、自立への一歩と考えています。なので、親が金銭的援助はしないとの件に関して、私も納得しています。 作業所を利用しながら自宅で出来るアルバイトを探しています。 作業所を利用していながらなので、毎日何処かに行くアルバイトは無理です。何年かかっても良いので、自宅で出来るアルバイトを探しています。 自宅にはパソコンやインターネット等ありません。携帯電話も不自由なので、電話セールスも無理です。私は知識もありません。 こんな私だけど、自宅でのアルバイトはありますか？ また、ある場合はどんなものか詳しく教えて下さい！
コンビニでのアルバイトを検討しているのですが、 レジや商品を並べる以外に、具体的にどのような仕事をしますか？ また、シフトにもよると思いますが、 ひと月のお給料はどれくらいですか？ 教えて頂けるとありがたいです！
中年のおばさんです。 2月からWワークで居酒屋でバイトを始めました。（キッチン） 内容は簡単な仕込みや盛り付けなどです。 週に3～4　19：00～23：00希望でお話していました。 面接の際も　希望した日数が必ず入れるとは限らないとは言われています。 先月で研修が終わり　今月から週1しかシフトが入っていません。 （先月までは週3だった） これでは生活がままなりません。 また　求人には1ヵ月後祝い金で3万円支給と書かれていましたが 給料には含まれていませんでした。（それもありこのお店に入ったので） 正直　そのお店の店長が嫌でたまりません。子供じみたこと言っているのも 十分承知ですが　本当に苦痛だしいつか切れてしまいそうなくらいです。 （みんなに嫌われています。若い子が我慢しているんだからと 今は我慢しています） 一応毎月昇給のチャンスがあるそうですが　判断は店長で 店長が嫌いな人は時給が上がらず辞めていく人が多いと聞きました。 それ以外の方も進学以外では店長が問題で辞めているようです。 私が嫌っているので　店長も私が嫌いですので 昇給は望めないので　だったら違うバイトなり　違う業種でも 同じ安い時給なら働きやすいところのほうがいいかなとも考えます。 仕事が未熟でシフトが減るのもわかりますが　やはり生活がかかっているので 週1シフトでは足りない状態です。 また祝い金が2ヶ月たっても支給にならないのが納得いきません。 大手チェーン店なので祝い金についても虚偽ではないと思いますが すでに2ヶ月たっているため　本当に支給になるのか不安です。 シフトに関しては別の人にも言えるので　その人に（キッチンのシフト担当） 今後もこれくらいしか入れないのかは聞いてみるつもりですが その人に祝い金の話はしてもわからない話なのですし シフトが増えるともかぎらない 正直シフトが増えたら増えたで　店長にイライラするのも 本当に精神的に影響が出そうで（欝などではなく　怒りです） 皆さんなら　このような状況のときはどうしますか？ 今考えているのは ・祝い金もあきらめて新しいバイト探す。 ・祝い金について　求人サイトに聞いてみる。 ・シフトさえ増やしてくれるなら　他は我慢する。 ・通勤はとても大変（時間的に）で　今より1時間働く時間が短くなるが 　時給の高いコールセンターに行く（経験者で元の職場からバイトでもいいから 　こないかといわれているが　通勤が間に合うかぎりぎりで厳しい） また一から新しいこと覚えるのはしんどく面倒ではありますが 基本的に収入が見合わないようであれば　新しいバイト探すしかないんですが… 店長以外の方々はいい人で　仕事内容も問題はありません。 このようなバイト経験がないため　皆さんはどのようにしているのかわからず ご意見いただければと思います。
アルバイトの退職1か月前についてです。 6月30日で辞めるとしたら時期的には5月の頭に言うべきですか？ それとも中旬や下旬でも良いのですか？
4月から正社員からパートに変更となりましたが、わからないことばかりなので教えていただけたらと思います。 家庭の事情で正社員から１日八時間、週６日を上限とし、賃金の金額も上限が設けられた契約となりました。正社員としては６年ほど働きました。 この度有給休暇の確認をしたところ、年間最高10日、もしくはそれ以下になると会社から言われました。前年分までの有給休暇も15日残した状態で新年度を迎え、さらにリセットされ、年間7日程度という条件は妥当な条件でしょうか？付与開始も半年後からと言われて、今までの正社員として積み上げたものが全て無くなり新規職員として扱われるようになりそうです。 インターネットでも調べてみたのですが、そこで見た条件とあまりにかけ離れていたので、このまま会社を信用していいものか分からなくなりました。この会社は信じて勤め続けても大丈夫ですか？ 自分自身無知でお恥ずかしい限りですが、 どなたかお知恵をお貸しくださいませんでしょうか？
電話で伝えるのと直接伝えるのとではどちらが適切でしょうか？ 出勤の時に直接伝えようと思っていましたが、クビの話だけしてすぐ帰すのも悪いとも思っていました。だからと言って一日働かせてから最後にクビを伝えるのも人件費のムダです。 直接クビを伝える予定だった日に欠勤、次の出勤日も欠勤で、嫌な話をするのを待っているのが嫌にもなりました。
以前働いていた飲食店の他店で働きたいと思ってます。 会社の方はもちろんちがいます。 飲食店のチェーン店で会社が違う場合は会社同士が関わることはあるのでしょうか？
先週の金曜日に面接させて頂いたんですが、 面接時に一週間後に採用結果は連絡致します。 と言われました。 なかなか一週間経っても連絡はこず… メールや郵送でも返事がなく… 本日人事課に連絡をしました。 連絡遅れてすみません。まだ書類選考段階ですので今週中にはメール、電話で必ず連絡させて頂きます と言われました。 求人サイトには 数日前に、面接を受けた会社が 更新をかけていました…。 不採用ってことですか…。
長期・長時間で働きたいので社会保険のあるバイトを考えています。 時給が高い所は仕事が大変（忙しい、難しい）ということは分かるのですが、社会保険があるところは（難しい、より仕事に厳しい）ということなのでしょうか。 同じバイト先でも昼間はないのに深夜のみ社会保険が付いてたりして、それは単純に深夜などあまり人がやりたくない時間帯だからなのか、例えばコンビニの場合深夜は店長がいないなど責任者が不在のため、より仕事に責任を持たなくてはいけないということなのか。 会社側も社会保険は何割か負担するしかないので、やはり入っていない人よりは社会保険に入っている人に対しては仕事の責任や態度にうるさくなるものではないのでしょうか。 単純に人を呼び込むためのもので仕事の厳しさなどに一切関係なければ良いのですが、高時給のところもそうですが会社が何割か負担する以上何もないといことは考えられないと思うのです。 まあ社会保険がなくても厳しい所はいくらでもあると思うのですが、またそうなると面接も普通のバイトより審査が厳しく採用されにくいのではないでしょうか。
ガストでバイト始めて半年ちょっとたったものです。 精米機の使い方を教えて欲しいのですが、、、。 お米を入れてスタート押せばいいんですよね？ いままでは他の人がすぐに精米機をかけてくれて、自分でやる時がなくてこのまま来てしまったかんじです。 いまさら聞けないしキッチンで働いてた人教えてくれたら嬉しいです、、
腹痛が酷いのでバイトを休みたいのですが、治るかもしれないので様子を見てバイトの一時間前くらいに連絡しようと思っています。個人的には治っても今日は体力が持ちそうにないので早めに連絡を入れたいですが、2時間前だとバイトまでに治るだろと思われると考えまして… どっちの方が良いでしょうか？
18歳大学生です。 アルバイトをしています。大学生になって授業の時間などもはっきりしてきたのでほぼ固定のシフトにしようと思っています。万年人手不足なのでたぶん全部通ると思っていて、計算してみたら4月は深夜手当と時間超過？の手当てを抜いて10万弱くらいだと思います。お店が休日とても繁盛するので、夏休みと冬休みあたりは20万近く稼げるのではないかと思っています。これだと年間103万を超えるので、扶養から外れてしまう、それはやめろと親に言われました。調べてみたのですが、約10万くらい親に負担がかかるんですよね？そしたらその分は申し訳ないので親に返そうかなと思っていますが他に注意点はありますか？月10万超えた時の税金は給料から引かれていましたが、103万、130万超えた時にかかる税金も同じように給料から引かれるのでしょうか。 大学の追加プログラムを受けたいので来年度から年間50万と、学費以外、出来ればちょっと学費も自分で稼ぐつもりなので稼げるだけ稼ぎたいですが、総合してマイナスなら意味がありません。なので、皆さんのアドバイスを参考にさせてください。お願いします。
先日も、質問させて頂いたのですがもう一度。オープンスタッフとして採用され、違う店舗で研修をし新店舗で新店舗用の研修をしていたのですが、新店舗用の研修がいくら練習しても店長をお客とみたてての練習がうまくできません。できない自分が悪いのですが、店長にも睨まれたり視線合わせてくれなかったり既読無視をされたりで、精神的にもつらいです。研修は2週間ほどして先日オープンしたのですが、まだ私は新店舗には入っていません。明日4月後半のシフト出しますといわれたのですが、辞める場合今日中に言った方がいいのでしょうか？また散々研修をして辞めるこういう場合は辞める時になんと言ったらいいのでしょうか？
現在某ポップコーン専門店で働いております。 いつも社員がいないような店舗でアルバイトの子たちでお店を回している状況です。 その日たまたま社員がいてわたしと2人でシフトでした。しかし、社員が他店舗に行かなければならなくなり、私一人での店番になりました。社員が帰ってくるまで6時間あまり、トイレにもいけず、トイレのことを考えると水も飲めませんでした。私は我慢できず、店舗裏にある休憩スペースで空きカンの中に用を足しました。さらに、社員が閉店間際に帰ってきて私は釣り銭や在庫のチェックなどすべて終わらせた状態ですあとは、片付けだけだー！と張り切っていました。普通なら私が釣り銭や売り上げを管理するはずなのに、社員は私がやりました！と言わんばかりに入金をしにいき、携帯をいじり、私はその間汗だくになりながら、片付けをさせられました。おまけにすべての仕事を私がやったにも関わらず、汚いからやり直してぇ〜と言われました。私は怒りが収まらず、何も手伝わない社員にグダグダ言われたくないといい、その場から帰りました。そのあと、本社の方にこんなバイトやめたいですと電話。しかし、社員が話を聞いてくれたものの、このイザコザを知ってる社員は1か2人。解決策や謝りの一言もなし。こんな会社、どう思いますか？給料が間違っていたりするような会社なので、いずれ衰退するとは思いますが、セクシャルハラスメントですし、私はやめようと思っています。この場合、いいたいことをすべていって辞めるべきなのでしょうか？ それともばっくれてしまうほうが面倒でなくてよいのでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
初めて、質問します。 私は、30歳、1歳の子供のママですが、現在、実家で、旦那と子供と両親と同居してるのですが、少しでも、家計の役に立つように、働きたいと思ってます。 両親は、働くなら、午前か午後、どっちかに、してくれれば、子供の面倒を見てくれると言ってくれました。 タウンワークの求人に、パートで、事務と情報誌の配布・設置スタッフの仕事が載ってたので、電話して、4/13(月)に、面接することになりました。 仕事内容 自社発行の情報誌などをポスティングしたり、大型スーパーなどに設置したりする仕事。 請求書作成の事務作業。 時間:9:00～16:00 勤務日/月6～8日程度 資格学歴・年齢不問 　　要自動車免許 　　ワード・エクセルが使える方 時間、曜日は、相談に応じます。って、書いてありました。 資格は、エクセルとワードは、あるのですが、志望動機が、どう書けばいいか、教えてください。
初めてのバイトで先日オープンした居酒屋を選んだのですが、オープニングスタッフとして研修をしてて説明などいろいろ覚えても接客の時に真っ白になったり、店長にもにらまれたり連絡いれても既読無視されたり目合わせてくれなかったり、オープンしたばかりですが学校も新しい環境で授業も忙しく余計に精神的にしんどくて、辞めたいと思っています。もうすでに4月分のシフトは出ています。店長へどのように言い出したらよいでしょうか。
今年の3月に大学を卒業した者です。 就職先が見つからなかったので4月からアルバイトを始めたのですが、一昨日（4月8日）無事就職先が決まりました。昨日（4月9日）バイト先の店長に就職が決まったのでバイトを辞めたいと報告したところ、5月15日まで働けと言われました。まだ研修中で5回しかバイトに出ておらずシフトには入っていない状態で店長に○日に来て言われた日に働いている状態なのにです。 店長の言う通り私は5月15日まで働かないといけないのでしょうか？ アルバイトを始めた日に交わした書類の中で辞めるとき1ヶ月前に告知するという項目がありましたが、これに法的な拘束力はありませんよね？ たしか辞める日の2週間前までにバイト先に告知する義務は法的にあったと思います。 就職先には出来るだけ早く、遅くても4月中には必ず辞めてきて下さいと言われました。 4月9日に店長に報告したので14日後（4月23日）には辞める権利があると思うのですが、強引に辞めるのは気が引けます。短期間とは言えお世話になったのでなるべく穏便に辞めたいので波風が立たないような方で4月23日以降に辞められるいいアドバイスをお願いします。
夜勤の軽作業パートをしたいと思っているのですが迷っています。 1歳8ヶ月と6ヶ月の子供がいます。 日中は預け先がないので働けません。夜には主人が帰宅するので夜勤の軽作業パートを考えています。 近場で探したところ、週1～OK、シフトは自己申告、とありました。 土日祝除く週4日、22～4時までという条件で仕事は可能なのでしょうか？ それと月に1週間まとまった休みをもらうことも可能なのでしょうか？ 色々経験者サイトをみたところ「1日経験した。まあ、またいつかやりに行こうかな。」というのが多々ありました。そんな簡単なものなのでしょうか？ やりたい時に行ってやりたくなくなったらシフト申告しないでやめられるものなんですか？ 簡単すぎて大丈夫なのかと不安になりました。 ちなみに近場の場所は履歴書不用とありました。
26歳女です。 アルバイト、パートを探しています。 履歴書の写真を撮るのに服装はスーツですか？？上着は着ないでシャツだけでも大丈夫ですか？？ それから笑顔についてなのですが、私は出っ歯なため口を閉じて笑うと不自然というかあまり良い顔になりません。少し歯を出して笑うと自分で言うのもなんですが、可愛らしく良い笑顔とゆうか明るい印象になると思うんです。でも履歴書のちゃんとした写真に歯を出すのはいけないことなのでしょうか？？ おしえてください。
パートでコールセンター勤務をしています。 研修を3日終え、次は明後日出勤予定ですが辞意を伝えたいと思っています。 理由としてはクレジットカードに強制加入及び口座開設、職務内容が募集時や面接時と大きく異なる、社員が入社前と入社後の態度があからさまに違い何かを尋ねるにも気を使う環境、指導係のパートが人を小馬鹿にした態度で同じことを2度聞いてしまうとそれは大変、なので研修期間が終わる前に辞めたいと思いました。 幸いにも今日は風邪が悪化して微熱もあるので休みを取りましたが明後日からを考えたら憂鬱で仕方ありません。。 風邪で休んでいる当日に辞意を伝えるのは正直気が引けます、かといって明後日の出勤時に伝えて勤務せずに帰るのも研修する相手方には失礼、更に研修を受けるだけ受けて退社時に辞意を伝えるのもおかしい… いつどのように伝えるのかいいでしょうか？
一週間ほど前に携帯から保育園のバイトに応募をして、まずは履歴書を送付して欲しいとメールが来ていたので送付したところ、昨日の夜に知らない番号から電話が来ていて、調べたところ保育園でした。 留守電も何も入って居なかったのですが、昼間のうちにかけ直した方がいいですか？ 調べたら、留守電に何も入っていないならかけ直さないのがルールだと見たので… あと、保育園だと何時くらいに電話をかけたら都合がいいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
昨日、バイト面接の志望動機について質問した者です。 本日面接に行ってきました。「合格の場合は一週間以内に連絡します。連絡がなかった場合は･･･縁がなかったという事で。」と言われたのですが合格の場合は大体何日くらいで連絡が来ますか？ アンケートなど紙を４枚渡され、店長さんが目の前に座ってる状態で「５分以内で書いて下さい」と言われました。 漢字の読み書き中学生レベルの数学問題もあり、緊張と解き方忘れて１問くらいしか合ってないと思います 練習してた自分の長所短所、無職期間の説明などは一切聞かれず、１分ピッタリに自己ＰＲ、将来の夢、家族構成、家族の勤務先など色々聞かれ頭が真っ白になってしまい大失敗でした アルバイトの面接でも問題解いたりで一般常識を見る事は多いのでしょうか？
漫画・DVD・CD・フィギュア・ゲームなどの買取販売をしているお店に明日バイトの面接に行きます。 志望動機で悩んでいるのですが、変な箇所や別の言い方の方が良いなどアドバイスお願い致します 「私は漫画・アニメ・ゲームが好きで、以前から貴店を利用しています。 とても楽しそうに仕事をしている店員さんを見かけ、好きな事を仕事に出来たらやり甲斐があり素敵だと思い応募させて頂きました。」 このお店はオープン当時から月１程度利用しているので、「以前から利用」ではなく「オープン当時から利用」の方が良いでしょうか？ 「とても楽しそうに仕事をしている店員さんを見かけ」は余分かなとも思っています。 文章が短いでしょうか？ 宜しくお願いします
雇用契約書は３枚重なっていて、会社控え、お店控え、労働者控えとなっていました。 提出して１ヶ月経ちますがいまだに控えがもらえません。 控えってもらうのに時間がかかるのでしょうか？ 雇用契約書の控えって労働者に渡さなければならない決まりですよね？
まだ５日しか出勤していないのですが、就活で予想外の出来事があり、このままでは就活に支障をきたすので、今日限りで辞めますと伝えたいのです。 １．ハウスルールには１ヶ月前に申告するようにとありましたが、精神的にもつらいためすぐにでも辞めたいのですが可能でしょうか？ ２．出勤した際、仕事終わりにお時間よろしいですかと断りを入れればいいのでしょうか？ マナー違反、小言や文句を言われるのは承知しています。 色々調べているとわりと「今日限りで辞めます」ですんなり辞められるという回答をみたり、始めて間もないなら逆に仕事を教える手間が省けるので「もう来なくていい」と対応されるというものを見ます。 職場によって対応が違うと思いますがどうなのでしょう。 バイトは以前２年ほど務めていたことがあり、初めてのバイトではありません。
18歳のftmです。 病院へは行っていません。 春から専門学生です。 アルバイトを考えているのですが、心の性(男として、働きたいと思っています。 その場合、いつ自分がftmだと伝えればいいのでしょうか、 電話だと声が高くなるので、電話では普通に女として面接を受けたいと思ってると思われると思います。 面接で言えばいいんでしょうか、 でもタイミングがわかりません。 履歴書の備考欄に、性別違和と書けばいいんでしょうか。 でも診断書はありません。 心の性で働くということは不可能なんでしょうか。 おまけに僕が働きたいのはファッションブランドGUです。 GUの服、もちろんメンズです が好きで、ずっと18になったら働きたいと思ってました。 アパレルは声も出すし人目につくので、ftmが働くまたは面接を受けるのは無理があるんでしょうか
現在フリーターで、5月の面接会を予約しようとしていたのですが、すぐに勤務が可能なら電話で順次面接日を決め、面接をする、となっていたので、そちらを予約しました。 でも、 すぐに勤務は可能なのですが、 ・平日週5は不可(勤務時間の希望をある程度通せるなら可) ・土日どちらかを含む週2～3 ・平日週2～4 のどれか希望です。 現在の募集状況として、厳しいでしょうか。 パーク内の接客希望で、 接客ならはっきり言って何でもいいです。(もちろん希望はありますが、とにかくキャストになりたいのでそこはもうこだわりません。) 通勤時間は片道1時間20分程で、 勤務可能時間は、 8:00(7:20頃舞浜駅着の為)～22:00 です。 おわかりになる方いらっしゃいましたら、 回答よろしくお願いします。
こんにちは 僕は今年から夜間学校に通うため アルバイトの応募をしたいと思います 電話で応募をするのですがなんと言えばいいか細かく分からないので教えて頂きたいです。 自分なりの応募の仕方を言います。 もしもし、お忙しい所すいません私〇〇と申します 求人広告を見たのですが、まだ募集はしていますか？ アルバイトの応募をしたいのですが ❪日時を伝えられる❫ それでは〇月〇日午後〇時〇分に面接に伺わせて頂きます 宜しくお願いします。 失礼します。 相手が切るのを待つ とゆうかんじで大丈夫でしょうか？ ダメな所があればご指摘ください。 真面目に働きたいのでどうか早急な御回答 宜しくお願いします。
大学２年になりましたが未だにアルバイトをしたことがありません。 それでいくつかの求人サイトを一通り検索しました。でも自分が求める条件のバイトが見つからないです……。 ・東京～千葉、路線で言うと総武線内 ・夕方から夜（17時～22時などの1日３～５h）で週３日、長期 ・コンビニやスーパーを除いた販売系やデータ入力等の事務系 こんな条件で探しているのですが見つかりません。これではやはり厳しいでしょうか？？ 当たり前だ、そりゃそうだと思われるでしょう。たったの週３で夕方～夜の短い間のみなんて、たとえサイトで見つけても面接でその時間は埋っていると弾かれるであろう事、そもそも仕事舐めてるの？と思われる事は自分でもわかります。 でも大学生、2年はそんなに暇じゃないです。成績も良い方ではないのでやはりあまり働けません。おまけに家から大学はダイブ離れています（大学寄りで探しました）。２時間以上かかります。夜遅くまで働けません。 世の大学生の方々はどのようにして働く時間を取っているのでしょうか？？ 友達には自宅の最寄で飲食系、深夜までという子が多いですが、自分は飲食で働けるほどの器用や要領のよさを持ち合わせていませんしこの年で全くの未経験なのもキツイです。飲食という最も多いであろう選択を除外しています。同じような理由でコンビニやスーパー、塾講なども外しています。 もう思いついたままに書いてしまいましたが、こういう職種はどうか、自分はこういった時間に働いている……など、どなたかこんな自分にバイト探しについてのアドバイスをいただけませんか？
スーパーのお惣菜コーナーのバイトに応募しみようと思っているのですが、どのスーパーも９時～20時の間で３～４時間など短時間ばかりです 面接の応募のとき、長時間働きたいなど希望を伝えたら6～8時間働ける事もあるのでしょうか？ 採用されたとしてもレジや他の所に移動になる事もあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
バイトを辞めた理由などを教えてください。 私は今始めたばかりのバイトがあるのですが、想像以上に就活が来月から忙しくなるので辞めたいのです。現在でもバイトをしているとそっちに気がいってしまい就活に集中できず、精神的にかなり負荷がかかっています。酷い時は食事ものどを通りません。 また、辞めるのが申し訳ないという気持ちですらストレスに感じています。 面接では就活がどうなるかわからないということは伝えていました。 ２ヶ月で辞める人って少ないのでしょうか？ 辞めるにあたってはちゃんと申請します。
今月からバイトを始めたのですが、来月いっぱいで辞めたいです。 理由は考えすぎてしまう性格なため、現在不安から常に精神が緊張状態で、ひどい時は食事ものどを通らないことがあること。そのため就活に身が入らなくなってしまっているので、そんな状態で就活をしていたくないと思いました。また、来月半ばから就活が忙しくなるので辞めたいのです。 既に２ヶ月で辞めることに対して申し訳なさと、ひどいことを言われやしないか、辞めさせてもらえるのか不安でさらに精神に負荷がかかっています。 面接では一応卒業までの１年働きたいと考えていること、ただ就活がどうなるかわからないので今後どうなるかわからないということを伝えました。 これは自分の考えなのですが、就活について説明しているので、もしかしたら短い間で辞めるかもというリスクを考慮したうえで採用されたと思っているのですがどうだったのでしょうか… 小言を言われるのは承知しています。
お米屋さんのパートを受けようと思っています。今は30代前半の主婦です。 仕事内容は、お米を量って精米機に入れたり、在庫チェック、店番等です。 重たいお米を運んだり、配達等はないそうです。 今まで販売、飲食関係で働いてきましたが、お米屋さんは全くの未経験で、 まったく志望動機が思いつきません。 素直な気持ちとしては、既婚者なので、夫との休みの都合や時間が合っていたこと、家から激近なことが本音です。 でも、そんな理由じゃ難しいですよね？何か志望動機のヒントをもらえませんか？？ 宜しくお願いします。
今月からバイトを始めました。しかし５月に辞めたいのですが辞められるのか心配で質問させていただきました。 面接では卒業までの1年間働きたいと思っていること、ただ就活がどうなるか全くわからないので、どれくらい働けるかわからないということを伝えたうえで採用していただきました。 辞めたい理由は主に３つあります。 １．仕事を覚えなくては、人間関係を気づかなくてはという気持ちがストレスになり、就活に身が入らなくなってきてしまっている。 ２．最近続々と企業がESなどの情報を提示してきていて、５月半ばから忙しくなること。 ３．面接では何の説明も無かったのですが、昨日になってラストまでいると仕事が終わってあがれるのが23:30を過ぎることがあると知らされたためです。(お店は23:00閉店です) 特に３つめは他のバイトさんが、「この前仕事が終わったの24時過ぎだった」と言っている話を聞きそれは困るし、聞いていないと思いました。 話を聞いているとどうも閉店時間がきてもお客さんに店仕舞いだと伝えないようで、そんな店で働くのに抵抗が生まれました。 また私は女のため、親が日付がかわる可能性に反対をしていることもあります。 小言を言われるだろうとは思いますが、パートや他のバイトに罵倒されたり嫌味を言われたりしないか、また辞められないと言われないか心配です。 すでに２カ月で辞めるのが申し訳ないと食事もままならないくらい精神的にきているので、罵倒や嫌味を言われるとはいてしまいそうです。 多くの意見または体験談が聞きたいので、できるだけ多くの回答をお願いします。
病院内での医療器具の減菌・洗浄の仕事に応募してみようよ思っています。 内視鏡室での医療機器及び関連機材の滅菌処理・洗浄・組立・パック詰め・保管業務と書いてあるのですが、メスなど患者さんの血液などが付いた物ですので慣れるまで大変なお仕事でしょうか？ 滅菌のお仕事なので全身覆う服・手袋・マスク・ゴーグルなどするのでしょうか？ 私は汗っかきで、以前上記のような格好の工場で働いたときは汗だくになってしまう事が結構あったので、このお仕事に応募しようかとても迷っています。 実際に経験された事ががある方など感想が知りたいです。 宜しくお願い致します
教えてください。 まず 社員希望で面接を受けました。 試用期間3か月あるとの事です。 まだ働いて2カ月なのですが 辞めたくて本日上司に 辞めたいと報告をしたところ。 今日で辞めますは 非常識だと言われ それは自分でも わかってるつもりなので それはするつもりはないんですが 出来るだけ早く辞めたいんです。 そこで 雇用契約書に最初サインしたのですが 無知な私は適当にしか 目を通さずサインしてしまい 上司に辞めるのには3か月前に 報告しなければならないと言われました。 それで ビックリしてしまい 言葉が出ず黙ってしまった時に 上司が まあ今の雇用契約書は 一カ月やったかな？ と 言い直し 今月のシフトは 問題なく出勤できますよね？ と 言われたのですが やっぱり 雇用契約書にサインしてしまったので あと3か月働かないと いけないですか？ また 今月末まで出てるシフトだけ 出勤して辞めたら お給料とかもらえない可能性は ありますか？？
体調不良で3日間バイトを休みました。 シフト制のバイトなので皆さんに迷惑をかけてしまいました。 お詫びにお菓子を渡したいのですが、どういうお菓子が相応しいのか分かりません。 出来れば、お菓子名など詳しく教えていただけませんでしょうか? 私は今年高校を卒業したので、あまり高価ではないものでお願いしたいのですが…。
飲食専門の派遣で、いろんな飲食店にヘルプで行くというのをやっています。 その派遣でよく行く居酒屋でバイトしたいなとおもっています。 理由は、バイトのほうが時給が高いのと、派遣だとやれる仕事が限られて来るのでもっといろんなことをやりたいという理由です。 店長に相談したところ、うちとしては来てくれると嬉しいけど、派遣会社の人に相談してみてと言われました。 派遣会社の人にはとてもお世話になっているので、関係を悪くしたくはありません。 その居酒屋でバイトしながら、派遣を続けることはできますか？派遣をやめなきゃバイトとして雇ってもらえないですかね？？
受験のためにバイトを辞めたいのですが、嫌な顔をされたらと思うと怖いです。まだ試用期間2ヶ月、開店から1ヶ月です。 通信制高校に週1で通っています。 店長には、 『この前進路相談があったんですけど、このままじゃ志望校は無理っていわれて来月から登校日を増やすことにしたので今月いっぱいで辞めさせてください。』 と言うつもりです。 でも、だったら最初からやるなよとか思われたらどうしよう。とか考えてしまって…。 考えすぎだとわかってますが、 こんな人が自分の職場にいた場合どう思いますか？
バイトを辞める理由を考えました。嘘っぽくないか、嘘っぽいならどこが嘘っぽいか、教えてくださいm(__)m 通信制高校3年生になる、女子です。 バイト先には週に1回登校日があると伝えています。 試用期間2ヶ月目、開店から1ヶ月しか経ってないので引き止められそうですが、出来るだけ納得してもらい、悪い印象を抱かれないよう辞めたいです。 今月いっぱいは行かないとなので。 =理由= 1.この前進路相談があって、来月から学校のコースを変えることになったので、今月いっぱいでバイト辞めさせてください。 2.この前進路相談があって、受験のために来月から登校日を増やすことになったので今月いっぱいで辞めさせてください。 以上です。 詳しく言い過ぎると逆に怪しいとは思うんですが、ただ受験勉強に集中したいのでだと、だったら最初からやるなよってなりそうだし、じゃあせめて５月いっぱいまではとか言われそうなので最初から四月いっぱいで、とか来月から登校日が増えるとかを言っといたほうが良いかなと考えました。 文章グダグダですみません。ご意見よろしくお願いします。
始めまして、無知な質問なのですが 現在昼で月15万ほど稼いでいます 支払いなど緩和するために副業を考えてます。 副業は月5万弱位なのですが メインの会社にバレたくないので秘密でしようとしています。 源泉徴収はメイン会社から頂いて、住民税、確定申告などは自分でしています。 副業の方にはwワークは伝えています。 上記を踏まえまして、周り知人からバレるは抜きにして書類、税金、その他事務的な事で会社にバレる事はありますか？ 長々となりましたが、詳しい方教えて頂けないでしょうか‥よろしくお願いします。
こんばんは私は今年で25才の男です、今は小さな会社で塗装の仕事をやっています。 最近私はバイトを探してるのですが。私は午後の5時15分に仕事が終わって。家に付くのが6時、前です 朝は7時に家を出て、仕事に行きます。「とりあえず普通免許は持ってます」休みの日は基本土日です「土日出る方が珍しいです。」祝日も基本休みです、こんな生活リズムの私に合うバイトは有りますか？ お勧めでも何でも良いので教えてください。
