男性の方に質問です。 私はホームベース顔です。 四角めな顔です。 ホームベース顔の女性はどう思いますか？
20代女性、敏感乾燥肌です。 鼻のまわりと鼻とおでこの間(tゾーン)が赤く、鼻に黒いポツポツが目立ち(いちごはな)頬の毛穴が目立ち、全体的に肌が乾燥気味で、顔全体にかゆみがあり、ここ数日でにきびができました。 ネットで調べてみると顔ダニに症状に似ているなと感じ、顔ダニ対策を調べたところ顔ダニ用の洗顔料がいくつか見つかりました。 aidソープが検索によくひっかからしらべましたが、洗顔後に肌が乾燥しやすく、肌が弱い人には逆に赤みが増したと書いてあり、自分にはあわないと思いました。違う洗顔料を探しましたがなかなか見つからず困っています そこで顔ダニ用の洗顔料をなにか知っている方がいましたら教えてください 5000円以下までならなんとか大丈夫です また他に顔ダニ対策で重要なこと(これをたべたほうがいい、やこれはやめたほうがいいなど)ありましたら教えてください。
マッサージについて質問します。 この前、マッサージするためにベビーオイルを買ったのですが肌に合わず、蕁麻疹が出来てしまいました。 ベビーオイルの代わりになるような物でオススメなどありませんか？ ボディクリームもいいのですがもう少しサラサラして伸びが良いものがいいです。 良かったら教えて下さい。
ニキビ治したいから、 親に皮膚科行きたいって言っているのに 無理しか言わないのはなんでですか？ 自分は6年からニキビで悩んでいるんですけど。
以前、質問しました。そして、化粧水、乳液、クリームを購入しました。乳液はなかなか乾きませんが、クリームを重ねて塗っていいですか？それと、クリームはすり込まないほうがよいと聞きました。どうか、ベストの塗り方をご指導ください。
18歳 女です。 お肌のお手入れについてでどのようにお手入れをしたら良いか教えてください。 また、いつやった方が良いのか教えてください。 オススメの乳液や化粧水があれば教えてください。できれば値段やお店を教えていただけたら有難いです。
3日前ほどから目と鼻の間.口まわりに透明の白いプツプツがたくさんあります。 これは何なのでしょうか？ また、治療はどのようにしたらよいでしょうか？
日焼けで水ぶくれが出来てしまいました。 手元にメサデルムという概要副腎皮質ホルモン剤軟膏とオロナインがあるのですが、どちらを塗ったほうがいいでしょうか？病院に行きたいのですが時間に余裕がなく、、、
おすすめのアイテムありましたら教えてください＞＜
私は18歳 女 です。 自分の顔がずっとコンプレックスです。 なぜならホームベースだからです。 小学校の頃ある 男の子に四角い顔してると言われたことがきっかけでコンプレックスになりました。 ホームベース顔は自分で直せるのですか？
ニキビが…！ どうすればいいですか(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
25mlの日焼け止め(アネッサ) 3.4日は持つと思いますか？ 体育祭練習.体育祭に使う予定で 腕と顔はアネッサで 脚は違う日焼け止めを使う予定です
思春期ニキビに効く市販薬ありますか？ 沢山あってよく分からないので…(´･ω･`) 一番良いものを教えて下さい！
こんにちは。 私は中学生(２年)です。 ニキビがひどく、顔全体にあります。 そこで質問です。 １ 親がニキビのことを心配し、化粧水など、買ってきてくれたのですが、メンソレータムアクネスのパウダー化粧水と、モイスチャー化粧水の二つを買ってきたんです。 ｢これふたつ使いな。｣ そう言われたんですが、、、。 この二つはどの順番でつかえばいいのですか？ 2 もうひとつ、ニキビに塗る薬も買ってきてくれました。 化粧水とその薬、どちらを先に塗ればいいのですか？ はやめの解答お待ちしております
シミを消すには
ニキビ跡が治らない 19歳女です。中学生頃からニキビができていたのですが、去年一人暮らしを始めてから(関係あるかは分かりませんが)ニキビが悪化してしまいました。 しばらく皮膚科に通ってニキビ自体はほとんど落ち着いたのですが、両頬全体に真っ赤なニキビ跡が無数に残ってしまいました。 高価な美容液を使ったりしていますが、良くなる兆しがありません。 ニキビ跡を消す・薄くする方法を教えてください。
数ヶ月前から鼻の横の部分(丸をつけている部分)が軽く赤くなり小さいニキビのようなつぶつぶしたものができていたんですが最近その部分が広くなり始めてきました。 こと赤みとつぶつぶはどのようなことが原因でできるのでしょうか？ あと、鼻の青くしている部分の角質が気になるので鼻用の角質パックを買おうと思っていて、赤い部分も角質が原因なのかもしれないと思い鼻用の角質パックを少し小さくして試してみようと思うのですがやめておいたほうがいいですか？
まつ毛の毛が1本目の中に入ってしまいました。 これは、放置してもいいのですか? 今は、目の下に引っかかってます。
ネットで調べて、肌に優しいというベビーパウダーを買おうと思っているのですが… いろいろ種類があって何を選んだらいいのか迷ってしまったので質問させてください！ ①粉が細かい ②香りがいい ③パウダーがいいのか、固形がいいのか ④コスパがいい ⑤(できれば)パフ付き ちょっと条件が多いのですが、よろしくお願いします！
３３歳 女です基礎化粧品のオススメを教えてください。 混合肌です。 合わせて、額にのみニキビがあります…>_<… どうやったら治るんでしょうか？ あの手この手してますが一向に治りません。 良きアドバイスよろしくお願いします！
スキンケアについて 化粧水・乳液・美容液と色々つけていますが、シンプルに乾燥しないようにクリームだけ塗った方が肌にいいように気がしてきたのですがどう思いますか？
１回使いきりの顔パック(シートマスク)。 人が使った後の使用済み顔パックとか、また使えますか？ 母が使った後の顔パックを使う？と言ってきたので、人が使った後のとか使わない、いらないと言ったところ、キレてヒステリー起こされました。 使い捨ての顔パックとか、また使いますか...？自分が使ったあとのとかならまだしも...。
この足の甲の赤いプツプツはなんですか？ ある日気づいたらできていたのですが、どうしたら治りますか？
私はずっと、鼻の黒ずみについて悩んでます… 洗顔後は綺麗になってるのに、しばらくするとまた黒ずみが目立ってきて、正直どうすればいいかわからない状態です… 経験した事ある人、なにか良いアドバイスをお持ちの方は情報くれると有難いです(/Д`; よろしくお願いします！！
肌を綺麗にしたい高3女子です。 私は中学の頃ニキビがひどく、高校になってからも度々できます。 できるとどうしても気になるし凸凹だけでも早くなくしたくて潰して何度もしまったのでほっぺに色素沈着がところどころにあります･･･。 この前からニキビ予防のためにゴマージュを始めました。 色素沈着を消すためにトラネキサム酸配合の美白クリームを朝晩塗り込んでいます。 食事は、 朝はヨーグルトとおかず少し 昼は弁当、夜は普通の食事 間食は豆乳ドリンクかおかずの残りです。 野菜やフルーツ、タンパク質をしっかり摂って、ご飯１日2杯半くらいで、量の制限はしていません。 最近やっと炎症のあるニキビはできなくなりましたが近くで見ると白ニキビや小鼻の黒ニキビが気になります。。 まだ色素沈着も残っています 芸能人みたいに強い光が当たっても間近で見ても綺麗な肌になりたいです！ 使うといい化粧品、ケアの仕方、食事など アドバイスお願いします！(*>人<)
あの〜火傷の跡を消す方法ってありますか。 昨日、姉の髪を巻いていたらそのアイロンで手を火傷してしまいました。なぜ丸い形なのにこんな形になってしまったのかは謎ですが手の近くなのでどうしても消したいです。。 何かいい方法があれば教えて下さい。。お願いします！
心当たりは、意外ですがネットで評価が高かった、無添加の安い洗顔せっけんに替えてからクレーターが沢山できてしまいました！ 調べたらローリング型というクレーターで、浅く広く、楕円形にクレーターになってます！！(><) ものすごく悲しいです・・・・・・・・・・。 ショックです。 あとは、汗でかゆくて、寝てる間に手で引っかいてしまったかもしれませんが、計り知れないほどのショックです。顔の片方の頬だけ松潤並みにボコボコです・・・・。 元からあったのと合わせるとほぼボコボコになってます。 でも、アイドルの松潤でさえ治せないんだから、これって永久に治らないんですよね？ なんだか、精神的に死んだような気分です。 つらいです・・・・。 前からクレーターが少しあった肌なので、クレーター肌の改善、治療、については情報を片っ端から読み漁ったので、詳しいですが、今の所治せる技量がないということで・・・・・。 グリーンスムージーで新陳代謝を早めて、クレーターの修復を早くする方法と、ケミカルピーリング、グリーンピールが一番効果があったとあり、自然の原理に元ずいた治療法に思えるので、信憑性が高いなと認識してます。 以上３つの改善方法、グリーンスムージーを毎朝飲むなどすれば、クレーター肌を改善できるでしょか？ ケミカルピーリングは、一度だけレーザーを体験した時に、施術担当の方のやり方が、あまりにも乱雑だったので、顔をいじられる事に恐怖のトラウマがあります。（泣） とにかく、悲しいです。（＞＜、）誰か助けて下さい・・・・。
このようなニキビを治すにはどうするのが最善でしようか
鼻の横の所の肌荒れが、気になってます。 原因と改善方法を教えてください。 写真汚くてゴメンなさい。
お尻の黒ずみや掻き跡がひどいことになってます。昔からアトピーなので掻きまくっていたらお尻が真っ黒です いろいろ薬を試しましたが効果なしです。 お尻の黒ずみを治す市販で売ってる商品ありますか？ 教えてください
食生活に気を付けてしばらく吹き出物ができなかったのですが、またできるようになりました。 大人のニキビです。洗顔がというより、便秘からくる吹き出物だと思うのですが、あごのあたりや鼻の下などにできます。 基本的につぶしているのですが、治りも悪いし傷が残って恥ずかしいです。 どうしたらできなくなるでしょうか？ また、できた場合、そっとしておく方がいいのか、膿みたいなものをつぶして出してしまう方がいいのか、教えてください。 また、つぶした場合どういうケアをしたらいいでしょうか？
昨日　昼やかんを腹にあててしまい　やけどしました　今オリーブオイル、ラップで押さえてます　夜はどうしたらいいですか？　汗をシャワーでながしてそのままでいいでしょうか　痛くありません
肌の乾燥について。 先日とある化粧品メーカーさんのほうで、肌年齢と肌の内部の乾燥具合をチェックする機械で肌チェックをしてもらいました。 肌年齢は年相応でしたが、肌内部の乾燥がとても乾燥しているとのことでした。 肌の内部の水分量を上げるにはどうすればよいのでしょうか？ また、肌のキメを綺麗にするにはどうすればよいのでしょうか？ それと化粧水などのスキンケアの順番ですが、化粧水→美白クリーム→乳液でいいのでしょうか？
クイックリペアブライトというシミ消しクリームを使った事ある方いますか？ 効果を知りたいです。
脂漏性皮膚炎で悩んでいます。 3月頃から乾燥による頬の痒みと、寝ている間に引っ掻いて血が出るなどの事があり、それをきっかけに水洗顔を始めました。(この時は脂漏性皮膚炎では無かったと思います) 水洗顔を始めてから1ヶ月ほど経つと頬の乾燥は良くなったのですがTゾーンのニキビ、黒ずみが凄く目立つようになり、Ｔゾーンだけどろあわわで洗顔してディフェリンを塗って様子を見ていたのですが悪化するいっぽうでした。 それからは色々調べた結果、化粧品はワイエスラボという完全無添加のものに変えて、朝は水洗顔の後に化粧液と美容オイルだけ。 夜は石鹸でＴゾーンだけ洗顔して化粧液と美容オイルをつけているのですが、洗顔後に額や眉毛などに痒みがあります。(朝の水だけの洗顔でも痒くなります) 皮膚科に行くと、脂漏性皮膚炎と診断されリドメックスクリーム0.3%というステロイドを処方されました。 ２週間塗っていたのですが、塗っている間は赤みと痒みが少し引きましたが、発疹のようなニキビは減らず逆に悪化しました。もう1度皮膚科に行くとべピオゲル2.5%、十味敗毒湯、塩酸ミノサイクリン錠50mg、ビタミンＢ2、ビタミンＢ6を1ヶ月分処方されました。 最近お腹の調子が悪く下痢が続いていて切れ痔になってしまったので、薬を飲むのは不安があります。 この治療で治るのか正直不安です。皮膚科の先生は話を聞いて貰えませんでしたのでここで質問させて頂きますm(_ _)m 今は、乾燥していて肌のキメが悪く、笑うとシワが残るほどです。それなのに夕方頃には鼻や額が脂っぽいです。。 Ｔゾーンのザラザラと角質、小さな黄ニキビ(発疹？)がたくさんあり、赤み、痒みがあります。 日常生活については ・シャワーは塩素除去のシャワーヘッドに変えました。 ・食事は、朝はお粥とヨーグルト。夜はお粥と蒸し野菜だけです。 ・自律神経失調症で入院していた時期がありストレスには弱いほうです。 ・過敏性腸症候群です ・花粉症、ハウスダスト、金属アレルギー ・運動はしていない ・サプリは乳酸菌革命とヘルシアーナ水素を飲んでます。(まだ1ヶ月ほどしか飲んでいないので効果はわかりません。) ・水洗顔の温度は37度位。 やっていることで何か間違えている事はありますでしょうか。 このまま治らないかもしれないと思うと精神的に辛いです。酷い状態の顔を見られるのがストレスでもあります。。 今年20歳になり成人式もあるので頑張って治したいです。 脂漏性皮膚炎になったことのある方、または完治できたという方がいらっしゃったら治し方を教えて欲しいです。
海に行って背中と腕の皮むけがとても目立ちます。。どれくらいで治るんですか？
超敏感肌で、基礎化粧品がどれもだめでした。 オーガニックや無添加と言ってるものもダメで敏感肌用のものもだめ。 今は何もつけていません。 いままでは何をつけても赤く湿疹が。 以前はオラクルやドクターシーラボも使用していましたが、成分的に良くないものも入ってると知って、今はさけています。 無添加と言っても色々成分が入っていたり、オーガニック、無添加、アルコールフリーとあっても、アルコール成分や肌に良くない成分が入っていたり、成分表示にも成分がたくさん。 ネオナチュラル、ブルークレール、流泊など、ネットで良いとあっても、成分たくさん。怖くてつかえません。 でも年齢的に肌を良くしたいですし、荒れず、ハリもほしいし、しわもできれば、少なくしたい。 ワガママかもしれませんが、出来るだけ成分が少なく超敏感肌にもあう、クリームや基礎化粧品ってありますか？
40代　女です。 幼少期から皮膚・爪が弱く、食器洗うとき等、ゴム手袋必須です。爪も欠けやすいです。 これは体質でどうしようもできないですかね。 不足してるとしたら何が不足してるのでしょうか。 何かを補うとしたら何を補えばよいでしょうか。
鼻の整形は、プロテーゼかヒアルロン酸注入、どっちの方が良いのでしょうか？昔から鼻がコンプレックスで、整形したいです。
30歳台の女です。最近、お肌【顔】の弾力がありません。 良い洗顔やスキンケアがあれば教えて貰えますか。
汗っかきを直す方法、最低限汗をおさえる方法を教えてください。本当に困ってます。
現在、高１の息子の背中のニキビがひどいです。なにか、対処法ありませんか？
まだ起きてる方 日焼けで、花の皮膚がめくれました。 明日部活があるんですけど、紫外線当たったらシミになりますよね？このような場合最善策は何なのでしょうか？
いまムダ毛にすごく悩んでいます。 私もモデルさんのような脚（と全身）になりたいです。彼らはどうやって毛もない真っ白な美脚を手に入れたんでしょう。私も手に入れられますか？毛を剃って剃ってももすぐに生えて来くるし、くろとあかのぶつぶつが出来るしで悩んでいます。夏なんで堂々と脚を出したいんですが。 剃る以外にも私、試した事あります。例えばクリームや自家用レイザーとか、でもどれもしっくりとは。永久脱毛とかしかないんですかね、（でもほんとに永久?）それしかないのではいいところ教えて下さい、全身やりたいです! 高校生なので余りお金がかかるのはちょっと、でもいいところであれば教えて下さい。
いまムダ毛にすごく悩んでいます。 私もモデルさんのような脚（と全身）になりたいです。彼らはどうやって毛もない真っ白な美脚を手に入れたんでしょう。私も手に入れられますか。
高１の男子高校生です。自分はお腹に毛が生えています。すごく嫌です。この前学校のプールの授業で、友達にお腹に毛が生えてることがバレました。それで、すごく見られて、キモイとかおっさんやんとか言われました。すごく傷つきました。なので、剃ろうと思って、この前ブラジリアンワックスをAmazonで買いました。そして、今日試してみたのですが、全然剃れません。ちゃんとワックスを全体的に塗って、少し乾してからやってみたのですが、剃れませんでした。なのでブラジリアンワックスはやめようと思います。それに剃ってる動画を見たのですが、すごく痛そうです。ほかに脱毛方法はあるでしょうか？カミソリで剃るのはダメです。少しやってみたのですが、黒い剃り跡が残るし、赤く腫れるのでダメです。なので、カミソリ以外でお願いします。できれば、痛くない方法がいいです。
少しニキビの跡が出来てしまったんですが治すことって出来ますか？教えてください
私は今15才です。 思春期ニキビが沢山できて、 顔がとても痛いうえ、 恥ずかしくてあまり人にみられたくないです。 洗顔は毎日朝晩行っていますし、 なるべく毎日ビタミンの多い食べ物や、 大豆を摂取するようにしています。 でも、おでこに赤ニキビ、 頬には小さな白ニキビが沢山あります…(´；ω；`) 皮膚科にもいったのですが、 薬が肌にあわず、肌荒れを起こしてしまいました… 頑張ってケアしてもなかなか治りません… 思春期ニキビによくきくケアがあれば教えてください！ 髪型は前髪ありのポニーテールで、 洗顔はビオレ、化粧水はハトムギ、ニキビにはオロナイン を使っています。 部活は合唱をしています！ お願いします！
最近疲れて、メイクしたまま ダメだと分かってて寝てしまいます。 ３時間くらいで一度起きてお風呂に入るのですが やっぱりメイクしたまま寝るのは 時間に関係なく相当肌に悪いでしょうか？ 習慣になりつつあるので 対処方法も教えてください。 ちなみに帰って、落ち着くと 急激な睡魔で気づいたら寝てる感じです。
黒いニキビが全く治りません 固いです 潰すと芯が出ました
思春期ニキビについて 今私は思春期ニキビに悩んでいます。 洗顔は豆乳イソフラボンの洗顔を使っています。化粧水も同様です。 つい先日、本で｢オロナインはニキビに効く｣というのを読み、親からの勧めもあったため、化粧水の上にはオロナインを塗っています。 化粧水の上からオロナインというのは、肌に油分？を与えすぎではないでしょうか？ 明後日から学校が始まるので少しでもニキビを治したいです。 どうしたら早く治りますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
麦飯石パウダーを水で練って パックしたいのですが、 なかなか練り状になりません！ 水が少なすぎてもコロコロサラサラで 多すぎてもサラサラになってしまいます.... 何かコツがあるのでしょうか？？ あと、姪っ子がとびひになってしまい、 麦飯石パウダーが効くとのことを聞いて 塗ってあげようと思ったのですが、、 塗り薬を先に塗ってその上から 麦飯石を塗ったほうがいいのでしょうか？
捻転毛というくせ毛を改善する方法を教えてください。
このダーマルのヒアルロン酸コラーゲンエッセンスマスクって、肌の弱い人でも肌荒れしませんか？？使用したことある人いたら教えてください！
クマがあります。色々調べてみたけれど、血行不良の青グマの消し方ばかりで色素沈着の茶グマの消し方がありません。 ココで聞いてもやっぱり無理ですか。
あと二ヶ月で限りなく毛を少なくするためにはどの方法が早いでしょうか？ 特に背中、脇、足、腕です。 脱毛サロン、美容機械、その他市販の物等可能性のあるものを教えて下さい。 ちなみに毛の濃さは普通です。
ジルスチュアートのボディクリーム、ハンドクリームが気になってるんですが匂いを嗅いだことがないので、例えるとどんな感じの匂いか、○○の香水の匂いに似てるなどちょっとでもいいので教えて下さい！
タッパーに漂白剤を使った後の匂いが消えないのですが、これは漂白剤が残っているということでしょうか？体に害はないのでしょうか？
．テレビで、「女子大生に見える40代女性」が紹介されていました。スタジオには久本雅美がいて、偶然にも二人の若さの秘訣は、入浴時に体を洗う際、石鹸を使わずお湯で流すだけ、というものでした。 　これは男性が行っても効果があるものでしょうか？
中学1年です。写真あり閲覧注意 一昨日くらいから顎に赤ニキビがあり、ずっと気にしていて、今日起きたらこんなになってしまっていました。 これから友達と遊ぶ予定もあるのにこのままじゃ嫌です。 どうすれば治るでしょうか…? 真面目に悩んでいます。 回答お願いします。
当方、30歳女です。 ここ7～8年は完全なノーメイクで、外出時には必ず日焼け止めを使用しています。 今までは朝→水で洗顔後に化粧水(肌水のサプリイン)のみ使用、夜→W洗顔不要の洗顔フォームと洗顔フォーム(どちらもナイーブ)で洗顔後に化粧水(肌水のサプリイン)のみを使用してきました。 また乾燥肌(そんなに酷くはありません)でもあり敏感肌です。 最近、口の周りの皮膚が薄く血管がうっすら見えていて、鼻の黒ずみが気になります。 外出をしない日は朝→ぬるま湯洗顔(30回程すすいでいます)夜→洗顔フォーム(ナイーブ使用でよく泡立てています)で洗顔後に朝夜共に化粧水(肌水のサプリイン)と化粧水、乳液、美容液のオールインワンタイプをTゾーン、あご以外に使用しています。(Tゾーンやあごに使用するとテカリが酷いので) 外出時は日焼け止めを使用するので夜はW洗顔不要の洗顔フォームで洗顔後に上記と同じスキンケアです。 BAさんに化粧水のみでは乾燥するし、保湿をしっかりしないと鼻の黒ずみも改善しないとのことでここ2～3日スキンケアはオールインワンタイプを使用していましたが、使用後から少しテカリを感じ、しばらくすると顔全体がテカリ、特にTゾーンと鼻周り、あごがテカテカになります。 朝も起床時は同じようにテカテカです。 量を減らしてもあまり変化はなく、今は化粧水をベースに部分的にオールインワンタイプを使用しています。 ですがこのようなスキンケアで乾燥や鼻の黒ずみは改善されるのでしょうか？ 乳液を使用せずに保湿するスキンケア方法のアドバイスを宜しくお願い致します。 諸事情で高いスキンケア用品は購入出来ませんので、なるべくドラッグストアで購入できるものをお願い致します。 また石鹸洗顔も試したのですが、無添加石鹸でも洗顔時にピリピリして肌荒れをおこしたので、石鹸は使用出来ません。 何卒アドバイスを宜しくお願い致します。
ニキビ ニキビが治らないから治る方法教えてください
最近、育児と仕事のストレスで目の隈や肌荒れがひどいです＞＜ ママ友が気を遣ってくれて化粧水やいろいろなケア用品をくれるのですがどれも効果なし・・・ ストレスの解消法がいまいち自分でもわからず溜め込む一方なのがいけないんですよね、きっと・・・ 皆さんはどのようにストレス解消されているんですか？
日焼けについてです。 日焼けの皮が最近剥けてたのですが、 このようにぷつぷつと剥けた所と剥けてない所で分かれてます。 化粧水は保湿はちゃんとするようにしているのですが、いずれは綺麗になおりますでしょうか？
ｻﾝﾊﾞﾘｱ100の日傘に比べてこちらはかなり安いのですが http://store.shopping.yahoo.co.jp/swasuwa/ka-001 … ro 品質的には同等なのですか？
乾燥性敏感肌、21歳、女です。 白ニキビがよくできてしまいます。 朝晩石鹸洗顔すると肌がビニールっぽくつっぱるし、洗い過ぎもよくないかと思うと、保湿しすぎなのか、白ニキビができています。 おでこ(全体ではなく、左側だけ)と頰にポツポツと小さくできています。 どうしたらできなくなるでしょうか？
かさぶたの跡とかってどうやったら治りますか？
あばらが目立ちます。 あばらが出ていて、ビキニなどを着るとわかります(><) 治す方法や目立たなくする方法はありませんか？
笑うとはぐきが人より目立つのですが、手術以外に治す（マシにする）方法はないですか？
目をこする癖がついてしまいました。お風呂でいつもこすっていたため、お風呂場にいくとかゆく感じるようになりました。目薬はいろいろ試してみたのですが、やはりかゆくなってしまいます。どうしたらいいでしょうか？
肌荒れがひどいです。 赤みと痒み細かいポツポツ。 脂性のふきでもの... 市販のチョコラBBやハイチオールCなど飲んだら素早く良くなってくれるでしょうか？ それとも皮膚科で薬などを処方してもらった方がいいでしょうか？ 化粧水はしばらく同じのを使っているので合わないという事はないと思います。 化粧を必要とする職場ではないのですが 悪化させるのも嫌だし 日焼け止め等も怖くて塗れません。 皆さんは肌荒れした時どうしてますか？
スキンケアについて教えてください。 三十代前半です。肌がとても乾燥した感じで、ずっと赤いﾌﾞﾂﾌﾞﾂがでています。お店で肌測定をすると数値は悪くないのですが、見た目がｶﾗｶﾗしている感じです。 現在コスメデコルテをラインで使っています。とても気に入っているのですが、もっと保湿重視にした方がよいかなと考えています。オススメの商品やケアがあれば教えて頂きたいです。セラミド配合がよいと聞いてちょっと気になってはいます。 ご回答よろしくお願い致します。
女性のムダ毛処理について質問します。 何で処理するのが1番良いでしょうか？ カミソリや毛抜きは肌を傷に負担をかけるのでやりたくないです。 電気シェーバーかクリームにしようと思っているのですが、どちらが良いでしょうか？ また、脚の裏側などは処理しにくい部位だと思うのですが、電気シェーバーなどならキレイに剃れますか？ 何かアドバスなどありましたら教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
私は最近、脱毛サロンに通うことに決め今日契約をしてきたのですが脱毛前には自分で準備として毛を剃る必要がありますよね。サロンの方は肌に負担が少なく剃り残しも少ない電気シェーバーがオススメだと言うことを教えていただきました。ですが私は今までカミソリしか使ったことがありません。サロンの人はシェーバーの場合、毛に逆らって剃って下さいと言っていたのですがネットでは肌を痛めるから流れに沿って処理して下さいと全く違う意見でどちらが正しいのかよく分かりません。カミソリの場合は流れに沿うのが基本ですがシェーバーはどうなのでしょうか？どちらが正しいのか教えてほしいです。ちなみに使うシェーバーはこんな感じのものです。
当方４０代であり、髭がかなり濃く密集しており面積も大です。 ５枚刃で重ね剃りをしてます。１回では剃りきれないので。 多少力を入れて剃っているので、剃り跡は赤身が出来て時には出血などもあり。 伸びもかなり早く、朝剃っても夕方には２ミリくらい伸びてます。 そこで剃り跡を隠す為に、鼻下、顎下から頬にかけて部分的に ファンデーションを塗ってます。そこで塗る前の下地処理はどのようにされてますか？ 男の肌は女性に比べがさがさ、毛穴、髭など数々の問題があるかと思います。 綺麗に塗るには下地などどのようにしたらいいのでしょうか？
初めて質問します。 友達が整体師をしていて毎日手を使っています。最近会った時に言っていたのですが、親指の関節？をよく使うみたいでアザができてしまうようです。仕事柄仕方ないみたいですが本人も少し気にしていて。誕生日が近いのでなにかアザに効く物を探しています。でもなにがいいのかまったくわかりません。マッサージがいいのか、マッサージとしてもオイルがいいのかローションがいいのかクリームがいいのか...。ぜひご意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
３０代男性です。最近目のむくみができて取れません。目のむくみの予防方法やむくみのとり方など教えて下さい。
お肌【顔】のため良い事があれば、どんな事でもよいので教えて貰えますか。
僕の友達で鼻くそをほじり、食している人がいます。その人はそのせいなのか鼻がでかいです。その癖を直すように言いたいのですが友人は(子供からだからなおらん)と言います。直す方法を教えてあげてください。あと鼻を小さくする方法はありますか？友人は鼻さえ大きくなかったらイケメンなのに・・・
37歳女性です。 若い頃からニキビができやすく、大人になっても生理前や油物を食べたあとの吹き出物に悩まされてきました。 しかし、さすがにこの年になるとあまりできなくなってきたものの、昔のニキビ跡の色素沈着がシミのようになってスッピンでは見るも無残な顔です。 少しでも綺麗になる化粧品やレーザーなどの治療法は無いでしょうか？ 出来れば実際に使ったり体験した事を教えて下さる方お願いします。
高校１年生です。 今度、冬頃に彼とお泊りする予定です。 そこで質問です。 毛がチクチクする女性はいやですか？ また、冬までにチクチクしないような改善策を教えてください！
ビタミンC誘導体を含む化粧水をパッティンしたあと日光の下に出るのはよくないって本当ですか？ あと、アルブチンを含む化粧水、トラネキサム酸を含む化粧水もパッティング後に日光の下に出るのはよくないんですか？
脇の脱毛についてです 私の脇毛はとても濃く、硬く、範囲も広くて剃ってもこのような状態です。 脇毛が濃くて悩んでる人の写真を見るとみんな薄くて憂鬱になります。 そこで医療レーザー脱毛を受けようとおもっているのですがいくつか問題がありまして、 まず、私は軽度のわきが、重度の多汗症なのです。わきから汗が何筋も流れ落ちます。腕の関節付近まで汗染みができます。 意識すると余計出てしまうのですが脱毛の際脇がびちゃびちゃでも施術は可能なのでしょうか？ もう一点は埋没毛と色素沈着、シミです。 無理に埋没した毛を取り出すことがあり、傷跡やシミがたくさんあります。 こんな私の脇が綺麗になることなんてあるんでしょうか。エッチも出来なければ水着を着ることも叶いません悲しくてたまらないです。
メンズケシミンを二本使いましたがあまり効果がありません。お風呂上がりだけではなくもっと頻繁に使うのでしょうか？
よくネットでみかける二重美容液とかって効果あるのでしょうか。 ナイトアイボーテとかも効果あるとかないとか個人差があるんでしょうけど、どうなんでしょうか。
ニキビの後がシミのようになって一ヶ月くらい経ってもなおりません インターネットではなくドラックストアで買えるオススメの商品を教えてください 値段は気にしません
この前海にいったとき転んでしまい手に小石が刺さってしまいました。 どうすればとれるでしょうか教えてください。
手の甲にイボができています。 けっこう前からできていてだんだん増えたり大きくなってきたりなんとかとる方法はありませんか？ できれば家でとる方法はありませんか？
(写真あり) 初めて質問させていただきます。 小学生です。 この前眉毛と眉毛の間の産毛を友達がカミソリで剃っていたので、私も友達と同じように何もつけずにお風呂後、カミソリで剃ってみました。 そうするとカミソリ負け？かわからないのですが写真のように黒いぶつぶつと少し？ニキビっぽいものが出来てしまいました。 何もつけずにカミソリで剃ったのがいけなかったのはわかっていますが、ぜひこの黒いぶつぶつとニキビを治す方法を教えて欲しいです。 小学生なのであまり高額なものはできません… 関係ないかも知れませんが、お風呂後は毎日化粧水→皮膚科でもらったニキビの薬を塗っています。 ぜひ教えていただけると幸いです。
私は中学生です。最近美容に気を使うようになりました!でも今まで全然気にしてなかったのですが、鼻の毛穴づまり（いちご鼻）がひどいです。鼻全体が毛穴の黒いぽつぽつで、結構大きな毛穴の黒ずみもあります。詰まってぼこっとしてる感じです。いろんないちご鼻解消法をやってみたものの、あんまり効果無し………詰まりに詰まってるって感じなのに、押しても、詰まってるはずなのに出てきませんでした。これって直りますか？相当ひどいと自分では思います。
ニキビについて。中学1年生の女子です。最近ニキビが酷くて悩んでいます。 洗顔などは、朝はぬるま湯だけで洗い、夜はよかせっけんを使って洗ったあと、ハトムギ化粧水とニベアクリームたまにオロナインを塗っています。 睡眠は10時20分ぐらいから6時20分ぐらいまでなのですが、どうすればニキビは治るでしょうか？
肌に潤いがない 肌が砂漠のようです。潤っている感じが全くありません。ケアもしっかりしているつもりですが効果がありません。お店で肌測定をしてもらうと、数値自体はそんなに悪くないんです。でも鏡でみると砂漠です。年齢は三十代前半、シワがおおいです。最近は食事にも気をつけていて、禁酒もしています。 オススメのケア等があれば教えてください。よろしくお願い致します。
体育の後、夏だとやはり暑いです。 なので、肌がさらさらというか、スウスウというか 感じなのが欲しいです。 出来るだけ、周りに気づかれないような匂いがいいです。 塗る系でも、シート系でもいいにので そういう感じになるのはありませんか？ そう言うのはよくわからないので 教えて下さい、お願いします。
今年の夏はすごく暑い気がします。 外に出ることも多い紫外線が気になるのですが、ここのところと、やたらと飲む日焼け止めというサプリをネットで見かけます。 これは効果があるものなのでしょうか。 はっきりとは分からなくても、効果ありそう、効果あった、効果ないとか、教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
明後日の火曜海に行くのですが、学校やらバイトやらで時間に追われて脱毛に行けませんでした・・・ 海行くのでしっかり脱毛したいのですが、脱毛テープ、脱毛クリーム、カミソリだったらどれが一番きれいに処理できますか？ 上に挙げた３つ以外でいい方法あったら教えてください！ 出来るだけ、露出の少ない水着を着る予定ですが・・・
大学で整形しようと思っています。現在高2です。 切開法で2重にして顔のバランスが取れたらそのまま、取れなかったら唇も薄くしようと思っています。 私は極度のブスで、目は糸で黒目は小さくて、肌は黒いし出っ歯だし唇がタラコでしかも上下で色が違います。 唯一顔でまともな部位は鼻くらいです。 なるべく愛想良く、笑顔でハキハキとしゃべるようにして日焼け止めを塗り日傘をさし、ファッション、体臭、体型、猫背、勉強、全てに気をつけてきました。 でも廊下を歩けば知らない男子にもブスブス言われ、嫌がらせを受け、それに耐えきれず転校して、その転校先でも初見でブスと言われ、悪口を言われる日々…もう大学ではこんなこと繰り返したくないし、私だって恋愛の一つや二つしてみたいし、(顔がコンプレックスで好きな人も作れませんでした)、友達の恋愛相談に乗っていると辛くなるのも嫌です。 そこで親には内緒で整形しようと思っています費用など詳しいことを教えて頂けると嬉しいです。批判はいいです。もう決めたので。 大学でできれば最高なんですが費用とかで難しいということならそう仰ってくれると嬉しいです。
私は とても毛深いです… カミソリでやってたんですけど あんましよくないって聞きました… どーやって処理すればいいですか？
こんにちは。 私は最近ホクロをレーザー治療で除去致しました。 その後についてお聞きしたいのですが 私が行った皮膚科では麻酔クリームを塗ってから レーザー治療に入りました。 そして５分ぐらいで作業は終わったんですが 「１０日間ぐらいにはかさぶたになって落ちてくると思うので」と言われて、特に肌色のテープを貰うわけでもなく、塗り薬を出されて終了しました。。 でも、一番心配なのがバイトです。 私は鼻の真ん中に出来てしまったホクロをとったのでとった後も少し赤くなっているのでフロア仕事だしお化粧でごまかしたいです。そこで医師にこのかさぶたになりかけてる上からお化粧しても問題ないかと聞いたら「特に心配はございませんので、大丈夫だと思います」と言われました。医師の言葉を信じたいのですが、術後は大体みなさんテープなど貼って直にはお化粧してないとコメントしてる人が多かったので不安な気持ちです。 ホントに大丈夫なのでしょうか……？
色素沈着があります。 どうすれば薄くなりますか。
ニキビ跡についてです。 現在、ベピオゲルを使い始めて3ヶ月になります。 一時のひどい副作用も乗り越え、ニキビは全くありません。 今はニキビ跡がとても気になります。 たびたび同じような内容の質問ですみませんが、ニキビ跡が綺麗に治る方法を教えてください。 今していることは ・ベピオゲルを塗る ・よく保湿する ・外出する時日焼け止めを塗る ・青汁を飲んで腸内環境を整える ・ビタミンCのサプリメントを飲む こんな感じです。 お菓子やジュースも控えたほうが良いでしょうか？ 何でもいいので知識をお持ちの方教えてください(><)
俯いてスマホを弄っている人は、顔がたるむなどと聞いたことがあります。 私は、スマホはそんなに弄らないにしても、毎晩長時間、ベッドでうつ伏せで読書をしています。 これもたるみの原因になるのてましょうか？ 歳も歳だし、そろそろ不安になってきました。
鼠径部のちょうど腹と太ももの分かれ目がはっきりわかる線がありますが、その線にそって真ん中に大きいしこりが１つと残り３つの小さめのしこりがあります。どうすれば治りますか？また原因はなんでしょうか？
画像あり 背中のザラザラを治したいのですが 何が効きますか？？ ニキビというより サメ肌のような 黒っぽいザラザラが全体的にあります 背中ニキビ用の石けんや ボディクスラブや、背中の化粧水を付けたりしていますが 一向に良くなりません… 皮膚科に行けば 治りますか？ よろしくお願いします
この爪に黒い線はなんですか？？結構前からあるんですけど、だんだん黒く太くなってくんですよ。どおすれば治りますか？あとこれはなんなんですか？お願いします！病院やがんなどにはつながりませんよね？！
ニキビをつねっていたら、一気に多く膿が出てきてしまったのですが、大丈夫でしょうか？
私はずっと二の腕がぶつぶつしています。 調べてみるとサメ肌というのが多く出てきました。 サメ肌というのはどうしたら治るでしょう。
高校生です。 ニキビがひどいわけじゃないんですけど肌が汚いです。顔中よく見るとボコボコしてます。 どうしたらスベスベの綺麗な肌になりますか？
海なと紫外線の多い場所で2時間ぐらいいると、日焼け止めクリームを塗っても赤くなります。 また、どうして、薄く皮がめくれるのですか。
もともとニキビ肌だったのですか、２５歳を過ぎてから肌がなかなか安定せず小さな吹き出物がオデコや顎にたくさん出てしまって・・・ しかもそれが一ヶ月たっても治らない状態が続いてたりします。 食事を改善したり、色々お試しているのですが、 そもそも使っている化粧水などがあっているのか悩んでいます。 普段はキュレル、皮脂トラブルケアを使用しています。 普通の薬用化粧水などを使うと潤いが足りず、皮脂が多く出がちです。 混合肌なので乾燥もあります。 この化粧水を使っていると、とくに変化はない状態です。 治りましません。 たまに通ってるエステの方にウォーターサイエンスを勧められたのですが 高いので実際に効き目が有るなら買いたいのですが、試すには高い金額なので躊躇っています。 もし使ったことがある方いましたらどれくらい効果あるか教えてください。 あと、私のような肌の状態の方、にきびを治す方法、商品があれば教えてください。
昔から顔にだけ大量に汗をかきます。顔汗を少しでもかかない手軽な方法はないでしょうか？ ネットで色々と調べツボ押しなどしているのですが全く効きません。 職種上汗をかくことは嫌がられます。 宜しくお願いします。
2回目の質問ですいません。 梅毒以外で男性器にしこりが出来る事はあるのでしょうか？
助けてください。ニキビについて。現在２０歳男です。ニキビは高校３年生のとき大量にできてからずっとあります。高校３年生の時にオナニーをしてからできやすくなりました。今では、オナニーすると体がすごいベタベタして風呂入ってもベタベタする感じで最悪です。そこでオナ禁をしてもムラムラするだけで油がでてきてニキビが出来ます。どうしたらこの症状を抑えられますか？
去年夏頃から肌荒れがひどく、今は新しいニキビはほぼない状態なのですがニキビ跡が目立ちます。クレーターまではいきませんが色素沈着しています。 スキンケアを今プチプラなものを使っているので、一色デパコスに変えようと思うのですがニキビ跡向けのブランドはありますか？ また、いろいろ調べていたコスメデコルテがいいかなと思っているのですが、ニキビ跡のケアとなるとどのラインになるでしょうか？ 店舗で肌診断してもらい、決めるつもりですがラインによって結構値段が変わるので把握しておきたいです。 （アルビオン、マリクワ、クリニークは以前使っていましたが特に効果は見られませんでした。） 詳しい方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
脇の黒ずみを消す方法を教えて下さい。 海に行くので早めに消したいです。 夏なのに半袖を着れないのがつらいです。
頬にできたニキビを治したいです！ 8／4までには絶対に治したいのですが…。 お風呂上がりに化粧水を塗り、朝はしっかり洗顔しています。それから寝る前にニキビ治療薬を塗っています。 赤みが引きません。 どうしたらいいですか。
肌にある赤いぶつぶつ。 これってなんなんですか？
あと２週間ぐらいでデートするんですけど、ニキビ跡が全然治らないです!! 野菜をたくさんとるようにして、朝と昼と夜も洗顔をして、毎回化粧水も塗っているのに...。 どうして治らないんでしょう。一向に治っていく気配がないんですけど。。 あ、あといい化粧水はリプロスキンと聞いたんですけど本当ですかね？？ ビタミンCもとった方がいいと聞いたんですがそこのところはどうなのか教えて欲しいです!! 洗顔がいけないのか化粧水がダメなのか全然分かりません。わかる人いたら教えてください。お願いします。（緊急です）
ムダ毛の処理のせいで足がすごい汚いです。 カミソリから電気シェーバーに変えたのですが、やっぱり剃り跡が残ります。 (見苦しくて申し訳ないのですが写真のような感じです。) 高校生なので制服で足も出すので、どうにかしたいです。
男です。 イチゴ鼻が嫌です。 かといって、あんまり大変な対策も取れません。 今はスクラブの入った洗顔をガシガシやってます。 他にどんなことしたら良いですか？ 出来れば簡単なのを教えてください
透明肌になりたいです‼ 私は乾燥肌だし鼻の毛穴がすごく悩んでいます‼ これはいい方法ある方教えて欲しいです。
一日、何度、顔を洗えば良いですか。
質問です。 私、年齢が中学2年生です。 たまになのですが、腕とかの皮膚が剥ける時があるんです。 今日、毛を剃って、湯船に入り、出て、自室に戻ったら、皮が剥けるって思って、ゾクゾクと寒気がするんですよね。 なぜ、皮が剥けるのでしょうか？ 成長の時期だからなのでしょうか？ 結構、こういう皮が気になって、仕方ないのです。 わかる方教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします！
白い塊みたいなのをとってしまったのですがニキビ跡が残ってしまいますか？もし残らない方法があったら教えて下さい
質問です。 この、鼻の穴の入り口にできているできものって何ですか？ タオルで顔を拭いていたらてっぺんの白いのが潰れてしまったのですが何か危険なことがありますか？潰れた後は血が出てきました。
まつ毛エクステをやったのですが、洗顔フォームは何を使ったらいいですか？ また.......まつ毛エクステに使うお手入れ長持ちの仕方を教えて下さい。
肌荒れについて(T_T) 最近ちゃんとお手入れする様になってから、ニキビか出来てニキビ跡になっても綺麗に消えるようになったのですが… 昔お手入れなどしないで化粧などしていた馬鹿な時代に出来たニキビ跡やシミなどが消えません(T_T) 左頬は綺麗なのに右頬にニキビ跡やシミが多いです。 よくうつ伏せで右頬を下に寝ているのって原因になるんでしょうか？ それとニキビ跡やシミに効果がある美容品や対策など教えていただければとても助かります！！ ネットなどで調べてもやはりお高いものや通販でしか無理…←これが一番の悩みです
タイトルのように肌を綺麗にする方法を教えて下さい！中一です
私は、鼻の脂は凄いのに、ほっぺたやおでこは乾燥してカサカサしています。 ネットでケアの仕方を調べたのですが、色んな事が載ってあって何が正解か分かりません。 どうすればいいのか詳しく教えて下さい！(T_T)
中学生女子です。 目の下のシワとクマがずっと気になっています。 写真の通り、ひどいですよね…(^_^;) 本当に目元がコンプレックスです。 クマはもともとあったのですが半年くらい前にシワまでできてしまい久しぶりに会う友達とかに「老けた？」や「目の下のすごいね…」と言われるのでこまっています。 保湿したり、クリーム塗ったりしましたが治る気配がないので病院へ行こうと思うのですが色々調べたらそういうのは美容皮膚科じゃないとダメなのですよね？ でも、美容皮膚科などは高くて保険も適用しないらしいので出来るだけ皮膚科がいいのですが多分皮膚科に行っても薬がもらえたりするわけじゃないと言われたことがあるのですごい困っています。 アドバイスお願いします。
化粧水のつけ方ですが、顔のうえでのばすのと染み込ます様に顔をたたくの、ドチラが良いですか。
男の肌質と女の肌質って違うの？
あたしはうつ病で精神科に通院している30代独身女性です。通院してまだ5ヶ月です。抗うつ剤飲んでます。それでその抗うつ剤で悩んでます・・・ 朝食後にドグマチール、夕食後にレクサプロ、寝る前にルネスタの3つを飲んでます。 レクサプロを飲むとニキビとか吹出物等がたくさんできてしまうので悩んでます・・・かといってレクサプロを減薬するとお風呂はいるときとかなんとなくやる気が出ません・・・どうしたらいいでしょうか・・・精神科の先生にもいちよう相談はしたほうがいいでしょうか？・・・うつ病の方、回答をお願いします・・・
顔評価よろしくお願いします。
頬の毛穴で悩んでます どうしたらツルッとした肌に なれますか？ ファンデを塗っても毛穴がめだってしまって ボコボコです(T_T)
一年中あぶらとり紙が手放せないほどの脂肌で悩んでいます。 スキンケアや化粧品もオイリー肌用のものを使っていますが、あまり効果がないように感じます。 テカリに強力な効果のあるスキンケア、化粧品はないでしょうか？
個人差はありますが、最短どれくらいで、日焼けは治る可能性がありますか
顔のシミが痒くなったり、ピリッと痛かったりで困ってます。市販のシミ取り薬はありますか？
頭皮が炎症をおこしてフケや痒みが強く皮膚科に行っても 炎症止めのローションくれるだけで効果もなかったので、 湯シャンをしてみようとおもいます、 風呂上り後は自然乾燥またはドライヤーどちらがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
顔の目の回りが凄く痒いです 皮膚科に行っても治らないです 治す方法は有ります
脂漏性皮膚炎（軽度）で顔がカサカサしているのですが そういうのに効く薬用洗顔クリームとかって普通のスーパーとかに売っているでしょうか？それとも薬局でしょうか？ もしよろしければ手軽に買えるものでおすすめのものを教えていただきたいのですが〜　よろしくお願いいたします(_ _;)
どちらの顔が酷いですか？
ヒルドイドゲルはこういうものに使って効果がありますか？ これは乾燥して痒くて、こうなったなんですけど、掻きすぎてもはや傷口みたいになってしまってます。 かいてかさぶたができてまたかいてかさぶたが剥けての繰り返しです。 今指と お尻と太ももの境目と 腕の関節と 脇あたりにこんな感じのものが出来ていて困っています。 どこももう皮が剥けて傷口っぽくなってしまっているのですが塗っても大丈夫なのですか？ 今塗ってみたらすごくしみます(；▽；) なおるんだったら続けたいです！2ヶ月前にも同じようなところに1回だけつけたんですけど少し良くなったんですがやめてしまって使ってませんでした。 よろしくお願いします。
いちご鼻とニキビ こんばんは。 いちご鼻とニキビの治し方について教えていただきたいです！ オリーブオイルなどは前にやったことがあるんですが、肌に会わなかったらしく、さらに荒れてしまいました。 今夏休みで、休み中に出掛けたりプールに行ったりするので、そのときまでにはきれいな肌にしたいです。 おでことほっぺにニキビができています。 いちご鼻のことも宜しくお願いします！
おでこのニキビが治りません。 やはり前髪があると治りにくいのでしょうか？
梅干しを毎日2個が食べると、お肌の手入れをよくする方より、肌がきれいになる！？ 本当でしょうか？
最近肌荒れがあまりにひどく、化粧水・乳液なども控えてしまっています。 自宅でのケアで何とかする方法ってないんでしょうか？
ファッションモデルのみなさんかわいいですねー 特にゆんころさんがかわいくてしょうがないですー 無理だとおもいますが、 あんな風になりたいです。。。 少しでも近付けたら。。 みんなどんな化粧水とか、 化粧品使ってるんですかね。。 やっぱり高いものですかね。。 モデルの方が使ってるものに詳しい方いたら 教えてください。
お世話になっております。 肌が弱いため、ビタミンC配合の化粧水などかゆくなって赤みがでてしまいます。 でも美白やしみ対策としてスキンケアを行いたいのですが、ビタミンC以外の美白方法などしみ対策ができるスキンケア商品はありますでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらアドバイスいただけたら幸いです。
僕は今中1の男子です。僕は、最近綺麗な爪になりたいと思っています。この爪を見てどう思いましたか？綺麗じゃないと思った方は、どうすれば綺麗になるか教えてください！ 綺麗だと思った方は、この爪をキープする方法を教えてください！お願いします。
脱毛について質問です。 今まで脱毛は電気シェーバーを使っていたのですが、 これからは肌に良いものを使っていきたいなと考えています。 そこで！ 脱毛サロンに通うのが良いか、 家庭用の脱毛器を使うのか迷っています。 どちらが良いでしょうかね？
ＶＩＯ脱毛されてる方に質問です。 どうせやるなら残さず全部脱毛しちゃいたいなと思っているのですが、 旅行先での大浴場とか、視線が気になったりしますか？
鼻の黒ずみについてです。 鼻に、黒い点々があります… 1度1年前ぐらいにもできてその時もいろいろ調べたら泡洗顔をするといいと書いてたので重点的に鼻を洗顔するときに綺麗にするといつの間にか取れてました しかし今回は何ヶ月も泡をもこもこさせて洗顔してもなかなか取れなくて、、 お化粧を始めたのでその汚れだと思うんですが、これはどうしたらなくなってくれるのでしょうか。 本当にずっと悩んでて、、 パックとかは鼻に良くないとかも聞くし… どんなことでもいいので回答してくださると嬉しいです
セラという弱酸性亜塩素酸水のミストを購入しました。頭と顔の汗のにおいが気になるので使いたいのですが、顔や頭に使っても安全でしょうか。
熱中症予防のタオル
夜になると顔色が悪くなります。くすみでしょうか？ 例えるなら赤黒く焼けた人の肌に日焼け止めを塗ったような白と赤黒さが混濁しているなんとも形容しがたい顔色になります。 朝の起きぬけはくすみもなく色白です。 何が原因なのでしょうか？当方20歳女です。
20代前半、乾燥敏感肌のものです。 現在fancal様のマイルドクレンジング、洗顔パウダーしっとり、アクティブコンディショニング ベーシック 化粧液、乳液のしっとりタイプを使用しています。ちょうど残りが少なくなってきたので新しいスキンケアにしてみようかなと検討しています。そこでぜひ皆様はどんなものを使っているのか、また使ってみた感想などを聞かせていただきたいです。 @cosume等の口コミを参考にしようかと思いましたが、あまりいい評判を聞かなかったのでこちらで質問させていただきます。 個人的にはオルビスにしようかなと思っていますが、オルビス以外のもおすすめがありましたらお願いします。ただお金をあまりかけられないので、2000円以内でお願いしたいです。
手荒れがホントにひどいです。 保育士ってこともあり強い消毒液をよく使います。落ち着いてくることもありますが完治する事はここ2年くらいありません。きっと癖になっているのでしょうね。すごく痒くてボリボリかいてらあかぎれになって、消毒液に手をつけて沁みるの繰り返しです。掻くのはいけないとわかっていても我慢できません。 病院にも何回も行きましたが薬が終わるとまたなるしお金もかかるので諦めました。 なのでよく効くハンドクリームや市販の薬などありましたら教えてください。又、改善できたと言う方も教えてくれたらありがたいです。
鼻ピヤス病院教えて！
30なんですが、ニートのぶんざいで顔だけは超一流みたいな顔です（笑） たぶん悩みまくったからです。 人がたくさん寄ってくるようになったのですが、自分はフリーターと言えばたぶんドン引きされるのでどうしたらいいでしょうか？ 素直に言ってもいいのでしょうか？ もちろん一生懸命就活してます！
ストレス発散の方法ありますか？ 最近、ストレスが溜まってるので、よい発散方法があれば教えてください。
フルタイムのパートの主婦です。 通勤が田舎でスクーターを使っています。 見通しよくないのと車の交通量があるため、フルフェイスのヘルメットにプロテクターつけています。 最近夏で蒸れるのでヘルメットの内部を手洗いしたものの、顔のあたる部分がかゆくて、我慢してもかいてしまいます。顔の部分なのでなんの軟膏をぬるのかとかよくわからないのです。 どういうケアをすればいいのかお手数ですがアドバイスをお願い致します。 ※先日パート先のいじめでご相談させていただきましたが、転職無事に決まりました。みなさま本当にありがとうございました。感謝申し上げます。m(__)m
最近足の裏の皮が剥けます。 どうしてですか？
火傷の跡って少しずつ薄くなっていくものなんですかね
昨日の昼の話しですが、ドラマを見ていたら眠くなってしまったので、昼寝を4時間ほどしました。 近くにクッションが見当たらず、いつの間にか寝ていた感じなので、床に顔を横に押し付ける形で寝てしまいました。 それから、顔の形(骨格？)が変形したような感じがします。 痛みではないですが、違和感はまだ残っています。 寝ている時に顔が変形することってあるんですか？
シャンプーボトル並の容器に入った巨大日焼け止め乳液って売ってますか? コストコに日本製の小さなやつに毛がはえたぐらいの大容量があるみたいとゆうことぐらいしか調べられませんでした。 今コストコのセタフィルという大容量591ﾐﾘﾘｯﾄﾙのポンプタイプ乳液を使ってて便利よいので、このサイズに近い日焼け止め御存知であれば教えて下さいm(_ _)m 大容量便利です。
ニキビを治したいです！ 男性用の化粧品などがあれば教えて下さい。 あと、何か私生活の中で気をつければいいことなどがあれば教えて下さい！ お願いします！
足の角質がそろそろ気になってきました。 私は結構敏感肌です。 なのでどの製品の角質取りがいいのかとても購入するときに悩んでしまいます。 これとてもいい製品ですよ！っていうのがありましたら是非教えてください。
今日学校でプールの授業があったんですけど、すごく日焼けしました(*ﾉД`*)･ﾟ･。 日焼けを、落とす方法を教えてください(>人<;)
手のひらの皮がむける
メディパラソルという日焼け止めサプリが気になっているのですが、クチコミが全然なく買おうか迷っています( ﾟДﾟ)飲む日焼けサプリのようです！その他にもPOLCや肌雪ドロップという日焼け対策のサプリメントもあるみたいで…どなたか使用された方は感想をお願いします！((+_+))
今カワイ肝油ドロップというものが気になっています。 目にいいと聞きドラッグストアに売っているということを知りました。 近くの薬局に行こうと思っているんですがカワイ肝油ドロップは本当に売っているのでしょうか？ あと、もし薬局に売っているのならどのコーナーに売っていますか？ 回答お願いします。
団子鼻が、治った方！治し方教えてください！
今、高校3年の女子です。 私は中学の時からずっとムダ毛に悩んでいます。 脇や腕やすね毛も濃くて量もすごいです。 カミソリを使うとどんどん濃くなっていくので 怖くて使えません。 夏でも長そで長ズボンで過ごしています。 最近は脱毛クリームを使っていますが使い方が悪いのか全然きれいに脱毛出来ません。 すぐに生えてくるし肌も荒れるので今は隠すのが精一杯です。 学校の体育の時が一番苦痛で友達にも剃った方がいいとかフサフサしてるとかよく言われるので辛いです。 ムダ毛の処理の仕方を教えてほしいです 高校生なのでお金は使えません。 エステやサロンにも行けないです。
二十代半ばの女です。顎によくニキビができ、顎全体に跡が赤っぽく残っています。これ以上残さないようにしたいのですが、今後ニキビができたらどのように対処したらいいでしょうか？ 少し前は一ヶ月のうちにニキビが出来て治り、一時的に肌が綺麗な時がありましたが、現在は常に一つはニキビがある状態です。 ニキビは赤く腫れてから白くなります。 ・よくニキビは潰さない方がいいとききますが、潰さないでいたらどのようにして治るのでしょうか？ 放置していても知らないうちに破裂して白い脂？が服や布団についてしまうので、今は白くなったら自分で潰しています。 ・薬は効果ありますか？ 以前一度だけ市販の塗り薬を試してみたのですが、赤いニキビが急速に白ニキビになり、ニキビになっていなかった他の毛穴？まで白ニキビになってしまい、結果的に増えてしまったので使用をやめました。 ・現在洗顔は夜シャワーのときにしているのですが、朝のほうがいいのでしょうか？二回すべきですか？ よろしくお願いします。
足などのムダ毛処理に困ってます。 今まで、カミソリでやってたんですが、ネットで調べたところ、肌に悪いそうで... あと、今は海の季節にちかいので、水着を着るためにiラインの処理の仕方を教えて下さい。 お願いしますm(*_ _)m
僕の腕はあせもになりやすく薬を塗っても夜寝てるうちに腕を掻いてしまい朝起きたら荒れてしまっているという繰り返しです。何かいい解決法ありますか？
お見苦しいものではありますが画像あります┏○ﾍﾟｺｯ 中学高校の頃からあります。たぶん剃り負けが原因かと思われますが、こういうのは尿素や保湿をしていれば改善されるのでしょうか？ 症状としては、毛穴と皮膚の間に毛が埋もれている状態で、、たまに爪で出してはいるんですが治ってるかは不明なんで困ってます。 あと、皮膚科に行っても見てもらえるのでしょうか？
やけど跡が本当に嫌です。。。 去年の9月頃に熱傷二度のやけどを負い、もうそろそろ1年経つのに跡が目立ちます。 薬を塗って、前よりは目立たなくはなったけど正直消えるか不安です。 これが今現在のやけど跡です。 つらいです。夏は暑くて肌を露出することが多くなるのに……
毛穴ってどうしてる？ みなさんムダ毛って、きになりますよね？ 私はムダ毛が濃く、すっっごぉーく気になります。 そして剃るんですけど、これまた問題がｗ 手の毛穴が目立っちゃって…ｗ どうすればいいですか？ いい、提案をお待ちしております
指のささむけがひどくて困っています。ささむけ用のハンドクリームでオススメの商品があれば教えてください。
石鹸洗顔料を買おうと思っているのですが、サッポーのピュアマイルドEXソープとカウブランド？の赤か青の固形石鹸だとどちらが肌に優しく、確実に肌を綺麗にできますか？どちらがいいのか迷っています。
米ぬかパックで痒くならないか？
ほうれい線のプチ整形や、アンチエイジングに詳しい方教えてください。 私はまだ20代前半なのですが中学生の頃くらいから法令線がきになります。 ここ最近特に気になるのですが、この場合どういった施術をおこなうのがオススメですか？(ヒアルロン酸やリフトアップなど) よろしければオススメの美容外科なども教えていただけたら嬉しいです(*^^*)
7/7に男性と会うのですがそのときに 事に至る可能性があるので念のために Iラインを自己処理しました。 方法は、腕や足の除毛に使う 極々普通のカミソリです。 それを使って剃ったところ剃りすぎが 原因なのか、やはり毛先が鋭利になってしまい とてもチクチクします。 幸運な事に、歩いたり座ったり 最低限のアクションに今の所支障は 出ていません。 でももし7日、そういう事になったとき やはりチクチクするのは嫌だと思います。 この毛先のチクチクさは 7日の夜までにどうにかなるでしょうか。 私は毛深い方なので腕とかの毛は もう一晩でチクチクし始めるほど 生えるのが早いです。 もし7日までに生えたとしたら チクチクは解消されるでしょうか。 合わせてもう一つ知りたい事があります。 薬局で買える、Iラインにも使用可能な 脱毛クリームはありますでしょうか。 回答お待ちしております。
髭の伸びが早いので1日置きに剃るのですが、やり方が悪いのかすぐにカミソリ負けしてしまい、顎の部分に傷跡がたくさん出来てしまいます。 普段は営業の仕事をしているので、先方にお伺いする際にもこういうのは不潔な印象を与えてしまう気がします。 カミソリ負けしない良い方法はないでしょうか？
かなり毛深い女です。 いつもカミソリで処理しています。 すねの辺りが特に酷く、剃っても絶対に黒いブツブツが目立ちます。 黒いブツブツが目立たなくなるようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？？
日焼けってどれくらいで元の色にもどりますか？？
脇の下にホクロがあって悩んでいるんですが、どうしたらいいですか？
シミ、そばかす、ニキビで悩んでます。 昔によく、海に行ってまして肌をおもっきり焼いてました。後悔してます。20超えてから顔にシミみたいなのが増えてきて、それとニキビができやすくなり困ってます（ ; ; ） シミを消す方法ってありますか(T_T) ニキビもできにくくなりたいのですが どうすればいいかわからず、色んな化粧水試してるのですがいいのが、見つからず… シミ、そばかす、ニキビに詳しい方、消せた方いましたら回答お願いします。
30歳女子です。 鼻の横に5㎜程のホクロがあります。 よくCMで流れている「共立美容外科」で、10代の頃から今まで6回以上同じ箇所のホクロ除去をして貰いましたが、なかなか無くなりません。 切開除去となると陥没で跡になったりするので(過去に背中で経験済)レーザー治療希望なのですが、私のホクロは根が深いのか何度も復活して来ます; 色は薄くなってきたのですがぷっくりと盛り上がってくるのです。色は化粧で誤魔化せても盛り上がりは隠せません(泣 「腕の良い先生の所でやりな」と旦那に言われて今探しているのですが、埼玉在住なので、埼玉と東京で探しているのですがお勧めのクリニックや整形外科など知っていましたら教えてください(´;ω;`) ちなみに共立美容外科では5㎜5千円でした。
ニキビ跡の治し方を教えて下さい(><)
鼻と頬の毛穴に皮脂が溜まり、酸化して黒くなっています。12年くらい前から鼻の皮脂がいつもべたべたで、ずっと放置してたらこんなことになってしまいました。毛穴パックやコメドとりやAHA石鹸や酵素洗顔や角栓溶か すクリームや重曹パックや酢パックやはちみつやヨーグルトパックや泥洗顔や塩洗顔やスクラブや皮膚科の塗り薬などいろいろ試しましたがまだ黒ずみが残っています。少しはましになりました。触ると、ざらざらしてないので、おそらくメラニン毛穴かなと思い、今は毎日美白化粧水を一日一回寝る前に塗ってます。毎晩、寝てる時は、鼻の頭は皮脂がたっぷり出でいます。このまま美白化粧水で黒ずみは消えるでしょうか？どなたか知恵のある方よろしくお願いします。
大阪(大阪市内)のエステで痩身の結果を出してくれるエステを探してます。 ほうれい線や顔のたるみ、しわも改善してほしいです。 年齢は40代後半で予算は結果が出るならいくらでも出せます。 何件ものエステに行きましたが結果が出ないのと勧誘がうっとおしくてエステには飽き飽きしてますが、どうにか痩せて顔もスタイルも若々しくなりたいです。 実際に御自分で通われた経験からのおすすめエステを教えてください。
米ぬかはの部分は農薬にふれやすく、できるなら有機の米ぬかの方が良いと思うが、 如何でしょうか？
最近顔に多くニキビができるようになってしまったのですが、何が原因なのでしょうか？ ニキビができ始める少し前から今まで体が疲れている気がします。目覚めが悪かったり、授業中眠くなってしまったり… ニキビに効果的な食べ物などあれば教えてください！ 回答お願いします。
ニキビ、黒ずみに効く薬教えてください。
ヴィトゥレで脱毛をした方、効果はどうですか？脱毛は痛いと聞きますが、実際痛いのでしょうか。また、全身してしまうと結構金額はかかりますか？
頭皮の脂 これって頭皮が脂っぽいですよね？ 私は朝起きた後すぐにでも自分の頭皮を手でこさると少し臭うような気がします。寝ている時も汗をかくとは思いますが、起きてすぐ臭う場合は脂性ということになるんですよね…(T_T)？ やはり乾燥肌だったり頭皮環境が荒れていなければ臭うことはないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
脱毛について 医療レーザー脱毛の永久脱毛やエステの全身脱毛がありますが、どちらも（一般的に）何回ほど通えばいいというものなのでしょうか。 永久脱毛のサイトでもリピーター続出！など書いているのでおそらく一度で終わるものではないと思うのですが、そもそも完全に毛が生えない状態にはならないなら、医療の方もエステの方も永久に通い続けなければならないのでしょうか。途中でやめている人は妥協したのか、また1年くらい経って毛が生えてきたときに通うのでしょうか。 あと、どちらの方も一般的にどのくらいかかりますか？
ばんそうこうやテーピングなどをはがした後のベタベタを簡単に取る方法はありませんか？ 毎日お風呂でごしごしこすって洗うのが大変なのでいい方法あったら教えて下さい。
20代の男です。 入浴時にしっかり洗顔しても、おでこ、鼻を中心にベタベタ脂っぽいです。 本当に、ネトっとした感じで、フライパンに敷く調理油を顔に塗りましたか？って感じで、この季節は特に不愉快です。 どうすれば良いのでしょうか？ 確かに肉は食べますが、野菜も食べてます。 化粧水使えば？とネットで見ましたが、それでなくとも脂っぽい顔にこれ以上、そういう化学物質をつけて、意味ありますかね？
最近「飲む日焼け止め」が発売されているようですが、実際に使用されている方はいますか？ 使用感を教えていただきたいです！
顔の油症が、ひどい これに効く化粧水は
こんにちは。 夏の季節という事で、みなさん色々日焼け対策されていることかと思うのですが、 日光はなるべく避けたほうがやっぱりいいんでしょうか？ 最近外で簡単な運動をするようになったのですが、鏡をみたら日焼け跡がくっきり... 多少の日焼けならむしろするべきですか？それともなるべくやけるべきではないのでしょうか。 しわとかしみとかなるべく防ぎたいですが...まったくないのもだめなのかな？と。
指の毛について… 一番仲の良い男友達に「指の毛生えてるんだね…^_^;」ちょっと引いたって言われたんですが自分で見てみてもそこまで濃い毛ではないし目立たないしホントにうっすら生えてるだけなのに引かれてちょっとこっちが逆に引いたんですが男性は女性の指の毛生えてるだけで引きますか？その男友達がおかしい？剃らない私がおかしい？
顎ニキビに悩んでいます。かゆい、痛い、治らないという3拍子で、どうすればいいのか悩んでいます。なにか良い薬や化粧品、病院など知っている方がいましたら教えてください。
ニキビの薬を塗っても何一つ治りません。 そして、ニキビの中に白い液みたいなものが毎回入っています。これはなんですか？ 顎を動かすとパリパリっていう音が時々なるのですが･･･心配です。
UVカット 日焼け 日焼けについて質問なんですが何も付けないで海に行くよりも日焼け止めクリームつけた方が良いのは分かるのですが、多少黒くしたいので、コパートンのオイルフリーをつけようと思うのですが、何も付けないよりは良いでしょうか？
手の平ってなぜ白いのでしょうか？ 黄色人種でも手の平は白人の肌みたいな色だったり、黒人の人は手の平だけ黄色や白かったりします。なぜですか？
美容について何個か質問があります…。 オロナインがニキビに効くと良くネットなどで見ます、本当に効果はあるのでしょうか？ ニキビ跡などには効きますか？ それと、 市販に売ってある、ニキビ・ニキビ跡効果！ 商品などはあまり良くない…と聞きます。 市販に売ってあるニキビ跡に良いものはありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
いつから女性は脇毛を生やさないようになったんでしょうか？ 大昔からそうなんですか？ カミソリのない時代はどうやって処理してたのでしょうか。 私はちゃんとケアしてますが、ふと気になりまして。
クリームを使う仕事をしているのですが、 手湿疹が出来て日に日にひどくなってきました。どうしたらマシになりますか？？知ってる方がいたら教えてください！！(つД`)ノ
10年近くニキビに悩まされてるもうすぐ20歳になる者です。今までずっとニキビに悩まされて、友達を見ると自分のニキビ顔が悔しくなります。これまで都内のたくさんの皮膚科に行きましたが、なかなか治りませんでした。ディフェリンゲルという塗り薬を何年も続けて塗っていますがそれでも効きません。すぐには治らないのは勿論分かっていますが、絶対治したいです。成人式も近いことだし、、、都内でニキビ治療でオススメの皮膚科があれば教えて下さい( ；∀；)よろしくお願いしますm(_ _)m
ミュゼで初めて脱毛をしました。 ワキ、Vライン、膝下です。 脱毛をした次の日に、制汗剤や汗拭きシートを使ってもいいのでしょうか？ 保湿は毎日すべきでしょうか？
最近肌、頬の乾燥が酷くなってきています。 化粧水しかしてないだけなのか、生理前だからなのか…。やっぱり乳液もした方がいいのかな。いい、またはオススメの化粧水や乳液があったら教えてください。
日焼けをしました 足に赤みがあり よく見ると小さい赤茶色の シミ？みたいなのがたくさんあります。 内出血のような、、 写真わかりづらくすいません、、 どう対処すればいいでしょうか？
インターネットでよく見かけるお団子鼻の解消方マッサージで、成功した人っていますか❓(整形しないで) 成功した人お願いします
よろしくお願いします。 そろそろ夏ですし、今年は外に出て少し肌を焼きたいな、と考えています（普段色白でひ弱にみられがちなので…）。 それほど強烈に焼きたいわけではなく、ある程度健康的に見えれば十分です。 ただ、体質的にシミが残りやすいようなので、少しの時間焼くだけでもUVカットはある程度したいなあ…とも思っています。 日焼けとUVカット、これって両立できる物なのでしょうか？ 自分でも調べてみたのですが「サンオイルを使ってガッツリ焼こう、サンオイルの選び方！」とか「紫外線をカットしてこの夏は焼かない！UVカットならこの商品」的な記事ばかりでよくわかりませんでした。 私の場合、日焼け止めを塗って散歩に行くくらいでちょうどいいのでしょうか…？ さじ加減がいまいちよくわかりません。 日焼けとUVケアについて、詳しい方がおられましたら、アドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ニキビ跡を消す方法はありますか？
頬やせを直したいのですが。 頬やせの解決策はピーナッツを食べるといいと聞いなんですが本当ですか？それにピーナッツを食べる以外で解決策があったら教えてください！
高1女子です。 ディフェリンゲルの治療を初めて役1か月半ほど経過しました。 副作用はありましたが、徐々に新しいニキビは出来にくくなってきました。 ですがやはり顔全体にニキビ跡がとても目立ち、すごく気になります。人と話すのも嫌です。 そこで知りたいのですが、ディフェリンゲルのニキビ跡への効果はあるのでしょうか？ 調べてみたものの、あるという人もいれば無いという人もいてよくわかりませんでした。 もし効果が無いのであればどういった治療をしていけば良いかも教えていただけると幸いです。
頬がこけて治らない 部活が始まり痩せたことで頬がこけてきました。 こけたことで友達から大丈夫と心配されることがあります。 たくさん食べても治る気配はありません。 なにか効果的な治る方法はありませんか？
ほくろの除去後経過 ほくろの除去をして20日ほど経ちました。10日前後には幹部がピンク色で、ここから色素が薄れていくのだろう、と期待していました。 ところが最近、ピンク色から黒色になって来、元来のホクロと変わらない程度の濃さになってきています。 これでは数万円かけて除去した意味がありません。 現在の経過に異常はあるのでしょうか？ 再び治療が必要になるのでしょうか？
入浴剤て、一回の使用の中で、色々混ぜて使用していいのかな？
基本は夜にお風呂に入った後塗るのですが、今の季節暑いので朝にもシャワーを浴びているので薬 が流れてしまいます。この場合朝にも塗ったほうがいいのでしょうか？ ちなみに私の父の水虫の薬です。
女子高校生です。 首にできている線が消えません。 どうしたらいいですか？
赤い〇で囲んでいる所が気になります。 鼻にポツポツしたのができてます。 ニキビとは違って潰してもなんも変化ありません。取りたいです。どうすれば取れますか？
プロアクティブ+について 私は今、中一女子なんですが、ニキビができていて最近困っています。 困っている時に、プロアクティブ+について知りました！ そこで、私が今持っているお金は5000円程で、それ以上の品は買えません。 なので、5000円程で買えるおすすめな品を知りたいです！(セット系がいいです。 ブラシもほしいです) あと、私はニキビだけでなく、肌荒れも酷いです。 プロアクティブ+は、ニキビだけでなく肌荒れにも効果的ですか？ なるべく、ネットで買いたいと思っているので、楽天市場やAmazonなどの買う所の名前も知りたいです！ 回答お願いします！
どうして朝になると顔がむくみやすいのですか
指先がすごく乾燥します。市販のハンドクリームは塗っているのですが、おすすめの対処ほうを教えてください。
紫外線対策に帽子を買うのですが、 サンバリア100と芦屋ロサブランで迷っています。 太陽光そのものを全く浴びたくないので、紫外線だけでなく、太陽光に含まれる赤外線、可視光線もすべて100％カットできるものを探しています。 サンバリア100のサイトでは、赤外線･可視光線も100％カットできるという記載はありますが、 芦屋ロサブランにはパーセンテージが記載されておらず、ただ「カット」とのみあります。 ですが、芦屋ロサブランも完全遮光と謡っていますので、サンバリア同様の効果と考えてもいいのでしょうか？ どなたかお知恵をお貸しください。
脱毛サロンや除毛クリーム以外で脛毛を処理する方法はありますか？ これから女装したいと考えているのですが、すね毛について悩んでいます。 今まで何回か髭剃りで脛毛を処理していたのですが、剃り方が悪いのか毛穴が目立ってしまい、少し黒くなっています。また1日もしないうちにすぐ脛毛が生えてきます。 ネットで脱毛クリームが良いと聞きましたが、皮膚が被れてしまうと。脱毛サロンもお金がかかるので避けたいと思っています。 そこで剃毛する際、脱毛サロンや除毛クリーム以外おススメの方法ありませんか？ もう、女装をあきらめるべきでしょうか？解答お願いします。
足と体を数か所かまれました。けっこう経つのですが、なかなか強いかゆみが治まりません。 よく効く塗り薬はないものでしょうか。 病院に行くほどでもないし、できれば市販されているものが良いのですが・・・<m(__)m>
脱毛を考えています。安く、勧誘のないとこがいいのですか、おすすめありますか？
子供がアトピー性の乾燥肌で病院にも通っていますが、お風呂をぬか風呂にしています。 効果はまだわかりませんが、いろいろなサイトで紹介していたので実践中です。 お茶袋にいれて糠エキスを作って髪につけたりしています。 ふと思ったのですが、私が使用している糠は無農薬ではありません。 普通に売っている玄米を自宅精米したものです。 無農薬でなくても大丈夫でしょうか？ 普段買っているお米で精米して問題ないならこのままつづけようと思います。
膝の靭帯ってどこにあるのかな？
約1ヶ月前から、瞼・唇の周り・首が全て症状で乾燥肌(カサつき、すこし皮がめくれる・痒みがある)になり、痒みが出ています。 1ヶ月前からあたらしく使用した化粧品等はなく、急にカサカサになってしまいました。 いろいろと調べたりもしていますが、いまだ原因がわかりません。 痒みがあるところに毎日触れている(つけている)ものは、洗顔と化粧水のみで、痒みが出てからはファンデーションをつけないようにしています。が治りません。 もし原因やなにかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
当方男なのですが、今まで洗顔料や化粧水などはホテルの備え付けを使ったことがあるぐらいで全く詳しくありません。 美容に詳しい方がいれば、お勧めのコスメアイテムを教えていただきたいです。 また、どういう成分を含んだものが良いのかも教えていただけると嬉しいです。
タイトルの質問通りです。 ニキビで死にたいって思ったことある人いますか？ また、あなたは今もニキビで悩んでいますか？
小3の娘の日焼けについて質問します。 特に日に焼けやすい体質らしく一年中真っ黒です。 夏は日焼け止めを塗って登校していますが汗ですぐ落ちてしまうし 炎天下の中３０分ほど歩くのでどうしても焼けてしまいます。 子供なんだから少しくらい黒い方が健康的と思っていましたが 本人も気にして嫌がるし、きれいな衣装を着る習い事をしているので なるべくならあまり黒くない方がとも思い始めました。 一年を通じて焼けてしまうのですでに黒い肌を少しでもトーンダウンする方法や なるべく日焼けをふせぐ方法がありましたら教えて下さい。 登校中帽子（キャップ）は被っています。
髭剃りまけ どう頑張っても髭剃り負けをして鼻の下の部分が赤くなります。何かいい改善策はありませんか？
中2女子です。結構前から陰毛が生えてる 皮膚がかゆいです。ずっとではなく、突然かゆくなります。原因はなんですか？
中3女子です。 最近顎ニキビが最悪すぎています。 化膿して黄色い部分を潰して、 また消えて出来ての繰り返しで、 赤紫っぽいシミになりました。 跡は、ターンオーバー?というもので 薄くなっていくんでしょうか。 消えないままなんでしょうか。 また大きくて痛くしつこいにきびの 治し方教えてください!!
顔に白い毛が生えてます。長さは2〜3cmくらいです。何が原因でしょうか？
日焼け止めって毎日塗ったほうがいいんでしょうか。 高１女子です。将来シミやシワができないように顔に毎日日焼け止め塗ってます。晴れの日はもちろんくもりの日でも塗ります。でも毎日の日焼け止めと、日焼け止めを落とすのとで、普通肌から若干乾燥肌になってきました... 私は今 肌が焼けるのは別にいいんですけど、それより将来シミシワで後悔しないために、日焼け対策をしてます 日焼けのことを調べていて、通学やちょっとの外出、くもりの日でも油断はできない と書いてあるサイトもあれば、毎日日焼け止めを塗り続ければ乾燥してシワができやすくなると書いているサイトもあります どちらを信じればいいのかわかりせん...。 毎日塗った結果 将来、乾燥して結局年齢より老けている顔になったら悲しいです... でもこまめに塗った方がいいのでしょうか？
しみそばかすに効く市販薬を教えて下さい。 病院に行く暇がなくドラッグストアで購入希望です。 検索した結果ランキングサイトが見つかりましたがこの手のサイトは信用して問題ないものか分かりかねて質問しています。 お医者様や薬剤師様がいらしたら意見を聞かせてください。
メディパラソルという日焼け止めサプリが気になってます！調べてみたのですが口コミがありません…。どなたか使ったことのある方はいますか？効果や使用方法なども知りたいです♪ もちろん日焼け止めと併用する感じになると思うのですが、メディパラソルの他、ＰＯＬＣとか肌雪ドロップとかの日焼け止めサプリがありますがこちらも気になっています(#^^#)
女性にとっては当たり前の脱毛ですが男性が脱毛するのってどう思いますか？ 脛毛の脱毛、脇の脱毛、ひげの脱毛、いろいろありますが女性の方はどこまで脱毛の脱毛を認めれますか？またして欲しいですか？
保湿の仕方 保湿の仕方を教えてください。 乾燥肌です。 クリームと美容液と乳液はあります。 本当にお願いします。
４２歳男です。薄毛で悩んでいるのですが、 同じような年代で何か対策されている方っていますでしょうか？ 趣味でテニスをしているのですが、薄毛が気になってあまり楽しめません・・ よろしくお願いいたします。
もっとツンデレラを使うと鼻の穴は小さくなりますか？
この時期は体育祭などもあり、すっかり腕や足が焼けてしまいました 毎年冬くらいには比較的白になるんですがどうすれば本来の色に戻せるのでしょうか？ 腕や足の裏側は白いですがあれが焼けてない本来の色なんですよね？
除毛クリームと毛そり、みなさんはどちらを使っていますか？
脱毛クリームて何回ぐらい使えますか？
ここ2,3年間でホクロが増え、そのホクロが痛がゆい感じもあったりします。みっともなくなるぐらい増え方です。嫌なとこを消したいのですが、医療保健は無理でしょうか？ 美容整形でしょうか？
足や手、陰部などの毛って、毛穴開きとか使って根元から引っこ抜いたら、そこからもう毛は生えないのでしょうか...？
手のしみを、取るにはどうしたらいいですか？教えてください。
鼻が大きくて悩んでます。 鼻の横幅が広いんですが、幅を細くするにはどうしたらいいんですか？
オリーブオイルを使ってヘアケアをしたいと思っているのですが、 安いオリーブオイルは大抵が偽物だと聞きました。 ヘアケアであれば、市販でペットボトルに入っているような 安いオリーブオイルでも十分効果はあるでしょうか？ （できればリンスやトリートメントは使わずに、それで済ませたいと思っています。）
顔におっきいホクロがあると気になりますか？
プロアクティブってどれ位で効いてきますか？
顔はどうすれば小さくなりますか
オイル美容について教えてください！ アルガンオイルとモロッカンオイルは同じものですか？ どのような効果があるのでしょうか？
顔とかにかける炭酸ミスト効果感じましたか？おすすめの商品どれですか？
最近、おなきんが出来ませんどうすればいいですか？独自の方法を教えてください！ ネットに載ってるやつは一応試しました
医療レーザーで脇の脱毛してから1ヶ月くらい経つのですが脇を触ると痛みがあり、触らなくても痛みというか不快感があります。両側脱毛しましたが、痛いのは左だけです。なぜでしょうか…
こういったニキビの治す方法をおしえてください
高校生です。 バイトもできなくてお金が沢山あるわけではありません。 お尻と背中掻いているせいもあって黒ずんでいます。 市販で出来ること、心かけることなにか教えてください。 体験談でこれはやったけどダメだったとかも聞きたいです、 よろしくお願いします。
シミができる原
夜にパックをしたりしても 朝起きて顔洗ってまたスキンケアするので 前日の夜のスキンケア？保湿？って 意味ないですか？
理事長：久保一美 プロフィール等 https://www.haisha-guide.jp/clinic/199494 カナックの金庫持ち逃げして、ほとぼり冷めたら、また何か美容外科を立ち上げて 客から金を取って、閉院して金儲けするのかな？ 新手の詐欺？？
どんな原因が考えられますか？これは普通のことなのでしょうか。 また、こういう場合日焼け止めを変えたほうが良いでしょうか。
おでこのニキビに悩まされています。 中二です。 良ければいい対処法を教えてください
おでこにたくさんニキビができました。 早く治す方法を教えてください。
現在２２歳の女です。 いろいろな病院に行きましたが、いっこうに良くなりません。 どうしたらニキビはよくなるのでしょうか？ もう、いろいろと気力もなくなりあきらめたくなってきました。
私は顔だけアトピーができるのですが、原因ってなんなんですかね？ 治し方ってありますか？
アトピーには水素が効くという話を聞いたのですが本当でしょうか？活性酸素を取り除くと、肌トラブルが少なくなるそうなのですが。
化粧品メーカーや美容皮膚科（皮膚科医がいる下でやっている医療機関）では、 「朝は必ず洗顔してください」 と言います。 実際、私も言われました。でも、よくネットとか身近な人の話だと 「脂っこい人は洗顔が必要だけど、乾燥肌の人は、必要な水分が失われちゃうから朝は、ぬるま湯で洗う程度でいい」と言います。 でも、化粧品メーカーや美容皮膚科では私がアトピー肌だってことを知っているのに、朝は必ず洗顔をしてくださいと言います。なのでその通りにやっています。 前に何回か聞いてもそうやって言いました。 そのことを、知り合いや身近な人に言ったら 「化粧品メーカーや美容皮膚科だからそうやっていうんだよ。売り上げを上げたいから」 的なことを言いました。そうなんですか？？ 皆さんはどう思いますか？私は、今洗顔の仕方に対しどれが正しいか不安に思っています。 水洗いやぬるま湯だけで洗うだけじゃ、肌がくすんでこないかなど気になります。 せっかく、美容皮膚科にも通っているので間違ったことはしたくないです。 今後のことを考えて、一日一日丁寧に肌の手入れをしている人間です。
眉毛が太いため、眉毛の上の部分のみ整えてます。 抜いてるのですがどうしても眉毛の上部分だけ毛穴が開いていたり、青白くなっていたり跡が残ってしまいます。 跡の消し方、処理の仕方などなど教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
２週間くらい前から顔と首の境目のところにかさぶたがあって引っ掻いたときにかさぶた剥がれて大量に出血しました。全然止まらなくてそれ以来ずっと絆創膏はってます。薄い膜みたいになっててちょっと触っただけでも破れて血が止まらなくなります。しばらく放置したら膜？が硬くなって見た目わ血豆みたいな感じで触るとぷにぷにしてます。なんかイボみたいな感じです。中に血がたまってるんだと思って血抜けば平らになるかなぁ思って針さしたら血は少量。全然ふくらみが平らになりません。これってイボになっちゃったってことですか？位置的に目立つところだし、大きさもあって赤黒いからとにかく目立つんです。どうすればいいですか？なんでこのようなことになったかも知りたいです。あと、どーすればいいですか？
ディフェリンゲルでの皮向けがひどくて、 メイクができません。 BBクリームでも目立ってしまうほどで、 赤肌？で下地も緑にしたのに 全く効果なしです。。。 ディフェリンゲルは顔全体に塗ってないのですが、 にきびが顔全体にひどいため、 にきび部分に塗ってたら 顔の皮膚向けも目立ってしまいました(T_T) メイクを一旦落として またメイクしようと思いますが、 目立たなくするにはどうしたらいいでしょうか(T_T) かなり困ってます。
鼻の角栓について 鼻の角栓が取れません…。 やっぱり取った方がいいんですかね？ 角栓が取れるジェルみたいなのをやっても全然取れないし…。 どうしたら取れますか？
脱毛ワックスを使用したことのある方に質問です。 脱毛ワックスで脱毛したあと、毛先の細い毛は生えてきましたか？自分はすね毛を一度剃ったことがあり、毛先の太い毛が生えています。毛先を細くしたいので、今度、脱毛ワックスを使おうと思っています。失敗したくないので、回答よろしくお願いします！
旦那の肌について質問です。髭を剃った後に出来るニキビのような赤いものは一体何ですか？ 放っておいても大丈夫でしょうか？
髭剃りで肌が負けてしまう人の場合、荒れないための対策などはありますか？
保冷剤を直接肌にあててかなり広い範囲を低温やけどしてしまいました(^^;;当初は赤みが消えない部分と水ぶくれになってしまった部分とありました 皮膚科に毎日受診しデルモベートをタップリ塗ってもらいました GWを挟んだのでその間はゲンタシンを自宅で塗りガーゼと包帯の交換で対応しました GW中の自宅での処置が悪かったのか患部から汁が出て固まり濡らしながらガーゼ交換したのですが再生しつつある皮膚がくっついてしまい苦戦しました GW明けの皮膚受診で抗生剤のセフゾンカプセルを処方してもらいました その後の受診からはマイザーをタップリ塗ってもらい家ではゲンタシンを塗るように指示されました その後フィブラストスプレーを3回ほど塗布していただき 1ヶ月経ち今はリンデロンVG軟膏に移行しました 毎日受診していましたが1ヶ月経ち症状も落ち着いたので（診療費が負担になってきたので…）家でもリンデロンVGを塗り週に1回程度の受診にしようかなぁ…と勝手に思っています 火傷のあとは赤く残っていますが「あとはゆっくりですね」「紫外線が当たらないようにしましょうね」とアドバイスを受けました このあとまだ延々と皮膚科を受診する必要があるのでしょうか… 肌の再生周期を待ちつつ紫外線には注意し家でリンデロンVGを塗って気長に赤みが薄くなっていくのを待っていればいいのでは…と思っています 全くあとが残らないとは期待していません(^^;;(^^;; どなたかアドバイスお願いします 皮膚科に行き続ける必要があるかないか… 一回600円強の診療代がかかります(^^;;
ネットで大評判なので酒粕パックをやってみました。 ネットでは悪い意見は全くと言うほど無いように思います。 が、私には思ったほどの変化はなく、翌日美白どころか、 むしろ軽く荒れて乾燥気味で赤黒く感じる位です。 「敏感な方は電子レンジでアルコールを飛ばして・・・」という書き込みもありましたが 火を通したら酵母や酵素は死んでしまわないのでしょうか？ それでも美白や保湿効果はあるのでしょうか？ また、お風呂で使われる方お風呂場にカビが生えやすくなりませんか？ 昔、米ぬかなど食品系を使ったら、てきめんカビが増えたような気が・・・ でも検索してもそういったコメントが見られないので、 私の考えすぎなのを期待して質問してみました。 コスパも良いし、皆さんの大絶賛を見ているとぜひ使い続けたいのですがね～ どうなんでしょう？
手の甲は黒いが指先はやや白い あと手から腕の半分までがやや黒い そこから肩まではかなり白い 腕の黒さはさほどでもないけど手の甲の黒さは白くしたい( ´△｀)
脱毛ワックスで脱毛したあと、毛は生えてきますか？
よく顔にニキビができて、つい潰してしまいます。 直りが早いのでやってしまうですが、跡になるのが怖いです。 なので、ドラッグストアで売っている角栓を取るやつ（コメドプッシャー？）で消毒しながら潰そうと思うのですが、これって大丈夫ですか？？跡になったりしないですかね？
質問です！ 中１です。朝起きて、石鹸で顔を洗い、 ご飯を食べ、学校に行くのですが、 お昼に鏡を見ると、肌荒れになっていたり、 くまが出来ていたり、ゴルゴ線？があったりなど、やばいです(´･ω･`) でも、夜になるとまた自然と治ります。 どうしたら、お昼でも、朝や夜みたいに、肌状態を保てますか？？
私は高３です！勉強を夜遅くまでするのでニキビがとても気になります！何か遅くまで起きていても安心できる良い解決策はないでしょうか？
ニキビが額 ほお あご にプツという程度でできちゃいました。ニキビの対処法を教えてください。洗っても治るけはいがないんです。皮膚科にも通いたくありません。どなたでもいいので
夏はさすがに3日に1回入るけど 冬は1週間に1回しか入らない 冬は汗が殆どかかないし 風呂場が寒い これじゃ風呂に入るという気がしない(゜〇゜;) 1週間ぐらい風呂に入らなくても香水つけりゃいいし(^o^)v
ニキビについて教えて下さい。 高2になりました。ほっぺたに赤色ニキビがあります。クラスの男子の顔を見てみると僕のニキビは本当中間位の酷さだと思います。 右側は全く何も無いのに左側がひどいです。 ブツブツというよりも赤いシミ？の様な感じです。痒くはありません。 ちなみに洗顔はoxyをつかっています。 また、顔にニキビができたのは高1の10月頃です。それ以来治りません。 画像は僕ではありませんが、本当こんな感じです。自分で治すことは出来ますか？ 卒業するまでは病院には行けないので自分で出来ることは全てやります。
カミソリ負け。。。 この間カミソリで足の毛を処理したところ、力を込めてしまい、三ヶ所深くえぐれてしまいました。 一ヶ所は、もうシミ?的な感じで茶色くなってしまっていて、もう二ヶ所はまだ治りかけのかさぶた?皮?が剥がれきっておらず、赤みがある状態です。この三ヶ所の傷、どうしたら消えますか?目立つので本気で悩んでます。教えてください。
ほぼ年中手荒れをするのですが、この梅雨時期前あたりが一番ひどく、化粧水付けてクリームを塗ったりしてケアはするのですが、水泡ができたり、すごく痒かったりと... 色んなクリームを試してはいますが、なかなか治りません。 良い処方をご存知の方は教えて下さい。
ヒゲが生えなくなって、アゴの横、 もう生えないでしょうか❓
日焼け止めクリームは石鹸で完全に落とすことが出来ますか。 次の日まで肌の質感とは違うかさつきがあり、完全に落とせていないように感じます。
鼻の黒ずみを治す一番有効な方法はレーザーですか？レーザーでもいろいろ種類があると思うのですが
髭を薄くする方法 自分は髭が濃い方で、なかなか剃ってもすぐに生えてきます… 髭だけ薄くしたいです！教えて下さい(T ^ T)
20代男です。 顔のおでこと鼻の辺りが、脂っぽくてベタベタします。 お風呂では水でしか洗顔せず、いわゆる洗顔フォームや石鹸は一切使用しておりません。 また、男であるゆえ、肉が好きで、肉はよく食べます。ただ、野菜も疎かにしないよう、野菜炒めなどは食べてます。 こんな私ですが、顔のおでこと鼻の脂っぽいのを改善するにはどうしたら良いでしょうか？ 命にかかわる問題です
ニキビがよく出来るので、皮膚科でシナール配合顆粒というビタミンCの薬を処方してもらったんですが、副作用に吐き気、嘔吐とありました。 この副作用はめずらしくなく、普通に出るのでしょうか？稀な例の話ですか？ 飲むのが怖くなって迷っています。
私は誰もが認める濃い顔の持ち主です。 もう自分の濃い顔が嫌すぎます。 濃い顔で人生に支障が出ています。 濃い顔のせいで、 生まれて24年間、全くモテない。 女性に全く好かれない。 女性に逃げられる。 合コン、街コン、出会い系で積極的に動いても惨敗。 バカにされる。 話しかけても女性に嫌な顔をされる。 電車では絶対に隣に誰も座ってこない。（混んでても）しばらく経ってやっとおじさんが座ってくるぐらい。 などなど、他にもたくさん支障があります。 もういい加減嫌になりました。 世の中で持てているのは薄い顔ばかり。 濃い顔の私はごみ扱い。 整形も考えています。 さて質問なんですが、なぜ今の若い女性は濃い顔に興味がなく、韓国顔や薄い顔が好きなんでしょうか。 また、濃い顔の私が少しでも明るく前向きに過ごせるようにアドバイスもお願いします。 まあ、私と同じように濃い顔で悩んでいる人からの解答が一番欲しいですが…。 よろしくお願いします。
ムダ毛処理に軽石を使うと毛は抜けるんですか？また使ってよかったことがありましたら、教えてください。
ムダ毛処理で軽石を使おうと思っています。 軽石はどこでいくらぐらいで売ってますか？
肌荒れ なにがいけないんでしょうか、、 今年に入ったくらいからでしょうか、 チークを塗ると頬が赤くなり痒みもでるようになり チークを週末のみにしました。 ですが肌の調子はあまりよくならず 頬がかゆい感じが続いています。 そこで使っているものがいけないのかとおもい 質問させていただきます。 洗顔 suisai ↓ 化粧水 アクアレーベル(しっとり) ↓ ニベアのクリームを頬全体 基礎はこの流れです。 乳液はよくないと聞いて以来塗ってませんが それによって肌の調子が変わった等はありません。 下地 アディクション 又は プリマビスタ ↓ ファンデ アディクション(パウダー) です。 以上のもので、あまりよくないなど ご存知の方や詳しい方、 使用されている方などいましたら ご意見よろしくお願い致しますm(__)m
こんど友達と温泉に行くんですが、 腕や足は大丈夫だけど、お腹とか背中などの毛が目立ちます。 あんまり気になりませんかね？どうしましょう
鼻の黒いツブツブをとるにはどうしたらいいですか？ちゃんと洗顔しているんですけど 全然なおりません。
鼻パックについて 私はまだ10代なんですが、角質が気になります。洗顔もゴシゴシせず泡でふわっと洗ってます。メイクもしますがちゃんとクレンジングして化粧水保湿してます。 ですが、鼻の黒くポツポツしてるのがすごい気になります。ニキビはあまりできない肌なんですが、鼻にだけはたまにできます。 質問ということで、【鼻パックって結局の所使用して良いのでしょうか？】 調べてみると、鼻パックは絶対しちゃだめ！とか、鼻パックをすると余計溜まるとか、毛穴が広がるとか、アフターケアをちゃんとすれば大丈夫！鼻パックは月1ならやっても良い！とかもうどっちも信用すれば良いのか分かりません。 【鼻パックを使用してアフターケアは何すれば良いのでしょう？普通に化粧水保湿と保冷剤で冷やせば良いのでしょうか？】 【もし鼻パックがダメなら何すれば良いのでしょうか？(角質取れる洗顔？のを使っても黒ずみは消えないので…)】
脱毛クリームって存在しますか？
私は背中のニキビと４年ぐらい治療してきました。 最近行った皮膚科でアルダクトンはにきびに有効とのことで、 現在朝夜、100ｍｇずつと一日に200ｍｇと処方され、服用して一か月半ほど経ちます。 最初の一か月は今までになかったフェースラインや胸元にまでニキビが出始め悪化したので、 不安から、一時止めてたビタミン剤もアルダクトンと併用に飲むようになりました。 ハイチオールC、ビタミンB、亜鉛です。 一か月半経った今、身体のニキビが落ち着いてきて、 色素沈殿してるとこも薄なってきました。 が、最近アルダクトンは元々は利尿剤とのことで、ビタミンCとの飲み合わせはよくないとのことをインターネットで知り、どうしたらいいのか迷ってます。 併用したからニキビは落ち着いたんですか？それともたまたまだったのでしょうか？ 色素沈殿が薄まったのはハイチオールCのおかげだと思うので、このまま続けたいんですけど、身体にはよくないんですか？ ちなみに、皮膚科の先生は前兆ある片頭痛持ちの私に、ピルを処方できないと初診で言ってたのに、 二回目の診察で、悪化してるなら賭けでピル飲んでみる？と言ってきてたので、不信感からなんだか聞けなくて、こちらにて質問させていただきました。 よろしくお願いします。
昔から鼻の角栓に悩んでいます。 洗顔フォームより弱アルカリ性の石鹸の方が良いと聞き、 変えようと思っているのですが、たくさんありすぎて選べません(>_<;) みなさんが使って効果のあった石鹸があれば教えてください。 買えるかどうかはともかく、効果のあった商品を知りたいので、値段は気にしません。
下の毛を剃った後のちくちくするかゆみはどうすればなくなりますか？ずっとかゆいです。処理してる皆さんはどうしているのでしょうか？
日焼け止めを 毎日顔につかってるんですが、 ＮＯＶのＵＶmilkEX を使ってます。 石鹸で落ちると書いてあるんですが、何回石鹸で洗っても落ちません。乾燥もひどいです。 どうしたらいいですか？こするのは肌に悪いし、もうどうしたらいいかわかりません。
私は高校生です。 おでこ、あごなどにニキビがあります。 結構前からあって全然治らないです。 どうすれば治りますか？あるいはましになりますか？
赤ニキビができたのでオロナインを つけたいんですが、１日どのくらいつければいいですか？
しこりニキビを潰してしまいました。５日経ちます。 だんだん跡は薄くなってきているのですが、赤くてどうしてもマスクをしてしまいます。 どうしたら早く治りますか？
お湯で落とせる日焼け止めってあるのでしょうか？肌に負担が少なくすむ方法で日焼け止めを落としたいと思っています。メイクは今は実験的にアイメイクだけにしているのでクレンジングの必要はありません。
化粧品やシャンプーはほとんどが動物実験によって作られていることを知りました。 人間のための製品を作るのにそんなにたくさんの動物が死んでいることは悲しいと思います。。 そこで質問です。動物実験を行っていない化粧品やシャンプーってあるのでしょうか。
季節柄、肌がとても荒れていて困っています。 顔に赤いできものが出来てしまって、なんとなく気になって触ってしまいます。 同じような方はいらっしゃいますか？ ちなみに乾燥肌です。
お恥ずかしい話なのですが陰毛を綺麗に処理するにはどうすればよいのでしょうか？ 除毛クリームとカミソリを両方使おうと思うのですがコツとかあったら教えてください。 パートナーがイスラム教徒で全く毛がない方が良いのらしいですが、自分でやるとチクチクになります。。 脱毛するお金はないのでできるだけ自分でしたいのですがどうしたらよいのでしょうか？
顎ニキビができる原因はなんなのでしょうか。冷え性と関係があると聞いたことがあるのですが、本当ですか？手足が冷えるということは手足の血液循環が鈍く、体幹部に熱のこもりを引き起こすと顎ニキビができやすなると聞きました。
顎ニキビやフェイスラインのニキビに悩んでいます。最近仕事が忙しく残業が続いております。それは関係あるのでしょうか。今まで薬やクリームやサプリメントなどを試してきましたが特に効果がありませんでした。なにか効果のある方法はありますでしょうか。
扁桃腺が炎症していて薬をもらったのですがあまり効果が感じません... 鏡を見てみたら炎症している場所の反対側に白いものができていて綿棒で触ってみても取れませんでしたこれってなんですか？
顎ニキビがひどくて悩んでいます。かゆくてかいてしまうと痛くなってしまいます。いろいろな塗り薬やサプリメント、化粧品を試してきましたがどれもあまり効果を感じることができませんでした。顎ニキビに効果的なものはありますでしょうか。
顔のほほに米ツボぐらいのイボがあります 取りたいのですが切るのは痛そうで決心がつきません 薬で自然に取れないでしょうか もし薬で取れるならどのような薬でしょうか？また痛くなく取る方法があれば教えて下さい
私はもともとアレルギー体質で、季節の変わり目など、環境の変化があれば肌がすぐに荒れてしまいます。特に唇は皮膚が薄いからなのか、割れて、よく血がにじみます。リップクリームは常に持ち歩いて、こまめに塗ってはいるのですが、気付くとまた割れています。 どなたか良いリップクリームや薬を知っていたら教えてください！ちなみに、いまはニベアのを使っています。
目の色をカラコン使わずに黒くする方法教えてください！＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!
ワキの黒ずみが気になりつつ、べたつくのはいやなのでクリームタイプのものは避けていました。なにかサラサラでワキの黒ずみが解消するケア商品はないでしょうか。できたら口コミで人気のものなどが良いです。
ゲンタシンという軟膏はニキビというかできものを1晩で治せるのでしょうか？ 明日までに治っていて欲しいのですがどうでしょうか？
二の腕のブツブツの傷跡が残っているのですが、消す方法はありますでしょうか？ 小さい頃よく潰してしまう癖があって、二の腕にブツブツの跡が凄い残っています… すごく汚いです。今は長袖を着れば大丈夫ですが、夏は暑くて長袖は着れないですし… いままではもう諦めて半袖着ていましたが、やはり気になるのでどうにかしたいと思っています。 なんか跡をなくす方法は無いでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
もてるために顔をイケメンにしたいです。 お金を使わないでなれる方法を教えてください
最近ニキビに悩んでいます。ブツブツやボコボコのニキビ肌なので、卵肌のようになりたいです。できたら天然由来の成分を使っている商品でなにかよいものはないでしょうか。敏感肌なので安心して使えるものが希望です。
母の顔面マッサージ機がちんこの形をしています。やはり、ちんこには美容効果があるのでしょうか？
クレンジングミルクとクリームタイプのメイク落としって違いはなんですか？ ニキビできやすく脂性肌で常にテカリやすいです。油分を与えすぎないようにしてますが、肌に優しいということで今はクリームタイプのｸﾚﾝｼﾞﾝｸﾞ使ってます。 でも脂性肌には不向きですか？普段メイクはUV入り下地にコンシーラー、パウダーファンデだけです。メイクは薄いです。 クリームタイプはクリームだからやはり油を与えすぎちゃうんでしょうか。ミルクタイプはクリームとはどこが違うんでしょう。
頬の毛穴の治し方を教えてください。
最近しわやしみが増えてきて悩んでいます。若返り効果のある化粧品に興味があります。店舗に行っても商品が多すぎて、迷ってしまいます。ＣＭでやっているものは信憑性があるため、それらを選んでもいいのかなとは思いますが、なにかおススメの商品がありましたら教えてください。
イチゴ鼻で昔から悩んでいます。どうしても化粧が厚塗りがちになってしまいます。特に鼻は、ひどくなるとちょうど真ん中らへんに大きなニキビができてしまうこともあり、人と至近距離で話すのが恥ずかしい時もあります。なにか良い解消方法はないでしょうか。
自己処理で脱毛しているのですが、面倒くさいです。結構友達が脱毛サロンで脱毛をしているのでわたしも行きたいです。特にこれから水着の季節なのでデリケートゾーンなども脱毛してもらいたいです。おすすめの脱毛サロンはどこですか？
肌への負担を減らすために洗顔料を使わないというのを読んで、実践してみたいと思っています。 ですが、これから夏場は日焼け止めが必須ですよね？日焼け止めはお湯などで落ちないタイプを使っているので、日焼け止めを使いながら水洗顔て無理ですよね？
体臭が気になっています。ワキのニオイやデリケートゾーンのニオイがどうにかならないかなと思っていますが、どうしたらいいのかわかりません。食生活を変えるのがいいと聞いたことがありますが、なかなか変えるのが難しいです。何か良い方法がありましたら教えてください。
私は今、中学2年生です。小学2年生の時にマレーシアにきて約6年間日焼け止め塗らずにいてしまったので、日本の子の夏ほどの黒さではありませんが、焼けています。今は日焼け止めしておけば良かったと後悔しています。でも、日本にいた時は赤ちゃんに負けないぐらいの白さでした。6月に本帰国することが決まりました。日本の冬に肌を元の白さに戻れますか？あと、戻るにはどんなことをすればいいのですか？
高校生です。 リスカしてる跡があったらどう思いますか？
虫よけスプレーは有害なものが入っているのでしょうか。 入っていたとしたら肌にどんな悪影響があるのでしょうか。
わたしは男ですが、ニキビに悩んでいます。学生のころから顔の脂のせいか頑固なニキビがあり、最近男性専用のニキビケア商品がいくつかでているため、試してみました。ですが、あまり効果を感じられませんでした。なにか良い商品がありましたら教えてください。
ワキの黒ずみに悩んでいます。これからは特に薄着になるため、服装によっては見えてしまうこともあるため、治したいです。重曹やジェルやクリームなどいろいろな商品が出ているそうですが、なにかおススメの商品がありましたら教えてください。
クレンジングを買い替える際、何か良いクレンジングはないかなと思い、質問させていただきました。クレンジングといっても種類が多すぎてどれを選べばよいのかなかなかわかりません。プチプラで落ちが良いクレンジングってありますか？
鼻の黒ずみに悩んでいます。思えば中学生くらいからずっと気になっていていろいろと試してみたのですが特に効果はありませんでした。ニキビもできやすいタイプです。そのため人と至近距離で話すことがとても苦手です。何か良い解消方法はありませんでしょうか。
ニキビが治りません。どうすればいいですか？僕はミノンを使っています、が治りません。(中2男)
足のニオイに悩んでいます。特に、これから梅雨の季節で、レインブーツを多用するのですが、足のニオイがすごいことになってしまいます。ガッツリ治す方法や応急処置としてケアできる方法など、なにかありましたら教えてください。
精力剤を探しています。希望の条件は、安全なもので、価格もそこまで高いものでないものがいいです。もちろん効果がしっかりとあるものが良いです。薬局やドラッグストアで今まで買ったことがあるのですが、イマイチ効果を実感できませんでした。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、去年の夏ぐらいから自分の顔が暗いのが嫌で、美白化粧水、美白乳液、美白になる石鹸を毎日使っていました。 (それが習慣になってました) でも、今日なんとなーく鏡を見ると顔が真っ白。 びっくりしました。 本当に真っ白で、メイクして白浮きしすぎたみたいなかとなんです。 しかも、私は唇の色赤がとても強い人なので余計に顔が真っ白に見えます。 どうにかして、(メイクせずに) 顔をこの真っ白から治す方法はありませんか？
我が姉の話です。 私と2歳違いの姉の肌がパサパサでしおしおでまるで「干からびたミイラ」のようなのです。目の下のちりめん皺が酷く、私より10歳くらい上の人に見えます。それをやんわり指摘しても「歳より若く見られる」「同じぐらいの歳でもっと酷い人がいる」などと言ってどこ吹く風。 水分量が絶対的に足りず、顔面が粉を吹いているような状態です。フェイシャルエステに行ったり、いい美容液などを用いれば5歳は若返ると思うんですが、全く改善する気もする必要も感じてない様子の人をその気にさせる方法は何があると思いますか？因みにある程度高価でよい成分の美容液はプレゼントしてみましたが、つけたりつけなかったりしているようで、あまり改善は見られません。若い頃は綺麗な肌の人でしたので、何とか復活して欲しいと願う妹です(笑)お知恵をお貸し下さい。
最近、鏡を見て愕然としました。 会社に行くときは、時間との闘いなので、ささっとメイクで済ませていたのですが、先日、結婚式に招待され久々に鏡と向き合ってメイクをしていました。 鏡に映った自分の顔を見て正直、老けたと思いました。ただ、顔のいたるところにある皺がいつもなら見ないふりをしていましたが、その日を境に、主張しているように感じました。 ネットなどで調べていいと言われる化粧品を使ってみましたが効果は出ず、このままでは皺皺のおばあさんになってしなうのではないかという恐怖を感じています。 いかにもという方法でなくていいんです。 自然な美しさを持ちたいと実感しました。 その方法はありますか？ この皺をなんとかしたいです・・・。
腕などの毛は剃った方がいいのでしょうか。 私は今まで気にしていませんでしたが、毛は剃るものだと聞いて気にし始めました。 ですが、剃ると毛がより黒く見えてしまうので、逆に剃らない方がいいのではないかと思ってしまいます。 母は永久脱毛を勧めていますが、元からあるものを完全になくすのは抵抗があるのです。どうすればいいかわからないので、皆さんの意見が聞きたいです。
中１の女子です ニキビに悩んでいます⤵︎⤵︎⤵︎ 市販のニキビ用の洗顔だと効かなくて、皮膚科で薬をもらおうと思っているのですが、皮膚科のだすニキビ用の薬って効きますか??
先日体育祭がありまして腕や足、首などには日焼け止めを塗ったのですが、 顔には塗り忘れてしまったんです…。 私はメガネをはめているので外したらくっきり跡が分かってしまうんです…。 外さないならいいとしても、私は部活の時外すので困るなあと… どなたか何日かで日焼けを薄くできる方法を教えてください！
日焼け止めを塗り直す時に、メイクした上から塗ることになりますよね？ いままではノーメイクライフだったので気がついた時に塗りなおせましたが、いまはメイクしているので上から塗っていいのかわかりません。 落としてから塗るものなのでしょうか？ みなさんはどうしてますか？
キズパワーパッドって効果はあるのですか？
鼻の黒ずみと白いぶつぶつが取れません。 夜は洗顔の後に化粧水と乳液をつけてます。 朝は水洗顔と化粧水です。 でも昼間になると顔が脂っぽくなってきて、 鼻と頬の黒ずみがひどいです。 乾燥のせいでしょうか？元から乾燥肌なので…。 でも乾燥のせいでも保湿の仕方がわからないし、白いぶつぶつの正体もよく分かりません。 肌を綺麗にしたいんです。保湿の仕方と原因を教えてください。
夏になると、腕の関節部分が赤くなってしまいます。あせもとは少し違う気がするんですが毎年なるんです。去年まではあまり 気にしてなかったのですが、今年は 異性の目など気になってきてしまい 治したいです。皮膚科に行ければいいんですけど、時間があまりなくて行けないんです 原因がわかる方いますか？
高校1年生、女です。 私は高校受験のストレスや睡眠不足で、昨年の夏ごろから顔にたくさんニキビができてしまいました。 その際、ニキビをいじりすぎて跡になっています。 凸凹クレーター跡は無いのですが、赤みや色素沈着がとても気になって自信が持てません。 写真のような状態にになってます。 うちは家計が厳しいのでピーリングなど両親にはとてもお願いできません。 できれば、あまりお金はかからなくてよく治った！というようなものがあれば是非教えてください。 まとまりの無い文章で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
私は横顔が見られるのが怖いです。 なぜかというと、私は頬骨が出ていなく、目の周りの彫りがないので、 とても横顔が平らなんです。自分の顔のことなんですが、前までは平らとは知らなくて、クラスの男子に｢うっわー顔平らすぎ｣　｢まじお前の顔食パン（笑）｣とか言われ、はじめは冗談かと思ったのですが家に帰って三面鏡で横顔を見て、その時初めて気付きました。だからそれ以来、顔の周りの髪(触覚やおくれ毛などとも言います)を多めにして、なるべくマスクをつけるようにしています。でも私は顔周りの髪はあまり出したくないし、マスクもしたくありません。でも男子に言われた言葉がトラウマで横顔を見られるのが怖いです。今でもほぼ毎日のように食パンとか言われています。まだ学生なので整形などはできません...。なにか、顔が平らなのを直すマッサージや改善方法などを教えて下さい。また、顔が平らなどを目立たなくする髪形なども教えて下さい。お願いします。
オロナインを鼻にたっぷり塗ってしばらくってから流すと鼻がシュッとする。 瞼に塗ったら軽くなる。 本当ですか？ 発汗作用は無いとよく言いますが、発汗作用以外の効果で、脂肪が少なくなるのですか？ もし、オロナインでならないんだったら他のクリームなどで同じような効果が出るようなものを教えてください。
僕は高校2年生です。今悩みがあって、肌がすごく荒れています。肌が荒れ始めたのは中3の途中からですが高校に入学してからもっとひどくなり、現在もその状態が続いています。 どのように酷いかと言うと、頬が赤く、ニキビやニキビ跡が密集していて遠くから見ても赤くて目立ちます。他には顎のところにあり、治ってもまた出来て、治ってもまた出来ての繰り返しで、永久的にあります。 僕は最近、洗顔を少しするだけにしています。なぜなら、洗顔料は使わないほうがいいとネットに書いてあったからです。1日に一回、1分弱洗って終わりです。 食生活も普通の高校生と変わりません。お菓子も食べます。でも、ファストフードを毎日食べたりはしません。寝る時間も11時くらいには寝ます。 おそらくニキビが治らないのは、学校生活でかなりストレスが溜まっているからだと思います。部活や友人関係、勉強などなど。 僕が知りたいのは高校卒業したらニキビは自然と収まってくれるのかと言うことです。実際はどうなのでしょうか？
足の臭いのがなおる粉って知ってますか
半年ほど前から、小鼻に写真のような(暗くてすみません)、白いブツブツができるようになりました。 痛くもないし、痒くもありません。 ひどい時は左右合わせて10個くらいできます…。 ニキビかはわからなかったんですが とりあえず気持ち悪いので、なんとか治したくて ニキビ用の洗顔や化粧水(アクネス)を使用したり ニキビの薬(名前忘れました…)を塗ったりしたんですけど 全く改善されません。 普段メイクはしません。日焼け止めすら塗りません。 朝はぬるま湯での洗顔のみ。夜だけ洗顔料で洗顔してます。 たまにポツポツとニキビができるくらいで、普段はあまり肌荒れしませんし、鼻には角栓も見当たりません。 なのに、小鼻にだけ集中して白いブツブツができるんです。 肌は、おそらく乾燥肌です。(冬になると、化粧水を塗らないと口の周りが粉っぽくなります。夏は大丈夫です。) この白いブツブツの正体はなんなのか、 どうすれば改善されるのか、 おわかりになる方は回答お願いします（；＿；）
指のささくれや爪、爪の先の横の少し硬くなった皮膚などを食べてしまいます。 体に良くないし、指も汚くなるのでダメだと分かっていてもついやってしまいます。 暇な時、イライラする時に多い気がします。3日くらいやらなかったなと思っても、そう思った時からまた気になってしまいます。 そろそろ本当に治したいとは思うのですが、お金をかけることはできません...。 ネットで色々見ると精神的なものという答えが多かったのですが、それらは病院などに頼らず断ち切れるものなのでしょうか...? どうにかこの癖を治したいです。アドバイスお願いします。
こんにちは。 現在生後一ヶ月をすぎた女の子を育てています。 5日前から顔、首回りに酷い乳児湿疹がでたので 小児科でヒルドイドとロコイドを処方してもらいました。 ヒルドイドを塗り、赤みが酷いところのみヒルドイドを塗った上から薄くロコイドを塗っています。 ですがヒルドイドを塗ると顔が赤くなるので合ってないのかな？と思ってたのですが だんだんと湿疹が減ってきています。 ヒルドイドを塗った直後は赤くなるものなのでしょうか？ 乳児湿疹で使用したことのある方教えて下さい。 湿疹は治ってきてるので合ってないのか、判断に困っています。
あせしらずという制汗サプリがあることを知って今年の猛暑の汗対策として利用しようかと検討しているのですが、制汗効果はどうなのでしょうか？実際に利用した人のあせしらずの口コミや評判を知りたいです。また、あせしらずのメリットやデメリットがあれば聞きたいです。よろしくお願いします。
肌荒れやばくね、ホントに萎える。 化粧ものらないし、好きな人にも、肌荒れやばいねって言われたし(´；ω；｀) どうすれば綺麗な肌になりますか！？ちゃんと夜 洗顔フォームであらって、朝は水洗いしてます！どーすればいいですか？(><)
最近、手が荒れて、手のひらの皮が向けてきて悩んでいます。 クリームなど塗った方が良いのでしょうか。
ワキガ治す方法わ？
顔が赤くなってしまう。 僕は緊張したり人前に出たりするとすぐに顔が赤くなってしまいます。 あと暑いときでもすぐに赤くなります。 なにか赤くならない対処法みたいなのってありませんか？ お願いします。
デオナチュレで多汗症やワキガのニオイを何とか改善することができるのか気になっています。市販で購入できるデオナチュレでできるだけ安く汗やワキガの対策ができないかと思っているのですが、効果はあるのでしょうか？ 今年の夏は猛暑ということなのでデオナチュレを使っている人の評判や口コミなどが聞ければと思っています。よろしくお願いします。
わかりにくいかも知れませんが、私は10代にしてかなり目元が垂れていると言うんですかね。頬が垂れていると言うんでしょうか。とにかくこれを治したいというか頬の張りをしっかりさせたいです。何か改善する方法があれば教えて下さい。何を食べたら良いとか、顔のマッサージとか、これを見たらいいよなど、アドバイス待っております_:(;'Θ' ;;」 ∠):_
高校２年の女です 中２の頃…からぐらいでしょうか デリケートゾーンのあたりのかゆみに悩んでいます わたしが強くかゆみを感じるのは 膣ではなく、内もも…と言うのが正しいんでしょうか 足の1番付け根の、ビキニを着けるとちょうど正面から見えるギリギリのラインのところあたりです 伝え方が上手くなくて申し訳ありません… かきむしってしまったことが原因だとは思うのですが、皮がむけて、黒く色素沈着もしてしまいました… 色々ネットで調べたりしたのですが、かゆくなる時間帯が決まっているわけでもなく、スパッツやタイツを普段からたくさん着用するわけでもないので、自分が病気なのかまた違う原因でかゆくなっているのかもよく分からなくて…… 洗い方や下着に問題があるのでしょうか… ゴシゴシ洗ったりしているわけではないのですが… 乾燥肌であると共に結構肌が弱いので、デリケートゾーンに塗る薬もどれがいいのか分からなくて使っていません 性交の経験無しです いざ文章にしようとするとなかなか上手く書けず、回答しづらいと思うのですが… 良かったら何かアドバイス等送ってください よろしくお願いします
一昨日、除毛クリームのエピラットを使ったら、頭が痛くなり、今も少しだけ痛いです。 使用中止したほうがいいでしょうか。かぶれ等はありません。
ラポマインの口コミや評判から効果があるのか知りたいと思って質問しました。夏の体育祭に向けてワキガ対策をしたいと思っているのですが、この商品はどうなのでしょうか？今年は猛暑みたいなのでできるだけ早めに効果の高い商品を見つけたいと思っています。よろしくお願いします。
鏡で顔を見るとそうでもないのに、携帯の内カメラで見るとシミだらけに見えます。これはどちらが本当なんでしょうか。
ジェネシスをダブルですると肌が弱い人には負担になりますか？シングルの方が良いのでしょうか？ また、もしジェネシスを辞めたあと 余計にたるみやすくなったりしますか？
最近脇汗が激しく薬局で脇汗の薬使ってるんですが…効果なくてなんとか直す方法ありますか？
高校生です。 目の下の茶色のクマに困っています。 最近まであまり気にしたりしなかったんですが、親に言われたり友達に言われたり｡｡｡恥ずかしいです。 茶色のクマってどうやったら消えるんですか？ 高校生でもできるケア方法教えてください。
顔の色のことです。 高校一年の男子です。 去年、顔には日焼け止めを頻繁にしていたのですが、首には少ししか塗ってませんでした。 その結果が 顔は白いけど首が黒くなってしまいました。 最近は首にもしっかり日焼け止めを塗って 自転車に乗るときは首にタオルみたいなどをして日焼け防止をしています。 改善方法などあったら是非お願いします！
こんにちは。高校生です。昔からすね毛が濃く、困っていました。この前、カミソリで、すね毛を剃ったのですが、数日後、もっとかたい毛が生えてきました。なので、脱毛をして新しい、先の細い毛にしたいので、毛抜きや脱毛テープを試しました。しかし、上手くいかないので、今度は家庭用脱毛機を使おうと思います。どこに売っていますか？値段はどのくらいでしょうか？効き目はありますか？ この3つの質問がとても気になっているので、回答よろしくお願いいたします。
中学生です。よく、大人っぽい顔と言われます。…それって老け顔ってことですか？？？ 回答お願いします。
去年買った日焼け止めスプレーがまだだいぶ残っているのですが、使用しても大丈夫なのでしょうか？また、効果はやはり買いたての頃より落ちるのでしょうか？ ちなみに、SPF50+・PA++++で、無香料・無着色・無鉱物油、ノンアルコール(エチルアルコール)・ノンパラペン……と書いてあります。 ご回答宜しくお願いいたします！
中１の女子です 今ニキビにとても悩んでいます‼ ニキビに効く薬や洗顔料など、ニキビの事について教えて下さい
洗顔フォームを使わず水だけで洗顔してから化粧水を使うのはいいのでしょうか？ やはり化粧水を使うなら洗顔フォームも使わないといけないんでしょうか？
手汗、脇汗がすごいです
入浴剤のバブってありますよね。 あれを浴槽に入れたら溶けきるまでがシュワシュワして肌が気持ちいいと感じるのですが、溶けきってしまうとシュワシュワ感が全くありません。 GWも仕事でどこにもいけず、手軽な気分転換として入浴を楽しみたいのですが、あのシュワシュワは自宅では作り出せないものでしょうか？
まぶたに馬油だけ塗るのはよくないですか？ 水分と一緒じゃないとかえって乾燥の原因になるというのを読んだのですが、つけた感じは馬油単体の方が馴染むのでどうしようか迷っています。 長くつけていらっしゃる方いますか？
お風呂に3時間入ると肌質が変わることはありますか？ アトピーなのですが、ほっておいても石鹸で洗ってもクリームを塗っても治らなかった肌荒れが3時間浸かった後にピタリと治りました。 長風呂はアトピーにいいのかなと検索しても悪いことばかりヒットするので気のせいなのでしょうか？
皆さん鼻毛ってどうやって抜いていますか。手で抜くのは良くないと聞きますが今は気が付いたら手で抜いているのですが他に何か方法はありませんか。 前に電動の鼻毛抜きを買ったのですが使い方が悪かったのかよく切れず放置しています。ハサミも切りにくいし、で悩んでいます。 私は男性です。
どうやったらニキビを消せますか？？ 前までは全然ニキビがなかったのに最近すっごいニキビが多くできてます。痛い。じゃなくて痒いんですよ…！顔は朝は水で夜が泡で洗ってます。あんまり洗いすぎるのも良くないと聞いたので。どうすればいいと思いますか？どうすればニキビを消せますか？
特にひげが濃いわけではないのですが， 毎日剃るのも面倒だし，脱毛を考えています。 HPを見ると，10万円ちょっとくらいで 年５回，というものが多いです。 これは1年に５回通えば永久脱毛できるということですか。 体験談がうかがえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
オシャレや美容に敏感だった学生の頃、 肘の黒ずみなとか気にしてスクラブマッサージなんかしてました！ 歳も重ねてだんだん気を抜くようになってきた近頃、 ふと肘を見てもなぜだかキレイでした！！ こういうのって歳を重ねるごとに増えていく悩みかと思っていたんですが、 何もしてないのに若い頃よりなんでキレイになったんでしょうか？
日焼け止めについて 18歳社会人です 私は中学生から日焼け止めを塗っているのですが効果があまりありません SPF50 PA++++を使ってます でもすごい焼けるんです 今年こそ！と思っていろんなものを試しましたがやっぱり焼けます 夏の後半は黒くなってるので塗るのは諦めてます… 塗り方が悪いんでしょうか？ アドバイスをお願いします
吹き出物の跡って消えないのでしょうか？ 今妊娠５ヶ月です。 妊娠がわかる前からおへその下辺りに吹き出物ができていました。 小さいのが３つくらい。 吹き出物というより無駄毛が気になったので抜いたところが炎症をおこしている感じでした。 最近は炎症は治まり赤みはだいぶなくなりましたがまだ跡が消えません。 腹部エコーなので気になってしまって。 これから検診の度にお腹を見られますし 医師とかは気にしてないと思いますけど 自分が気になります。 なんとか消す方法ありませんか？
フィットネスに通っています。暑い時期はとくに顔汗がすごくて困っています。ふいても目に入ってしまい痛いときがあります。目に汗がよくないと聞いたこともあるので、止める方法はないかなと思いました。なにか良い方法があったら教えてください。
顔汗がすごくて困っています。汗かいてほしくないときに限ってとまりません。化粧直しできないときも多く、とても悩んでいます。なにか顔汗を止める良い方法はありますでしょうか。
ニキビに悩んでいます。最近寝不足なこともあってか肌荒れも重なって最悪です。ニキビケアに良い化粧品はありますか？
最近肌がすごい劣化したなと感じます。結構肌はきれいと言われるほうなのですが、さすがに年をとって、それなりになってきたなと思います。ですが、せめて劣化の進行を遅らせる化粧品などを使いたいなと思っています。何か良い化粧品はないでしょうか。
現在18歳の大学1年生です。 わたしは高校1年のころからにきび跡にとても悩んでいます。 食生活が乱れていてその頃はほっぺの下あたりにニキビがたくさんありました。 食生活を直してからはニキビはできなくなりましたが跡が残ってしまいました。 幸いクレーターにはなっていないのですが、赤とちょっと茶色っぽいにきび跡があります。 結構広範囲にわたってプツプツある感じです。 保湿やピーリングなどやれることはやりましたが改善しません、、 わたしのようなにきび跡に合う治療法を何か教えていただきたいです！ 宜しくお願いします
日焼け止めで聞きたいです。 SPF30++ は何時間の効果がありますか？ 色々計算したのですが 20×30=600 6時間 という計算になったのですがこれであっていますか？？ 教えてください(._.)
昨日の夜ワセリンを顔に塗って寝て 朝起きて顔を洗いました。 すると水を弾いて完全にとれなかったです。 しっかり洗ったのにです。 ワセリンを顔に塗るのはNGなんでしょうか？ ちなみにワセリンはメジャーな青い蓋のやつです。
ニキビが中学卒業以来、 治らない大学2回生です。 朝と夜ちゃんと洗顔してますし、流し残しのないようにもしてます。 あまり触ったりもせずにすごしているのですが、全く治りません。 友だちにもニキビさえなければかわいいのに、と言われる始末…。かなしいです。 こんなちっちゃいニキビたちに悩まされているのが悔しいです。 ひどいところはアゴとほっぺの下の部分と首あたりです。 どのようにケアするのが正しいのでしょうか？？
生活をしている上でのエチケットとして鼻毛を抜きたいと常々思っているのですが鼻毛抜きを買っても上手くできず、ハサミでもできずで...とりあえず手で抜いているんですが、皆さんどうやって抜いていますか。 私は男性です。どうかお願いします。
男ですが、日焼け止めクリームをつけることがあります。 日焼け止めクリームを落とすのは普通の洗顔フォームで落ちているのでしょうか？ 女性向けコーナーにあるメイク落とし、みたいなものでなければいけないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Instagramを見てて思ったんですが、女優でモデルの高山都さんなんですが、コメントによく肌が綺麗と書かれてるんですが、個人的には、あまり綺麗なように思わないです。33歳のわりにシワ、たるみがあるように思うんですが、みなさんはどう思われますか？
スキンケア商品についての 質問です。 鼻の毛穴の黒ずみが気になり始めました。 500円～1000円代で ドラッグストアやコンビニなど、 ネット以外で買える商品で 何か良いのはないでしょうか？？ 毛穴パックだと、 やり方が悪いのか、 剥がした後ヒリヒリして赤くなって しまいます。【物に寄りますが…】 また、 そうゆうケアーは一週間に何度 やれば良いですかね？？ どなたか、詳しく オススメがある方お願いします！！ 口コミでも構いませんが、 実際、使用してみての感想もお願いします。 【自分の肌質について】 ･乾燥しやすい（洗顔後は） ･荒れやすい ･化粧したらオイリーになりやすい ･直ぐに毛穴が溜まりがち…？！ ･化粧のノリが悪い事が多々ある です。 お願いします(*´・д・）♡
30代でおとなニキビに悩んでいます。 できたニキビにピンポイントで塗るものではなく、 予防も兼ねて前日、顔全体にたっぷり塗れる保湿クリームを探しています。 予算は2000円位なのですが、どこからか出ていないでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
毛深いことに悩んでいる女子学生です。 父の遺伝か、私はすごく毛深いです。 腕や足はもちろん、指の一本一本や脇や顔にまで毛が目に見えるくらい生えています。 特に腕と足が酷く、何度剃ってもまた一日くらいで生えてきます。カミソリや脱毛クリームなどいろいろ試してみましたが、剛毛になる一方です。 冬は安心ですが、夏や体育の時間は隠すのに必死です。 私服はできるだけ袖の長いものを着ていますが、制服や体操服はどうしようもないので、いつも憂鬱で仕方がありません。 これ以上毛のことで悩みたくありません。 少しでも毛が生えにくくなる方法、毛の剃り方、何でも構いませんので、何か良い対策を教えていただけないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
タイトル通り顔の美白のアドバイスをください！ 1年後に結婚式を控えているのですが、顔とデコルテの色が全然違います...。 デコルテは黄味が強い普通の肌色なんですが顔は全体が赤黒い感じです。 子供の頃からかなり日焼けをしていて顔にニキビもよく出来ます。 社会人になってからは日に当たらなくなった為か顔と手の甲、腕以外は色が戻ったようです...。 日頃の紫外線対策は日焼け止めを塗ってUVカットの下地やパウダーを使っています。もちろん紫外線吸収剤不使用のものです。 UVカットのコンタクトと日傘も差しています。システィナというサプリとマルチビタミンのサプリも飲んでいます。 スキンケアはキュレルの美白ラインを使っています。クレンジングはオイルで洗顔は牛乳石鹸です。ミルクも試してみましたがニキビが出来てしまい合いませんでした。 この赤黒さはメラニンのせいなのかそれとも血行不良で赤くなっているのかどちらなのでしょうか？お風呂上がりや寝起きでもやはり顔だけ赤黒い気がします...。 小さい頃からそうなので肝臓の病気とかではないと思うのですが...。 気になっているのが漢方や美容鍼です。ただ漢方は高いので躊躇しています...赤ら顔は治ってもメラニンが減るわけではないと思いますし...。 最終手段は美容皮膚科でレーザーなどを当てるしかないのでしょうか？シミ取りのイメージがありますがくすみも取れるのでしょうか？？ 今はグリーンのコントロールカラーを使って誤魔化してますが時間経つとやはり顔だけ赤黒くなっています...泣 結婚式ではデコルテを出しますしメイクさんの技術にも限界があるのでこの1年でなんとか改善したいのですがなにか良い方法はないでしょうか？？
ニキビ ニキビ対策にいい食べ物を教えてください！
中2です いちご鼻が消えません なので洗顔をしようとおもうのですが、洗顔用の液がよくわかりません。 オススメのものがあればおしえてください
ドラッグストアに行くと女性用しかないので買うのが恥ずかしいです。男性用のしっかりとしたものが欲しいと思っています。 オススメはありますか？男性用がいいです。
胸と背中の発疹がどうしても治りません。 皮膚科を受診して２か月ほど経過し、処方された薬を塗っても一向に良くならず… 衣類や寝具も清潔ですし、ソープの流し残しも考えられません。 現在は洗顔料で胸や背中を洗った後にオロナイン軟膏を塗っていますが、あまり効果は感じられません 。 どうすれば改善されるでしょうか？ 多少の出費は可能ですが、ジュエルレインのような胡散臭い商品はＮＧでお願いします。
にきび跡やシミ、そばかすに悩んでいます。 いろいろ調べたらハイドロキノンという病院で処方してもらうクリームがいいと聞きました。 ハイドロキノンはシミやにきび跡の上につけるものですか？ わたしの場合は肌全体に点々とシミやにきび跡があるので、上にだけしかつけちゃダメだと途方もない作業になってしまいそうです… わたしのような顔全体にシミやにきび跡がある場合はどんな治療がオススメか教えて欲しいです！
どうすれば改善しますか？ まだ間に合ったりしますかね？
中2です 最近笑った顔写真をみたら二重顎があってびっくりしました。 どうしたら二重顎をなくせるでしょうか。 ちなみに美術部に入っているので運動とかはできません。
みたことのないニキビのようなものができました。 これはニキビなのでしょうか？ 学生で、肌は乾燥肌とかオイリー肌とかではないです。 脂っこいものはあまり食べず、夜も10時には寝るので普段ニキビはほとんどできません。 できたのは５日～１週間くらい前で押してもなにもしなくても特に痛みやかゆみはありません。 ニキビのようにぷっくりとしてなくて、横からみたらほぼ平らになっています。 きちんと洗顔もいつも通りしているのですが一向に改善しないので 質問しました。 １ヶ月後に修学旅行があるのでそれまでに治したいです。 なにかわかる方教えて下さい(>_<)
わたしは乾燥肌なので、クレンジング選びにはいつも気を使っています。肌にやさしい、洗い上がりがつっぱったりしないおススメのクレンジングがあったら教えてください。
8歳のときO157にかかり、2ヶ月入院して、カリカリなり、血の気が無くなり、輸血する必要がぎりぎりないとこまで弱りました。そこで今は23歳となり正常だと思うのですが、消化器官が人より遅いと思います。なぜなら、同じように人とランチを食べると必ずにきびができます。なので朝昼はデトックスジュースで終え、夜ご飯だけ普通に食べるとにきびがマシになりました。でも出来ます。食事はマクロビ、皮膚科はディフェリンゲル、アクアチムさまざさ試したが効果出ず。生理も月一できます。洗顔朝夜と火山の石鹸を使っています。化粧水もたっぷりと。ジムもいきます。内臓が悪いとしか思いません。なにか他に気をつけるべきか分かりますか？
年とともに肌の老化に悩んでいます。ドモホルンリンクルはとても長くＣＭをしているのでとても信用性があります。ですが周りに使っている人がいないため実際の効果を聞いたことがありません。実際に使ったことがある方、効果を教えてください。
わきがを消臭してくれるスプレーやクリームで効果のあるものはありますか？手術も考えたのですが、いろいろ読んでみるとリスクがこわいなと思い、とりあえずなにか良い商品があればそれでいこうかと思います。
女性にききます。 肌の綺麗なブサイクか、 肌は普通なイケメン どっちがいいですか？
手にこのような物が起きたらできてました。足にもあって背中にもあります。わかる人おしえてください
花粉症です(;_;) 私は小学校高学年ぐらいに花粉症になりました。今年の3月、花粉症の症状が出て、今までは、目が痒くなったり、鼻がムズムズしたりくしゃみが出たり喉が痒かったりしただけなのに、今年は凄い肌荒れを起こしました。私はどっちかと言うと、肌は荒れない方です。大人の人は、花粉のせいで肌荒れをすると言うのを聞きますが、私の肌荒れも花粉のせいだと思いますか？肌荒れは、頬っぺたが全体的に赤くなって赤いプツプツしたのができてて、口周りもプツプツしたのができてます。ニキビじゃない感じです…。どうしたらいいと思いますか？m(._.)m
クリニックでシミ取りたいと思います。 レーザでシミ取りした後の炎症性色素沈着について、どこに出るんですか？ 当てた場所ですか？ 詳しく教えて下さい
質問失礼します。 顎や頬、おでこに このような小さいぶつぶつがあります。 最近できたというわけではなく 結構前からできていてどうケアすればいいかわからない状態です。 １度皮膚科に行ってべピオをもらってつけていたのですが 特に効果が見られませんでした。 友人はそんな気にする程度じゃないよと言ってくれますが 自分ではすごく気になってしまい鏡を見るたび嫌な気持ちになってしまいます。 少しずつでもいいので治していきたいのです。 良いアドバイスをいただけないでしょうか。
私はおでこをひろくしたいので、脱毛を考えてます。おでこをここまで広くしたいので脱毛してくださいといったらしてくれるものでしょうか？
室内で…。 ブルーライトや蛍光灯などでも日焼って(お肌)するのでしょうか？ 特にベッドサイドで本を読みながら　寝落ちが多く、顔をすぐそばで一晩照らしてる事もあります。オレンジ色のライトです。 お分かりになる方がおられればぜひ教えて下さい。
ドラッグストアで売っている化粧品と百貨店のものは値段が全然違いますが、そんなに効果が違うものですか？ 26歳、パート主婦をしています。独身で正社員の頃は百貨店の高い化粧品を使っていましたが、最近はお金がもったいない気がしてドラッグストアのものを使っています。 百貨店の化粧品って、「見た目」や「百貨店の出店費」や「販売員さんの給料」みたいなのを取られてる気がして、あの高額な値段ほどの効果があるのかな？と思ってしまいます。 確かに成分的には良いものが入っているようですし、百貨店に入っているようなものの方が良いと思うのですが、どちらも試した結果そこまで肌に変わりはありません。（特に化粧水、乳液など） でも今ケチって将来的に年を取ったときに、肌の状態にものすごい差が出たりするのでしょうか？ それならケチらずに高いものを使おうかと思っています。百貨店の店員さんに聞いてもそりゃ良い事を言うし、ドラッグストアのは説明してくれる人がいないし、どなたか詳しい方がいらっしゃればお願いします。
海外に住んでいて、現地でパーフェクトウォータリーオイルを買いました。 後ろに書いてある文章がちょっと普通の文章と違う気がして、本物なのか調べたいです。 バーコードの左の箱の中に、 「お肌に傷やはれもの・湿しん・色抜け(白斑等)や黒ずみなどの異常が生じていないかよく注意して使用してください。お肌に合わないときは、使用を中止し、皮ふ科医などにご相談ください。」 と書いてあります。 これって、本物でしょうか。コピーなのか心配なので。。 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
もうすぐ二十歳になります。 二十歳からのスキンケアでやった方がいいことは何かありますか？ ちなみにTゾーンがよくテカります。普通肌～油性肌か混合肌だと思います。 そして鼻と鼻のまわりの毛穴がなにをやっても閉じてくれません。 毛穴ケアについても教えてもらえれば嬉しいです！
アンダーヘアーを剃って頂ける所は大阪にありますか？
この前から顎にニキビができてたのですが今日少し熱を持って腫れています。原因は昨日お酒を飲んだこと（浮腫んだ？）とピーリングジェルを使用したことかなーと思います。これはこのまま放置していて治るのでしょうか…なんか早く治る方法とかありませんか？？(^◇^;)
ニキビ跡にレーザーをあてましたがシミ（炎症性色素沈着）が残って悩んでいます 左顎下のニキビ跡を触ってしまいシミとなった箇所にレーザー当てましたが、色素沈着が残ってしまって悩んでいます。 【経緯】 ニキビ跡をストレスで触ってしまい、シミとなりレーザーを当てる。 照射後すぐテープを貼られ、クリーム（トレチノイン、ハイドロキノン）を塗りながら１週間そのままにした。 しかし色素沈着が起きて治らない。（※外仕事の為、多少紫外線を浴びたかもしれないです。） 【１年以上あけて２回目のレーザーを当てる。】 クリーム（トレチノイン、ハイドロキノン）を塗る。 色素沈着が起きて跡が残る。（※紫外線は浴びていない。） 【現在】 別のクリニックでメドライト照射（２週間〜３週間間隔で13回終了）とシナール、ユベラ、トラネキサム服用とこまめに保湿、日焼け対策をしています。 少し薄くなった気がするがあまり効果がないような気がします。 今の状態は色素沈着（茶色、少しピンク←火傷のような）が残っています。 自分にはレーザーは合ってないのでしょうか？ 今のクリニックではまだ時間がかかると言われていますが、このまま照射を続けて大丈夫なのか不安です。 ご意見よろしくお願いします。
リオオリンピックって、ちゃんと開催できますか？ 史上最低のオリンピックになる可能性大ですか？
唇あたりの産毛の処理をしてもひげっぽくて困っています。カミソリで剃っているのですが毛はほとんどないのにひげみたいな感じで黒くてどうしたものかと悩んでいます。除毛剤は顔に使うのだめなんですよね。。皆さんどうしていますか？
中2です本気で悩んでます 鼻の下と顎に赤いものがあります。鼻の下の方はひろがっているかんじで、 顎はたぶんニキビかなーと思い、 食事にも気をつけて、洗顔も丁寧にやっているのですが治る気配がないです。オロナインも塗っています。 写真の赤いものはなんですか？ それと、治す方法を教えてください。 鼻の下のやつは湿疹だとおもいます。
湿疹の治し方を教えてください おでこと鼻の下と顎にできています。 ネットで調べてみたところ、オロナインは悪化するらしいのでそれいがいの治し方を教えてください
こんにちは。 日傘って普通の雨傘を使っても同じですか？ Amazonで2～3千円のランクのUVカットの日傘をいくつか買ってそれらを毎日使っています。 ところがある日、 晴れの日に普通の雨傘をさしてみた時に気付いたのですが、普通の雨傘と日傘で 覆われる日陰の明るさ・暑さにあまり違いを感じられないのです。 日傘ってわざわざUVカットの傘を使わなくても普通の傘で殆ど同じ効果があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
石鹸を使ったらにきびが増えた気がします。薬局で700円ほどの炭の黒い石鹸です。 洗い心地はさっぱりしてて好きなのですが石鹸を使うことでにきびができることはあるのでしょうか？ しっかり洗い流しています。胸の横とか脇の下とか変なところにできてしまいました。。 よろしくお願いします。
うなじの処理について うなじの処理をしたのですが、間違えて普通の髪の方まで剃ってしまったのか生えてきた毛がジョリジョリしています。 美容院にも行きたいのですが、恥ずかしくてこのままだと行けそうにありません。 そこで質問なのですが、ジョリジョリの部分をサロンでワックス脱毛で一度リセットしようかな？と考えています。 この考えはどうでしょうか？？
よく毎日体を洗わない方が良いと言いますが、それはなぜですか？ 冬の間は3日に1度洗いますが、これからも暑くなってくるとやはり毎日洗わないと臭うかと思ってしまいます。 お詳しい方お教えください。
中3女子です。 肌が汚いのがコンプレックスです。 ニキビ跡、白いニキビ、赤にきび、そばかす ほくろが多い。最悪の肌です。しかも色白で目立つし。 化粧品は小5から子供向けの高いメーカーのを使っています。 でもよくなっていません…。 高校生になるまで綺麗にしたいです。 モデルみたいに、肌になにもないくらいの。(ほくろやシミもない) どうしたらいいんでしょうか
ささくれをいじってしまうクセをやめて、指を綺麗にしたいです。アドバイスお願いします。 ささくれがあった部分の皮がかたくなって、それが深く割れてガッサガサです。 仕事中はハンドクリームを塗りますが、皮が硬すぎるのかあまり潤ってくれません。今はニベアを使っていますが、塗心地がサラっとしているので指にあまりなじんでいない気がします。 固い皮がよく潤うクリームってありますか？薬局などで買える安価なものがあれば教えて下さい。 また肌の上から保湿するだけだとダメでしょうか？ 偏食ぎみなので肌にいい食事ができていないかもしれません。あと万年便秘です。 おすすめの保湿方法と食事があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
下瞼がさかまつげです。。 マスカラも塗れないし目に刺さるので昔からずっと悩んでます。。 友達に相談したら、涙袋形成したらしたまつげ外に向くんじゃない？と言われました。 本当ですか？ 眼科に行けば保険が降りるらしいのですが涙袋がなくなるとか・・・。。 どうなんでしょうか。
毛穴が開いてきてしかもあぶらっぽいです。 中年おやじだからしかたないのかもしれないのですが悪あがきだと 知りつつも質問です。 メンズコスメ的な美容成分が入っている化粧水みたいなものはある でしょうか？
これは赤ニキビですか？
女子限定です ムダ毛について 女子の皆さんムダ毛はどうしてますか？
鼻の毛穴を目立たなくする方法ってありますか？
質問です！肌荒れやニキビに悩んでる高2です。コスプレ等の画像を見ていると肌がとても綺麗でいつも羨ましく思っています。美容関係のことは全くわからなくて、興味もなかったのですが、私もこんな肌が欲しい…!と思えてきて、でもどーすればいいのかよくわかりません(>_<)ネットでいろいろ調べても「〜を買えばすぐに治る!」等の広告やよくわからないことばかりで、こうして質問させて頂くことにしました。どなたか心優しい方、教えて頂けませんか(>_<)どのような感じにお手入れをしているのか。何を使っているのか。等を聞きたいです！
最近自分で老けたなと思い、気にしてしまっています。ハリがなくなったというか、重力に肌が逆らえなくなってきてしまった感じです。水分量も減っていると感じています。そろそろ年齢にあった化粧品にかえなけばいけないのかなと思います。老け顔が改善するような化粧品はありますでしょうか。
閲覧いただきありがとうございます。当方20歳の女です。まとまりのない長文ですが最後まで読んでいただけると嬉しいです…。 ※添付画像有り 6年ほど前に肩、背中にニキビができてから今まで皮膚科に通っていて、ディフェリンゲルや最近ではべピオゲルを処方していただいていますが、未だに改善しておらず新しいニキビが増えては減りの繰り返しで、背中にはニキビとニキビの跡だらけです(;_;) 3年ほど前からはデコルテにもニキビができるようになり、ダラシンTゲルやアクアチムローションも処方していただきましたが、今でもニキビ、ニキビ跡があり、常に鳥肌みたいな感じになってしまいました。 そしてここ最近、いきなり首からデコルテにかけて白く細かいぽつぽつが大量にできてしまい、3日前に皮膚科の先生に見せたところ、プロトピック軟膏を処方していただきました。 小学校高学年～高校卒業まで額とフェイスラインのひどいニキビに悩まされ続け、最近になってやっと顔ニキビはディフェリンゲルで治ったと思ったら、今度は体がぼろぼろで辛いです。彼氏にも体を見せれません…(/_;)精神的にとっっても落ち込んでいます。 私は、夜お風呂で髪の毛→顔→体の順番でぬるめのお湯で洗っています。ボディソープは、以前はロゼットや赤箱の牛乳石鹸を泡立てて使っていましたが逆に荒れてしまったので敏感肌、乾燥肌用と書かれた物をとりあえず色々使っています…未だにしっくりくる物は見つけれていません(/_;)そしてお風呂から上がった後オードムーゲの拭きとり化粧水→ノブのオリゴマリンローション→処方されたお薬の順番で塗っています。 寝るときは枕に新しく洗濯したタオルを重ねて、毎日取り替えています。掛け布団は首や顔につかないように、お腹から上にはかからない状態で寝ていて、パジャマは毎日違うものを着ています。就寝時間はだいたい夜11時～12時です。 食生活ですが、実家ぐらしで親がご飯を用意してくれていますが、週に2、3回はスーパーやコンビニのお弁当です。母はあまり料理をする方ではなく、普段のご飯はほぼスーパーの惣菜と白ご飯です。私はお菓子は好きですが、食べ過ぎという程食べていないと思います…。 便秘をしやすい体質なので、たまに便秘薬を服用しています。 あと、花粉症なのでこの時期には花粉症用のお薬も服用しています（今はアレジオン）。 こんな肌じゃ水着着れないなぁとか、結婚式でドレス着れないなぁとか、いろいろ考えてしまいます。悲しいです。一度アレルギー検査をしてみたほうが良いでしょうか？(;_;) 私のような体のニキビ、肌荒れを改善された方、いらっしゃいますか？ また、上記に改善点などございましたらご指摘おねがいします。 添付した画像の上は現在の首、下は現在のデコルテ周辺です。
背中のムダ毛が最近気になりはじめ、自分で脱毛してみようと思ったのですが、難しくてできません。背中を脱毛サロンで脱毛してもらうのはどうなのでしょうか。
まぶたの赤みに馬油って効きますか？アトピーと花粉症のかゆみです。。 なにも塗らなくても夜掻いているようで腫れてて、ワセリンを塗ってたのですがよくならず肌馴染みのよい馬油ならどうかなと思って試しているところなのですが、しっとりするもののあまり効かないのでしょうか？よろしくお願いします
脱毛器ケノンって効果ありますか？ 19歳の女子大生ですが、夏にむけて脱毛しようと思っています。 エステは高いので、家庭用の脱毛器の購入を考えています。 色々調べたところケノンが効果あるって聞いたのですが、実際に継続的に使った感想を教えてください。ちゃんとツルツルになりますか？ ケノン→http://seikatsu-kaiteki.net/datsumo
とても長くなると思いますが、宜しくお願い致します。 現在、19歳の学生です。 ステロイド外用薬の投与は一昨年の2014年10月～現在といったところです。 投与に至ったきっかけは、一昨年の虫垂炎手術後から皮膚が荒れだしたことによるものです。 退院後、最寄りの皮膚科でステロイド外用薬なるものを処方されました。(アンテベート、プロパデルム、保湿にヒルドイドソフト) 処方された塗り薬を風呂上りに丁寧に塗っていましたが、全く効果がない状態が一か月程続いたので 少し遠いですが評判が良い皮膚科に変えました。(飲み薬にアレジオン錠、塗り薬にウレパールクリームとロコイドクリーム混合の物、頭皮にリドメックス、酷い部分にはリンデロンVG軟膏） その途端に酷かった体は徐々に回復していき、完全とは言えませんが満足できる状態まで戻ることができました。 一昨年の虫垂炎の手術をする前は、化粧水や保湿クリームを塗ることもなく、皮膚トラブルも全くない状態だったのですが、手術後に薬なしでは生活できないほどの経験をしているので、とても辛い状態にあります。 ステロイド外用薬の投与について調べていると、「長期使用は絶対にダメだ！」とどのサイトにも記載されていて、恐怖を覚えています....。 長期使用による副作用もあるみたいで、色々な方のブログを見たり、専門科様のサイトを見て調べていると「脱ステ」なるものを知りました。 ステロイド外用薬を塗り続けてもよくなる見込みもないし、頑張って体のうちから改善しようと思い脱ステに踏み込みことにしました。 現在、脱ステを初めて一週間ほどですがリバウンドなるものは特に起きてはいないと思っています。 初日～三日は体全体が過敏になり、毛穴が開いて炎症、乾燥と結構つらかったのですが、徐々に収まっていき現在は特に違和感なく生活できています。 が、ここで一番の問題なのが顔と頭皮です。 昔、ヒルドイドソフトを処方されて顔に塗っていると、二日後に顔全体の皮がめくれてきて目も当てられないくらいただれた経験がありました。 それを理解していたのですが、「調子もいいし、大丈夫だろう」と軽い気持ちで脱ステをスタートした日からステロイドの代わりにヒルドイドソフトを顔に塗っていました。 すると、二日後に前回と同じ症状が....。 ヒルドイドソフトについても色々と調べたのですが、優しいお薬で敏感肌、乾燥肌の味方で高評価なのに、自分にはこのような症状が現れました。 現在、この症状から二日目ですが治る気配がなく、特に額の皮がかなり剥けていて、じゅくじゅくしています。 前回はこの状態でステロイド外用薬を塗ったらすぐに治ったのですが、脱ステ中だから踏み出せません。 自己治癒だけで治すのは時間がかかると思うし、乾燥や皮剥けで目を開けるのもつらい状態です。 また、頭皮もとても酷いです。 1cm~2cmのかさぶたが至るところにできています。原因はわかっています。掻かなければよいですが、癖でどうしてもはがしたり掻いたりしちゃいます。 一週間後から講義も始まるし、TOEICのテストも控えているのでかなり焦っています。 脱ステする前の状態に戻りたいとも考えますが、対症療法に逆戻りだし、本当の意味で昔の自分に戻りたいと強く願っています。 主観的な考えですが、手術後からこのような状態になったのでそれがきっかけでステロイド依存になってしまったのでしょうか。 また、元の自分に戻ることはもう不可能なのでしょうか？ 食生活、睡眠、入浴、デトックスなどすべてに気を配っていますが、本当に辛く悲観的になってしまっています。 脱ステ経験者の方や、現在もがんばっているかた、いろいろな方の意見をお聞きしたいです。 また、外出できないほど顔の皮がはがれているのですが、治るまで顔のみステロイドに頼ってもいいと思いますか？ 体は想像以上に頑張ってくれているのですが、顔に塗るとわずか一週間ですが、その頑張りが無駄になってしまう気がしています。 長文、乱文ですがここまで閲覧いただきありがとうございました。
人って、大人になると顔は変わるんですか？15の女子です。今、自分の横顔が少し嫌です。Eラインではなくて、特に出っ歯ではなく、唇が鼻の先より少し出ていて、鼻を高くするために動画で鼻を高くするマッサージをしています。朝昼夜という決まった時間にやります。今やっても意味がないですか？大人になればいい話ですかね？あと、顔のえらを改善したいです！少しえらが張っていて、小顔にも憧れています。
市販の美白クリームや化粧水には本当に効果はあるのでしょうか？ 一番は病院だと思いますが、母が病院で治療しても全く効果が無いことからあまり信用できません。 今はハイドロキノン成分などがありますが、効果はあるのでしょうか…
電車の中で広告を見てどちらか迷ってますが予約取りやすい方に行きたいです！ この時期どちらが予約取りやすいでしょうか？！ ご教授ください<m(__)m> 以前ミュゼの両脇で自分の思う日に予約がほぼ取れなかった記憶があるためしっかり予約取れる のを重視したいと考えてます！
現在、普段は日焼け止め兼下地としてランコムのUVエクスペールを使用中です。＆体の日焼け止めとしてUVエクスペールフレッシュアクアジェルも使用しています。 来月海外旅行に行くにあたり、国内の免税店で予約しようと思っているのですが、よくわからないことがあり質問してみました。 一番最初にフレッシュアクアジェルを勧められたときは、体用としておすすめされ、顔にも使えることを知りませんでした。今回ランコムのサイトを見たところ、体だけでなく顔にも使えるような感じでした。 お値段は（それぞれ50ml）UVエクスペールが￥6,700に対し、UVエクスペールフレッシュアクアジェルは￥5,800です。テクスチャーが違うのはわかるのですが、両方ともロングUVAですし、SPAにいたってはSPF50/PA+++＜SPF50/PA+++＋（アクアジェル）のようです。 http://www.lancome.jp/?s=skincare/family/blancex … 顔用として使うのであればお値段に比例したものを使うべきなのか、どちらを選択して良いのかいまいちわかりません。詳しい方がいらしたら、違いやお薦め度など是非教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 ※BBなど色がついているものではなく、無色というか白色のを顔には使っています
これ何ニキビなのでしょうか、、回答おねがいしますヽ(；▽；)ノ 潰しても大丈夫そうですかね？？
最近ちょっと頬がこけた気がします。 いろんな人に痩せた！？と聞かれますが特に痩せてはないので、顔が痩せてしまったせいと思います。 頬骨の下あたりの肉つきが足らない感じなので、ここの筋肉を鍛えてふっくらさせたいです。 一生懸命ガムを噛んだりしていますが、何かいい方法があったらお願いします！
昨日NHKのニュースを見た時に医療機関のトラブル相談が消費者センターに多く寄せられてるとのことですが、通っている方に現状どうなのかお聞きしたいと思ってます。 実際、消費者センターに問い合わせるほどのトラブルなどあったりしますか？？ 参考までに教えてください。
長年ニキビに悩まされてきましたが、皮膚科で処方されたベピオゲルをニキビのできやすい場所に塗り始めて1週間、新しいニキビはできず副作用も少し触り心地が悪いくらいで、良いことしかありません。 しかし疑問に思うのですが、これを塗り続ければいつかは塗らなくてもニキビができなくなるのでしょうか？ 医者からは肌質改善しましょうと言われ漢方と一緒に渡されたのですが… ベピオゲルでニキビの発生を抑えつつ、その間に漢方で肌質改善、ということでしょうか？
わたしはよくおでこ出したほうが可愛い。女の子らしい。などと言われます。 しかし、おでこ出しは男受け悪いとよく聞きます。 まぁ、それは別にいいのですが、 おでこにニキビがあるんです。 真っ赤とかブツブツ！っていう感じのひどさではないんですが。。。 自分では気になります。 おでこがツルツルではないのに、おでこ出ししてると、見る人からしたら嫌ですか？
保湿が優れてるのでたまにぬってますが肌に悪い影響はないですか
この前ディズニーストアでいい香りのするハンドクリームが安かったので購入したのですが、後で裏を見ると「made in korea」とありました。韓国コスメにはあまりいいイメージがなく、調べてみると肌によくないものが含まれているなどとネットにあるのをよく見ます。 食べ物にしても韓国、中国は薬なども平気で入れているイメージなので買いません。 一概には言えませんが‥ 工場が韓国にあって、中身は日本人が作っているという意味ならいいのですが、韓国の工場が作ったクリームをディズニーの会社が安くで買ってラベルを貼って売っているなら使うのやめようかなーと。 この場合の「made in korea」ってどういう意味でしょうか？ 会社は名の知れたディズニーだし、大丈夫でしょうか？ みなさん、あまり気にしませんか？
人前で顔が引きつります。友達の前でもです。 人混みに行くほどひどくなります。 なんなんでしょうか？ 治りますか？
陰毛部分(自分で見える場所です)にデキモノ？のようなものが出来ています。 1週間ほど前から出来ています。 始めのうちは赤いようでしたが日が経つにつれてだんだん白くなって来てニキビのような感じになっています。 昨日、ニキビかなと思い オロナインを塗って寝たのですがそれまでは皮膚にブツが付いているような感じでしたがオロナインを塗った次の日では皮膚の中にも何かしこりのようなものがあるのが分かります。 前よりもちょっと痛むようになって来ました。 怖くなり、潰したりはしていません。 恥ずかしく病院に行くのもな、とためらっています。 こういう経験があった方や詳しい方、何か知っていることがある方、教えてください。 ちなみに、私わ女です。 よろしくお願いします！
デリケートゾーンのニオイが改善される化粧品でおススメのものを教えてください。
ワキガに悩んでいます。おススメの商品があったら教えてください。
女性でヒゲに悩んでいる方で、脱毛サロンで効果があった方、どこのサロンがよかったですか？
デリケートゾーンの黒ずみに悩んでいます。なにか良い化粧品はありますでしょうか。
眉毛も脱毛サロンで脱毛してもらえるのでしょうか。
全身脱毛をしたいのですが、おすすめの脱毛サロンを教えてください。
ニキビにおすすめの化粧品を教えてください。
おすすめの洗顔フォームを教えてください。
私は洗顔後にビオレのうるおいミルクというものを塗っています。 よく｢洗顔後は化粧水をつけた後乳液を｣みたいに聞いたことがあるのですが、洗顔後すぐ乳液ってのはなにか良くないのですか？
腕から1本だけ濃い毛が生えてきます。 抜いたことがありますがまた同じところから生えてきます。 気になるのでまた抜いたほうがいいでしょうか？
メイク前は勿論塗ります。 が、メイク後はその上から塗る訳には行かないので朝塗るのみです。 日焼け止めの使用方法には数時間後の塗り直しを推奨していますが、皆さんはどうされていますか？ 何か良い方法が有れば教えて頂きたいです！
30代後半の女性です。最近、おでこにできてしまった細かい横ジワが気になります。何か、改善する方法はありますか？
皮膚科で処方されるニキビの薬の ディフェリンゲルとベピオゲルについて。 今日から使用し始めたのですが、 この二つは副作用のヒリヒリや 痒み、皮膚がはがれたり、赤みの副作用があると聞きました。 使ってみるとすでにヒリヒリします。 私自身が敏感肌なので、皮膚が剥がれないか心配です。 生理というのもあり、かなり大人ニキビに 悩まされています。 そして、日中は仕事のため、メイクをせざるを得ません。 さすがに毎日マスクは浮いてしまい、 メイクをしています。 そこで、薬は夜だけなので、 日中はメイクしてもいいとは思うのですが、 副作用があまりにもでるとメイクでも カバーできないほどだと思います。 メイクはどうしたらいいですか？ 剥がれたりした副作用が強い場合は どう隠せばいいのでしょうか？
中学生女子です。 画像で見て青い丸で囲ってある部分を触ると痛いです。 赤い丸で囲ったところは前にも全く同じ症状になって結局放っておいたらあとが残ってしまいました。 赤い丸の部分は中から膿？みたいなものが出てきたこともありました。 説明がわかりにくくものすごく汚い鼻ですが青い丸で囲ってあるのはニキビでしょうか？ 一応オロナインを塗りましたが治る気配がしません…。
2012年度の７～８月頃 テレビでCMやってた物なんです。 ニーソックスや靴下、ストッキング、ズボン、下着などの ゴムで締め付けられていた部分にできた跡の 痒みに効きます！と言ってました。 製薬会社の名前はよく覚えてないですけど… 新しくてずっと欲しがってた物を作り出す会社だったと思います。 新薬のCMだって多かったし。 誰か覚えてらっしゃる方はいませんか。 ずっと気になって気になって仕方ありません！！ この質問と当てはまらない製品の紹介はご遠慮いたします。
良い方法をお教えください。
大人ニキビについて。 現在20歳で、思春期からニキビは悩まされていましたが、 高卒から働いてからストレスもあり、 生理不順もあり、生理前ニキビがひどくなり、終わっても消えにくくなりました。 と、同時に月一で皮膚科に通っていたものの、ダラシン、ローションなどの塗り薬は ほぼ効果がなくなってきました。 皮膚科ではなく、美容皮膚科や、クリニックに行ったほうがいいと医師から言われ、 検索したところ、何万などで高くて、 なかなか行けない状態です。 東京の、世田谷区(二子玉川、等々力、自由が丘など)で平日日中仕事のため、土日もやっている、美容皮膚科などはありますか？ ならべくやすいところだと大変助かります。 また、大人ニキビ治ったエピソードなどあれば教えてください
イタリアのかかとの教授の娘がそうで、 インドネシア人みたいだと冗談を言っておきました。 ところがまたまた 結婚する予定の南半球の英語国民が 写真を何枚も送ってきたが 白い肌のと褐色のとが混じっており、 差が大きすぎなので黒人の血が入っておるのかと 疑わしいくなってきまして。 医学・生物学的に 白人の民族別melanine量の差が有るか など量的根拠を示してくだされば助かります。 祖先に黒人がおり、そのような子供が生まれたら困るので 白人でも褐色に日焼けするか気になります。 数十年前に国内のyouth hostelで 日焼けしたと赤くなった腕を見せた白人おっさんを思い出すと、 白人は日焼けしても黒くならずに赤くなるのであると 数十年思っておりましたので 本件相手の祖先の人種を怪しんでおります。
20歳女です。 自分顔の肌質が恐らくインナードライなのですが、 改善方法がわかりません。 体の肌質はいいと言われるので元々は健全な状態だと思うのですが… 子供の頃に紫外線をたくさん浴びてたせいか、そばかす多いし、毛穴も開いててつるつるしてないです。 お化粧は保湿性の高いファンデだとお昼には浮いてヨレてるし、 普通のファンデだと粉ふいたような状態です。 今までにネットで調べた肌断食や、セラミド入りのキュレルでのスキンケアなど試しましたが、治る気配がありません。 どうかアドバイスをいただきたいです。
19歳女です。 学生の頃からニキビが出きて黒っぽいニキビ跡が顎などに残っています。 福岡市南区に住んでるのですが、その付近か天神らへんに良い皮膚科あるか教えてください！
脱毛器ケノンについてです。 ケノンが一昨昨日届きました。 早速次の日使ってみたのですが、その時は問題なく使えました。（脚に使用しました。） しかし、その次の日、腕に使用したら全然光りません。たまに光りましたが、他の部位をやると照射出来ません。 しっかり当ててるつもりです。 父に相談して、父が脚にケノンを試したところ、三回やって三回とも光りました。なので故障してるわけではないと思うのですが… 今日も試しましたがダメでした。脚もやってみましたが、照射しません。 なぜでしょうか。 ちなみに肌の色は少し黒いです。 ご回答よろしくお願いします。
高校三年生です ふけがとまりません 自分なりに試行錯誤してるのですがなかなか効果がでません ふけは薄毛につながるとか…どうにかしたいです
私は中学2年生なのですが、中1の時顔の油がすごかったです。 中2の今は油なんか全然なく、逆に肌がカサカサしています。 お風呂上りなどに、乳液を塗っているのですがほかに何かやったほうがいいことってあるでしょうか？ にきびも小鼻に少しできています。 顔の水分を増やすにはどうしたらいいでしょうか？
最近しわが気になり、美容液など使ったほうがいいのかなと思い始めています。なにかおすすめの化粧品はありますでしょうか。
ニキビに効く化粧品でおススメのものを教えてください。
こないだ男の脱毛はありか？ 投稿したものです、取り合えず 次の金曜日に髭の体験脱毛に行きます♪ 「髭を2~3ミリ伸ばしてください」って 言われました。体験は150本抜くそうです。どれくらいか分かりませんが、 痛いですかねぇ？ 適当に無視してくださいね
24歳の女です。 大学に入った頃からフェイスラインのニキビが絶えずあります。 今までなんでもやってきました ・皮膚科の受診 ・プロアクティブ ・ノブのニキビライン ・ペアアクネ漢方やチョコラBBなどの飲み薬 ・オルビスのニキビライン ・パラソニックのスチーマーナノケア ・イオン導入 ・蒸しタオル ……その他いろいろ。 運動部に所属していたので、栄養士監修の食事と運動、規則正しい生活もしていましたが、一切変わらず。 シャンプーが悪いのかと無添加やオーガニックに変えてみましたが効果なし。 クレンジングオイルが悪いと聞けば、ミルクやクリームタイプにして、寝具が悪いと聞けば、シーツを毎日変えて……。 それでも治りません。 フェイスラインのニキビはホルモンバランスの乱れだというので、婦人科を受診したいと思います。 低用量ピルでホルモンバランスを整えたいです。 こんな理由で婦人科の受診はしていいのでしょうか？ ちなみに初経から毎月規則正しく生理は来ます。 生理痛は重い月は寝込むほどひどく、軽い月でも腹痛、頭痛はあります。 ひどいオイリー肌で、どんな化粧下地を使ってもテカっテカです。 毛深いですし、男性ホルモンが強いのでしょうか？
冬になると皮膚の溝が白くなり（乾燥？）パカッと割れてしまいます、割れなくするための方法でなにかよい方法がありましたらよろしくお願いします。
眉毛はどうお手入れすればよいのでしょうか？よくわからなかったので美容室と化粧品売り場で聞いてみました。わたしは眉毛がしっかり生えているのではじっこを少し足すだけで良いそうです。周りはがっつり剃っている印象が多かったのですが、まゆが途切れてるとかそんな感じなのでしょうか？ 自分は眉が濃いのが野暮ったいみたいでコンプレックスなので少し剃りたいのですが、しないほうがよいでしょうか？
閲覧注意です。一部の画像載せます 気が付いたら全身10箇所くらいに、キスマみたいなアザらしきものが出来てました。 最初は、どこかにぶつけたか夏の蚊に刺されの跡だろうと思っていたのですが、ぶつけたり蚊に刺された覚えのない場所にも多くあったので違う気がして… かといってキスマークではないんです。最近そういう行為をした覚えもないので… 教えていただけると助かります お願いします。
背中ニキビを治すには どうしたらいいのでしょうか？ 18歳の女です 私は月経不順で、精神疾患持ちのために薬(リスパダール)を服用しています もともと月経不順だったのですが、薬を飲んだことで妊娠している時によく出るホルモンが過剰に出てしまい、月経不順が酷くなりました 多分ですが、薬を飲み始めた時から背中ニキビができ始めました ですので、背中ニキビの原因は月経不順と薬によるホルモンバランスの乱れとストレスだと思っているのですが、この場合、どのように治していけばいいのでしょうか？ ニキビが胸や首にもできていて、本当に悩んでいます 誰か助けてください
肌のシミが気になりだしたアラサー男です 生まれてこのかた、ほとんどスキンケアをしたことがない スキンケアのど初心者です(ｰ ｰ;) ついに危機感を覚えてまいりました… 肌のシミを隠すのにBBクリームだかCCクリームだかが良いと聞いたのですが、どちらがいいのですか？ また男性用のシミ隠しに（ついでにアンチエイジングも） おすすめの商品があれば教えてくださいm(_ _)m それからちょっと違う質問も… 女性用の乳液の香りが個人的に大好きなのですが 男性が女性用の化粧品を使用するのはアリなんでしょうか？
おととい、皮膚科に行き、炭酸ガスレーザーでシミ状のいぼ（１センチくらい）の除去をしてもらいました。 その皮膚科には１年以上前にも行ったことがあり、院長が「取らないとやがて大きなイボになる」との事でレーザー施術をし、無事にイボはカサブタとなり、５日ほどではがれ、普通に元に戻るというか、目立たなくなりました。 が、また再発したのでそこに行ったものの、イボレーザーではなく、なぜかホクロ除去だけされ、３週間後に（それがおととい）「イボが取れてないのですが」と相談し予約をして再び行きました。 その時に「前回はホクロしかとっていない」と院長に言われ、なぜホクロなんか悩んでもいないのに施術し、肝心なイボレーザーはしなかったのか？と思いつつ、おとといはちゃんとイボを炭酸ガスレーザーで焼いてもらいました。 まさか３週間前にはホクロ除去しかしていないとは思わなかったため、頬のイボの周囲をペンで囲んで、この範囲だという印を見せました。 そしてイボレーザーの施術・・・今３日目ですが、施術当初からおかしなところまで痛いほどで「ずいぶん広範囲に焼くなぁ」と思いましたが、あとで鏡を見せられてビックリ。ペンで印をつけた外側まで、しかも全く問題のなかった皮膚までレーザーをあてられ、真っ赤になっていました。 １年以上前の時とは様子の違う施術後の肌・・・。以前はきちんと、イボの部分だけが茶色く焼かれていたので境界線がわかるほどでしたが、今回は２センチ以上、四角く焼かれ、茶色い部分もなく、赤アザのようです。ヒリヒリと痛みもあり、 その皮膚科からは抗生剤軟膏とビタミン配合薬を３週間前にもらったきりで、今回は飲み薬はもらってません。 ネットで調べたところ、これは「やけどで逆に傷をつけてしまった状態」なんだという記述が。 普通は茶色くなり、カサブタになり、はがれて新しい皮膚が・・・という段階になりますが、私の今回のケースは、真っ赤に腫れあがって、目の下のリンパも腫れてしまってます。 ずっとヒリヒリし、熱も持っています。 弱めの照射にしてもらうはずが、前回イボ除去をホクロ除去と間違えたのと同じく、強めの照射にしたのでは…と、この肌が今後どうなるのかが心配です。 どう見ても真っ赤なだけで、カサブタになりそうな部分がありません。 それどころか関係ない範囲まで焼かれたため、本来イボの除去のための炭酸ガスレーザーをあてたせいか、シミが濃くなっています。ペンで印をつけたところも焼いてしまったようで、その色素も沈着するのではと不安です。 そこの院長は他の地域にも皮膚科を持っているため、そこに来るのが週１回だけですが、文句を言っても「自己責任では？」とのらりくらりと交わされそうです。 炭酸ガスレーザーでここまでになった人はいますか？これはもう元通りにはならないのでしょうか。どんな経過をたどるのでしょうか。目の下から頬骨にかけて、四角い２センチ以上もの赤アザができてしまったようで、どこにも出かけられません。 レーザーのあとに赤く腫れる人がたまにいるというサイトもありましたが、前回は腫れていないだけに今回はとんでもないことになってしまった気がしています。１年前以上のときと全然違う状態だからです…。 もう少し様子を見るべきか、すぐにも病院の皮膚科に行くべきか、何かできること、考えられることがありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。 また、蛍光ペンで印をつけたところの上から焼いた場合、そこは色素沈着してしまうのでしょうか？ 蛍光ペンでの印は、受付の人のアドバイスでしたものでした。 前回の施術から、しっかりした院長だと思っていましたが、今回はイボとホクロを間違えたり、イボをしてみたらこうなったりと、何もかも後悔してます・・・。もうずっとこの顔のままなのでしょうか…。 元が色白なので、２センチの四角い真っ赤なアザは目立ちます。これなら１センチのイボで我慢すればよかったと思います。専門家のかた、経験者のかたからのアドバイスをいただければと思います。
思春期なのである程度は仕方ないと思っていますが、肌が綺麗な同級生を見ると悲しくなります。 もちろん、毎日洗顔していますし、市販といえどもそれなりの洗顔料や化粧品を使っているつもりです。 どうやったらニキビが出なくなりますか？せめて隠すだけでもいいのですが…
クビもとに3mm 程度のホクロがあり、今まで気にしたことはなかったのですが最近になってぷっくりし始めて来て痒みがではじめてきたので除去したいなと考えています。 どこか都内で安くてオススメな病院があったら教えてほしいです(;_;) できたら切開が切開がいいなと考えています。 回答はお願いします。
20歳女子大学生です。 2〜3年前から全身の多毛に悩んでいます。 特に鼻の下と顎全体の毛が男性のような状態です。 数本濃い毛があると言う状況ではなく、濃くて 硬い毛のヒゲが全体的に数十本以上生えます。 生える度に毛抜きや剃刀などを使って処理していますが、肌が元々弱いのでどんなに刺激がないようにして後処理もしっかりしても肌が荒れます。 処理をしても処理した場所が 青くなってしまったりしています。 大学病院の皮膚科で婦人科系の病気の可能性も含め検査をしたところ異常はなく 「人より男性ホルモンに対する感受性が強い」と 言われ、ピル(月経不順もあったので)を飲んで 様子を見る事になり、徐々に体毛の方は薄くなっているみたいですが顔の方は変化なしです…。 普段は処理をして、化粧やマスクで隠していますが 正直精神的に辛いです。病院で経過を見る際は数週間処理をしない状態にしなくて行けなかったりして、隠すためにマスクが外せないし、人と食事に行く時など凄く気になってしまいます。 なのでレーザー脱毛をしたいのですが費用はどのくらいかかるのでしょうか？平均的な費用などを教えてくださると助かります。また肌に負担の少ない処理の仕方なども教えていただけると助かります。
ホクロを自力で消すか薄くする方法はありますか？
ワキ汗で悩んでいます。ワキ汗に効果のあるおススメの商品を教えてください。
トワエッセモアヴェールエッセンスを使ったことある方に質問です。しわやたるみに効果はありましたか？
お尻の毛を、そりたいんですが、 電動ひげそりで、大丈夫ですか？
私は1年前あたりから、小鼻やほっぺとおでこに少しにきびが出来ています。 洗顔も毎日やっているのですが、直りません。 洗顔は泡を使っているのではなく、普通に洗顔用のを少量手に取り水で湿らせて洗っている感じです。 やはり、洗顔をする際には泡がいいのでしょうか？ 泡の洗顔のほうがいいのであれば、泡のものを購入しようと考えています。 泡タイプでしたらどのようなものがおススメですか？ 効果は人によって違うと思いますが、いろんな意見を聞きたいです。 どのようなことをすればにきびは直りますか？ そして、にきびとはどういった場合にできるのでしょうか？
この髭剃り器は、かなり古い型なのですが、使い心地が良くてとても気に入っているんです。 このたび、買い換えようと店に行ったら「昨年末で製造中止になっています」と言われました。 ビックリするやら悲しいやら悔しいやら・・・とにかくショックで落ち込んでいます。 どなたかお持ちの方がおりましたら譲ってほしいんです。 そういう方がおられない場合、このように製造中止になって間がない製品を 入手する手段があれば是非とも教えてほしいんです。 made in usa の「シックインジェクター」という髭剃り器です。
太ももが痒いです。 皮膚科には通ってるのですが、なにか良くわからない薬をもらうだけで、完治したことはありません。 先生いわく冬になって乾燥するから痒くなるということなんですが、乾燥だけでこんなに肌にブツブツと何かができるのでしょうか？ こういう体験しをしたことある方、これがどんなものか分かったり対処法がわかる方がいらっしゃればお答えいただきたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、アレルギー検査はしたことないです。
中学校に通っている女子です 最近おでこニキビが酷いです そこで、色々調べてみると 朝の洗顔はしたほうがいいとか しないほうがいいとかバラバラで 結局どっちがいいがわからないです 教えてください…
夏に耳に穴を開けて、きちんと消毒していたらだいたいの確率で腫れたりうんだりしませんか？
イチゴ鼻の直し方教えてください。
ニキビってどうやったらキレイになりますか？
エステサロンで「学割脱毛」というのを見かけますが、ホームページを見てもお試し料金しか書いておらず料金体系がイマイチ分かりづらいので、結果どのサロンが一番お得なのか詳しい方教えてください！！　ちなみに親の同意は取れています。１８歳学生です。
男性の脱毛について。 脱毛しようと思い、エステの脱毛にカウンセリングを受けに行きました。 僕自身痛みに弱く、「痛くない」という話だったのですぐに契約したのですが、痛くない分ほとんど抜けませんでした。かなりがっかりだったのですが、脱毛とはこんなものなのでしょうか。 あまりに効果がなかったのでエステではなく、クリニックに行こうか迷っています。
オーストラリアに来ていて、シャンプーと洗顔石鹸とボディソープを探していたら“HAIR, FACE, BODY”全て兼用で使えるらしい商品がありました。 もちろん頭だけを洗うためのシャンプーと顔だけを洗うための洗顔料（洗顔フォーム）と体を洗うだけのボディソープ、それぞれが（もちろん日本でも）沢山売られていて、それぞれのコーナーが店にあるので、別々に買っていく人が多数派だとは思うのですが、全て兼用の商品も別に１銘柄しかないワケでもないので、それなりに使ってる人もいると思われます。 ただ、そういう人は単に使い分けるのが面倒くさいから買うのかとも思いました。 もしそうじゃなくて、人間の表面に出てる皮膚として（特に顔と体）は同じだから、どこか一部しか洗えないと考える方が変とかだったら、ちょっと買ってみたいです。 前に坊主の人は頭を何で洗うかというテレビの特集で、シャンプーと洗顔料とボディソープの何を使ってもイイけど、スキンヘッドでなく数ミリ位のスポーツ刈りの人は、やはりシャンプーを使った方がイイというのを見た気がします。 全て兼用で洗える商品のメリットとデメリットを簡単に教えてください。 あと、洗顔について私は敏感肌な事もあって体も洗う用の無添加（に近い）石鹸を使ってるのですが、やはり“FACE”と書いてある洗顔フォームを使ってる方が多くて、オススメなのでしょうか？ オーストラリア人に顔を洗う時に何を使ってるのかと聞いてもハッキリせず、オイルみたいなのを使ってる人もいましたが、そういう物や英語表記の洗顔料はスクラブとか何かしら刺激物が入っていそうで、買うのに抵抗があります。
中3男子です 小6から今まで6回くらい腕の毛を剃りました 自分は周りの人達より毛深く 悩んでいました そして今腕の毛穴が広がってしまいました どうすれば目立たないようにすることができますか？
私はとても油っぽい肌で、冬でさえベトベトします (背中と顔だけです) 何かいいスキンケアの方法があったらぜひ教えてください。 もしオススメのボディクリームとか洗顔剤とかあれば教えてほしいです。 そういうものに疎くて…すみません よろしくお願いします。
こんにちは、 4月から社会人なのですが、今まで化粧水を使ったことがなく 会社勤めの場合無香料タイプのほうがよいのでしょうか？ また普段、社会人の方は何か持ち歩いていたりするのでしょうか？（油とり紙等） 朝カミソリの後ササッと塗るつもりでオールインワンのものにしようと考えています
鼻のニキビで赤鼻に悩んでいます。時間ができたのでオロナインを塗って22じには寝て早く起きるようにしています。何か他に良い方法はありませんか？
中3男子です 小6から今まで6回くらい腕の毛を剃りました 自分は周りの人達より毛深く 悩んでいました そして今腕の毛穴が広がってしまいました どうすれば目立たないようにすることができますか？
鼻について 高1男子です。僕は段鼻＋団子鼻です。両親共に段鼻でもないし団子鼻でもないのに僕だけです。思い当たる節と言えば僕は幼稚園の頃から枕に顔を埋めて腰だけ上下に振る床オナという自慰行為を今に至るまでずっとやってきたことぐらいです。そこで質問なんですが、幼いころから枕に顔を埋めていると段鼻や団子鼻になることがあるんですか？
１９歳の女です。毛の濃い方に質問です。 昔からカミソリで強めに、毎日剃ることでどうにか 対処してきました。 しかし、黒ずみがひどくなってきました。 これ以上状態が悪くなるのは嫌です。 皆さんは、どのような方法で処理していますか？
中３男子 腕5、6回剃ったら毛穴が広がり 腕を出すのがすごく嫌です この毛穴どうすればふさがるのでしょうか あまりお金をかけたくはありません
鼻毛を抜くときはすごい刺激が走りますが、このためにガンになったという報告はありますか？ それとも抜くのが普通ですか？ 鼻毛カッターを使っても結構残ります。
銀座カラーの銀座カラーの脱毛料金の総額（通い終わるまでにかかる費用）について、ホームページに載っていなかったのでどなたか分かる方がいれば教えてください。 全身脱毛コースの6回8回12回あたりを検討しています。
25才です。就職してメイクをするようになってから急にニキビができるようになってしまいました。 思春期の頃はニキビのない綺麗な肌だったのにです。 皮膚科を受診して内服薬や外用薬で治療したのですが一年たってもあまり良くなりません。 生活習慣もできるだけ気をつけているのですが、次から次にニキビができるのでどうしたらいいのかわかりません。 ピルや漢方薬も効かないので、疲れてしまいました。 ニキビは頬を中心に赤いニキビができます。 おでこにはそれほどできず、顎にはできます。 私のようなニキビを改善するのに、なにか良いものがあれば教えて下さい。 テレビでや雑誌で宣伝しているようなものはどれも試しました。 香料が入っていたりクリームや乳液をつけるとニキビが増えます｡ 肌が過敏なのでアルコールや硫黄、ピーリングも合いません。 お願いします。
ファンデーションに紫外線カットが入っている場合、日焼け止めを塗る必要はあるのでしょうか？ファンデーションに紫外線カットが入っているのに日焼け止めを塗るとWで肌に負担がかかりそうな感じがしますが、ファンデーションは落ちやすいですから下に日焼け止めも塗った方が良いのでしょうか？ ちなみに、今の時期の晴れた日にSPF35は数値が高すぎますよね？25くらいでいいですよね？35は紫外線が強くなる5月以降の晴れた日に使うようにした方がいいでしょうか？
生理中にとても眠くなるのですが、気が済むまで寝ていた方が身体に良いのでしょうか？ たまたま土曜日だったので お昼近くまで寝てしまいましたが、いつもは無理して起きて仕事に行っています。 身体にとってどちらが良いのか疑問に思いました。 生理痛で身体が動けないということはなく ただ眠気がすごいだけです。 できれば専門的なご回答が欲しいです。 よろしくお願いいたします。
大阪市内で医療脱毛したいと思っています。 お勧めのクリニックやその他脱毛の経験談、やってみての感想など些細なことでも良いので教えて下さい。 ちなみに全身(vio込み)が希望で、できれば顔脱毛もプラスしたいと思ってます。 MUSEに脇だけで2年位通ったらほとんど産毛だけ状態なのですが、こうなったら全身したいなーという気持ちになりました。
2月7日に病院でピアスを開けました。私は福耳で耳たぶは分厚い方なので病院で開けました。 ピアチェーレって言うピアッサーで開けてもらいました。 9日にピアスを回してみたのですがその日から血が出ています。垂れるほど出ているわけではなくじわーっとファーストピアスが赤くなってしまいます。 お風呂で泡をつけしっかり洗い流していますし消毒は良くないと聞いたのでしていませんし、血が出た日からピアスは回していません。 洗う時に触っても全く痛くないし膿も出てないし赤くなったり腫れてもいません、ただ血が出てるのです。 これは何か炎症を起こしているのでしょうか？大丈夫なのでしょうか、誰か知ってる方おられたら教えて欲しいです(T_T)
18歳、女です。 最近、赤い線の部分の肌に細かいシワがあるのに気付きました。 他の部分の肌質とはあきらかに違うので、すごく気になります。 特に、 ・テカリ ・細かい縦のシワ の2つが気になります。 一体なにが原因なんでしょうか？ 改善方法も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
わたしは今、高校生でニキビとニキビ跡がほっぺにたくさんあります。 スキンケアは、ブースター、化粧水、美容液、乳液を使っており、メイクはリキッドタイプのファンデーション・BBクリームのみ使用しています。 どんな化粧水や乳液を使っても全然効きません。 そこで美容皮膚科に通いたいと親に言ったところ、「何でもかんでも肌につけてるからでしょ！これから何もつけるな！」と言われました。 ファンデーションはまだしも、日焼け止めや化粧水などもつけない方がいいのでしょうか？ また、オススメな治し方があれば教えてください。
普通の化粧水と除去化粧水と拭き取り化粧水の違いを教えてくださいm(*_ _)m よろしくお願いします。
私は毎年、冬場になると必ず手の甲にあかぎれになります。痒くて掻きむしってしまうので余計に血が出てひどくなってしまいます。そんな方っていらっしゃいますかね❔どうしたらいいか分からないので、対策を知ってみえたら教えて下さい。m(_ _)m
テレビでコマーシャルしている DHCのオールインワンジェルを使って顔全体がかぶれ 赤く腫れました 皮膚科に行くと すぐ化粧品かぶれと言われ 副腎皮質軟膏を処方されました なかなか赤い腫れは治らないので、DHCに電話しましたが、「まあ、人によって そういうこともあります。DHCの化粧品が原因だとは言えないでしょう」と取り合ってもらえません。 これまで化粧品かぶれ等なった事も無いですが、私の肌が弱っていたのかもしれませんが、 少ししか使っていない化粧品代と皮膚科の治療費くらい返してほしいです 同じ様な体験をされた方のご意見もお願いします
ずっと前から悩んでる事があります。 腕、足に生えているムダ毛の事です。 とくに腕が気になります 私は生まれつき毛が多くて、ずっと何ヵ月か剃っていなかったら男の人並みに凄い事になるんです。 冬は長袖なのでマシですが、これから春にかけて薄着になるのが嫌で・・・ 一応カミソリで剃っているのですが、すぐ生えてきちゃって・・・ とにかく腕が気になります>< なにか毛を薄くする方法、生えにくくする方法ないですか？ 助けてください><
20代女性です。 今、脱毛ラボで全身脱毛中です。 12回コースで設定しており、現在11回が終わりました。毛の量が減り、生えるスピードも遅くなりました。 次回が最後なのですが、追加6回の18回コースを勧められています。金額は、追加10万弱です。 18回を終えても、数年後にまた元通り毛が生えてくるのであれば、追加はやめようかと考えています。 脱毛18回コース、経験された方、現在の様子を教えていただければ嬉しいです。
普段、何げない時に急に蚊に刺されたような結構痒みを感じて 見てみるとプク～っと5mm位の膨らみが出る事があります。 しかし湿疹の様な赤みはありません。肌色のまんまです。 痒み止めやスチブロンを塗るとすぐに引いていきます。 場所は胸から脇腹・腹あたりの1か所だけで点在する事も無く それ以外の所には出ません。 最近、私の胴体に点々と赤い湿疹が出る事があり、 スチブロンを塗って治めております。 湿疹については酒を多く飲むほど、翌日に出てくるような 気がしておりますが医者に診てもらっても原因は不明な感じです。 話を戻して、”蚊に刺されたような痒み”については 日中に突然出てくるので、お酒などは関係ないと思います。 しかも虫などいない室内でです。 またシャツは毎日変えており、布団関係もキレイな方で 私の環境的にダニなども考えにくいです。 これまで、私の湿疹についてはいくつか医者に診てもらいましたが コレといった原因が不明で症状も重症ではないので この”蚊に刺されたような痒み”についても恐らく「？？？」ってな感じに なるような感じがしたので、ここで質問させてもらいました。 どなたか似たような症状を経験された方、心当たりのある方は おられませんか？
ニベアの青缶、とっても人気なので何度か使ってみました。 幼少期アトピーがあったので超乾燥肌です。 お手入れの最後のクリームとして使ってみました。 ニベア、かたいので手で温めて顔にのせてみても、乗っかってるだけという感じでペトペト、 化粧水でゆるめてみたらペトペトはなくなりましたが、 いずれにしてもしばらくすると乾燥してカピカピ、肌が硬い感じになってしまいました。 使い方が間違ってるのでしょうか？それとも合わないのでしょうか？
今まで、ドラッグストアにあるカミソリで ムダ毛処理していました。（脚、腕、ワキ） ただ、カミソリは将来的に肌に良くないと聞いたので 少し不安になり迷っています。 皆さんはどのように注意して カミソリ使っていますか？ 脱毛も考えたのですが金銭的に、諦めています。
高校になって学校に行けなくなり転校することになりました そのストレスなどでニキビが出来てしまい それがひどくなり跡も頰にいっぱい出来て 毎日が辛いです 転校した学校も行けなくなり人生が嫌になってきてしまいました
いつもと変わった洗顔をするとニキビができるしなにをやってもニキビが出てくるような気がして洗顔を変えることができません。 また、ねこを3匹飼ってるため、猫が布団の中に入ってきます。良くないとはわかっているのですが... 病院行きたいと思ってるのですが親に頼まなくてはいけないので恥ずかしくてなかなか言い出せず... どうすればニキビを治すことが出来るのでしょうか？ 一つでも多くのこたえ、このような現状にいる人はどうしているのか、ぜひ知りたいです。 お願い致します
最近，気付いたことがありまして，コンビニとか小売店でミューズが見かけなくなって代わりにキレイキレイが多く置くようになっている気がします。 これはどうしてですか？ 自分としてはミューズがなんか好きなのでちょっと残念です。
ニキビがすごく そして、 市販の化粧水で肌が荒れてしまう為、 医者にこの写真の化粧水を出してもらいました。 しかし塗った途端、顔がジリジリしてきたなと思ったら腫れてきて顔が全体的に赤くなり蕁麻疹が大量に出来ました(;_;) すぐ顔を水で洗い流したんですが 治らず…ジンジンジン痛いです。 これから出かける為化粧もしなきゃいけないんですが(>_<)ダメですね…。 血行促進が入ってるからその効果なのか？ ほんとに肌に合わないのか…？ (これをもらう際、薬剤師さんに肌に合わない様でしたら辞めてくださいと言われたのですが、逆に化粧水無しだとガサガサ…将来も心配です。) そしてこれより肌が弱い人用の化粧水ってあるのでしょうか。。 皮膚科が休みで質問させていただきました。 同じような方、経験された方教えていただけないでしょうか(;_;) 宜しくお願いしますm(__)m
高校1年の男です。思春期ニキビ？それとも普通のニキビかわかりませんが、洗顔の仕方がわかりません。なんかより、ニキビが膨らんで赤くなってるんですね。黄色ニキビもあります。正しい洗顔の仕方教えてください。ネットで調べてもわからないとこもありました。
以前から肌荒れに悩んでおり、2日前から洗顔と化粧水を変え、湯船に長く浸かって汗をかくようにしました。が、今朝鏡をみるとポツポツと新しい面ぽうのようなものが顔全体にできていました、、。 いままでロゼット荒性用の洗顔とオードムーゲの保湿化粧水をつかっていましたが、イオウやアルコール成分による乾燥が肌荒れの原因なのでは？とおもい牛乳石鹸とミノンのもっとしっとりタイプの化粧水を使い始めたのですが、、、 これは洗顔と化粧水のせいでしょうか？ それとも湯船に浸かったことで何か肌に良くないことがあったのでしょうか？ またはスキンケアを変えたことによる一時的な反応なのでしょうか？ ちなみにオードムーゲを使っていた時は、大きなニキビはできにくくなりましたが、小さなニキビがたくさんありました。 牛乳石鹸やミノンの化粧水をつけた時には特に刺激や痒み、赤みなどはありませんでした。 2日前から、化粧のりはとてもよくなり、肌綺麗になったね！などと言われたのですが、今朝みるとこんな状態だったのでショックです、、、 同じような経験をされた方いらっしゃいますか(;_;)？？ 乱文で申し訳ないのですが、何かアドバイスなどありましたらお願いします(>_<)
アラフィフの主婦です。 すっかり老け込んでしまった自分を何とかして速攻(可能な限り)若返らせたい時、とりあえずどこに行ったらいいでしょうか？ 十数年前から子育てと自身の病気でしばらく気を病み、そのうちに介護で多忙と不規則な日々が始まり……。 最近生活が少し一段落したところで、気づけば鏡に映る姿がものすごく老けていて大ショック！ 決して今に始まったことではないのだけど、35歳くらいまでは実年齢より若く見られていたのに……。なんて思っていた矢先、三か月後に約30年ぶりの高校の同窓会が開かれる、という通知がきました。 この十年、忙しくて電話やメールでしか連絡を取っていなかった女友達に会うのは実は勇気のいることです。 でも、振り返れば自分が一番輝いていたのが高校時代。その頃の友人に少しでも気後れなく会いたいなぁ、と思います。 (ちなみに女子校です。第一線でキャリアを重ねている人もたくさんいるようです) 体型のくずれは自分でどうにかするとして、シミ、しわ、くすみ、たるみのてんこ盛りのこの顔。 おそらく、いえ、間違いなく同年齢の人達と比べてもかなり老けているほうだと思います。 頬のシミと長年使用している薬のためのまぶたのくぼみが最も気になっています。 無理を承知でお伺いします。 みなさんだったらこんな時、まずどこに向かうのが得策だと思いますか？ あ、究極の手段・メスを使うことは今回は考えていません。 エステ、美容皮膚科、化粧品メーカーのクリニック？ 今は婦人科とかでもプラセンタとか打ってくれると聞きました。 この際多少の出費は目をつぶります。限度がありますが。 基本的なスキンケアさえ手を抜いていた十数年を本気で後悔・反省しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
芸能人は髪をきれいにしたり、美容院でトリートメントも頻繁にしたり、コスメにお金かけてもお金になるからいいですよね。それをインスタにUPしてまた写真集出したり、本を書くから　収入につながり一般人は自分にお金かけても何も見返りもなく、自分の為（生きる原動力）とか社会的な身だしなみの為ってだけで　何にもなりませんよね。出費ばかりかさばってお給料が美容代に消え、貯蓄もままならず、普通の会社勤めで すごく可愛くしておくことのメリットって自分の為だけですよね。また芸能人は化粧品沢山もらえるから紹介したらただなんですよね。とてつもなく不憫に思えませんか？...
親指だけ酷使する環境もあるのかどうしても縦に割れてしまいます。 割れている状態では服に引っかかり、更に割れが酷くなるため、とりあえず、脱脂代わりにエタノールで拭き、塩ビをカッターで薄くスライス（0.1mm程度？）した物をアロンアルファで貼り付けています。 補強の効果は抜群で普段は1mmくらい伸びるとヤスリで削っていますが、3mm伸ばしても割れる気配すらないです。しかし、アロンアルファや塩ビが体にとって良いとは思えません。特に、アロンアルファは長く使っているとアレルギーなどが現れるとも聞きます。何か、体に優しい素材で同様の効果がある方法はありますか？医療用アロンアルファも調べたのですが価格が高く断念しました。 具体的によい方法など教えて頂けると幸いです。
いちご鼻についてです 現在高校生の女です 中学の頃からいちご鼻に悩んでいて，すっかり悲惨な鼻になっていました．最近洗顔を某大手の石鹸に切り替え，様子を見ながらホホバオイルで浴槽につかりながらマッサージしているのですが顔全体がすこぶる調子がよくなってニキビもほぼなくなりました．日中は黒いぽつぽつがたくさんな鼻もお風呂上がってすぐはとてもきれいになっています． ですが！一通りお風呂上がりの手入れを終わらせてから鏡をみると鼻の黒いぽつぽつが復活しています．．．どうしたら黒いぽつぽつが復活しないようになるのでしょうか．．．． また頬などの毛穴の開きもすごく気になっていますが何か改善方法はないのでしょうか 化粧水は，はとむぎ化粧水でそのあとにスチームクリームを使用しています． どなたか教えてください．
20歳男です。顔のシミ？そばかす？黒ずみ？とにかくその体のモノがすごく気になります。効果的な化粧水知りませんか？
目の下のクマをなくすにはどうしたらいいですか？
私は19歳の男なのですが皮脂で悩んでいます。 青箱やノンエーなどいろいろ洗顔料を使ってきたのですが、どれも効果がありませんでした。 洗顔方法も朝は水で濡らすだけにしてみたりしたのですがそれも効果はありませんでした。 普段は顔を洗った後に化粧水をつけて、ニベアを塗った後に軽くもう1度水で濡らしています。 いつも額が皮脂でギドギドで前髪が割れているのがすごく嫌です。なんとか解決したいので回答よろしくお願いします。
とくに寒くなってくるとアトピーで肌が痒くて痛くて赤くなります。 同じようなアトピーで悩んでいる人はどんな化粧水とか使っているのでしょうか？ いくつか使ってみたのですが、もっといいのがありそうなので皆さんの使っているものを聞いてみたいです！ 化粧水以外にも教えてください。
運動嫌いですが痩せたい、どうすればいいですか？
私には生まれつきシミのようなものがあります。 これはなんなのでしょうか？ あと治るものなのでしょうか？ 教えていただきたいです！ 現在中2なので老化ではない。。。はずです笑
当方、男です。顔のハリがなくなってきたので、ニベアを使ってみたいと思います。 顔に塗る→洗顔するでしょうか？ 洗顔後→ニベアをぬったままにする でしょうか？ お教えいただきたくお願い致します。
二重でクマができやすいです。顔が老けて見えたり怖い感じになってしまうのでどうにか目立たなくする方法はないでしょうか？できれば冬休み期間に治したいです（泣）
顔のテカリを抑える方法を教えてください。 朝お化粧をして、お昼にはもう顔がテカリます。 仕事が終わる頃にはもうすごいことになっていて、家に帰ると父親に「化粧落とさないで寝ないで一晩中起きてたような顔してる」と言われるぐらいです。 20代後半 肌質は混合肌、テカるのに水分量は少ないです。 お手入れは、ミルクタイプのクレンジングで化粧を落として、優しく洗顔して、化粧水と乳液をつけるだけ。朝は洗顔後、化粧水と乳液をつけてからお化粧します。 顔のテカリを抑える方法を教えてください。 おすすめの化粧品や、ケアの方法など、なんでもいいので教えてください。 また、お昼のお化粧直しでファンデーションが浮かないように治す方法もあれば知りたいです。 シングルマザーなので、お財布に優しく、手軽にできる方法だと助かります。 難しいかもしれませんが、よろしくお願い致します。
左右で何か違います(´；ω；｀) なんて調べればいいのか、なんて書けばいいのか… 両共二重なんです。でも深さが違うというか、重なり方が違うというか… 半目にして鏡を見たら、片方は綺麗に奥二重の型がつくのですがもう片方はその型が狭い感じです。友達からは片方すっぴん片方メイク済みたいって言われました(´；ω；｀) あと上目遣いみたいにして鏡見たら、片方は綺麗にというか普通にできるのに 片方は一重みたいに睨んでるっぽくなるました(´；ω；｀) なんでこうおなじ奥二重なのに違うのでしょうか？ カテゴリよく分かりません(´；ω；｀)ごめんなさい(´；ω；｀)
朝、起床してから夜まで　涙が出てきます。（眼がショボショボ）します。 この症状は去年10月頃から始まりました。 眼は痛くも、痒くもありません。本日、内科医に聞いたところ、何の問題も無い。気になるのなら眼科へと言われました。 老化すると（高齢者）にこのような症状があるとは聞いていますが、どうすれば止まるでしょうか？
冬なのか顔がざらついてきました。 彼女に頬が当たると痛いと言われてしまいショックを受けてます。 何かよいクリームはないですか？ サンプル付きだと尚いいです。
私は今中２なのですが、ニキビに悩んでいます。乾燥肌です。 小５くらいからでき始め、今では額、鼻、頬、あごなどにあります。 鼻、頬は毛穴詰まりがひどく黒ずんでいます… 毛穴詰まりからニキビに発展してしまうことも多く、ほんとに悲しいです… 皮膚科にももちろん行き、薬をもらいぬっているのですが なかなか良くなりません。 インターネットでもいろいろと調べ、洗顔方法を見直したら少し良くなったのですが やはりニキビができてしまうし、毛穴詰まりはよくなりません。 今やっている洗顔方法は 朝…水、化粧水 夜…オリーブ由来の石鹸をネットでよく泡立て、手が顔につかないようにやさしく洗い 　　ぬるま湯で20回流す、化粧水 です。 何かいけない点はあるでしょうか？ また、あるサイトに、市販のパックは肌を痛めるからやめた方がいいと書かれていたので パックはしていません。 家で簡単にできる、黒ずみを治す方法はありますか？ 思春期ニキビだとは思うんですが、今すぐ直したいんです！ ご回答待ってます！！
私は今高校生です。 肌についてとても悩んでいます。 小学校、中学１年まではにきびもなく、友達に｢肌キレイで羨ましい｣と言われるぐらいには自慢の肌でした。しかし、だんだんとにきびができてきて、今ではにきびやニキビ跡、毛穴だらけといったぐらいに汚くなりました。親には｢肌汚いけどどうにかしたら？｣と言われてつらいです。もともと肌は強くなかったので乾燥したり、物によっては洗顔で顔が真っ赤になったりします。 さすがにまだ10代なのでどうにかして肌を綺麗にしたいです。今からでも毛穴など綺麗になりますか？修復は可能でしょうか？ にきびや毛穴などに効く肌のお手入れ方法などを教えてください。
僕は中1です、最近わき毛が濃くなってきました林間学校とかで見られたくないです。 なので剃ろうと思うのですが剃ったら濃くなるとか心配です。それとお腹、肩とかにうっすら毛が生えてて嫌です何か対策法とかないですか？目で見ると毛が見えて鏡とかで見ると気にならないです。 将来毛深くなるのは嫌です、どうしたらいいですか？
30歳女性です。5年前に腸の切除をする手術を受けてから顔中に大きくて赤いニキビが出来るようになり、いっこうに治りません。手術前まではニキビもあまり出来ない方だったのですが、手術後から酷くなりました。大人用ニキビの化粧品を使ってみたりもしているのですが、なかなか綺麗に治りません。 かなり悩んでいるのですが、どうやったら治るのでしょうか？ アドバイスやおすすめの物がありましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
2日前ほどから左肩らへんが急に痛み始めました。 普通に腕を使わず歩いてる時も波はあるのですが痛みはあり、 息をしたり、笑ったり、寝転がってる時は特に痛く、夜寝ている時痛みで何度も目を覚ましました。 息を止めてると痛みは感じないんですが… どうしたらいいんでしょうか…やはり1度病院に行って見てもらうのが一番なんですかね
閲覧ありがとうございます． 以前、シナリー化粧品を使っていました．石油を使っていない、環境に優しいなどの文句はそのときは鵜呑みにして、本当にたくさんの化粧品を買っていました． 私には持病があるのですが、それは先天性なのに、「化粧品がいけない、他社のものはいっさい使うな、シナリーだけしか安全じゃないんだから」からはじまり、効き目がないと、「最後は体調管理できないあなたは子供」「どうせ親にかわいがられているんでしょう。あたりまえじゃないんだからありがたいとおもいなさい」「体調がなおらないのは努力不足」「薬はいっさいやめろ」などといい加減な生活指導を説教じみた形式で受け、鵜呑みにしてしまった私は薬をやめて体調は悪化するは、家庭環境が複雑なのでストレスはたまるはでついにけんかになり、担当所長をかえる申請をしました．そうしたら、新しい所長が決まるまで半年以上も待たされ・・・。やっと変わりましたが、態度が一変しました．それまではしょっちゅうセミナー等に呼ばれていましたが、いっさい呼ばれなくなりました。前の担当者は、病気はシナリーで治ると妄信しており、「効果ないですけど」とちょっというと逆切れ。きちがいとしか思えません．私が努力してないとか・・・しても治らなかったんですよ．おまけに、自分の娘がいかに私よりも優れているかの自慢話とか、自分の苦労話とか語りだすし、今思い出して本当、腹立ちます。 ただ、切ろうにも家族が私を通して注文したがるんです。確かに、商品はいいかもしれませんが、もう体に悪くたってなんだっていいから、シナリー化粧品を見たくもないです．チラシの配送も断りました．他社の化粧品にすると本当に環境や体に悪いのでしょうか．どうやって心に決着をつけたらいいのでしょうか。
母も同じなので遺伝なのかほくろが多いです。 しかも気付くと増えてます。 除去も何度かしたことがありますが、やっぱりお金がかかるので沢山は出来ません。 大きめの色が濃いのも目がいってしまいますし、 色が薄くて小さいほくろも遠目だとニキビみたいにも見えてすごく嫌です。 改善策ってあるんでしょうか…
2週間ほど体調がすぐれません。 お腹に少し違和感があり食欲もなく、 食べ物の匂いをしても吐き気を催します。 固形物の食べ物のを食べても吐き気を催し、 ここ2〜3日は食べてもすぐに気分が悪くなり吐いてしまいます。 気のせいか、顔の肌も荒れてきています。 吐きグセがついてしまうのも嫌なので 固形物の食べ物はあまり食べないように しています。 食べるとしても、１日1回コンビニのおでんの大根とか柔らかいものを食べています。 その状況が続いたせいか、便も4日ほどでなくなってしまい、やっと出たと思えば、 下痢でも無い、水状の便が出てきました！ 固形物を食べてないので、仕方ないとは思いましたが、不安です。 貧血っぽくもなっていたので、 ウィダーインゼリーの鉄分の奴を飲んだり、 アクエリアスやポカリなども毎日飲んでいます。 また、ウイルス感染とかも心配なのでR1乳酸菌のヨーグルトも飲んでいます。 体調不良をまとめると お腹の違和感 吐き気 嘔吐 頭痛 めまい 貧血気味 下痢 です。 熱などは特にありません。 妊娠も絶対にありえません。 仕事が忙しいので病院には行けていません。 もう少し、様子を見てみようと思います。 病気だとしたら何が考えられますか？
Tゾーンと書きましたが、 鼻や頬は時々出来たり消えたりしています。 ↑ただし、同じ場所ばかりに出来ます。 そして、タイトル通りですが。 額が特に酷いです。 治る気配が無いばかりか、 ニキビ跡まで沢山出来てしまいました。 現状は 生活習慣は仕事上乱れがちで、 生活習慣を正すのは無理(仕事の都合上)です。 皮膚科も2軒それぞれ約1年ずつ通いましたが効果は未だ現れません。 洗顔は1日2回朝晩のみで、 洗顔料は今はビオレを使用しています。 乾燥肌なのにニキビに悩まされるとは思いませんでした。 乾燥肌に合って 額のニキビに良い洗顔料等はございませんでしょうか？ どうしても4月までに治したいです。 アドバイスをお願い致します。
この時期はメイクをしても カサカサになり歳も歳なので（40前半）クリームファンデをしても粉吹いたような感じになり 歳も歳なのでシワシワになります（泣） 保湿液も使ってるんですが全然ダメです。 目の下もシワシワなので化粧直しも出来ません。 でもスッピンで歩くのは勇気がいりますし周りにも迷惑かけます（泣） かと言って薄化粧だとくすみもあるので 隠れません。なにか良い方法ありますか？ 教えて下さい（泣）お願いします。
お風呂やシャワーに入り上がると、必ずと言っていいほど、肩や鎖骨、胸、顔周りの皮膚が赤く痒くなります。 温泉や入浴剤を使ったお風呂に浸からなくてもなります。 全体的に赤くなるのではなく、ところどころ5〜10cmくらいの大きさでまだらにできます。 湿疹のようにぷつぷつしたりはしていません。 幼い頃皮膚科で一度だけ相談したことがあったのですが、「皮膚が弱いから」「肌に刺激のないボディーソープを使って」等と言われ、実際に肌が弱い人用のボディーソープを長年使用しているのですが、一向に症状が治まる気配はありません。 これは何が原因なのでしょうか？ プールや海には15年以上行けてなく、付き合いで行く温泉は痒くなるの覚悟で30分もしないうちに上がってしまいます。 痒みはいつも30〜60分続きます。 最近一段と痒く感じるようになってきたので、質問させていただきました。
身体中の多くの毛穴から、同じ毛穴から、毛が数本生えてきます これは何が原因ですか？？
30代間近になって、今まで特に気にならなかった目の下のクマが気になってきました。 黒っぽいクマなのですが、クマを消すには、美容皮膚科に行くしかないのでしょうか？ 普通の皮膚科では完全に消せなくても改善は出来ないのでしょうか？ 美容皮膚科は保険適用外、高額というイメージが強く、抵抗があります。 実際はどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
前は、「ナショナルオイル」…流動パラフィン（第4類第3石油類　危険等級Ⅲ）。 と言うのを使っていました。５０ｍｌで700円（旧価格）。 今は、全然安いので一般のミシン油を使っています。 肌に直接触れるモノなので、シェーバー用の油を使った方が、健康に良いのでしょうか？ または、シェーバー用油は、ミシン油などと成分がほとんど変わらないのでしょうか？
自分今までできた彼女みんな足が臭う人ばかりです(^O^)特には気になりませんし、人間らしくてむしろ大歓迎なんですがwww(変態ですかね…) 彼女の足が臭い時ってストレートに言ってしまいますか？ 自分は言いますwwwwそしていつも機嫌悪くされるので機嫌なおしてます(￣▽￣) いっそのこと臭いの好きだよ！舐めてあげる！とか言っちゃった方がいいんですかね？笑
口周り（鼻の下、下唇の下）にニキビができます。 それを踏まえて・・・ 男性が髭を剃る時に鼻の下伸ばしてるあの感じ、それをすると、毛穴なのかポツポツ小さいものがあります。 しかも、若干白かったりするんですよね(皮膚から角栓が出てる写真とかあるけどそうゆう感じではない) これは角栓が毛穴の中につまってるんでしょうか？それともニキビですかね？ 角栓は毛穴から出てるようなイメージがあるのですが…もし角栓なら取り除きたいです。 ちなみに、鼻の下伸ばすようにしたらポツポツ目立ちますが、普通にしてたら分かりません。 ※19歳です。ニキビ気にして肌に対しての化粧（ファンデーションとか）は全く使ってないです。
私は敏感肌、乾燥肌で肌が荒れやすいです。 そのため、少しでも刺激を軽減させたくて 洗顔の正しいやり方について調べたのですが、 サイトによって書いている事が違うので、 どっちの方法が良いのかわかりません。 ①朝はぬるま湯で軽く洗い流し、夜はしっかり洗顔をする。 ②朝、夜しっかり洗顔をする。 試しに、①のやり方で洗顔をしたのですが、 ぬるま湯で軽く洗い流したら、 洗顔するよりも乾燥している感じがします。 それに、夜眠っている時に付着した汚れが ちゃんと洗い流されているのか疑問もあり、 その状態で化粧水、乳液をつけて意味があるのか不安です。 ①の洗顔方法は実際、どうなんでしょうか。 肌への刺激を軽減するには朝はぬるま湯で軽く洗い流し、夜しっかり洗顔した方が良いのでしょうか？ それとも、朝、夜しっかり洗顔した方が良いのでしょうか？ また、敏感肌に良い洗顔方法はあるのでしょうか。 何かいい方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
肌荒れに困っています。 もうずっと前から 肌にニキビなのかニキビじゃないのか わからないんですが 頬のところに赤いポツポツが出来てます。 皮膚科にも行ったんですけど 全然よくならなくて お医者さんは顔の中にできたニキビだと思うっていうんですが ずっと手入れしてるのに一向によくならなくて もしかしたらニキビじゃないと思うんです。 私と同じような悩みの人とか この薬いいよとかあったら教えてください。
お肌、身体で悩みはなんですか？ エステ開業のため参考にしたいので、宜しくお願いします。
20代半ばの女性です。 もう20代の頃からずっとニキビがなおりません。 ストレス等がたまる生活だからかな?? とも思うのですが、 いろいろ試してもなかなかにきびが改善されません。 もう根っこがはっているかのようで、 ニキビ跡も残っています… 先日ニキビにいい基礎化粧品を購入したのですが 一ヶ月に10000円弱かかるので、継続できず 断念してしまいました。 だいたい一ヶ月3000円弱のニキビにいい基礎化粧品はあるでしょうか？ ちなみに肌質は油っぽいです。 ものすごく敏感肌ではありません。
スーパー銭湯とかにある人口の炭酸泉を、家庭で再現するのは難しいでしょうか？　成分も施設ごとに異なるのかも分かりませんが、足湯や指先を浸ける等の部分的でもいいのですが。 (※)皮膚科をハシゴしても医者に驚かれる程、冬のしもやけが酷くて悩みの種です。温泉施設の炭酸泉に浸かるのが自分には最も効果的なのですが、遠くていつも行ける訳ではなくて。
１２月に入って寒くなると毎年乾燥肌に悩まされます。 特に朝は洗顔すると乾燥で白い粉が出るほど(~_~;) 乾燥肌から守ってくれる洗顔フォームでお勧めあれば教えて下さい！
男です。髭の医療脱毛を検討してるのですが、毛乳頭照射とバルジ領域照射どちらが効果ありますか？また、回数ですが6回程やれば殆ど無くなると、バルジ領域照射を行ってる美容外科のカウンセリングで言われたのですが、結構濃い髭でも本当に6回程で無くなりますか？
Laline(ラリン)のボディーケア用品を初めて買うのですが､匂いがいまいち分からず､近くに店舗もないのでオススメ教えて頂けますか？ 香水は､ずっとクロエを使っていますので､香水をつけても余り邪魔にならない香りがいいなと思っています。 福袋を買おうかとも悩んでいますので なるべく早い回答をよろしくお願い致します。 ちなみに福袋はバニラパチュリか､バニラピンクペッパーがいいかなと思っていますが､どんな香りでしょうか？
初めまして。 シドニーに３年程住んでおり今後も住む予定です。 シドニーにきてたら今まで悩んだ事もなかったニキビにずっと悩まされ続けてます。 悪いとわかりながら何個か潰してしまいシミ？になってしまいました。それだけでなく我慢してそのまま触らずにしてたニキビもシミのように赤黒くなってしまいお手上げです。低用量ピルが良いときき処方してもらい一年間しっかり守って服用しました効果がありません。 ビタミンの錠剤も毎日欠かさす飲んでおります。お酒もたまに揚げ物や肉もたまに食べますが基本は和食中心の生活です。 塗り薬や化粧水、飲むサプリメントなど試して良かったものなどあったら教えてほしいです。 どうか何かアドバイスお願いします。
男性で各ＶＩＯの処理に何を使ってますか？ 商品など教えてください。 一番処理したいのが玉袋と竿の下？部分です。
こんにちは、 いつも朝シャワーと一緒にカミソリでヒゲ剃りをしています。 ヒゲ濃い目で太い？ほうです。 電動ヒゲ剃りを使ったことがないのですがお勧めなどありますでしょうか？
こんにちは、僕は31歳男性です。 今日、レーザー脱毛の1回目をやりました。 終わってから30分くらいしたらヒゲがポロポロ落ちてきて、ツルツルになりました でもこれって正常な状態でしょうか？ クリニックでは３～4日くらいでヒゲが抜けてくると言われたのですが... あとヒゲがすごい薄い方だと言われたのですが、薄い人だと少ない回数で永久にツルツルになるんでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
中学生や高校生の時に出来やすい思春期ニキビと大人ニキビの違いはなんですか？出来てしまう原因や対処法も異なってくるのでしょうか？ 学生の頃にはニキビがほとんど出来たことがなく、 大人になったいま現在、たまに出来ることがあって気になります・・。
質問お願いします 34歳女性乾燥肌です【もち肌で色白きめ細かいと言われます】 基礎のお手入れで洗顔やクレンジングは、大事だと思いますが体内からも、改善が必要でしょうか？ 乾燥肌に良い商品や、お手入れを教えて下さい。お願いします
顔のニキビが酷くて悩んでいます！自宅で簡単にできるニキビ対策ってないですか？？
前と同じところにニキビができたんですけど、 直径8ミリあるかないかの大きさです。 これどうすればいいですかね？ 写真雑ですいませんm(_ _)m
長いこと気に入って、「オルビス」の洗顔パウダーというパウダー状の洗顔料を使っていました。 それが最近オルビスさんが、パウダーを改良？してしまい、以前と洗い上がりが違ってきたのですが 以前より泡立ちにくくなったし、洗顔の機能も落ちたようで私としては気に入らないんです。 自分の気に入った肌の質感が得られなくなった、というか・・ そこで別のメーカーのものにチェンジしようと思うのですが 何か良いパウダー洗顔をご存知でないでしょうか？ ちなみに、過去にパパウォッシュとファンケルのものを使ったことがありましたが、私には合わないようでした。
小6です ニキビなのか虫さされなのか分かりません教えてください！！
今入院してて、個室なんですが入院中だと夜寝る前に洗顔とかが出来ない(部屋のは水しか出ないし、風呂は16時で閉まっちゃう(ので困ってます。 オイリー肌で朝は洗顔、昼や夜は適度にギャツビーの顔ふきシートで拭いて凌いでます。ニキビとシミがひどくて 入院中でも何か出来る事はありませんかね？冷水で洗うのはよくないですよね？
こんにちは！ （23歳・男・社会人2年です） 姉2人がいるんですが姉2人や高校、大学と今もですが、童顔のせいか かわいいと言われます…（女性から…／男性は高校生みたいな顔しやがってっとｗ） どう受け止めて、返したらいいのか未だにわかりません… 別に自分のことが好きでもないのにかわいいというのは なんかずるくないですか？ 最近は、こういわれるのも、きっと若いうちだけかーと思いっています。 ただ、女性の人から男性にかわいいは全く深い意味もないと思いますが どういう気持ちや心境で行っているのかは気になります。 どうか教えて下さい。
ニキビがひどすぎます。 皮膚科の化粧水をぬっているのですが…。 あとが多いし、黒いブツブツ、ありすぎて 毎日マスクをつけています。 もともと人よりニキビが多い肌なんです。 モデルさんってほくろもニキビもブツブツもまーったくないですよね。 そんな肌になるのは可能ですか??
角栓は押し出しちゃいけないとわかっているのに、 気になって押し出してしまいます。角栓を無理に押し出すと、具体的にどういうことが起こって、また角栓ができるのですか？クレンジングしたり洗顔したりしていれば角栓は少しずつ取れてくる（出てくる？）のでしょうか？あんな、両側から爪でギュッと押し出してやっと出てくるようなものが、クレンジングや洗顔で出てくるとは思えないのですが… 角栓が取れるメカニズムと、どうすれば角栓が取れるのかを教えてくださいm(_ _)m
脇Vラインが100円で脱毛できるお試しコースのみの契約ですが、やはりこれは建前で何万円とするコースも一緒に申し込むべきなのでしょうか？ 九月に契約し初回カウンセリング合わせ3回通ったのですが、そのうち2回が担当してくださった方(多分別の方)に嫌味のようなことを言われたり、クーポンを使おうとしたら「予約頂いたのですが時間が足りないんですよね」と言って一部の施術をなしにされたり、正直通いづらいです。 (※嫌味は「学生さんなのに落ち着いていますね」など…思い込みが激しいかも知れませんが、100円コースのみで利用するなんて態度が大きいと言われているように感じました) 私は大学4年で来春から働きますので、お給料を貰うようになったら全身コースなど申込みたいと思ってはいます。 それまでに自分の毛がどんな感じでなくなっていくのか把握してから回数などを選びたいと思う、と伝えたのですが、「今キャンペーンなので申し込まないと高くなります」「クレカの分割払いもできますよ」と何度も食い下がられてしまいました。 でも今から分割払いなどで、事実上借金をして契約するのには気が引けます(いくら解約できますよと言われても不安なのです) インターネットで口コミを見ると同じく勧誘にあい、契約してしまった人も多いようです。 私は頑固な性格で「お得ですよ」等と情に訴えかけられても動かないところがあり、「まだお金の支払いのめどが立たない」「引越しの予定があり継続的に通えるか不安」という理由で2回ともお断りしました(「説明して下さったのに申し訳ない」と謝罪もしました) このようなところに通うのは初めてなのですが、私が常識外れなのでしょうか？ 今後きちんとしたお金のプランを契約するまではもう通わない方が良いでしょうか？ ブラックリストみたいなところに載って「厄介な客」のように思われているのではないか、と思うと恥ずかしくもあります。 自分が図々しいことをしているのかも、という思いがあるので、はっきりとは断れないでいます。
口を大きくする方法
去年のなんですが期限がかいてないので食べられるのですか？
友人へのプレゼントを探しています。 20代前半、色白、乾燥肌で困っているそうです。 以前はドラッグストア等で購入したプチプラコスメを使っていたそうですが どんなメーカーのものを使ってもニキビが出来たり肌荒れしたため、 最近はクレンジングの後何もつけないと言っていました。 ここ半年くらい乾燥しすぎて顔の皮がむけるそうです。 来月彼女の誕生日なので保湿できるものをプレゼントしたいのですが おすすめはありませんか？ 敏感肌のようなので、できれば刺激の少ないナチュラルコスメがいいかなあとで考えています。 ・価格は3000円くらいまでのものを2種類くらいを考えています （肌に合った場合、彼女が自分自身でリピートできる値段を想定） ・プチプラコスメの乳液やクリームのぬるつきが嫌いと言っていたので、肌なじみのいいもの ・肌にぐんぐん働きかける！というようなパワフルなものより、できるだけ自然に優しく潤うようなもの （ナチュラル・オーガニックのパワフル系だと、逆に肌荒れが心配なので） できればブランド名や商品名を具体的に教えて頂けるとうれしいです！
学校にアイテープをしていきたいんですが、先生とかにバレたらなんか言われそうで怖いです。 やっぱしてたら、してる！ってわかりますか？ あとバレにくいアイテープ、知ってる方がいたら教えてください♪(*'∀'人) ご回答よろしくおねがいします！
目の下のたるみとホウレイ線が気になりますが、エステ等に通う時間はありません。 効果の高い美容液を知りたいのですが、おススメのものってありますか？ できればそんなに高くないと助かります。
プチ整形をしたいと考えています。 湘南美容外科で考えています。 19さいなのですが結婚しています それでも親の同意書が必要なのでしょうか？ あと4ヶ月くらいで20になるのですが 20になる前にしたいのですが。
中学3年からニキビがひどくなって、赤い跡が残っている。せっかくおしゃれをしてもニキビ跡が気になって、女子に声がかけられない。 最近見かける男子はみんな肌がきれいに思う。コンプレックスのせいかもしれないけど。なんでみんなそんなに肌がきれいなの？
ほくろから1cmくらい離れたところにかゆみがあってそこを掻いたときに一緒に掻いてしまい少し傷つけてしまいました。 ほくろは少し盛り上がっている直径3mmくらいのものです。 病院へ行った方がいいでしょうか？ それとも塗り薬なんかを塗っていれば大丈夫でしょうか？
私は40代の男です。顔に小さなイボが複数と大きなシミが出来たので皮膚科に行き、紫外線に注意するよう言われたのですが、「化粧水はどんなの使ってますか？」と聞かれました。 今まで洗顔フォームだけで、化粧水など使ったこともないのですが、化粧水を使い続けると肌はどのような感じになるのでしょうか？ 40代から使っても何か変化あるものでしょうか？ よろしくお願いします。
ムダ毛にすごく悩んでいます 高校2年生です 剃っても生えてくるし剃ると毛が濃くなるし 抜くにも量が多くて困っています 体育などで半袖半ズボンをはくと毛が目立って みんなに見られるのが恥ずかしいです お金も無いので永久脱毛などお金がかかるものは できないです 何か対策する方法はありますか？ 電気で毛を根元から焼く器機を使ってみましたが あんまり効果がありませんでした
高1ぐらいからニキビが出来始め今はだいぶマシになったのですが、赤色のニキビ跡ができています。そして皮膚科にいくと毎回ニキビ用の塗り薬を貰うのですが、ニキビ跡に効果があるかは不明です。どうしても気になり早く治したいです。最適治療で何がありますか？ レーザーとかも考えています。
鼻を見ると黒い点々がたくさんあります。両脇から押してみると長細い固い白いものが出てきます。これをカクセンというのですか？誰にでもあるものだと思います。これがカクセンであば、ほおって置くのはよくないですか？放置しておくとどうなりますか？身体に危険ですか？
身体からコラーゲンみたいな白いクリームみたいなものが出てきました、これはなんでしょうか。 首の後ろにニキビのようなものが出来たと思ってつまみましたが出なく、強くつまんだら皮の中に液体が少しずつ たまってある程度たまりそれが５年くらい同じ状態でした。ふとしたときに、気付いたらそこから最近コラーゲン みたいな真っ白なベーコンみたいな油みたいなものが出てきて、ウンコみたいな臭さで、けっこう臭かったです。 これはなんでしょうか。この状態は身体のどこかが悪い状態なのでしょうか。よろしくお願いします。
20代前半女です。 今まで背中のニキビ、ニキビ跡のケアにかなりの労力を費やしてきましたが全く治りません。 それどころか、どんどん悪化していくような気がます。 食生活は乱れがちですが、ビタミン、野菜はきちんと取っています。 背中のニキビ、ニキビ跡を治すためならバイトで貯めたお金を全て注ぎ込むくらいのつもりでいます。 これでニキビ治したよ〜などという方がいましたら、是非回答お願いいたします。
夏のある日、足を蚊に何箇所も刺されました。 あまり記憶にはないのですが、多分たくさん掻いてしまい、そのあとが今でも痣のように残っています。 その跡をきれいに消すにはどうしたらよいのでしょうか。 教えていただきたいです。
私は高校3年の冬あたりに口周りのニキビが気になって皮膚科に通っています。 スキンケアも最近ニキビ用に変わりました。使ってる化粧水などは下記の通りとなります 朝：水洗顔→拭き取り化粧水（オードムーゲ）→市販のニキビ用化粧水を数回重ねつけ→皮膚科から貰った塗り薬 夜：泡洗顔→プエジェル（ついでに体も）→アベンヌのオールインワンゲル→皮膚科から貰った塗り薬 混合肌なので朝晩泡洗顔したほうがいいと聞きますが、朝は面倒なのでこのようなスキンケアしています。 拭き取り化粧水のときはコットン（4枚にわかれるやつ）にたっぷり浸してから拭き取り→パックしています。 泡洗顔のときはきめ細かい泡を洗顔ネットでたっぷりつくり→Ｔゾーン、Ｕゾーンに泡をのせる→Ｔゾーンから洗うようにしています。 塗り薬はめんぼうにとってニキビ跡に塗ってます 乳液は今まで塗っていましたが先生のアドバイスでやめました。 その他改善したほうがいいところorこういう化粧水とかあるよー（なるべくプチプラで）等ありましたらご回答お願いします。 ちなみに19歳です
ブラウン 3枚刃シェーバー Series7 グレー/ブラック (型番：790CC-7LDE) ●使用日数:約15日間(1日1回3分として)と説明の中にあります。どういう意味なのでしょう? 15使ったら、新しいの買わなきゃいけないの?
顔の傷を消したいのですが、そんな薬ってあるのでしょうか？コンシーラーなどで隠していますが、根本的になくせるものがあればいいのにと思っています。
私は日焼けしやすく、割と健康的な色です でも、白くなりたいです。 手術とかじゃなくて、ケアで白くできる方法はありますか？ 一時的ではなくて、普通に白くなりたいです。
家に残っていたリンデロンＶＧを一日朝夕付けています。塗り始めてまだ2日目です。 このまま塗り続けて効き目は有りますか? 病院へ行きたくないので宜しくお願いします。
最近顔のシワと首のシワが気になります。子供がやっと手を離れたので自分の時間を楽しもうと思ったのに、シワが気になっておしゃれも楽しめません。価格は高くても構わないので、良く効くアンチエイジングを教えてください。
昔から、ちょっとした事で顔全体が真っ赤になる、赤面症で悩んでいます(TT) 化粧品の知識が低いので 色々調べてみたり、同じ赤面症の方の質問、回答を見て真っ赤な顔を隠せるファンデーション下地を 探してみたのですが、合うものを見つけられず 改めて質問させてもらいました(。>д<) よく書かれている、グリーンの下地は 普段色白のせいか全く効果なく、 顔が白く見えたり顔色が悪く見え 逆に赤い顔が目立ちダメでした 顔全体が赤くなるので、コンシーラーでわ ムラが出来て隠しきれませんでした 隠そう隠そうと思う程 厚塗りになり、乾燥肌なので割れてしまったり 粉をふいたような顔になってしまうし↓ 赤ら顔全てを隠すのは 無理だと分かっています けれど、毎回毎回、顔異常に赤いよ！ 赤過ぎるけど大丈夫なの？と笑われるのが 本当に嫌で… 赤みを隠せる所までゎ 隠したいんです(;O;) 高級な物は買えないので お手頃な価格で 敏感肌、色白の赤面症に合いそうな オススメな下地、ファンデーションなど (品番も分かりましたら) 教えてもらいたいです 宜しくお願いしますm(__)m 長文ですいません(><)
写真は加工してないので分かりやすいかと思います。 頬にニキビ跡が複数あります。 私はメイクが下手で隠せずにいます。 隠れるメイクのやり方を教えてください！ 22歳女です。 すっぴんでいるのが苦痛です。 自分の汚肌具合に毎日へこんでます。 ちなみに今のメイクのしかたは、 ドド UVベース(コントロールカラーのパープル)を全体に塗る→MAOUILLAGEのリキッドファンデを100均のスポンジで叩きながら塗る(ニキビ跡のとこには多め)→ケイトのミネラルファンデをさっと塗る です。 多少は隠れるのですが、まだシミみたいに見えてます。 つるんとした石原さとみさんのような肌になりたいです。 正しいメイクを教えてください。
以前、ヘパダームを使っていましたが 症状が完治したので余ってしまいました。 捨てるのはもったいないので 保湿剤として使いたいと思っていますが この薬は健康な肌に塗っても良いのでしょうか？
22歳女です。 肌が汚くて悩んでいます。 すっぴんで出るのは本当に無理で綺麗な肌を見ると羨ましく私の肌が嫌になります。 うるうるなみずみずしい肌になりたいです… 跡を消すメイク、スキンケア教えてください！ 今は、ビオレの洗顔で洗ってからスキンビルと言うピーリングを使ってイソフラボンの化粧水、乳液を使っています。 写真は加工してないので分かりやすいかと思います。 (汚くてすみません>_<)
化粧品に関して、アンチエイジング向き、敏感肌用等、その他お肌の調子に合わせて、様々な効果、効能がアピールされています。 価格が高ければ効果がある！と、言うものではないと思いますが、やはり高価なものは効果がある様な錯覚を感じてしまいますし、安価なものはそれだけの値打ちなのだろうと思ってしまいます。 が、何かの記事で、化粧品の良し悪しは決して価格ではなく、安くても肌にあったのが一番良い、と書かれていました。 安いにこしたことはないですが、“アンチエイジング”の文字、キャッチコピー、CMに惑わされてしまいます。 高価であっても本当にそれだけの値打ちのある商品なら問題はないのですが。 どうなんでしょう？？
良い洗顔料を教えてください 私は肌が弱い上、肌トラブルが絶えません 余分な油分は落とさない方がいいと聞いたので、朝は水だけで、夜は洗顔フォームを泡立ててから顔を洗っています ですが、私には洗浄力が強いのか、顔を拭いてからしばらくすると肌がパリパリする感覚があったり、昼間に顔がテカテカして合わないものが多いです それでも厄介なのですが、最近ニキビが目立ってきたので困っています プロアクティブ(敏感肌用)を使っても肌が突っ張る感じで合わないみたいです なので、今はどの洗顔料がいいのか検討中です 通販は使えないので、店で普通に販売しているもので良いものは何かありますか？
以前サンプルでもらったもので、意外と私には合っていたんですが、パッケージその他を捨ててしまってどこのものかが思い出せません。。。 茶色い俵型の石鹸で、白い和紙のような包み紙に入っているものなんですが、心当たりある方がいれば名前やメーカーを教えてください。 たしか、敏感肌や肌の弱い方にもOKな石鹸だったと思うんですが、よろしくお願いします。
最近、左のヒジだけが黒ずんでいることに気づきました。 右と同じ色に戻したいのですが対処法はありますか？
おすすめの洗顔料を教えてください
今月の１１日にディズニーランドに行くのですが、日光湿疹がある為顔がなるべく日に焼けないよう日焼け対策について考えてます。　予報を見ると天気は曇りのち晴れです。 夏よりは日差しは和らぎましたが、紫外線の量はさほど変化してないと感じます。 日傘は、ひんしゅくだと思うので、持っていくつもりは有りませんが代わりの日焼け対策ですが、ＵＶクリーム・ＵＶファンデは欠かさず、他は、つばの大き目(＊６・５センチのキャップ帽のようなつば)　なニット系の帽子&サングラスを持参するつもりです。 日傘がないと、晴れの中１日中パーク内にいると顔が日焼けで真っ赤になりそうで不安です。 カッコ悪いですが、直射日光に当たりそうな場合、↑のつばの大きい帽子・ＵＶクリーム・ＵＶファンデ・サングラス・鼻から下はマスクをつけるか、一時的にタオルを巻けば多少の日焼けは防げるでしょうか？ 何か対策方法があれば教えて下さい。　宜しくお願いします　m(__)m
鼻に色々できました左にでかいのが一つ右は黒いシミが入ったやつが何個かです。触るんで余計ひどくなったぽいです真剣にどうすればいいか教えてください
顔のシワに悩んでいます。 一年ぐらい前から急にほうれい線が気になり出し、それから少しして頬にもシワが出来てしまいました。 果たしてこれが加齢によるシワなのか分かりませんが保湿などはしっかりしていたつもりです。 ちなみにまだ20代前半なので周りの友人と比べてものすごく老け顔になってしまったことにショックです。 特に久しぶりに会う友達にはシワというか頬に線が…どうしたの？みたいに言われてしまいました… ネットで改善策などを調べましたが効き目があると書いてあるものが詳しく調べるとこれをやってまたシワが増えた…などいろんな情報があり何を信じたらいいのかな状態です。 特に気になっている頬のシワ、線？を改善したいのですが、これはゴルゴ線というものなのでしょうか？ 汚い肌で申し訳ありませんが、自分も同じところにシワがある方や何かして改善された方がいらっしゃいましたら教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします！
男性なのですが 陰茎裏の毛？や肛門あたりの毛を剃りたいのですが カミソリで剃ったあと、皆さんなにか使ってケアーしているのでしょうか？
わたしは友達もやってると聞いて、アンダーヘアをカミソリで軽く剃ってしまいました。うまくそれてないのもあり、いまはチクチク生えてきてる状態です。このままでは歩くのにも痛いし、気持ちが悪いのでどうかこの痛みとかゆみを抑えることは出来ませんか？？ もう完全に生えるまでは2、3ヶ月かかると聞きました。そんなに待てません。 剃らなきゃ良かったってとても後悔してます…。
男性は、特にヒゲが毎日伸びて、しかも濃く目立つから、剃るのが欠かせないと思うのですが。 肌が弱い人とかはどうするんですか？ もちろんもともとヒゲが薄い人もいるでしょうが、濃い人が多数派なのかなと。だからこそ髭剃り商品がバンバカ出てくる。 自分の父も毎日剃ってました。 ヒゲボーボーで許してくれる会社はほぼないでしょうし。 100歩譲って農業とか水産業ぐらい？ でも職の選択肢が狭まるって大変じゃないですか？ 仕事に限定せずとも、清潔感が求められそうな場、シーンも生きてりゃあるのかなと思いますが。 ＴＰＯってやつですか。 それとも荒れようが我慢して毎日剃ってるんですか？ 電動シェーバーなら大丈夫？肌弱くても荒れない？ やっぱりシェーバーでも荒れて真っ赤になって腫れるけど、クリームとか塗りたくってなんとかやり過ごす？ よろしくお願いします。
鼻の頭にめんちょう？かニキビができて、それが消えた後に黒ずみができてしまいました。 よくみると、ほくろとはなんとなく性質が違うような気がします。 すごく気になるので消したいのですが、皮膚科に行けばきれいにとってもらえるんでしょうか？
エステサロンに通ったことがある方教えていただきたいです。 現在鼻の黒ずみ、毛穴、にきびがひどく悩んでいます。 自分のすっぴんを鏡でとても見れません。 そのためエステサロンに通おうか迷っているのですが、どのくらい通えば症状は改善するのか気になります。 あまりお金も払えないので…。 よろしければ回答お願いします。
最近足にブツブツができているんですか、どう対処すればいいのか教えてください。
ハンドクリームを最初使ってたのですが治る気配がなくヒビケア（あかぎれ等の治療薬）の薬を塗っています。指先が荒れ始めたのは９月下旬で今現在枝が剥けるように指の皮が剥がれていきます。薬が合っていないのかはわかりませんが近くに皮膚科が無くてどうしたものかと悩んでいます。（車は所持していません）痛みはありませんが捲れた皮が服に引っ掛かったりします。ただの手荒れでしょうか。因みに左手だけです。解りづらいと思いますが特にひどい指の写真を載せてみました。心配する必要はないでしょうか？薬を塗っていたら治りますかね？
こんにちは。質問をさせて下さい。 エステに通ってる方は、ご自分でご自分のことを綺麗！人並み以上！と思っていらっしゃいますか？ エステに通っている方にはいろんなタイプの方がいると思いますが、エステに通っていることに満足して他は痩せる努力をしてない方、または痩せる努力するまででもないかな、と思ってる方と、通ってるからこそは！と、エステ以外にもご自分で努力されている方がいると思います。 どちらの場合でも、エステに通っている方は誰から見ても ああ！エステに通っていそうな体型！と周りが思うような体型をされていますか？
ニキビがすごいです すぐに治る方法教えてください
ニキビがすごいです すぐに治る方法教えてください
なぜ、冬になると、あかぎれ　ひび・足の角質ができるのですか。乾燥するからでしょうか
表題の通りなのですが、 「洗顔料」を使うべきなのか、 「ぬるま湯」だけで十分なのか悩んでいます。
左目は二重なのに、右目が奥二重で目の大きさのバランスが悪くなってしまっています。 なるべく早く効率的に二重にするにはどうすればいいですか？
顎、フェイスラインのニキビに効く市販薬はありますか？ 皮膚科には以前通ってましたがそこで出される薬はあまり効きませんでした。 どちらかというと市販薬のほうがいいです。 ご回答おまちしています。
ほくろの除去、跡、料金設定について。 最近大人ニキビがすごくて美容外科で治療をしようと思っているのですが、顔にほんとにすごく小さくて化粧すると目立たないくらい色素も薄いほくろが4個 ほどあるのですがそれも取ってもらおうと検討中です。 ですが料金設定がいまいちよくわからなくて、例えば料金設定が1mm 3千円や、3mm以内 5千円…というのは、1mm 3千円だとすると、ほくろ一つにつきの料金で4つなら1mm×4でほくろ4つ分の値段、1万2千円になるのでしょうか？ それともそのいくつかのほくろを総合して3mm以内に収まればほくろ4つで5千円…というふうになるのでしょうか？？ あと、現在は子育てで主婦をしているのであまり気にすることはないのですが、施術後はどのくらい赤みがかったり跡が残るのでしょうか？ やはりほくろが小さくて色素が薄いと施術後の跡もそんなに目立たないのでしょうか？？ 文章が伝わりづらくて申し訳ありませんがぜひ教えてくださいm(_ _)m
いちご鼻に悩んでいます。 調べても賛否があるもの（パック、朝だけ水洗顔、電動ブラシ洗顔、ドロ洗顔、オリーブオイル使用……など）が多くてわからないので、 自分はこれ良かったよっていう方法でもアレば教えていただきたいです。
もうすぐ推薦入試があり、面接があるのですが、一週間くらい前はなかったのにここ最近にきびができてしまいました… 治らなかったらそのときはしょうがないですが、面接前に直したいです。 どう対策したらどの位で治った、という体験談をおきかせください。 あまり高いものは買えません。 どうかよろしくお願いします。
足の裏に魚の目ができたので、ネイルポリッシャーを利用して削っていましたが、 こっそり使っていた事がバレてしまい、もう対処できなくなりました。 （アタッチメントは替えていたと説明しましたが、聞き入れて貰えません）。 いよいよこうなると薬に頼らざるを得ないので、短期間の治療を希望してます。 安くて良い貼り薬の名前と、それに合わせて早く治る効果的な対応があればお願いします。
水分保持力をアップさせるのに、これは短期間で効果あったというものや方法があれば教えてください！
酵素ファスティングをしました。 1Ｄａｙを試してみて回復食もマニュアル説明通りにしました。 最初の1週間は胃もたれしたり眉のあたりに痛みを覚えていたりしてましたが、その後体が軽くなり、自分から運動したいと思うようになり、健康体になったことを実感しています。 しかし目の下のクマだけがどうにもひどいです。 まるで絵に描いたタヌキみたいになっています。 お肌はつやつやですごく調子がいいのですが、目の下だけが乾燥していてシワができています。 何か失敗したのでしょうか。 こういう場合の対処法を知っている方、お教え願います。
教えてください。 ほくろの切除ってできるのしょうか？ 座ったときに座面に接するところにぷっくりしたほくろがあって、擦れて違和感があったり、時には痛かったりするので、切除できないかと思っています。 このほくろは昔からあるのですが、大きくなっているように思います。ほくろって大きくなるのですか？ そもそも何科に行けばよいのでしょうか？
顔、頭部が特に脂っぽくなります。 身体全体脂っぽくなるので 朝晩２回シャワーを浴び洗います。 洗顔などすると余計脂っぽくなるとのネットの情報もあり、 脂っぽさを我慢し石鹸で洗うことを極力少なくしても 改善はしませんでした。 「体質」とよく言われますが、 子供の時は脂性ではなかったと思います。 ご自身のご経験や、専門的なアドバイスなどが 頂けると有難いのですが。
昔自暴自棄になっていた時があって、洗顔も適当に体洗うせっけんでゴシゴシ洗っていました。いま、その頃のせいか肌がゴワゴワします。きめも洗いと思います。よいスキンケアはないでしょうか⁇
皮膚科で脂漏性皮膚炎と診断されましたが、自分なりに調べたところ、発症箇所は頭皮や小鼻まわりなど皮脂の分泌が多い場所で、顔に出る場合はかゆみはほとんどないのが特徴と説明してあるものがほとんどです。私の場合、説明にあるような箇所には発症せず、顔の輪郭に沿う部分や額、首に激しいかゆみを伴う真っ赤でみみずばれのような湿疹ができては乾いてボロボロ向けてくるという症状を繰り返しています。ほんとうに脂漏性皮膚炎だろうかと疑問を持ちながらも、皮膚科の先生の指示通りの治療（ニゾラール軟膏とツムラの漢方薬125番、ビタミンB６．12内服）を続けていますが不安です。お詳しい方の意見をお聞かせいただけないでしょうか。
年々、乾燥肌がひどくなってきました。冬場は特に乾燥するので入浴剤でいいものがないか探しています。おすすめがありましたら教えてください。
以前皮膚科でもらった薬を塗りましたが、変化なし。 もう一度行って今度は保険の効かないスティック（薬名は失念）を 3000円で買い、１年余り（つまりなくなるまで）塗りましたが、 わずかに薄くなった程度です。 オバジや資生堂YAKUなどの名がこちらのサイトでも上がっていますが、 シミを消すにはどれが良いのでしょう。 塗り薬以外は怖いのですが、それでも効果があったものがあれば 教えていただけると参考になります。
ここ1年半　シミを消すために　サプリメント（VC　VE　Lシステイン等）や美白化粧品を使い　頑張ってきましたが　どうしても消えないシミが何個も残ってます。ピルを内服しているのでトラネキサム酸の内服はできません。　フォトフェイシャルでも　もう反応するシミは残ってないです。　何か良い方法はありませんか？
可愛くなりたいです ホントに自信がないです 可愛くないのに、女の子の可愛い仕草がわかりません 可愛い子との男性の扱い方が全然違う 可愛い子には優しくアタシには雑に扱われます。 メイク頑張ってるんですが、 三泊眼のうえ、出目金て瞳が小さいです ですのでアラサーでカラコンデビューしました でも、いつまでもカラコンでごまかしてて イタいと思われるのが嫌です 何かモテる方法などないですか? ブスでも使える可愛くなれる仕草 女の人と思われる仕草ないですか？ 安っぽくなく普通にモテたいです しつこいですが、元カレを盗ってモテまくってる女の子が安っぽいモテかたなので… スッゴく可愛いんですが、なんか、真似したくないモテかたなのです ひがみみたいのなのを言いまくって申し訳ありません 助けて下さいお願いします せめて女の人扱いされたいです アラサーなので、彼氏もいなくて焦ります。
膨らんだらどうしたらいいですか・？？
9月ごろまで全くたるみなど気にならなかったのですが、最近になり、ファンデーションが乾燥したみたいになって、ザラザラカサカサして、凸凹して綺麗にのらないな？と思っていました。なんとなく、間接照明を肌に横から当ててみたら、絶望並みの汚さに気を失いそうになりました‥真正面からみたらなんともないのですが、よくみたらボコボコです。 よくみると頬がたるんで、毛穴が伸びていて、肌がカサカサして地割れしているみたいになっていて、だからファンデーションがのらないんだと気付きました‥。頬を手で引っ張ると、綺麗になくなるので、絶対にたるみだと確信しました。 まだいっても28なので、すごくショックです‥毎日泣くようになりました。このたるみを解消するには、整形外科のリフトアップしかないのでしょうか？ タバコを吸っていたので、たるみに怖くなって、禁煙外来通い始めました。タバコもたるみにはよくなかったのでしょうか‥ 何か改善方法があれば、教えていただきたいです。 画像は上が光を横から当ててとったもので、下が真正面から撮った画像です。
幼稚園児のアトピーの子どもがいます。 体はほとんど荒れていないのですが、顔だけガサガサで、目の周りが赤いです。 皮膚科では薬は処方してもらいますが、原因がわかりません。 どのような原因が考えられますか？
目の下のしわが日に日に深くなり、最近では起きた時にもスーッとスジのしわがクッキリ入るようになってきました。 メイクしても数時間後にはしわが返って目立ちます。 皮膚は薄いとよく言われるのですが、アイクリームなどで保湿もしていますが全く良くなりません。 ケミカル成分がダメだと記事にも載っていて、最近はノンケミカルなスキンケアを使っていますが 本当のところ、最新の成分のケミカルものか、ノンケミどちらが良いのかわかりません。 みなさん、深くなるしわの改善はどのようにされていますか？ お勧めの物や、習慣など教えていただけると嬉しいです。
困ってます。 是非お願いします。
コスパの良いハンドクリームを探しています。 今まではボディショップのボディバターをハンドク リームとして愛用していたのですが、もっと安いハンドクリームを探しています。 ワセリンはベタベタするしニベアも嫌いではないのですがこれだ！という感じはしません。 コスパの良い皆さんのおすすめのハンドクリームが知りたいです！
高校の時はそこまでだったのですが、最近やけにニキビができて、なかなか治らずに悩んでいます。 市販の洗顔など、できることはやっているつもりですが、なかなかニキビが減りません。 何かオススメの洗顔料や薬などはありませんか？ ちなみに、都心から離れたところに住んでいるので、できればネットで買える物がいいです。
初めまして。私は以前から、顔のニキビで悩んでいます。 油っこい食事やお菓子は控え、睡眠も一日７時間ほどとっています。 水分も摂るように心がけています。シャンプーやリンスの洗い残しもありません。 一週間で２日程度は化粧もせず、前髪がかからないように上げています。 以上のような対策はとっていても、ニキビが治らないので困っています・・・ 特に生理日の一週間前は肌荒れがあるのですが、それとは別の日でもニキビが出来てしまいます。 特に鼻回り、口回り、おでこ、顔の外側のふちの部分 が、ニキビが多いです。 どうすればよろしいのか、是非教えて頂きたく、質問致しました。 宜しくお願い致します。
20代前半の女性です。 スキンケアが定まらず、悩んでいます。 長文乱文かと思いますがどうかお知恵をお貸し下さい。 肌質はいつも脂っぽい感じですが、これが乾燥からくるものなのか脂性肌なのか判断がつきません(/ _ ; ) オバジをお試しで使った際、真っ赤になりヒリヒリした事があるので、肌は弱い方かと思っております。 悩みは繰り返すニキビ・シミで、内服薬としてニキビ処置の為のビタミン類の錠剤（皮膚科より処方されたもの）を飲んでいます。 スキンケアは、エステで販売されているものからデパートブランドやプチプラまで色々試しはしましたが、自分に合うものが分からず定まりません。 予算は月1万ほどが理想です。 現在のスキンケア 朝→ぬるま湯だけで洗顔 コスパ重視のパック（これは肌に良いのか分かりません…） 夜→酵素ジェルクレンジング（プチプラ） 泡洗顔（牛乳石鹸赤箱）→水で引き締め 化粧水（HABA） 美白美容液（HABAレディホワイト） 乳液を使うとどうしてもベタべタしてしまうのですが、使った方が良いでしょうか？ 小さな事でも構いませんのでアドバイスやご指摘下さい！！ 宜しくお願いします(/ _ ; )
女子大生に質問です。 いつも脱毛はどのように行っていますか？ サロンにいきますか？自宅で自分で処理していますか？ 大学生は金銭的にサロンに行くのは難しいと思うのですが、自分でやるとなると肌に影響がありそうですよね。 私の身の回りの大学生はとても肌が綺麗なので、疑問に思って質問しました。
石鹸をなすって掌でこすりますが、翌日にはまた臭いのです。 原因物質名と対症法を。71歳の男。
37歳です。 左頬の口元に小じわができました。 昨日の夜はなかったのです。 基礎化粧品はソフィーナボーテを使っています。 小じわを無くする方法ありますか？
ロゼット洗顔パスタの匂いがとても好きなのですが、あれは何の匂いなのでしょうか？ 子供の頃行った床屋さんの髭剃りクリームの匂いがして、とてもノスタルジックで大好きなのです。 また、似た香りのものがあれば教えてください。
最近、唇のしたとかほほにニキビができて すごく痛いです。 ３０代のOLなんですけど、どうしたらいいかアドバイス欲しいです。 化粧品とか痛くなくておすすめを教えてもらったら嬉しいです。 あと、どうやってケアしていくと跡が残らないとかあればお願いします！！
私は、中学２年生の１４歳女子です とある動画を見終わってコメントを見ていたら、若いころから保湿用パック等は若い時からしない方がいい。 ということが書かれていました。 姉にどうして？と、聞いたら『知らなーい。顔の皮膚にいいんじゃないの？』 と言われました。 一応パックはあり、使ってみたいと思っているのですがその動画に書いてあったコメントを読んでからなんだか使うのが怖くなりました。 パックは何歳ごろから使ったらいいのでしょうか？
リドメックスコーワクリーム は、顔ニキビに塗っても大丈夫でしょうか？ おでこ、頬、顎下に ポツポツと出来ているニキビです
いつも質問の際は、お世話になっております。 家庭用美顔器について教えていただきたいのですが、ほうれい腺を重視して改善させたい場合イオン導入＋超音波の機能が両方揃った美顔器で宜しいのでしょうか？ 肌質等の個人差はあるかと思いますが、抜粋しておすすめの商品のアドバイスをいただけたらありがたいと思います。 宜しくお願いいたします。
傷跡を目立たなくしたいと思い、はじめて質問させていただきます。 わたしはふくらはぎに、長さ5センチ、幅4ミリほどの白く盛り上がった切り傷跡があります。 小学生の時に彫刻刀で傷つけてしまい、開いた傷跡をそのままにしていたら、そこがカサブタになり、太い跡になりました。 大人になり、今さらながら傷口を消す方法を検索していると、どこかで「リストカット跡を切り取って貼りあわせた」という体験談が目に入りました。 簡単で、自分でもできそうなのでこれだ！と思いましたが、その方法について検索しても、ほかに役に立ちそうな情報がありませんでした。 あまりにも出てこないので、私が今からやろうとしていることは、そんなに傷口に悩む人々が絶対にやらないようなことなのか？と不安になりました。 何があっても自己責任なのはわかっていますが、背中を押してほしいという意味でも、似たような経験をされた方や、逆にそれはヤバいよ、なぜならば、というようなご意見ありましたら、お聞かせください。 形成外科行けよという話ですが、本人いたって真面目ですので、どうぞよろしくお願いします。 ※今考えている手順としては、傷口を氷で冷やして麻痺させる→メスで傷跡を切り取る→医療用テープで傷口を貼りあわせる→化膿しないか様子をみつつ傷が治るのを待つ　というイメージです。
現在、リアップＸ５を使っています順調に発毛していますシャンプーは同製薬会社のプレリアップスカルプシャンプーを使った方がより効果的なのでしょうか？今はサンプルを使っていますがもうすぐなくなるので・・・ 詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
至急お願いします！ 約一週間まえからお尻に湿疹かニキビ？のような赤いのが出てきました。 最初は小さかったのですが、だんだんとひどくなってきて困っています。 少し痒みもあり、掻くとひどくなりそうなので、触らないようにしていますが、すごくきになっています。 失礼ながら、画像を添付しています。 回答よろしくお願いします。
28歳、女です。 汚い画像を貼ってしまいすみません‥ 8月ぐらいから、ファンデーションを塗ると、いきなり画像のような肌になってしまうようになりました。スッピンではあまりわからないのですが、ファンデーションを塗るとかなり汚く見えてしまいます。 なんか、ザラザラしてるというか、凸凹してるというか‥これは、考えられる原因は何でしょうか？ 弛みなのか、乾燥なのか、原因がわかりません。治したくて仕方ないです。 考えられる原因と、アドバイスよろしくお願い致します。
全身脱毛をしようと思っています。脱毛するなら、やはり脱毛サロンですか？それ以外に脱毛出来る所ってありますか？ まだ学生なのであまりに高すぎるのは払えないのですが・・ なにか情報ある方、教えて頂きたいです！
彼氏に「できるだけメイクしたままのほうがいいかな(笑)」って笑われました 。 一瞬言葉を失ったけど、要は毛穴が汚いってことらしいです。。 自分でも毛穴が黒いなぁって思ってたし、小鼻とか大変なことになってるからいろいろメイクとかスキンケアとか試してたけど、なかなかいいのに出会えません(汗) どうすれば綺麗になるかアドバイスあれば教えて下さい。。
１ヶ月前あたりより、頭に痒みが続いています。 シャンプーやトリートメントを変えたり生活習慣が変わったりといったことはないのですが、 仕事中などに痒みが出てきてしまうとつい頭を掻いてしまい集中力が切れてしまいます。 市販の痒み止めの使用も検討していますが、 市販の薬を使う以外にも何か頭の痒みを抑えたり解消する良い方法は何かありますか？ また、市販の痒み止めを使う際はどのメーカーのものが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
肌に若干の赤みと光に当たると特に目立つプツプツがあるのが悩みなのですが、化粧など余計なことはせず自然にしておけば治りますかね？ ちなみにクロロフィルを使っています。 クロロフィルを使ってから赤みがだいぶん減ってニキビもなくなったのですが、そこからあまり改善されなくて、、。アドバイス頂けたら嬉しいです。
脱毛器の購入を検討中です。 候補は『ケノン』ですが、使用したことのある方、また使用中の方、メリットデメリットを教えて頂きたいです。 また、他の脱毛器をお使いの方、おすすめを教えて下さい!! ちなみに顔から足先まですべての箇所に使用を考えています。
へその周り（特に下）に毛が生えてしまって抜いたら、埋没毛になりました。 それを表に出して伸ばして、剃ったんですけど、綺麗に剃れませんでした。 デリケートゾーンの毛って太いって聞きますが、まぁそんな毛がへその下に生えてるんですよ……だからうまく剃れなかったのかなぁと（） 埋没毛をサロンだのに頼らず自力で治した方いますか？また、へそ周りのどちらかというと太い毛を綺麗に処理するにはどうしたらいいでしょう。
ベーキングソーダで歯のホワイトニングが出来ると知ったのですがどんな仕組みですか？ 脱色効果があるのか、それとも研磨剤のような効果があるのでしょうか？
６歳の娘は腕に脱色素性母斑があります。 皮膚科の先生曰く、日焼けしなければかなり目立たなくなるとおっしゃっていました。 今年も気を付けて日焼け止めを塗っていましたが、プールに入ると落ちるのか、 普通に日焼けしてしまいました。 子供にも使える水に強い日焼け止めを教えてください。
30代前半の女です。 お恥ずかしいのですが、20代後半くらいから、仕事だったり、深酒だったり（主にこれ。毎晩、泥酔して寝落ちしてました）で、長年、スキンケアをさぼってしまっていたため、お肌が見るに堪えない状態です。 具体的には、しみ・毛穴の開き＆たるみがひどくて、毎日、鏡を見るたびに、ため息が出ます。 40歳を迎える前に、少しでも、立て直しを図りたい！と考えています！ そこで、質問なのですが・・・ （１） 自己流では無理そうなので、プロのアドバイスが欲しいのですが、一体、誰に相談したらいいのか、分かりません。やはり、化粧品カウンターの方でしょうか？とはいえ、山ほど、化粧品メーカーがあり、どこのカウンターに行ったらいいのかさえ、分かりません。 また、私の偏見かもしれませんが、化粧品カウンターに行くと、自社商品を売り込まれそうで・・・。 できたら、中立なアドバイスを聞きたいのですが、そういう相談ができる場所ってありますか？ （２） 皮膚科も気になっているのですが、お肌の悩みで皮膚科を受診すると、どんな感じなのでしょうか？ たくさん、質問してしまい、すみません。 よろしくお願いいたします。
お腹や胸の濃い産毛の処理に悩んでいます。 私は元から人より体毛が濃い方で、足と肘から下の腕は剃刀で剃って処理しています。 お腹や胸の濃い産毛も、前に剃刀で剃ってみたのですが産毛だからかうまく剃れずに剃った後と剃った前で変化が見られませんでした。 脱毛クリームも試してみたのですがそれもうまく処理できず…。 抜くにしては範囲が広すぎるため断念。 背中の産毛も濃くとても気になるのですが後ろのため処理の仕方が全くわかりません。 誰かに手伝ってもらうのは難しいです。 どうしたら良いでしょうか？
こんにちは。 ご閲覧ありがとうございます。 昔から、下唇を横に2等分するような白い筋が入ってしまいます。 見た目が悪いので、唇の皮を剥くのですが、数時間するとまた白い筋ができてしまいます。 自分は唇が厚いのでそれをごまかすためにいつも下唇の上半分を巻き込むように口を閉じているのですがこれが原因でしょうか。 皆さまのご意見、解決策をお教え下さい。 また、唇の筋の問題とは別に、いつも下唇だけ荒れやすいのですが、そちらの原因と解決策も可能でしたらお教え下さい。
今現在仕事が忙しいため なかなか病院に行けません なので、アドバイス程度の回答が欲しいです もしこの肌が脂漏性皮膚炎の可能性があるなら皮膚科に行こうと思っています テカリがあり、赤みも部位によって気になります。 一度美容部員さんに見てもらったところ、 頬の毛穴が気になる原因は、毛穴に残っていた油分が日焼けによって火傷してる状態だからだと言われました ということは、脂漏性皮膚炎ではないのでしょうか しかし、幼い頃から眉間の赤みがどうしても気になります、、
最近顔のシミが気になり、ハイドロキノンというのに興味を持ち、ハイドロキノンクリーム2%をネットで購入しました。 昨晩、入浴後に一通りスキンケアをした後に、綿棒でシミの上にピンポイントで塗りました。 朝起きて顔をみると、塗ったところのしみが濃くなってます… 小さいしみのほうは、ピンポイントに塗れず、はみ出した部分にしみができてました… これは使用をやめたほうが良いのでしょうか？
首に加齢のせでしょう、線が入っています。薄くなる方法ありますか？ また首筋がパンパンに張っています。 リンパでしょうか？ 解消法あったら教えてください。
あなたが男性に求める剃毛箇所は以下のうちどこ？ 絶対剃っておくべき or 剃ってなくても平気　の2択で答えてください。もしも良ければ理由も添えてください。 では以下、 ①胸毛 ②脇毛 ③脛毛 ④腕毛 ⑤指毛 ⑥陰毛 ⑦腿毛 ⑧臍毛 ⑨顎髭 ⑩口髭 以上よろしくお願いします！。
b.glen(ビーグレン）が最安値で買えるところはどこですか？ 楽天市場・アマゾン・公式サイトのうち、 b.glen(ビーグレン）の商品をいちばんお得に買えるのはどこですか？ 教えてください。
フィトリフトオールインワンジェルの口コミや効果を教えてください。 お肌のケアを簡単に済ませたいです。 子供の世話でなかなか時間がとれません。 簡単なのにちゃんとケアできる化粧品を探しています。 フィトリフトオールインワンジェルがいいってママ友から聞きました。 フィトリフトの効果って本当にあるんでしょうか？
高校１年生女子です。 ここ何ヶ月か顎ニキビが酷いです。 もともと顔の至るところにニキビが出来て大変だったんですが、最近は特に顎にブツブツと出来ています。 顎ニキビが出来る原因と治し方があれば教えて下さい。 オススメのスキンケア商品などもあれば教えて欲しいです。 よろしくおねがいします！！
九州のＦ県Ｏ市に本社を置く化粧品メーカーのＡ社の社内について元社員、現社員さんのいずれのかたでも結構ですので、お教えください。なかなか一般人は中を知ることができないようです。ネットでも あまり書き込みがないようです。
フラコラのプラセンタエクストラクトの効果や口コミはどうなんでしょうか？ 最近肌に元気がなくなったような気がする30歳の女性でうす。 肌の弾力がなくなって、肌を触るとざらつきが気になります。 フラコラのプラセンタエクストラクトという美容液って効果があるのでしょうか？ 実際に使用されている方などの、回答がいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
女性のお尻で、きれいな人いますよね。 形ではなく、お尻の肌？のことです。 水着グラビアなどでは分かりません。 だって、そもそもそんなところまで見せていないし、 不具合はＣＧで修正してたりしますから。 イメージビデオというのですか？ グラビアアイドルから、セミヌードのような、ＡＶ寸前のようなイメージビデオまであって、 お尻の肌部分まで披露しているものがありますよね。 でも、お世辞にもキレイなお尻と言えない人がそういうＤＶＤに出演されていると あまりキレイなものをみたという癒やされ感が得られない物があります。 いわゆるブツブツがあったり、赤みがあったり、蚊にさされたようになっていたり。 形などは運動やエクセサイズなどでキープやそれ以上のことが出来るかも知れませんが、 キレイなお尻の方は、どのようなことをされているのでしょうか？ きっと、何もしていないよ。的な人もいるのでしようけど、何もしていないという人は、 気をつけていることなどを教えていただけると嬉しいです。 また、関連して美肌・美尻肌の情報もお願いします。
父が先週、入居先の施設の自分の部屋で転倒し救急搬送されました。 結果、脳内出血と判断されましたが、手術は出来ないと言われました…。 理由は、動脈硬化で、血液をサラサラにする薬を飲んでいたため、手術しても、どんどん出血し、止血出来ないとの事です。瞳孔も半分開いているとの事です…。もう、意識が戻る事はないのでしょうか…。 握力も、だんだん弱ってきています…。 眠ったままですが、呼びかけると、瞼や眼球が動きます。 左半分は麻痺しました…。 看護師が寝る向きを変えるために、身体を持ち上げたり、頭を持ち上げたりすると、目が開きますが、呼びかけても何も返事してくれません…。 １日でも早く意識が戻って欲しいのですが…。
年々髭が生える場所が広がっています。 鼻の下や顎だけではなく、頬や首にも生えてきていて困ります。 特別生活も変わらないと思うのですが、何か生えなくする方法はないでしょうか？
お恥ずかしながら会員でありながら昨日人づてに私的整理のニュースを知りました(;´Д｀) ヒジ下ヒザ下ワキ３回目を消化済みなので残り半分ですが予約は結構先まで取れないです（大体３ヶ月後位）今日これからカスタマーサポートに確認できればと思ってます。 もし倒産したらお金は戻ってこないと聞いているのでとても不安です。。 私で昨日知ったくらいなので、他の会員さんで知らない人は結構な数いると思います。 誰か有益な最新情報ありませんでしょうか？教えてください！
．私は30代後半男性です。10歳ほど若く見られますが、それでも鏡でよく見れば男性の肌をしています。 　女性のキメ細やかで透明感のある美白肌を手に入れるにはどうすればよいでしょう？
ワキガの人は自分がその匂いに慣れてしまうことから、匂いを発していることに気付かないと聞きます。 では、ワキガの人は、他人にワキガには気づくものなのでしょうか？ 私は、ワキガの匂いは粉っぽい絡みつくような匂いという認識でいて、ワキガの人はみんな同じ匂いに感じてしまいます。 あのキツイ匂いになれたワキガの人でも、他の人のワキガには気づくものなのでしょうか？
光脱毛した後日に引っ張って簡単に抜ける毛があります。成長期の毛にしか効果がないとのことですが体を洗った時や引っ張って簡単に抜ける毛は成長期で脱毛できたということでしょうか。
最近ヒゲが濃くなってきて悩んでいます… 脱毛に通うほどお金はないのですが、ヒゲ剃りで毎日剃るのも辛いです… 毎日剃る以外にいい方法はないでしょうか？
私は今ニキビを直す塗り薬を病院から貰って塗っています(飲み薬も貰っています) 朝晩の洗顔後に塗るんですけど、その後に化粧水や乳液などを使ったり、メイクをして良いものなのでしょうか？
肌のことで悩んでいます。 今高校3年生(女子)なんですが1年前から顔全体的にニキビがバーッと出来てしまい、皮膚科に一度行き飲み薬と塗り薬を処方してもらったのですが治らずもう一度行ったのですが治りませんでした。 優しく洗顔したり洗顔料も色々試し、固形石鹸を使ってみたり化粧水も色々試しました。しばらくメイクするのを辞めて肌を休めても一行に良くなりません。 食事も偏っていないし揚げ物ばかり食べているわけではありません。野菜もほとんど毎日とっています。 一時期少しニキビが治まってきたかなと思ってもまたニキビが出来て気付けば1年が経過しました。 高校一年生までは、ニキビが全然出来ない肌で出来たとしても一つくらいで薬を塗ればすぐ治ってました。 今は、午後になると顔が脂っぽくなってベースメイクをパウダーに替えたのにメイクが落ちてきてしまいます。 おでこの皮脂からか分かりませんが前髪も脂っぽくなってきます。 前までは肌綺麗だねと褒められることが多かったんですが、今じゃ褒められていた時の肌とは程遠いです。 肌質が変わってしまったのでしょうか？ 原因は何なんでしょうか？ 綺麗だった頃の肌に戻りたいです。 どうしたら良いのか教えてください。
高校生女子です。肌が黒いのが悩みです。部活は屋内の部活なのですが自転車通学なのでどうしても日焼けしてしまいます。最近は日焼け対策をするなどして気をつけていますが、一度焼けてしまった肌はもう白くならないのですか？できれば病院に行かず自分でできるようなことで肌を白くする方法があれば教えていただきたいです。化粧は学校で禁止されているのでできません。ちなみに緑茶パックはもう試しましたがあまり効果はなかったです。
至急お願いします！！ 四日前から、トレチノインと ハイドロキノンを顔のシミ部分に使用しているのですが、塗った部分の皮がボロボロと剥けて赤くなりとても痛いです。 このまま使用し続けるべきでしょうか？それともなにも塗らないほうがいいですか？ よろしくお願いします。
ニキビというか、吹き出物というか、すごく小さな白いのがたまにできます。 中は最初液体で、少しずつ濁った感じになってきて、上手く行けば最後には乾燥してはがれてくれるんですが・・・。 これを最後まで持たすのが至難の業です・・・。 まだ新しい（？）うちは丈夫なんですけど、だんだん中の感じが濁ってきた頃、擦らないように気を付けていても気が付いたらとれちゃってて、そのあと、よ～く目を凝らして観察してみると、うっすら周囲の盛り上がりの中に極小クレーター状。 これって普通サイズのニキビをつぶしちゃった時みたいに、やっぱり痕は残るんでしょうか、極小さいものであったとしても。 いつも出来るときは皮膚から飛び出た感じで（埋没型でなく）針で刺せば中の液体が触れた他の皮膚の部分に飛び火することも。しっしんの一部かもしれません。 出来るのはだいたい、寝不足、甘いものを多めに取った、逆に忙しすぎてほとんど食べられず栄養不足、疲れがたまってる、生理前（ＰＭＳもち）、等、原因に事欠きません。なので、必ず週に一回ぐらいはできますし、ひとつのときもあれば、数個あちこちにできてたりします。 なるべくさわらず乾燥させたいんですが、現実的に無理です・・。 痕になりますか？
そばかすが多いです。どうしたら消えますか？
すみません、ちょっと汚い話になるかもしれませんが･･･ 年中身体の肌が乾燥し(てると思っ)てます。 特にお腹周り、お尻や腰あたりが粉ふいてます。 小さく皮がむけているようなかんじで産毛のようにカサカサと粉吹いてます。 どんなにオイル塗っても、クリーム塗っても改善しないのです。 顔の肌はそうではありません。 あまり油分を与えすぎると肌が逆に乾燥すると聞いたことがあるのでそのせいなのでしょうか？？？ と思ったり、 今日お風呂で気づいたのですが、気になるお腹周りの皮膚を、指でこすったら、アカスリの時のように皮のようなもの(つまりアカw)が出てきて肌がツルツルになりました。 これって、全部アカなのでしょうか？？？？？ アカスリは滅多にしませんが、体洗う用のタオルで毎日洗ってるのですがこんなにアカって溜まるんでしょうか・・・・ちょっとショックです。 女子なので(^ω^;) 詳しい方教えてください！
親の介護があるのでエステには行けないのですが、何かよいアンチエイジング商品はないでしょうか？ 先日久しぶりに同級生が訪ねてくれたのですが、思いっきり老けたと言われました。シワやたるみが気になります。
男性ですが、洗顔した日は肌がツルツルですが、翌日は決まっておでこや目の周辺あたりが凸凹、洗わず2日経つとできものみたいにガサガサ、荒れてきます。 たぶん、不衛生だからでしょうが、みんなも一日経つとこうも簡単に荒れるものでしょうか？
私は昔からエラが張っています。 年を重ねるごとにますますエラは発達していっています。 特に右側が急に酷くなりだして、歯科口腔外科でレントゲンを撮ってもらうと、「筋肉肥大症」と、言われました。 この筋肉肥大症は保険内での手術で右側だけでも治せないですか？ 胸張って歩いていた私が、今じゃ右のエラのせいで下を向いて歩いている始末…。 好きな人が出来ても、エラばかり気になってマスクを外せなかったり…。 助けて下さい(>_<)
いちご鼻がなにしても治りません！ よく見ると、鼻から生えてる毛？が結構濃いから、汚れの黒ずみじゃなくて毛が黒ずみに見えてしまうだけかもしれないけど、そういう場合の対処法って何かありますか⁇>_< おしえてください！
男性の方に質問です。 彼氏にシェーバーをプレゼントしたいのですが、どの機種がいいのか調べてもいまいちわからないので相談です。 普通の剃刀だと剃刀負けしてしまうので、ある程度肌に優しいもの。 肌が白いし髭が濃い？太めなので深ぞりも多少できるもの。 洗えたり、充電時間なども気にした方がいいでしょうか。 予算は1万以内で考えています！！(>_<) オススメの物があったら教えて下さい(>_<)
老化予防のサプリメントや食べ物教えてください
20代後半女性です。お肌は少し乾燥ぎみです。 インフィニティーの 化粧水　美容液　乳液 のサンプルを使ってみて　 すごくいい実感があるのでほしくて ほしくてたまらないです。 特に美容液がいいなーと思いました。 やっぱり高い方がいいのかな～。 と思うと、クレンジングや洗顔料もこのメーカーで そろえたい気持ちになります。ですが全てはさすがに コストがかかりすぎて・・・ 個人的な意見でかまいませんので、ここにお金をかけて、ここは安いもので 代用してるなど、みなさんの ケア方法をいろいろ教えてほしいです＞＜。
二重まぶたにする方法で、夜にアイプチして寝るって言うのがあるじゃないですか。 あの夜アイプチって夜にやるアイプチ専用じゃないとダメなんですか？ それとも、普通のアイプチでもなるのでしょうか。 友達が困ってるんです。 教えてください。
クレンジングをするのはいつが肌に一番いいのですか？ 今は入浴前にクレンジング～洗顔～化粧水～乳液 入浴後に化粧水～乳液～ナイトクリームの順番でお手入れしています？
口コミがよいフェイシャルクリームを通販で購入しました。 使用方法に、「朝晩、化粧水、美容液のあとにお使いください。」と記載されているのですが、この場合、乳液は入らないのでしょうか？ もしいらないとすれば今持っている乳液が2本あるのですが使い道はなくなってしまうのかしら。
妊娠3ヶ月なんですが、昨日ホットケーキを裏返すさい、ホットケーキの素が顔面に飛んできて軽く火傷してしまいました。場所は目の下、頬骨の少し上くらいです。すぐに1時間以上氷で冷やしましたが、朝起きると色素沈着になってました。ドレニゾンテープを貼りたいんですが、妊婦なので少し躊躇してます。あと調べたら瞼などあんまりよくないみたいで。眼圧とか緑内障を…など書かれてました。目の下も危ないんでしょうか？？場所が場所なので少しでも薄くしたいです。 また、市販のアットノンはどうなんでしょうか？？ よろしければ、回答よろしくお願いいたします。
こんばんは。 化粧水についてです。 化粧水をほとんど使った事がないのですが、改めて鏡の前に立った時に肌荒れが気になりました。 試しに化粧水を使おうと思ったのですが、種類が多すぎて絞りきれません。 肌質は、オイリー肌ぎみでニキビがおでこに少しあります。 この肌質だとどんな化粧水がオススメでしょうか？
洗顔料にしろ、食器用洗剤にしろ、「肌のうるおいを残して／守って」「汚れだけをしっかり落とす」というキャッチコピーをよく見かけます。 しかし、そのメカニズムはどこにも説明がないように思います。 界面活性剤や酵素にセンサーや意思があるわけでもないので、 それぞれやっていることは、界面活性や、タンパク質の分解です。 どうやって「汚れだけ」を落とすことが可能なのでしょうか。 根拠を知りたいので、ご存知の方は教えて下さい。 例えば、ファンケルの洗顔パウダーのサイトには、 http://www.fancl.co.jp/beauty/awa/secret1.html ファンケル製品はNMFの溶出量が少ないというグラフを掲載しています。 百歩譲って、それがうるおいを守っていることにはなっても、 汚れだけを落としたということにはならないと思うのです。 それは単に洗浄力が弱いというだけでもあります。 強過ぎる洗浄力が肌を痛めるなら、顔を石けんで洗わなければ良いだけの話です。 どうか詳しい方、教えて下さい。
私は今年高校生になりました。最近とてもそばかすが気になります。妹にもそばかすがあるので遺伝子です。小学生3年生ぐらいからでき始めて今は、ほっぺた、鼻、そしてあごまででき始めました。最初は、ほっぺたの上半分までしか出来てなかったのに、最近では、下半分まででき始めました。 運動部に所属しているため日焼け止めはかならず塗ります。親に相談しても、しょうがない。の一言で終わってしまい、将来、自分の顔はそばかすだらけで気持ち悪い顔になってしまうと恐れています。 そばかすの数は本当にひどいです。お願いします。 遺伝子のそばかすでも消せる方法を教えてください。レーザーとかは無理です。アドバイスお願いします。
半袖焼け 5年程前に日焼け止めを塗り忘れたまま 海に行き、火傷のような日焼けをしました。 顔、腕、足が酷い焼け方でした。 今は足は大丈夫ですが 顔には小さな多数のしみ、 腕にはかおとおなじようなしみと 黒ずんでる？ような皮膚になり 半袖を着ていたのでいまだに 半袖の境目で色が違います。 一番目立つのは半袖焼けです。 皮膚科にも通っていますが 特に効果を感じておりません。 もう消すことは不可能でしょうか。 良い皮膚科や情報などあれば 宜しくお願いします。。
１時間ほど前、就寝中に服の中を 蚊が噛むところを探しているかのようなコソコソとした感じがして、 服の上からわき腹の辺りをバシッと叩きました。 すると、すぐに刺されたような痛みがきて １センチ程度に腫れました。 痒みは、全くありません。 皮膚科がやってない時間でしたので、 とりあえず水で洗い流し、ムヒを塗りました。 着ていた服は、一応捨てました。 今、腫れはほぼ無く、じんわり温かい感じです。 刺されたような赤い小さな点も1つあります。 梅雨に入る前に燻煙剤をして、 ベッドのボックスシーツは昨日変えました。 ダニなのか、蚊なのか、全くわからず 旦那は、放っておいて大丈夫！と言いますが、 ほんとに大丈夫でしょうか
拒食や食べ吐きをくりかえしています。 吐きだこが消えません。 食事がたのしくないのがつらいです。 克服された方、その他の方でもいいです。 何か、食事がたのしくなるアイディアありませんか？
批判などあるかと思いますが、真剣に悩んでいるので、ご意見お聞かせ下さい。 現在3人子供がいます。 上から4歳、1歳、0歳です。 下の2人は年子で、今年の6月に出産したばかりです。 産後すぐに生理が再開し、夫婦生活も再開していました。 もちろん4人目は夫婦共々考えていなかったので、コンドームでの避妊をしておりました。途中から付ける等ではなく、確実にコンドームの避妊はしておりました。 しかし、最近妊娠しているような気がしています。 まだ検査はしていませんが、3人産んできた中での勘です。 高温期、睡魔、生理が止まる、腹痛。 おそらく妊娠かと確信しています。 正直なところ、かなり予定外で悩んでいます。 しかし、親の都合で簡単に堕ろす覚悟もありません。 産めるのなら産みたい、産んで育ててやろうと私は思っています。 経済的は不安も残りますが、堕ろす位なら、元気に産んで、育ててあげたいです。 ただ、気になるのは世間や親族からの目線です。 母親には、3人目が年子だったのもあり、すでに呆れられているところもあります。 どうして避妊しなかったのだと。 自分の体は自分で守りなさいと。 そして周囲にも、3人目が年子で、すごいねとか、信じられないとか、中にはお盛んねと言われる事もありました。 それで私が傷付いたり悩んだり等はしなかったのですが、正直、4人目の3人連続年子となると、報告もしにくいなと感じます。 自分の子供だし、コンドームだって100%の避妊ではないし、親なのだからしっかりしなくちゃという思いが強いのですが、反面、どこかに周囲からの目線を気にしている自分がいます。 また、子供達も同じように、周囲から何か言われたりしたら…とも考えてしまいます。 お聞きしたいのは、率直に私の状況をどう思われるか。 批判でも構わないです。 3人連続年子で出産された方や、4人目が予定外だった方の経験談などあれば、参考にさせていただきたいです。 よろしくお願い致します。
寝る前は、ニキビが目立ち、黒い肌なのてすが、起きると、ニキビも目立たなくなり、白く、綺麗な肌になります。そして、何時間がたつと、元に戻ります。昼寝をしたときも、同じことが起こりました。 なぜ、そのようなことが起こるのですか？
スキンケア化粧品のＭＬＭ商法で有名な福岡県Ｏ市に本社があるＡ社の現社員、元社員にお訊きしたいのですが、社内では社長、副社長は「天皇」「皇后」ですか？お気に入りにならないと出世の道は閉ざされているのですか？賃金体系も決まってはいると思いますが社長。副社長の胸先三寸？？セミナー等の講師を務める社員の年収はどれくらいでしょうか？
わたしはクマがコンプレックスです こんな感じなんですが、左は普通の時、右は笑った時です 何をやってもなおりません 対処法など分かる方がいらっしゃいましたらお願いします( .. )
角栓について、教えて頂きたいです。 私は、すぐに白ニキビがポツポツ出来るので、身体の中からの原因も勿論あるのですが、もしかしたら角栓が詰まりまくってるんじゃないだろうかと思い、角栓をなんとかしようと思って、ここ1か月、今まで1日1回の洗顔のところを1日2回で朝は水洗い、CACの弱酸性の洗顔パウダーから、ノンエーのアルカリ石鹸に変えたり、アクセーヌの酵素洗顔を何回か使ってみたりしました。それにスキンケアも、低刺激な物にかえました。すると、最近洗顔後角栓が飛び出すようになってしまいました。 これは、今までの洗顔料や洗顔法やスキンケアでは角栓がちゃんと落ちてなくて、やり方をかえた事で、今まで溜まってた角栓が飛び出てきたのでしょうか？ それとも逆で、今まではきちんと角栓は実は落ちてたのに、洗顔料や洗顔法やスキンケアを変えた事で、落ち切らなくなって飛び出したまんまになってるだけなのでしょうか？ どちらなのかわからなくて困っています‥。 今のままのケアを続けるか、戻すか迷っています。回答よろしくお願い致します。
【化学・高級フェイス美容化粧液】高級フェイス美容品を使うと顔に逆に吹出物が出来てしまいます。 これは栄養過多ということでしょうか？ 膿というか脂肪のような白いプッツンが出来ます。 この白いプッツン吹出物が出ないようにするにはどうすれば良いのか教えてください。 使わないと吹出物が出来て、高級フェイス美容品を使っても吹出物が出来て、ニキビ用の医者から処方して貰う医薬品を塗っても吹出物は出来続けます。 高級美容品は数十gで7、8000円するものです。 確かに値段なりで塗ると違いが分かりますが、本来の目的の白いプッツン吹出物が出なくなるには至っていないというか逆に増えてて気になります。 白いプッツン吹出物はなぜ出来るのでしょうか。
私は薄肌で水分保持力が低く水分が足りない乾燥肌です。 海外の化粧水（韓国や欧米）でこの肌タイプに合う化粧水を探しています。 なるべくアルコール類が入っていなくて低刺激なもの、とろみがある場合は中に浸透するものが良いです。 よろしくお願いします。
強めで刺激の少ないものってありますか？
小鼻の黒ずみに悩んでいます。 毎日洗顔していますが中々綺麗になりません… 黒ずみを綺麗にしてくれる洗顔料、方法等教えて頂けるとありがたいです。
アメ横をぶらぶら歩いていたら、ランコムのアイクリームが１６０００円ちょっとのが、 １２０００円程で売られていました。デパートで定価で購入していたので、ショックでした。 何故こんなに安くなるのか店員さんに聞いたら「薄利多売だから」と韓国語なまりで答えてくれましたが、納得いく回答ではありません。 何故こんなに安く売ることができるのでしょうか？デパートで販売されているのと同じ製品と信じてよいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
大阪在住男です。 最近何だか毛が濃くなってきた気がしており、脱毛を考えています。 アクセス性がいいのは大阪の梅田なんです。今現在YESさんかRINXさんが気になっています。上半身の脱毛を考えています。今現在脱毛されている方で、どこかオススメのところはありませんか？
80代の祖母の友人に度々「娘さん？(母)」｢お嫁さん？ (叔母)」と間違われます。(1回目は20歳の時でした） 50代に見られたことがショックでなにも手につきません。もうこの顔のままで生きていくのはつらいとさえ思います。特別肌が汚いわけでもなくめちゃくちゃ派手なメイクをしているわけでもないです。服装も年相応です。ただ顔がとても地味で黙っていればすごく大人しくみられます。姿勢をよくするなどできる事はしてきましたが、先日また言われてしまいました。やっぱり元が悪いと何をしても無駄な気がしてきて落ち込みがひどく寝れなくなりました。 ・四角めの輪郭 ・奥二重の小さい目 ・どちらかというと色が白い ・成人式の振袖姿の写真は太っているわけではなかったのに某女芸人さんの成人式の写真とそっくりでした。(他の写真は似てない） 老け顔はどのように改善したらいいでしょうか。経験者の方などがいらっしゃいましたらできるだけたくさんご意見や経験談をお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。
ブラジリアンワックスとレーザー脱毛とでは、どちらがお勧めですか？ 効果やお値段など教えて頂きたいです。
身内や友人、知人、彼氏、彼女がＦ県Ｏ市に本社があるスキンケア製造販売（ＭＬＭ）会社に勤めるかたにお聞きしたいのですが、いらっしゃいますか？
制汗スプレーって汗が出るのを止めるスプレーなんですか？ 汗を制すると書いて制汗ですよね。 汗を止める事なんて可能ですか？
パナソニックのイオンスチーマー新しいものに買い換えるべき？ パナソニックのイオンスチーマーなのですが、暑いスチーマーのみが出るものを10年前に購入しました。 くすみと老化が気になるので、買い換えようか迷っています。 現在新しく出ているものは、色々なモードを選択出来るようですが、 昔のに比べてやはり良いですか？ 肌が綺麗になったとか体験談をお聞かせ願えますか
クラリソニックアリアかハダクリエかパナソニックのイオンスチーマーを買おうか迷ってるのですが、皆様はどれがおすすめですか
60代です。基礎化粧品は「ちふれ」を使用しています。化粧は普段していません。日焼け止めをつける程度です。なるべく簡単に簡素な手入れで済ませたいのが望みです。ジェルも発売されたりしていますが、肌が落ち着かないような気がします。どんな手入れ法が良いのでしょうか？また、自分で化粧水などを作ると言う人もいると聞きます。教えて下さい。
ヒゲを毛抜きとかで、抜くのはよくないと言うのは本当ですか？ 回答お願いします
タイトルの通り顔が焼けやすいです。 地黒で小さい頃から日焼けしています。 最近は身体の日焼けが落ち着いてきたのですが顔だけはずっと黒いままです...。 普通は顔が1番白いと思うのですがなぜこんなに顔だけ焼けやすいのでしょうか？ 日焼け止めと下地とファンデを塗っていますが全てUVカットの物です。 肌質は中学生の時ニキビが大量に出来たので油性肌だと思い込みそれ用のスキンケアをしてきたのですが大人になってからコスメカウンターなどで水分量を測ってもらった結果インナードライ肌だという事がわかりました...。 現在はキュレルの美白ラインを使っています。それ以外にシスティナを飲んでいるのですが今のところ変化なしです。 色白になりたいと思っているわけではなく、せめて首やデコルテと同じくらいの肌色にしたいです。アドバイスお願いします！
タイトル通り、顔だけ黄ぐすみしてます。 身体は真っ白です。 年中紫外線対策は顔も体もしっかりしています。 それでも顔は衣服に覆われていないから、顔の方がくすむこともわかっていますが、 病気で外に出れず全く顔も日焼けしない時が長くあったのですが、 その時も顔だけ黄ぐすみは取れませんでした。 病気の影響も考えましたが、検査に行ったところ何の異常もありませんでした。 それで他に考えられるのは糖化やカルボニル化の影響かなと思い、 食生活やライフスタイルを見直していますが、いまいち不安で。。 他に考えられる要因や改善法を教えてください＞＜； また糖化やカルボニル化についてもライフスタイルは見直しているので、 いいスキンケアやサプリメント等ご存知でしたら教えてください。
2年程前に右肩甲骨上部に毛膿炎ができ痼りとなつたため、近所の皮膚科で切除手術ー。を受けたのですが、1年程前から縫合部が長2〜3cm赤くケロイドに盛りあっています。ケロイドを目ただなくするにはどうしたら良いでしょう近所の皮膚科は行きたくないので大学病院等の形成外科で診察が良いでしょうか？ご教授お願いします。体質なものなのか？毛膿炎がよくできます。で痼りななり易いです。
家庭用脱毛器の購入を考えていますが、値段が高いので迷っています。購入時の参考にしたいので、家庭用脱毛器の「良い点」と「悪い点」について教えてください。
高校１年生女子です。 夏休みに入ってからニキビがひどくなりました。 とくに頬(フェイスラインの方が近いかも)のニキビがひどいです。 おでことかはいわゆる思春期ニキビなので、できても治りが早いのですが、頬のニキビはなかなか治らないので困っています。 朝晩顔を洗い、化粧水で保湿をしてから市販のニキビの薬をぬっているんですが、朝はあまりしっかり洗わない方がいいと聞いて水でパシャパシャする程度です。 枕カバーは3日に1回程度洗っています。 家ではできるだけ前髪と横の髪が顔にかからないようにしています。 それでも治らないので、きっと他に原因があるのだと思います。 この上記の内容で間違った方法があれば教えてください(特に朝、顔をしっかり洗った方がいいのか) また、ニキビに効く何かがあれば教えて下さると嬉しいです。
閲覧ありがとうございます。 ここ数年水着を着る機会がなかったため質問させてください。 皆様、水着を着る際にムダ毛はどこまで処理しますか？ 着る水着はビキニに近い形(下はスカート)です。 普段は肘上、肘下、膝上、膝下、脇程度の処理ですが、露出が増える以上背中やお腹もするべきでしょうか？ その際、背中はどのように処理するべきですか？ 肌が弱いため、脱毛や脱色は避けたいです。 ちなみに体毛は薄くはないと思います…。 どなた様か知恵をお貸しください。
実は私が今、お付き合いしているかたがアシュランの社員で、研修会などを取り仕切っているようです。先日の土日も研修会（セミナー？）で終日、仕事で、その後の食事会でも大量飲酒したようです。彼女はバツイチでお子さんがいるのですが養育費などは一切元夫からは貰っていないそうですが、結構豪華なマンションに住み、娘さんは海外留学、乗っている車も外車と普通のバツイチとは全く異なる生活をしています。正直、ちょっと怖いのですが・・・
現在中学三年生の男子です。 僕は中学校に入ってから顔のニキビが出来てきて、できはじめの方はあまり気にしていなかったのですが、中三になった今、洗顔をするときや、自分の顔を鏡で見るたびにとてつもない絶望感に苛まれています。　　そして、とにかく自分の汚い顔を友達などに見せたくないので、ひどいときは遊びの誘いなどを断ることも多々あります。 自分の顔が汚いせいで人と顔や目をを合わせることもできません。 恋人もできて幸せなのに、自分の顔のせいで会うだけで恥ずかしい気持ちになります。 あと一ヵ月もすれば学校も始まるので、そろそろ治したいです。100％とは言いませんがせめて目立たないようにしたいです。 ニキビをこれ以上ひどくしないための生活習慣や手入れの方法など、詳しい方がいれば教えて下さい。 何回もしつこいかもしれないですが、もう自分のニキビのせいで人と会いたくないなどの思いはしたくありません。
POLAの一次卸会社を探しています。日本全国どちらでも構いませんのでご存知の方がおられましたらご教授願います。
手作り石鹸について 手荒れやアトピーが治ったというホームページや体験を良く聞きます。 しかし、塩水でNaOHを除去せず使ってある物も多く、普通に考えるとPHが高すぎて手荒れが酷くなる気がするのですが、なぜ治ったという事例が多いのでしょうか？ また、逆日酷くなったという事例が無く、治る可能性の方が高いように感じています。
私は21歳ですが… 未だに毎日ムダ毛処理してます。 中学の時に脱毛クリーム？みたいなのを使ってましたが 背中とか自分じゃ届かないところがあったりして… それを毎日続けることが面倒になってやめちゃったり 男性ホルモンが多いのか普通の子と比べるとなんか 毛が濃いのでだいぶ気になってます。 どうしたらモデルさんとかみたいな肌がつるつるの もちもちになりますか？ いい脱毛剤とかあったら教えてもらえませんか？ それともやっぱりみんな脱毛手術？ みたいなのをしているのでしょうか？ いい回答お待ちしてます！
春から夏への季節の変わり始めからずっと口周り（特に鼻の下）の乾燥が目立ち、ファンデーションをずっとつけていると皮がむけ始めてしまい困っています。 社内ではハウスダストなどが弱いのでマスクを装着しています。 最近乳液を使用していなかったので、朝と夜に使用し、寝る前は美容液の乳液を使用しているのですが、なかなか治りがよくありません、、、。 できれば早めに治せるいい方法ご存知な方はいらっしゃいませんか。 よろしくお願いいたします。
小さいときにお医者さんに慢性湿疹と診断されてから 22歳の現在まで、治ってはぶりかえす湿疹に悩まされてました。 湿疹が悪化するたびに皮膚科へいきステロイドをもらって 治療していたのですが、最近お尻に大きな湿疹ができてしまい、 ステロイドで炎症を抑えたのにその痕が色素沈着となって 残ってしまいました。 お医者さんにも相談したのですが、ステロイドを塗り続ければ いずれなくなると仰ってたので炎症が治まってから一か月の間 欠かさず塗っていたのにもかかわらず、一向にその色素沈着が 薄まってくれません。 そのことをお医者さんにも言ってもステロイドを塗り続けろのいってんばり… 最近薬局で見かけたアットノンのほうがいいのでは？とも思ったんですが 根気よくステロイドを使ったほうがいいのでしょうか？ 長期間使用してるので、正直怖いです。 同じような経験をされた方がいたら、どのように改善されたか 教えてくださるとうれしいです。
永久に生えてきませんか？
髪の毛
関節のとこの肌のしわってなくす事ができるんですか？ 17なんですけど指も足もしわが多くてなんかおじいちゃんみたいで嫌です。。
男性に質問です。 久々に会った女性が可愛くなっていたが 肌には赤いニキビ跡の色素沈着が… こんな時どう思いますか？？
ウォーキング、ランニングなどの運動をしているのですが、顔に汗をかけません。。 半身浴でも同様です。 鼻の下や髪の生え際にはかきますが、それ以外は、どんなに体が汗だくでも全くです。 老廃物を出したい！のですが、顔全体に汗をかくにはどうしたらいいのでしょうか？
一年を通じて慢性的な手の荒れに悩んでいます。 真夏でも手のひらや手の指の皮膚がカサカサ、ひび割れをします。 ひび割れたところからは出血をするので絆創膏が手放せません。 またカサカサした部分にはかゆみがあるので、第三類医薬品のかゆみ止めクリームをドラッグストアで購入し対処しています。 皮膚科には2年ほど通院していましたが、手のひらに紫外線照射と塗り薬を処方してもらっていました。 ですが全く改善しないので通院をやめてしまいました。 通院を止めて5年以上が経ちますので再び通院するにも抵抗があります。 困っちゃいますよね。アドバイスをいただけたら幸いです。
30歳を過ぎてから胸にニキビができるようになりました。(胸の真ん中) 病院に行き、顔ニキビに処方されるような薬(ダラシンTゲル、ディフェリンゲル)を貰いましたがなかなか治りません。 幸いこれ以上重症化することなく、人に見せさえしなければそれほど不快感はないのですが、やはりツルツルの肌を取り戻したいです。 生活において気を付ける点、胸ニキビに効くお薬はないでしょうか？
秋口から手あれがはじまって、 夏になったらすこしマシにはなりましたが、 完全には治りません。 右手の手のひら（内側）にだけ 小さな水泡のようなものができて、 ぱりぱりにかたくなって、 皮膚がむけて を繰り返しています ひどくなると人差し指の 中指側のしわのぶぶんがあかぎれになって 血が出ます。 冬に皮膚科にいったら 水虫菌はいなかったし、 手荒れです、 保湿して。 といわれたんですが、 夏になっても治りません。 ほんとに手アレなんでしょうか・・・。
加齢に伴い、肌のキメの乱れ、気になります 何とかしたいんで、時短＆リーズナブルな方法ありますか
いろいろ試してはきましたが、にきびができやすい乾燥肌です。。。 肌質改善に、覿面に効果があった方法があれば教えてください♪
アラフォーのOLです。食生活の不摂生とストレスからか、ここ２，３年で顔に小じわが増え、ほうれい線もふかくなりまるで60歳近いような肌状況に陥っています。 美顔器や顔マッサージ・表情筋を鍛える体操など思いつく範囲のことはやってきましたがこれといった 効果はありません。いっそのこと韓国でボトックス注射を受けようか悩んでいます。 少しでも顔のしわをなくす方法があれば是非伝授して頂きたいです。 よろしくお願いします。
アゴ～頬にかけてのニキビが治りません。お勧めのケアグッズありますか？
最近顔のしみが気になります。しみが薄くなるような、あるいはしみができにくくするには、どうしたらいいでしょうか。
夏になってからなのでしょうか？おしりが蒸れてとてもかゆいです。下着は密着するものをつけているのでそれの影響でしょうか？良い市販薬がありましたら教えてくださいお願いします
肌のダメージを抑えて適度に日焼けする方法を教えて欲しいです。
ナノケアとナノケアのスチーマーの効果の違いを知りたいです‼
こんにちは。 今、 ニキビ跡に悩んでいます。 高校生のときにニキビが酷くなり、 大学生となった今でも跡が残っています。 陥没しているタイプではなく、 赤くシミになっている感じです。 ちなみに、 頬に出来ています。 額や鼻には汗をかきますが、 アゴや頬は乾燥するタイプです。 今行っている対策はこんな感じです。 ・朝はぬるま湯で、 夜はお風呂で石鹸（AHAクレンジングリサーチソープ）で洗顔。 ・お風呂から出た後に化粧水と乳液で保湿。 化粧水はジュジュの『薬用ホワイトニング化粧水』 乳液はアクアレーベルの『美白乳液』を使っています。 ビタミンC誘導体が入っているものを選びました。 ・栄養バランスを整えるために野菜ジュースとビタミンCのサプリメント(DHC)を飲んでいます。 ※薬などは塗っていません。 １ヶ月くらいこの方針なんですが、 どうも効果が出ていない気がしています。 朝起きた直後だけはなぜか、 かなり跡が薄くなっているんですが、 しばらく経つと元に戻ってしまいます。 新しいニキビが出来ることは少なくなってきましたが、 やはり跡があると目立つので…。 何か良い対策はないでしょうか。 よろしくお願いします。
一年中、顔のテカリに悩まされています。 何か対策はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一年中、顔のテカリに悩まされています。 何か対策はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在妊娠9週なのですが、にきびが高校生並みにでてきてしまいました。 赤みもあるし、お化粧もできないくらいですし本当につらいです。 どうしたらきれいなお肌になるでしょうか？
夏場特に起こるんですが、手の指に水泡ができたり指先が化膿してジュクジュクになりひび割れもできます。凄く痛いです。ステロイドを塗っていますが、何が原因でこの様な症状が起こるのでしょうか？
アトピーに紫外線は悪ですか？
顔のシミがいになります。 エステなどに行っていますが、効果を感じられず、レーザーも考えていますが、肌が弱いためお勧めできませんと断られました。 夜には果物など採っていますし、ビタミン剤、睡眠も考えています。 今できてるシミを自宅で効果を感じられるようになくすにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
鼻に隆起した状態の角栓が3つできてしまい スチーマーで毛穴を広げてから クレンジングしたり、オイルでマッサージしたり 色々試しても効果がなく、 半年くらい同じ所にできたままになっていました。 先日、繊維の細かいクレンジングクロスで ゴシゴシやってたら中の角栓が見えてきたので ダメだと解りながら爪で掻き出してしまいました。 3箇所とも角栓は取れたのですが 案の定、炎症を起こしてしまいました。 以前皮膚科でもらったゲンタシンクリームを つけてみたら痛みや腫れはひいたのですが 皮が剥けてきてしまいました。 化膿を抑える薬ですが強すぎだったのでしょうか。 専門的な知識をお持ちの方に 角栓の取り方と、炎症の治し方を教えて頂きたいです。 長文ですみません。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 中学二年生女子です。 私はよく友達に「顔が大きい」と言われます。悲しいですが顔が大きいのは自分でも自覚しています、、。それで最近「小顔になれるように頑張ろう‼︎」と思い小顔について調べていたら「小顔コルセット(マスク)」というのがありとても気になるのですがこういうグッズは本当に効果がありますか？またニキビに悪影響ですか？
頬が垂れてブルドッグのようになってしまい、最近はほうれい線だけでなくゴルゴラインも目立ち始めました。現在、スキンケア用品による保湿とマッサージ、舌回し運動を実施しているのですが、効果的な解消法はありませんでしょうか？また、美顔器なども気になっているのですが、EMSや超音波、フォトクリアなど効果があるのか？どのようなものが適切なのか、アドバイスをお願い致します。
こんばんは。 見てくださりありがとうございます。 私は今、高校生になったばかりなのですが 中学1年の夏あたりから背中にぷつぷつが でき始め、病院にも行って硫黄のお薬を 塗っていたのですがかゆみが増していくばかりです。 3年も経ち、未だに増えたり減ったりしていますが跡が消えなくて今どのくらいひどいのかわかりません。 ただ、プールや背中の開いたお洋服なども 着れるようになりたいです。 ちなみに、背中だけではなく首や首下の胸あたりにもぷつぷつが出てきてしまいます。汗をかいたら、シャワーを浴びるようにしているので清潔にはしてあります。 病院に行ったら、改善したりすると思われますか。 また、何科に行けば良いのでしょうか。 東京に住んでいます。 おすすめの病院ございましたら、教えてくださると嬉しいです。
こんばんは。 見てくださりありがとうございます。 私は今、高校生になったばかりなのですが 中学1年の夏あたりから背中にぷつぷつが でき始め、病院にも行って硫黄のお薬を 塗っていたのですがかゆみが増していくばかりです。 3年も経ち、未だに増えたり減ったりしていますが跡が消えなくて今どのくらいひどいのかわかりません。 ただ、プールや背中の開いたお洋服なども 着れるようになりたいです。 ちなみに、背中だけではなく首や首下の胸あたりにもぷつぷつが出てきてしまいます。汗をかいたら、シャワーを浴びるようにしているので清潔にはしてあります。 病院に行ったら、改善したりすると思われますか。 また、何科に行けば良いのでしょうか。 東京に住んでいます。 おすすめの病院ございましたら、教えてくださると嬉しいです。
エステサロンで全身脱毛をしています。 サロンがつぶれない限り、何度でも永久的に通えるプランにしました。 エステの脱毛って最低何回したらウブ毛程度になるんでしょうか？ 今まで自己 処理をしていたので、脇が毛穴にポツポツと毛がうまってしまっているのですが、そういうのも脱毛を続けていくの治るものでしょうか？ 今、4回目なのですが脇の黒いポツポツは相変わらずです。 そこの機械が従来のものと違い、ワンショットずつではなく新しい機械？でピピっとすべらすように一気に光がでるので、終わるのが早くとても楽なのですが、これってほんとにちゃんと当たってるのかなー？と思ってしまいました。 なんだか不安がいっぱいです。 エステの脱毛に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。はじめてこちらで質問させていただく者です。 現在はアメリカに住んでいて、大学２年生です。 今年の３月頃から、以前は決して出来ることのなかった頬にニキビが出来るようになりました。（おでこに出来ることはありました） これまでにきびに悩むことはほとんどなかったので、とても大きなコンプレックスになっています。と、いっても範囲はせまく、フェイスラインのあたりにぽつぽつと出来ている程度だったのですがおととといの朝、鏡を見たところ頬全体〜首にかけて広がっており、今は目や耳のところにまで出来ています。全体的に赤くかゆみがあり、にきびというよりは湿疹のような感じです。微熱もあり、顔以外にも全身に蕁麻疹が出たり消えたりを繰り返しています。 思い当たる原因は疲れです。他学生より多くクラスを取っており、他にもインターンなど様々な活動をおこなっているため毎日しっかりとした睡眠が取れず常にパソコンに向かっている状態です。 病院に行く時間は来週まで取れません。 今のうちに出来ることは自分でやっておこうと思うのですが、何かありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
アトピーの後遺症で肌は黒くなりますか？その肌を白くする方法はありますか？ 僕は肌が黒くて悩んでいます。 黄土色みたいな汚い色で、お尻とお腹が特に酷いです。 親に聞いてみると、昔アトピーだったからと言われました。 今は肌が荒れる事は無いのですが、肌の黒さはアトピーだった影響なのでしょうか？ また、その黒い肌を白くする方法はありますか？ お願いします！
ここ最近、肌にみられる症状に悩んでいます。 おでこ・口周り(顎)・鼻のわき が、赤くなってぼこぼこしたようになっています。 特に大きく目立つようなものではないので、ニキビではないのかなぁと思っているのですが、 よくわからないのが現状です。一箇所にドン！というのではなく、広範囲に広がっています。 さわると明らかにぼこぼこしているのがわかります。また口周りのほうは、色が濃くなっています。 以前にいじってしまったので、それで跡になっていたりしなければよいのですが… 前からずっとこうなので、はやく治したいです。 なにか良い改善法はありますか？ 自分で調べたものだと、水だけで洗顔するのがよい、 というのもあったのですが、これは効果があるのでしょうか。 最近、朝にお風呂に入るようになったので、これも原因なのか？と考えております。 食事にも気をつかったほうが良いでしょうか…。 皆様の回答をお待ちしております。
昨日の夕方頃からひどくなってきたんですが、ただの虫さされでしょうか？ 足でも特に膝から下に集中しており、手など他の部位にはありません。 すごく痒くて、今朝は痒みで目が覚める程でした 。皮膚科で診てもらった方が良いでしょうか？
神戸市中央区〜明石市までの間でおすすめの皮膚科 ありましたら教えて下さい。 JR沿いが良いです。
こんにちは。 閲覧ありがとうございます。 中学二年生女子です。 私は2年の1学期に顔と体格が原因でいじめられました。 友達にも「お前の顔変！」や「面白い顔をしているね」と言われました。 挙げ句の果てに虫と同類と言われました。 そして、最近絶対可愛くなって見返してやると思い 昔に飲んでいたニキビがなおるサプリメンを飲み始めました。 そして最近本格的に顔のスキンケア、そしてダイエットをしようと考えているのですが、私は今までに顔を水で洗うということしかしたことしかないので全く知識がありません、、。ダイエットもどうやったらいいかわかりません。 今日、とりあえずドラックストアに行こうと思っているのですが まず何をかったらいいのでしょうか？ 私の肌の特徴は ニキビがひどい 毛穴が開いている 肌が赤い です。 おすすめのスキンケア商品があったら教えてください よろしくお願いします
プレゼント用にハンドケア用品を探しています。 商品はわかっているのですが、商品名と区分が分からず探すのに苦労しています。 探しているものは、5年程前に知り合いの美容師から頂いたものです。 美容師だけしか入れない店で買ったと言われた記憶があります。 見た目はポンプ型のハンドソープのような容器なのですが、中身はオイルのようなドロっとした液体です。 香りもよく、手にもよく馴染んだように思えます。 手に塗った後、軽くタオルで拭いていました。 一体どのようなものなのでしょうか。 手がかりでもいいのでよろしくお願いします。
先日エステで顔の肌診断をしてもらい、水分と油分の多い肌という診断結果をいただきました。 確かに顔表面はテカリが悩みなのですが、インナードライタイプで、常に肌の内側が乾燥している感覚があります。でも、エステでは「若いから美容液とか保湿クリームは必要ないし、水分が多いからさっぱりタイプの化粧水を使っていいよ。」と言われました。実際は乾燥している感覚があることを伝えると、「顔を洗いすぎ。水温を下げて、洗顔に時間をかけすぎないで。洗顔フォームは洗浄力強いから固形石鹸を使って。」と言われました(実際はもっと丁寧に教えてくれてますし、言葉遣いももっとフレンドリーです)。言われたことは家で実行してますが、全く乾燥が治りません。 顔以外は全身乾燥肌で、頭皮からつま先まで乾燥してます。粉吹くほどではないのですが、とにかく常にかゆいです。夏は特に冷房で乾燥するのと、冷房がないところでは汗をかいて、皮膚の水分がもっていかれる感じがします。 ここまで全身乾燥肌だと、スキンケア云々の問題じゃなくて根本的な体質を改善しないといけないのでしょうか。 出来れば全身乾燥肌を治したいのですが、どうしたら治りますか？
昨年に妊娠になって、お腹中に大きくならなくて流産しました！ 手術してあとから肌が荒れるし、ニキビもとまりません、髪の毛の大量に落ちてる ずっと女性ホルモン失調と思っていますが 詳しく原因を知りたい、病院に行くなら何科でいいですか？ お願いします！！
私はすね毛や太ももの毛がすごく濃いので、医療レーザー脱毛の5回コースに行ってみようと思うのですが、実際効果はどのような感じなのでしょうか？ 現在、すね毛はジャングルのような状態で、長くて濃く、量も非常に多いのですが、普通の方のように毛を薄くして、量も少なくできるのでしょうか？
夜、化粧水をつける時、手ではなく、顔の形のシートに 化粧水を浸してパックにします。 5〜6分付けて、シートが乾く前に化粧水を付け足し また顔にパックするのを3〜4回繰り返しています。 そのあと、美容液→乳液で手入れしています、 化粧水を付けすぎると、自分で水分を蓄える力が弱まるから良くないと聞きましたが、 わたしの場合は、パックを繰り返すほうが 肌の調子が良いです。 実際はどうなんでしょうか。
私は今大学生なのですが、化粧はせず日焼け止めのみ使用しています。 ほぼ毎日日焼け止めを塗るのですが、クレンジングは使わず、ビオレをネットで泡立てて落としていました。（＋洗顔） しかし、キツイ日焼け止めほど、化粧を落とすのと同じようにクレンジングを使って落とさなければならないと聞きました。 私はSPF50 PA+++と強めのものを使っています。私も洗い落としがあるのは嫌なので、ビオレをネットでかなり泡立てて念入りに洗っていたつもりなのですが、これを聞いてとてもショックでした（；＿；） 私は今まで全然日焼け止めを落とせていなかったことになるのでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
私の肌はニキビが出来やすくて、頬やおでこのニキビがひどいです。 同い年の子の肌と比べて、頬や鼻の毛穴がよくわかります。 だからなのか、顔から出る油分の分泌量が多い気がします・・・。 元々の肌の色は黄色っぽいのですが、ニキビが出来やすい年頃になってから 顔が赤く発色するようになってきました。 　 油分の分泌量が多いので、よく洗顔をします。 自分の顔でいろいろ試してみて、夜以外は全部水洗いをするようにしました。 洗顔後に顔が赤くなるのは、今使っている洗顔料が肌に合っていないからだというのは 調べて知りました。 　 調べてみると、「洗顔後に肌が赤くなりやすい人」はクレンジングゲルが良いらしんいです。 でも、クレイジングゲルにもたくさんの種類があって 私は使ったことなんて全然ないので、どのクレイジングゲルを使うといいのか分かりません。 私みたいな、油分が肌から出やすくて、洗顔後に顔が赤くなりやすい人に オススメなクレイジングゲルはありますか？ （私は学生なのでできるだけ高額でないものだと嬉しいです）
8月中旬にちょっとしたイベントがあり、出来るだけ目を引くキレイな姿で行きたいのです！ 2週間しかないのですが、その期間で最大限キレイになれる方法を教えて下さい！ また、気弱で自信なさ気に行くのも格好悪いと思うんですが最近自分に自信がなく…堂々とできる秘訣もあれば教えて頂けると嬉しいです。 スタイルと姿勢は褒められることが多いので、ダイエットなどは考えていません。 どうぞよろしくお願いします！
顔の毛は剃っていますか？化粧のノリがよくなるって聞いたのですが本当ですか？ また濃くなりますか？ 今は口の回りの薄い毛だけ処理してます。
腫れぼったい瞼が本当にコンプレックスです。 私の瞼は、すごく腫れぼったいです。 しかも、こんなに腫れぼったいのに一重ではなく二重です。だからすごく不自然です。 瞼の外側(目尻の上側)が特に腫れぼったいです。 腫れぼったいとかのレベルを超えていて、本当にいつも寝起きみたいです。 二重幅(二重の線)は、まあまあ広いのですが、腫れぼったい瞼のせいで笑うと奥二重になります。 私みたいな目の人は見たことないので本当に悩みます。 痩せたら、瞼もスッキリするのですかね。。 私は現在、標準体重より20kgほど太っています。 今ダイエット中なので、瞼が少しでもスッキリするなら、モチベーションも上がるので...。 大幅に減量を成功した方や、瞼をスッキリさせることに成功した方アドバイス下さい。
ニキビが治りません、具体的な方法を教えてください
皮膚についた垢を肌を傷つけずに落としたいのですが、おすすめの方法はありますか？
高校二年生です。中学二年生から目の下に茶クマがあります。そこで、城本クリニックで光治療を受けたいのですが、どのくらいの費用ですか？また、程度にもよりますが、何回くらい通えばよろしいですか？大体でもいいです。よろしくお願いします。
今朝コテで怪我して少し冷やして出かけました 家に帰ったら跡がくっきり残ってて薬とかも塗ってません 病院に行くべきでしょうか？それとも市販薬の方が効果がありますか？ また、跡は治るでしょうか？
肌が黒くなってしました。白くする方法はありませんか。 日焼け止め、塗ってます。 肌が弱いです お金はあまりかけられないです…
肌が弱いです。 お金もあまりかけられないです どうしたらいいですか？
こんにちは。先週からこの腫れが続いてて一向に消える気配がありません。この腫れは虫刺されですか？？突如現れて、現れ他ときは痒かったです。
このシミたちをどうにかしたいです！ 両頬にあります。 鏡みるのも憂鬱になります…。 ハイドロキノンと、トレチノインで薄くなったのですが、また濃くなってしまいました。 今の時期だと、使用はできないですし…。 シミが出来やすく、色白なので目立ちます。 なんとかしたいです。 皮膚科にいけば良くなるでしょうか？(TОT) また、おすすめの美容品がありましたら 教えてください！ ほんっきで悩んでいるので改善したいです！
この時期少しでも鼻の下に汗をかくと青くなります(T_T) 30代半ばくらいから気になり出しました。 鼻の下（鼻の穴のした）が赤くなって、その下が青くなるので余計目立ちます。 ヒゲは濃い方ではありません。 汗かくと限定です。 何かいい方法ありませんか？ 仕事上夏は凄く汗かくので ほんとに嫌です！ 誰か助けてください(T_T)
いつもヒゲを剃るとこういうニキビみたいのができるのですが、なぜでしょう？ちゃんと終わった後に化粧水は付けてるのですが。
私は鼻の毛穴が黒ずみ、ぷつぷつたくさんあります。 19歳なのですが中学の頃からできはじめ 正しいスキンケアをしても全く治りません。 そこで美容皮膚科などに行ったら 治る方法はありますか？ 一度開いたり黒ずんだ毛穴は修復が やかなか難しいと聞きました。 ツルツルの鼻になるのはもう一生無理なのでしょうか？ 例えばレーザー治療などでよくなるとしたらそれは定期的に行うのですか？ また値段は大体いくらくらいかかるのでしょうか。 教えてください。
今日気付いたら手の指の間の皮が剥けていて、どんどん痛くなってきてる気がします… これって水虫なんでしょうか？ 皮膚科受診したほうがいいですか？ 今妊娠中でかなり太ったし、夏場で指の間に汗かくからそれでふやけてしまったのではないかと思ってます。。 剥けているのは、右手の中指と薬指の間で痒みはなく染みるような痛さがあります。 わかりずらいですが画像を載せておきます… 皮膚科受診したほうがいいのか アドバイスをお願いします…。
細い毛は基本抜けにくいと聞くので全身脱毛か見える箇所だけ脱毛しようかで迷ってます。効果があれば全身にしたいのですがお腹、背中、胸を脱毛経験がある方、教えて下さい
質問お願いいたします。 フェイシャルエステは、しないより、した方が肌に良いのでしょうか。 ご解答よろしくお願いいたします。
私は、中学３年生でダイエットをしたら胸がペッタンコになりました！ 元々大きくはなく標準ぐらいだったんですが、ダイエットをして、ブラをつける意味があるか分からないぐらいです！ できれば夏なので水着を着たいんですが胸がなくて恥ずかしいです。 ダイエット中なのでたくさんは食べれません。 ダイエット中でも胸を膨らませるにはどうしたら良いでしょうか！
スキンケアの方法について悩んでいます。 24歳女です。 最近肌がピリピリし、どんどん汚くなっていく気がします。 普段は朝水洗顔→化粧水→乳液 夜はクレンジングクリーム→スクラブ洗顔→化粧水→乳液です。 最近肌がピリピリするのと鼻の毛穴の黒ずみが気になります。 肌断食にも挑戦したいですが、肌が汚すぎてメイクで隠さないと外に出れません。 どうすればこのピリピリ感や毛穴の黒ずみは解消されるでしょうか？ どんなことでも良いのですみませんが回答よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。最近アトピーに塩素が悪いということを聞いて、湯船に粉末のビタミンＣを入れてお風呂に入ってます。そこで質問なのですが、次に入るときに自動ボタンを押すと給湯口から青色のお湯が出てきます。しばらくすると普段の透明なお湯に変わるのですが、これはビタミンＣを入れた化学反応のようなモノなのでしょうか？それとも給湯口の中から染み出てるモノなのでしょうか？わかりづらい書き方で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
30代女性です。 スポーツをしています。 近頃は気温が高いのですぐに汗も出てきます。 運動後もしばらく汗がでます。 学生の頃にはなかったのですが、ここ数年、運動後は顔に熱を感じ、顔全体が真っ赤になります。 赤くなりかたも少しおかしく、赤ら顔のような感じではなく、病気のような赤さなのです。 どす黒い赤というか…(お風呂上がりも多少は赤くなります) 少し熱が引いてきたかなと思ったら目の周りだけまだ赤い。 太ってはいますが体は健康です。 肌が強くなく、基本的に顔につけるものは正直どれも合いません。湿疹ができた時なんかに使う軟膏をぬったりしています(ダメだとわかっていてもこれが一番肌がおちつきます。) 目の周りの色素がダメになっちゃったんでしょうか。 どす黒い赤みを抑える改善方法はありませんか？
30代になってからきれいになった、年齢より若く見られるようになった、 35以上の女性の方やお知り合いの方に質問です。 きれいになるのに始めた習慣や、美容法教えてください。シワシワおばさんになりたくないです。 その為には努力は惜しみません。愛用の化粧品、食べ物、運動法。なんでも教えてください。 アドバイスお願いします。
真っ赤になるほど日焼けをしてしまいました。 日焼けをしてから二日目なのですが、まだ真っ赤でヒリヒリ痛いです。 歩くのもとても痛いです。 今は、水シャワーを充分にしてからドルマイコーチ軟膏というものを塗り、包帯をぐるぐる巻きにしています。 水ぶくれはまだ出来ていません。 皮膚科に行くべきなのでしょうか？ ネットで調べたら白色ワセリンが効果的なようなので薬局で買おうか迷っています。 皮膚科に行かなくても白色ワセリンで治るものなのでしょうか？
４～５年前から、表題の様な症状が極端になってきました。 一端、アルコールを飲むのを止めてから、 ビールでは１時間半～２時間程度、 焼酎等では２時間程度になると、 おヒッコを出すと徐々に顔の赤みが消えていきます。 月に１～２回の飲み会には、必ず２日酔いドリンクとビタミン剤 を１５～３０分前に飲んで参加していますが！ この時は、若干顔の赤みが薄れてますが！ 腎臓か！　肝臓の機能が加齢により、劣って来たのでのでしょうか！ それとも、どこかが悪化しているのでしょうか！ ６年前から、めまい症で耳鼻咽喉科に１ヶ月毎に通院している以外は、 何処も悪くなく、健康診断も数年受診していませんが！ 自分の年齢はリタイヤ後８年経過、毎日ウォーキング１時間、 毎週２回の太極拳の練習（月:１時間半、土:３時間、毎日準備運動 １時間）していますが！
かさぶたが取れたあとの跡って、どうしたらとれますか？？
私は日焼けするとすぐ真っ黒になるのですが 高校の制服で紺ソックスで常に過ごすので 部活をやってないのに靴下焼けがすごいです。 くるぶしの所で焼けているのならまだしも ふくらはぎ？の半分が白く半分が真っ黒の状態になってしまいました。 今日スカートを履いて出かけていて これは本格的にやばいと気づいたのですが、 速攻でなんとかなる方法はないですか？ 速攻じゃなくても一ヶ月程でなんとか真っ黒な所を 白くする方法はありますか？
僕は最近、紫外線アレルギーかな？と思う症状が出ています。 とはいえ、外出し日光を浴びている時には大丈夫なのですが、家に帰ってから７～８時間ほど経つと痒くなってきます。 紫外線アレルギーは日光を浴びてから２～３０分ほどで症状が出るという話を聞いたことがあるのですが、僕のように７～８時間経ってから症状が現れることはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
喉あたりの髭を抜いたのですが、体験脱毛をすることになり、抜いたのも伸びてほしいのですが、抜いた髭はどれくらいで、つまめるくらいに伸びますか？
タイトル通りです… 皮脂はあるのに乾燥で皮膚の皮？がパラパラとあります。 化粧水はしています。高校生です。昔、若いうちからケアしすぎるのは良くないと聞いたのですが、美容液やクリームもしたほうがいいんでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
さっきお風呂でワキをそろうと思って、 ワキにボディーソープをつけてからうぶ毛用のシェーバーでそったんですけど お風呂から上がって、右のワキがなんか痒かったので見てみたら赤くなってて水ぶくれ？みたいな物ができてたんですけど 水ぶくれができるのは初めてで、なんで水ぶくれができたのかと処置方などを教えてください!! シェーバーでそったのは初めてで、右側は強くやってしまったから、私はそれでできたのかな？と思ってるんですけど、、。
今まで毛抜きで眉毛を整えていましたが、「目の周りの皮膚はとても柔らかいため、眉毛を毛抜きで抜き続けると将来皮膚が垂れてくるからやめた方がいい」という話を聞きました。 そこで思ったのですが、目の周りの皮膚といっても、おでこ側の上眉毛なら、柔らかくもないですし、毛抜きで抜いても 大丈夫かと思ったのですが、実際のところどうなのでしょうか。 やはり剃るより抜いた方が綺麗に仕上がるので、できれば抜きたいと思っているのですが。 ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは！ ネットでいろいろ調べたのですが、 詳しいことがはっきりしないので教えて下さい。 画像は、手のひらの画像です。 グロではないのですが、手のひらの接写なので、 苦手な人方はご注意下さい。 手のひらや、指に、画像のような 「透明なできもの」ができるのですが、 これは何でしょうか？ 特徴 ・痛くない ・大きさは1mm程度 ・透明 ・気がつくと出来ている (元々あったものに後から気付いた？可能性も) ・痛み出したり、化膿したりはしない ・気になるので、皮ごと剥くと、剥けた赤身の 部分には、すでに出来ている。 何でしょう…？ ちなみに母の手にも同じもの？ができるみたいです。 似たようなものを皮膚科の先生に見せたら、 「害はないから気にしないでいいよ」と 言われた、というところまで調べがついている のですが…。 正体が知りたいです。 出来れば、気になるので予防方法も…。 知っているかた、いらっしゃいましたら よろしくおねがいします。
私は昔から髭がコンプレックスで、脱毛を考えています（かれこれ3年ほど悩んでいます。）現在、大阪のメンズ脱毛サロンYESに行こうか迷っています。安いようですが効果はどうなんでしょうか？他にオススメはありますか？
皮膚科に行き…主婦湿疹と言われ処方された塗り薬を塗っても改善されず(泣) 痛い【水までしみる】 水泡は、薬を塗った後は枯れる？乾燥する？ 事により沈下しますが… ２週間経った【今】も繰返しで… 何でしょうかね… 発端は、薬指の指環から始まりました。 が！！！リンデロンで、改善されていました。 所が、水泡がひどくなり皮膚科に行ってデルモベートを塗ってたらこの様な状態に…
高校二年生です。三年前頃から目の下の茶クマが気になり始めました。ラグジュアリーホワイト？の何とかHQっていう結構高そうな(名前にluxuryってあるから)クリーム？のハイドロキノンっていう成分が良いという評判なので、それを使っているのですが、それだけでじゅうぶんですかね？やはり保湿もした方がいいのでしょうか？他にも茶クマを治す方法など茶クマについての情報も欲しいです。よろしくお願いします。
私は近頃、敏感肌が悪化し、今まで使っていたメイク落としシートやメイク落とし兼用洗顔料を使うと肌がヒリヒリとするようになってきたため、知り合いから勧められたクレンジングクリームを使い始めました。 これまでクレンジングクリームのみを使っていたのですが、先日、「クレンジングクリームだけで終わってるの？洗顔もしなきゃだめだよ！」と友人に言われました。 しかし、洗顔もしてしまうと、また肌が突っ張ったような感じになり、お風呂の後にすぐ化粧水や乳液で保湿してもすぐにガサガサになり、皮膚がボロボロと剥がれてきます。 初めてクレンジングクリームを使用した翌日、肌がまるで別物のようにしっとりとしていたので、クレンジングクリームのみがいいものだと信じて使用してきたのですが…。 なお、仕事の関係上、ノーメイクは禁物で、メイクをしないという選択はできません。 仕事がなく、メイクの必要が無い日は無添加の洗顔料で洗顔のみしていますが、洗顔後の状態はガサガサで変わりません。 まとめますと、 ・クレンジングの後に再度洗顔はすべきですか？ ・もしかして、お風呂の後、化粧水や乳液の使用はしない方がいいのでしょうか？ ・少しでも肌の負担を減らせるメイク方法はありませんでしょうか？（ダメもとで化粧水と乳液でカバーしてからメイクを始めていますが、やはりすぐにガサガサになってしまい、時間が経つとファンデーションごと皮膚が剥がれてきます…） すべての回答が揃わなくても構いません。 何かご存知の情報があれば是非とも教えていただきたいです！
いたらどのような方法で治したか教えてください。
私の好きなモデルさんや 芸能人の方が言ってたのを きいたことがあるのですが スキンケアの際に使う化粧水などはいつも同じものだと肌が飽きてしまいよくない。 美肌にするには2,3種類の化粧水を使い分けると言っていました。 もしそれが本当ならなぜどのような原理で 何種類か使い分けたほうがよいのですか？肌って同じものだと飽きるとかあるんですか？
首や肩にイボが出来やすいので数年前からイボコロリを使っていましたが、数か月前には顔に小さなイボが出来てしまいました。３日前にイボコロリを塗ったのですが、ピンポイントでなくイボの脇まで塗ってしまいました。 塗った直後はヒリヒリしつつも白く固まっていたのですが、様子を見ていたらイボは取れずにイボ脇に濃い跡が出来てしまいました。 ※イボは写真の上の方で、普通の肌色だったのですがイボコロリを塗りすぎてしまい肌に跡が出来ました。下のシミはハイドロキノンとビタミン剤を飲んで様子を見ているところです。 また３日目ですが、このまま様子を見ていても大丈夫でしょうか？
りんごほっぺと言えば少し可愛い気もしますが、荒れてもないのにニキビがあるように見えるし、自分の肉厚な頬がより強調されて見えるのが嫌です。 私は肌が白い方なので頬が赤いのが目立ってしまい、学校でもチークをしているように見られて先生に注意されたこともありました。 朝から晩まで、時期関係なく常に赤いのですがこれは治らないものなのでしょうか？ 身体が熱くなっているときや、寒い時により赤くなります 治るものなら治したいです 何かご存知な方、解答をお願いします
31歳女です。アルバイトがなかなか決まりません。 4社位受けてますが、決まりません。 どれも個人経営のお店ばかりです。 時間帯・曜日はフリーで入れます。 決まらない原因は何でしょうか？ 容姿・面接の態度・学歴も普通程度です。
弟が毎日どこかしらに吹き出物ができてしまう体質です。 私自身、洗顔方法を洗顔石鹸にしたら、にきびが落ち着いたことがありました。 同じように洗顔石鹸に変えて、保湿などを男性向けの化粧水から 無印などの化粧水・乳液に変えたら落ち着きそうな気がするのですが どうでしょうか。
イチゴ鼻に塗る保湿クリームについて質問です。塗るクリームはアロエクリーム（緑の丸い容器に入った）で大丈夫でしょうか？
赤ちゃん用の石鹸は必要ですか？ 今、生まれてすぐの赤ちゃんがいます。 最初に困ったのは、大人が使っている石鹸を赤ちゃんに 使っていいのか？ということでした。 「赤ちゃんの肌はとても敏感なので、 　赤ちゃん用の石鹸が必要なのでしょうか？」 また、もし赤ちゃん用の石鹸が必要であるなら、 固形の石鹸、液体の石鹸どちらがよいのかを教えて いただけると嬉しいです。 私が小さい時は、 「赤ちゃん用の石鹸など必要なかった、、、 　というより、そもそも赤ちゃん用の石鹸なんてなかったし、、、」 自分が大人になってどうすればよいのか分からなくなってしまいました。
ひまし油、オリーブオイル、米油、菜種油、ひまわり油、スクワレン、ラード、牛脂など油には、種類が多いですが、 手作り石鹸や手作り化粧品に使うときの 油の性質がいろいろ知りたいです。 トリグリセライドっていう共通点以外の 個々の性質はどう整理したら理解しやすいですか？ 分子量や不飽和度や、極性や、融点や ヨウ素価やら、シストランス、 いろんな基準で、整理されてるようですが、 肌との関係はよくわかりません。 ヨウ素価が低めだと飽和していて、 融点は高めでドロドロした固体に近い油で、 肌には油っぽく感じる。っていう予想をしてます。 肌での感じかたや効果を 教えてください。 よろしくお願いします。 私は石鹸手作り講師を名乗ってますが 勉強不足でよく、わからないことを質問しました。
肌のかゆみがひどいです。 虫刺されやできものはありません。 場所は顔・手・足（手首や足首の先）を除く全身で、いつも左右対称に同じ場所がかゆくなります。 たいていの場合掻くと爪の通り道通りにみみずばれのように盛り上がります。 みみずばれが治まった後はカサブタではなく内出血あとが点々と出来ます。 かゆみは30分～1時間ほど続き、掻くのに腕や指が疲れるほどです。かゆくなるのは夜が多いです（昼間あることもあります）。 かゆみ止めは塗ってもあまり効きません。冷やすのは少し効きますが、たいていの場所は保冷剤を固定できないので困っています。 汗をかくからかとも思いましたが、以前冬にも同じ状態に陥りました。 考えてみると、いつも職場環境が変わって１カ月くらいした頃です。 ストレスでそうなるのなら環境が変わった直後かなと思うのですが…… 病院は行っても分からないと言われかゆみ止めを出されるだけです（今回は行っていませんが以前そうでした）。 何か思い当たることがある方、同じような状況になった方がいらっしゃいましたら、改善策やアドバイスをお願いします。
帯状毛穴に悩んでいますが、肌のためにいいものを使いたいです。 無添加でパラベンとか入ってないものを薬局とかで探しますが、成分表示にほとんど添加物が入っていて何を買ったらいいのか分かりません。 無添加のものを知ってる方是非教えてください。
最近急に日光アレルギーらしき症状がでてきました。 かゆみとあかみに悩んでいます。 同じような症状で改善された方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。
社会人の姉が使う化粧品についてです。 最近姉が、寝る前に美容液？のようなものを顔や腕に塗りたくってから布団に入りはじめるようになり、そのにおいが強烈で頭痛がします。 家はせまくて姉と隣で寝るしかなく、家中その匂いで充満するので逃げ場がありません。 鼻を抑えたりしても強烈に匂ってきて、頭をつんざくような痛みがします。 眠たくても頭痛がひどくて寝れません。 ついに今夜、「くさい」「頭痛くなる」と言ってみたのですが、完全無視でした……。 なんとかわかってもらうように言うにはどうしたらいいでしょうか？
現在高校3年生の女です。 ここ数年ニキビに悩んでいます。最近ではにきび跡や、毛穴の開きも目立つようになってきて肌がぐちゃぐちゃな状態です。 にきびを治しつつ、毛穴、にきび跡を目立たなくなせるにはどのような方法が最良なのでしょうか？ 肌質は脂性肌で、おでこにはあまり出来ず、Uゾーンに良く出来ます。 今のスキンケアは、 洗顔パスタ→Novアクネローション(白潤を使う事もあります)→メラノcc→ディフェリンゲル(夜)、クリンダマイシンゲル→エステナードリフトジェル の順番です。 時折ネットの情報を色々見て漁ってますが、結局どの方法が一番良いのか分からなかったので今回質問させて頂きました。 是非知恵をお貸し下さると幸いです。
どなたかご存知でしたら教えてください。 以前使っていた洗顔料で洗顔パウダーが布の小袋にはいっていて、それをお湯に浸してそのまま袋で洗顔する・・というもので、再購入したいのですがメーカーも商品名も忘れてしまいました。 よろしくおねがいいたします。
こんにちは。 ＶＩＯ脱毛について質問があります。 元々剛毛で、脱毛は ・某脱毛サロンで3回(一度も抜けず) ・現在通ってるサロンで4回 経験があります。 現在通ってるサロンでは毎回全剃りして通っています。Ｖラインは抜けて綺麗になったのですが、Ｖの真ん中の部分は一回も抜けたことがありません。 全体的に元より確かに薄くなってはいるのですが、毛質の変化も見られず一度ちゃんと全部抜けてほしいな~…と思っています。 そこでここで医療脱毛に切り替えて、全剃りでレーザーを当てようかなと思っているのですが、今まで脱毛サロンで計7回全当てしているのに医療レーザーでまた全部に当ててしまったら効果が出過ぎてしまうという事は考えられますか？部分的に生えてこなくなって見た目がおかしくなったり… Ｖラインはなかなか手ごわい部分だと思うし、一回だけなら医療レーザーを全当てしても問題はないでしょうか？ アドバイスお願いします。
オイルを使ったときの肌。これはどういう状態ですか？乾燥敏感肌です。 合わないのは合わないのでしょうが、今後のために肌の傾向を知りたいです。 幼少期アトピーがありました。 これまでにホホバオイル、アルガンオイル、ライスオイル等々試してきましたが、 顔につけてしばらくすると毛穴が全開、もう少し経つと汚れがたまったみたいにザラザラしてきます。 部分的に赤くピリピリしてくることもあります。 ニベアやドゥラメールなどの硬めのクリームを使ったときにも同じようになって、 かえって乾燥してしまいます。 硬めのクリームに化粧水やオイルを混ぜて緩くしてみても同じです。 この肌の状態は、どういう状態でしょうか？
今日父と話をしていて、父が替刃を探しているカミソリがあることを知りました。 schickのtriple edgeというもので、もらいものだったそうですが、具合がいいので探したものの、替刃が店頭にはないそうです。 プレゼントできればとと思って調べると（triple edgeは古いからか、替刃をAmazonで見つけたもののかなり高価）３枚刃どころか4枚5枚とあって驚きました。 今はもっと古いschickのヘッドも動かない二枚刃のものを使っているそうですが、そのtriple edgeというのが具合がいいとのことで、よさそうなものをプレゼントできればと考えています。 ただ、私はカミソリなど使ったこともないので、何がいいのやらさっぱりでここを頼ることにしました。 単純に刃が多い方がいいのかな、と考えてしまいますがどうなのでしょう。また、今販売されているschickのカミソリは、ヘッドが動きますか？（そもそも動く方がいいのかも分かりませんが、父はそれがいいというようなことも言っています） メーカーを広げるとややこしいのでschickに絞って考えようと思っています。 ちなみに父のヒゲは濃くはないと思いますが、人のヒゲなんて観察することはないのでよく分かりません。普段はもこもこの泡をつけて剃って、化粧水みたいなのをはたいています。多分ですがf^_^;) クアトロとかハイドロとかあって読んでもよく分かりませんでした。 お勧めを教えてください。お願いします。
どんなにメイクをがんばっても鼻と頬の毛穴が隠せません。 ＠コスメで人気だった下地やファンデは一通り試したけど、いい商品に出会えません。 もちろん毛穴自体を綺麗にしようと考えたこともあります。 こちらもコスメ同様いろんなものを試しましたが、一向に改善せず… それに毛穴は遺伝で改善は難しいという話も聞きます。 もう諦めるしかないのでしょうか？ 鏡を見るたび悲しくなります。 綺麗なつるつるの肌になりたいです（´-`）.｡oO
プロアクティブを５年以上使っているのですが、ある一年使うのをやめたとき、大量にニキビがででき、なので、もう一度再開しました。しかし、以前よりかは、おさまりますが、やはり、ニキビ肌のままです。毎日二つはにきびをつぶしています。食にはかなりストイックで原因が他に何なのかわかりません。揚げ物、お菓子、炭水化物、調べ倒して、和食かマクロビです。 どうすればプロアクティブを上手にやめることができるでしょうか？もう後悔したくありません。
顔のテカリに悩む30代男です。 もともと脂肌ではありましたが、30代になりかなり顔のテカリが気になり始めました。 あぶらとり紙やフェイスペーパーは常備していますが、何度やってもすぐに顔がテカり始めてしまいます… 洗顔などにも気を付けていますが、なかなか改善はしません。 どうすれば顔のテカリを抑えられるでしょうか？ 一日中何もしなくてもいいようになりたいです。
プロアクティブ使って時は何もならなかったですが プラスにしてから顎ラインと頬だけカサカサします。 馬油を水と薄めて塗ったりしていますがましですが、めくれます。 良いことなんでしょうか？それか他に対処する方法教えてください。ニキビは巨大なのは出なくなりましたが、小さいのんがよく出ます。 医者からダラシンゲルをもらっています。 食生活もすっごく厳し目です。肉は週一程度で揚げ物一切食べず、ナチュラルなココナッツからとったりしています。食生活が原因じゃないと思います。
十代なのに肌が汚くて真剣に悩んでいます。 シミそばかす毛穴ニキビ跡などなど… 以前はよくニキビができていて今は以前と比べてはできなくなりました。 親の肌もこのような感じなのでひょっとしたら遺伝とかも考えられますか？ とにかく、どうしたら綺麗な肌になれるでしょうか？
約二週間前に骨折による手術を受けました。翌日に退院したのですが、ギブスの包帯に1センチ程の緑の膿のシミがでてきました。ちょうど手術痕のところです。その時は気にしなかったのですが、今更気になりだしてググッたところ感染症の可能性があると、、、、。老人と赤ちゃんは気をつけないとマズイとかで正直びびってます。ちなみに私はもうずく30の男です。 これは、直ぐにでも病院に行った方が良いのでしょうか？ また右足骨折なので、車も運転出来ず不便が多いので家から2時間位の実家でお世話になってます。 病院に今すぐでもいったほうがいい場合、実家の近くの病院で診てもらっても大丈夫でしょうか？それとも手術をしてもらった病院で診てもらうべきでしょうか？ 落ち着きません。すいませんがどなたか至急アドバイスよろしくお願いします。
男性です。髭がかなり濃く硬く密集しています。肌は白く弱い方で、いつも剃刀で深剃りしてます。 剃った後、赤身をおび時には出血したりもあります。隠す為に部分的にファンデーションを付けてますが、画像は、顎下から首にかけてです。見てわかるかと思いますが、付けている部分が肌が赤くガサガサになり粉を吹いたような感じです。付けている箇所と付けて無い箇所に差がはっきりとでてしまってます。上手く付ける方法などないでしょうか？もしくは肌の手入れなどで解決する方法ありますか？ガサガサ感を無くし、他の肌と見分けつかないようにしたいのです。今までいろんなファンデーションで試してみましたが結果どれも同じです。詳しい方お願いいたします。
添付画像の通り、肌荒れが治りません。 もうかれこれ15年はこんな感じです。 化粧をしはじめてから荒れてしまいました。 ・角質培養を5年 ・シャンプーも4日に1回なるべく顔にかけないように ・ここ2ヶ月くらいオーガニックの化粧水・乳液のみ ・もちろん何年も化粧をしていません。（結婚式とかは別ですが） ・顔になるべく触らないよう気をつけています。（無意識にかいてしまうこともあるのですが…） ・殆ど自炊、油物は何ヶ月かに1回食べるかどうか ・甘いものは好きですが、毎日ではありません。 ・青汁を毎日飲んでいます。 ・お通じはいいほうです。 ・運動は子供と公園に毎日行く程度 自分ではできうることをしているのに、5年前に撮った写真とほぼ変わらない肌を見て、もう治らないのかな、と悲しい気分になってしまいました。 こんな肌荒れだったのに、治った方いますか？ 何かアドバイスいただけると嬉しいです…
最近、洗顔もしっかりしているのにニキビや肌荒れしてしまいます。そこでニキビ、肌荒れ用の化粧水を買いました。 しかし私は普段、美白化粧水を使っています。 両方を同時に使うことは可能でしょうか。 肌荒れを治しつつ、美白ケアもしっかりやりたいです。 美白化粧水は使うと肌がしっとりして、夏はベタベタします。 一方ニキビ用の化粧水は使うと肌がサラサラします。 両方を同時に使うと効果がなくなってしまったりしますか？ また、同時に使える場合、どちらを先に肌に塗ればいいでしょうか。
毎年、6月を過ぎた頃から、フェイスラインににきびができます。 にきびなのかは、はっきりしていませんが 白ニキビのようなとても小さいものが 両方の耳下から顎にかけて100以上できます。 ほとんど治らず、跡になったり、炎症を起こしたりするものもあります。 ですが、11月頃になると、急に収まり、ほとんど無くなりました。 皮膚科に行っても薬を処方されるだけで、 原因がなになのか全くわからず、対処のしようがありません。 今年で19歳になるのですが、まだ、お洒落なども気にします。これでは髪もあげられません。 なにか、心当たりや、原因が少しでも思い当たる方、同じ経験のある方などコメントしていただけますでしょうか？(>_<)
青髭を薄くしようと思っているのですがこの青髭は濃いですか？
20代男です。 エステに行くほどでもないと思うのですが、上半身のムダ毛を処理したいと思っています。 今は髭剃りで剃っているのですが、ほぼ毎日剃らなきゃいけないし肌も傷んで嫌です。 何よりも毎日剃ることで毛が濃くなっているような気がします… そういった場合はどうやって除毛すればいいでしょうか？ 根気強く剃り続けるかエステに行くしかないですか？
ミュゼって評判いいの？
ヒゲを毛抜きで抜くと、歯が弱くなる と聞いたことがあるんですが、本当ですか？
まつ毛が短い女の人からすれば、まつ毛が長い女の人はそれだけで可愛くみえるものですか？
最近、顔のシミが少し目立ってきたので、シミやソバカスにオススメのスキンケアや化粧品などがありましたら教えて頂きますか？よろしくお願いします。
大学生になり、周りの影響やシミが増えたコンプレックスから化粧を始めました。 以前は日焼け止めをきっちり塗っていただけですが、今はその上にグリーンのカラーコントロール下地、BBクリーム、パウダーをはたいています。 しかし、夕方くらいから肌のかゆみが気になったり、日に日に赤みを増した顔になってきました。 また、膨らみのない赤いニキビ？があちこちに出たり、今までまったく気にならなかった頬の毛穴も開いてきているように感じます。 そのため、日焼け止めとフェイスパウダーやべピパウダーのみにした時もあったのですが、乾燥肌なため肌の水分が持っていかれ非常に乾燥してしまいました。 日焼け止めのみですと、赤みが目立つのと、パウダーに比べ紫外線を拡散しないせいかシミが増えてしまいます。 何もやらないという方法も試してみようと思うのですが、ほくろが非常にできやすいタイプなため厳しいです。 きちんと日焼け止め、日傘、スキンケアを行っていても一夏で顔に2～3個ほくろが出来てしまい、レーザー切除をしています。 何もしていなかった小学生時代のほくろが身体中に沢山ありコンプレックスを持っているくらいです。 なにか最善策を一緒に考えてもらえませんか？
まるで青春の傷跡です。両頬にだけクレーターあるんですが、今はそんなにニキビも出来ないので、１５個あるクレーターさえなければキレイな肌なのに。特に左側が１０個あるので鏡見る度にツライです。アイスピック型、ローリング型、ボックス型と一応全種類あって、ボックス型の方は傷跡みたいなもんなので、形成外科で治療をする予定です。 厄介なのがアイスピック型。これは影ができる位に穴がとても深いから、しかも小学生の時にできた古い物。コンシーラーでも消えない。 メドルマ（メドロマ）を最近初めて知ったんですが、効きますか？ 口コミでニキビ痕に効いたと書かれてる方多いですね。たまねぎエキスだけじゃなくて、ドゥ・ラ・メールのクリームに入ってるパンテノールという成分も入ってるから効きそう。 植物ハーブはニキビ痕に効きやすいのでしょうか？グリーンピールとハーブピールもあって気になってます。 レーザー治療などは、ダウンタイムもあるし、かなりの回数やらないと効果を感じないそうなので経済的に厳しいし、今はやらない事にしてます。 本当に、鏡見た時やスマフォの画面見た時に写る凹みが、毎回ショックなので、クレーターに効く物を毎日使ってケアしてれば気休めになればいいなと思ってます。 他にニキビ痕に効果があった、効果がありそうな塗り薬や化粧品あれば教えてください！！
私は乾燥肌で、毛穴が少なく、額とＵゾーンにはニキビ出来ないのでキレイです。でも、小鼻と小鼻の周りの頬に毛穴詰まりが何個かあって、ホットタオルやお風呂の蒸気で毛穴開かせて、クレンジングしても取れずに悩んでます。（毛穴パックはやってません。） ずっと前からあるものが何故かとれません。スキンケアはプチプラのものを使って、普通にシンプルにしています。貧乏なのでプチプラしか扱えないんですが、モコモコの泡洗顔→化粧水→（乳液）→保湿クリーム。乾燥肌なので保湿クリームは手放せません。 理想的に、粘土のあるモチモチの泡で、毎日の洗顔で角栓をスポッと抜けたら、クレンジングより肌に負担与えなくてケア出来るからいいな～と思います。 クレイ洗顔もオロナイン塗るのも試しましたが効果ありませんでした。角栓に効くという化粧品を今まで色々けっこう使いましたが、一番とりたいのが取れないんですよねー。 できるだけ負担なく角栓をスポッと取り出せる方法ないでしょうか？あったら教えてください！！
ちょっと気になる皮膚科があって、評判が聞いてみたいです。松田知子皮膚科医院っていう福岡の皮膚科、美容系もしてるみたいなんですけど、ここで何か施術を受けたことがある方はいませんか？また、いらっしゃったらその施術で効果は出ましたか？難しいかと思いますが、お願いします。
肌が弱くても脱毛ができますか？矛盾しているのはわかっているのですが、どうしても夏に向けて脱毛がしたくて悩んでいます。肌が弱くてもいけるような、サロンなんてありませんか？
30歳になりました。 知り合いに笑った時に法令線の横に小じわができたね！と言われてめちゃくちゃへこんでます(>_<) 顔のマッサージを始めようと思うのですが、前にリフトケアジェル使ってましたが乾燥肌なので保湿がたりない気がしました。 そこで調べたところ無印のホホバオイルを使ってマッサージをしてみようと思うのですが、やり方や、このオイルもしくはこの商品がいいよ！これをしたらしわがなくなったよ！とか何でもいいのであったら教えて下さいm(._.)m 目尻も笑ったらシワができます(;;)
塗ってベタベタしない？テカテカしない日焼け止め おすすめあったら教えて下さい。 男で汗っかきなので塗った途端汗と混じって顔ベタベタになってしまいます。 よろしくお願いします。
中1の女子です!! 142cm♡36kgで結構太ってます…泣 小6の時はクラシックバレエをしていて30 kgで痩せてました…でもクラシックバレエを辞めてから結構太って… 痩せたいです!!目標は30kgです!! 部活は吹奏楽部であまり運動はしません 登下校は歩きで30分(2km)かかります… 体育はキツイです!! 給食は多いけどあまり食べない方なので先生が減らしてくれます… 家でもあまり食べません… 運動は体育で十分です 食事は最近炭水化物(ごはん･パン)は少なめにして間食はなしにしてます 空腹は耐えられます…笑 他にアドバイスがあればお願いします!!
背中がギックリっぽいです。 呼吸も痛くて息苦しく、横になることもできません。 どなたか治し方教えてください‼︎ ちなみにアレルギーのため湿布はつかえません。
今年18歳になります 私は肌がきれいだったときを覚えていません 枕カバーは毎日変えます 洗顔は朝晩2回しています 夜はお湯に浸かった後に手でぬるく感じる温度で洗った後20回くらいすすぎます カウブランド無添加洗顔フォームを使ってきちんと泡立てています 鼻のあたりはいつもぶつぶつ 頬は赤らんで吹き出物があります 顎にも吹き出物があります 化粧水はナチュリエのハトムギ化粧水をお風呂上がりに3分パックしています 乳液は肌に合ったものが見つからず使っていません そのおかげで頬や顎やおでこは白く皮膚がむけて鼻だけテカテカしています 夏なので自転車での登下校の日焼け止めにビオレアクアリッチウォーターエッセンスを使っています 肌に負担をかけたくないので家に帰って日焼け止めを落とします 便秘気味なのは関係ありますか？ 小学生の頃から便秘だったので最近までそれが普通だとおもっていました ヨーグルトを食べていますが4日に1回くらいしかでません あと最近不眠症が悪化してなかなか早く寝れません ですがこれらが何もないときにも肌が汚いんです それから関係ないかもなのですが全身が痒いです 顔も頭も首も胴体も足も何も炎症がないのに痒いです アレルギーはありませんしなんなのでしょう… お金を自由に使えるわけではないので財布を叩いて何千円もするものスキンケアグッズは買えません 私の肌は何肌なんでしょうか 18歳の私の肌に合うものが知りたいです アットコスメのサイトは月額でお金がかかるのでリサーチできないのと 通販で何かを買うのも親に怒られてしまいます 何かいいものや対策を教えてください
40代に入り、30代には気にならなかったシミ、くすみ、ほうれい線………(´`:) 鏡を見て 「こんな所にシミが！？」慌ててケシミンヌリヌリ 写真を見て 「ほうれい線が！？老け顔だぁぁ～」慌ててシワとりクリームヌリヌリ… くすみがぁぁ～っと言う感じで顔にはあらゆるクリームがたっぷり(^_^;シミに効くクリーム、シワとりクリーム、乾燥肌クリームなどなど… 他にもビタミンC、コラーゲン、ヒアルロン酸、プラセンタ、Ｌシステインを飲み(‥;) 40代の方々普段どのようなお肌ケアしてますか？乾燥、ほうれい線、シミ、くすみに同時に効くクリームなんか有りませんかぁ？ピーリング石鹸は使った方が良い？？おすすめ教えて下さい！
27歳、男です。 製造で働き始めました。半年で首の周囲にごまつぶよりも小さいけど触ったらわかるような、つぶつぶ感があります。背中にも少しあります。痒くはありません。ひっかいたら粒っぽいのが取れます。 毎日頭や洗顔、風呂には入りますが体を洗うことは人より少ないかもしれません。しかし、それでは首のいぼいぼと関係があるのかは分かりません。 年齢のせいなのか、汚れで毛穴が詰まってきたのか心配です。 どうしたらいいのかわかりません。 ご意見よろしくお願いします。
１９の男子です。 顔の毛穴で困っています。 よくある毛穴の皮脂汚れや詰まりとは違うような気がしてどうすればいいのか質問してみました。 自分は半年前まで外の部活に入っていて真っ黒に焼けていたのですが、引退して日焼けしなくなってから顔の毛穴が気になって仕方ありません。 ただそれはなにか詰まっているという感じではなく、毛穴が「ある」という感じで、細かい凹凸が見えます。 それがとてつもなく嫌なんです。 一応毎晩もこもこに立てた泡で洗顔して念入りにすすいで、化粧水つけてニベアつけて、ってひと通りのことはしているつもりなのですがなにか足りないんでしょうか？ 氷パックのようなものがいいと聞くんですが効果ありますかね？
わたしは今高校一年生です！ 肌が汚くてとてもとても悩んでます。。 具体的に今はどんな状態かというと まずは ニキビ跡が、ほおとあごの下あたりに 茶色く色素沈着してしまっていて とても目立ちます。 そして、 眉の間、 鼻、小鼻まわり は黒い毛穴 目の下、ほお、口周りは毛穴の凹凸 と赤み が とっても目立ちます！ そして たまに、赤ニキビができます あとは、ムダ毛が濃くて黒いので、目立つし、そっても黒いブツブツとして残ってしまいます。 家の鏡で見ると、そんなに汚く見えないのですが 外出先や学校の鏡ではすっごく肌荒れがわかり、 家以外ではあまり鏡を見ないようにしてしまうし 他人にはこんな風に見えているんだ と思うとすごく恥ずかしくて 顔を見られたくなくて あまり目を見て話したくなくなります。。 なので、 毎朝気になる部分にコンシーラーやBBクリームを塗って、隠しちゃってます。 午後になるとほとんど消えています。 ほんとうは すっぴんの肌を綺麗にしたいです。 だから何もしない、必要最低限のお手入れをするのが一番かなと思いますが ニキビ跡と毛穴を見られるのがほんとうに嫌でやっぱり顔に何かを塗らないと自信が持てなくて 結局ぬってしまいます。。 お手入れとしては、毎日朝は水で洗顔、夜は洗顔フォームをしっかり泡立てて洗顔しています。 ちゃんとぬるま湯で洗い流すようにしています。 お風呂から出たら化粧水をぬってます。 私は中学時代はテニス部だったのでとても日焼けをしていて、毎日日焼け止めを顔に塗りたくっていました。 これも原因としてありますか？ 今は体育館で部活をしているので日焼けはしないです。 あとは、顔のムダ毛を剃るのは肌荒れの原因になりますか？ ほんとうに真剣に悩んでいます。 こんな肌を綺麗にするには何をすればいいですか？ 正直、食事や睡眠にはぜんぜん気を使ってないです。 普通に食事をして、 夜は12~1時 ぐらいに寝ます。 それは肌が綺麗な子でも夜遅く寝てるし好きなものを食べてるから 関係ないと思ったからです。 でも、それが肌質の問題で 私が肌を綺麗にするには食事、睡眠に気を配らなければいけないなら覚悟をもってやりたいと思います。 わたしは自分に自信が持てない性格なので、それによってさらにストレスが溜まり肌が荒れ...の悪循環がおきてしまっていると思うので 悪循環を断ち切りたいです！！ 部活の先輩方はほんとうに 肌が白くてきれいで！ 透明感があるつるつるの肌にわたしもなってみたいです！ なので、よろしければ改善方法を教えてください。 よろしくお願いします！
子供のころから目の下にくっきりとクマがあります。 赤ちゃんのころからの写真にはっきり写っています。 目の下が黒いことから、タヌキみたいといわれていたこともあります。 何をしてもとれません。 睡眠をよくとるとか、温めるとかマッサージとかで歯がたつようなクマではないです。　 でもとりたいです。 そもそも原因はなんなのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
レーザー脱毛する為にアンダーヘアを剃毛したのですが、深く剃ったからか濃い所と薄い所の見分けがつかなくなってしまいました。 この辺が濃くてこの辺が薄いとか分からなくなってしまいました。 大丈夫でし ょうかね。
今日ずっと外にいて日焼けしてしまいました 鼻の頭が真っ赤です どうしたら落ち着きますか？
お気に入りの石鹸を教えてください。 その理由もおしえてね！
最近たくさんトマトジュースを飲んでいたらニキビもできず、つるつるになった気がします トマトジュースの効果でしょうか それとも思い過ごしでしょうか
紫外線防止用品について質問させてくさい。 今主に使っている紫外線を防ぐ効果のあるものは、UVカット効果のあるストール・帽子・パーカー、たまに日傘、後はUVカット化粧品(日焼け止めクリーム、日焼け止めパウダー)です。 アトピー肌で紫外線に当たると一気に酷くなるため最低限の時にしか外出しないようにはしていますが、どうしても外出しなくてはならない時があります。 その時に、首はストール、頭は防止、腕はパーカー、足は炎症がまだ出てないので普通の日焼け止めクリーム、顔はSPF数値PA数値共に低めのクリームとパウダーを使用しています。普段は自転車移動ですが、歩きの場合は上記+日傘です。 正直これで完璧だろうと思っていましたが、少し調べてみたら盲点だらけであることに気付きました。 まず、 ・衣類などの紫外線防止機能の寿命は2〜3年なので、その都度買い直せ ・日傘は吸収もするけど主に反射させるだけなので意味ない これらは正しいのでしょうか？ そして、日焼け止めは日常使いには最近SPF20PA++程度が良いと言われていますが、SPF数値は十分かもですが、PA++程度じゃUVA(肌を老化させるもの)を防げないとも聞きました。 私が現在使用している紫外線防止衣類は全てタグなのに「紫外線99%カット！」と書いてあるものを選んだんですが、これは肌を赤くする、火傷させる効果のある紫外線のみを99%防止するという意味なのでしょうか？ また、日焼け止めクリームや化粧品に関しては、火傷させる紫外線と肌を老化させる紫外線両方を出来るだけ防ぐにはPAはどれくらいのものを使用するべきなのでしょうか？ あと、よく下地や下に日焼け止め効果のあるもの、上からファンデーション(最近はどのファンデにも紫外線カット効果がある)や紫外線カットパウダーを重ね付ける人が多いですよね。 全部がそうではありませんが、加えていくごとに効果が半減したりするものもあると思うのですが、日焼け止め効果があるものに関しては重ねれば重ねるほどバリアの層を増やす、より紫外線カット効果を見込めるということになっているのでしょうか？ 出来れば、SPF50のものは例えノンケミカルでも刺激が強いため使いたくありません。必然的にPAの値をあげればSPFの値も大きくなってしまうんでしょうか？ 乱文失礼しました。 近所のお世話になっている皮膚科医の方にはこういった事情を話したら、遠回しに「調べたら分かるだろ。外出するな。」と言われました。 調べてみても、本当に信憑性があるのかまた色々な情報がありすぎてこんがらがってしまったので、今回質問させて頂きました。 なので、詳しい方にぜひ回答をお願いしたいです。 本当に困っているので、ぜひ宜しくお願いします！
ココナッツオイルを以前iHerbという海外通販サイトで買ったのですが エキストラヴァージンの表記がありません。 以下のリンク先の商品です。 https://www.avril.ca/boutique/huile-de-noix-de-c … Artisana　というメーカーのもので Organic Biologique Raw Crue という表記はあります。 英語や海外通販に詳しい方ご教示いただけましたら幸いです。 また、もしヴァージンオイルじゃない場合 保湿として顔に塗ったりするのはよくないでしょうか。 ヴァージンじゃないと効果はないのでしょうか。 ヴァージンじゃない場合の使い道も知っている方がいらしたら是非ご助言ください。 何卒よろしくお願い致します。
毛深い事に悩んでいます。 今までは長袖で隠していましたが、いよいよ半そでの季節になって腕を出さないといけないので困っています。 カミソリやシェーバーで処理しても、毛深いせいで黒いポツポツが残ったり、埋もれ毛になってしまい見た目が汚くて恥ずかしいです。 ファンデーションでもなかなか隠れないのですが、何か一時的に隠せるいい方法ありませんか？ 一応、ミュゼに行く予定があるのですがまだ2ヶ月くらい先だし、全部綺麗になるまで結構時間がかかるので半袖になるまで間に合いません。 いい方法があれば教えてください。
顔に去年の12月からできているニキビが治りません。もう赤くなっていて、治る気配がしません、。でも、治したいんですが、どうしたらいいですか？教えてください‼︎
基礎化粧品からベースメイクまで全部変えようと思うのですが SK-Ⅱとエクシアで迷っています。 好きな方とその理由を教えてもらいたいです(^^) 30代前半でｱﾝﾁｴｲｼﾞﾝｸﾞにききそうなものを探しています。
24歳女です。 化粧水、乳液などのヌルヌルした感じが嫌で今までしたことがありません。 乾燥肌でカサカサなのにそのままにしていたのですが、いい歳やしさすがにケアしないといけないと気付いたのでお勧めの化粧水、乳液を教えていただければと思います！
私は男性です。 銭湯の洗い場で髭を剃る人をよく見かけます。 たまに腋毛を剃ってる人もみかけます。 女性はそこんとこどうなんでしょう？ すね毛その他もろもろの処理、銭湯でするでしょうか？ 近所の銭湯にて、アメニティとして無料で提供されてるT字カミソリを見て、ふと疑問に思いました。
あたしは高校生の頃から顔に湿疹ができるようになりました。 そして、先日また湿疹がひどくできたのでお医者に行くと君は乾燥肌でニキビ肌だねと言われ地元でだされていた塗り薬とは違うものがだされそれを夜５日程度塗ると綺麗に治りました！ しかし、2日薬をやめるだけでまたひどく湿疹ができました。 これの繰り返しが続きます。薬をやめるとでき、薬を塗ると治りがずっと続いています。 化粧品が悪いのでしょうか？ あたしは肌が弱いのでワミレスの化粧品を使われせて頂いています。 ちなみに今専門学生です。 このように湿疹が続く方で綺麗に治った方などがいましたら教えてくれると嬉しいです。
2週間程前に虫にさされた箇所が異常に赤くなってしまい、痒みも治まらないので4日前に皮膚科に行って診察してもらいました。 見ただけじゃ何の虫にさされたのかは判断できない。…と軟膏を処方してもらいました。 多分蚊にさされたのでは？？ 掻き過ぎて赤くなっている。 と言っていましたが、蚊にさされてこんな風になったのは初めてなので少し不安です。 汚い画像で申し訳ないのですが、、、この写真で何にささたのかわかる方いらっしゃいますか？？ ダニとかもこんな風になるのでしょうか…？？ 学校でも皆に「どーしたの？？」とびっくりされて困ってます(;_;) 宜しくお願い致します(_ _)
添付されている加工なしの写真のような(ごめんなさい)、赤紫っぽい色のにきび跡が出始めてから約三年がたちます。 自分が思っている原因は、中学時代 運動部に入っていたのですがまともに日焼け止めを塗らず、毎日外で部活をしていたことと、喫煙をしてしまったことです(1ヶ月でやめました) 当時は色素沈着のようなにきび跡は無く 普通に膨らんだニキビだけありました。その時にメラニンを破壊することしかしていなかったから写真のようになったのだろうと思っています。 今(写真)は膨らんだニキビはなく触ったらつるつるなのに鏡を見ると写真のようになっています。毎日 リキッドファンデーションとコンシーラーとパウダーで必死に隠していますが 隠すのに必死なので はたから見ればただの『厚化粧をしている(しかも肌がごわごわしていて粉を吹いていて化粧ノリが最悪な)女』だとしか思われていないと思います。 当然のように、温泉はいけないし外泊もできません(すっぴんになれないから)。人が突然家に来ても少し待ってもらって、その間にリキッドファンデーションを塗らなければならないので毎日ものすごく憂鬱です。 朝は 1 ぬるま湯だけで顔を洗い 2 化粧水(リプロスキン)をして 3 ニベアクリーム(青缶)を塗って 4 日焼け止め(キュレル)を塗って 5 乾いた頃にKOSEのリキッドファンデーション(INFINITY) → コンシーラー(Amwayのアーティストリー) → カバー力があるリキッドファンデーション(Amwayのアーティストリー)、全部で3種類を塗って少し時間を置いてから 6 ベビーパウダー(市販)を塗ってから 7 カバー力のあるミネラルファンデーション(ETVOS) 夜(入浴時) 1 クレンジング(Amway)をして 2 上がって 化粧水(リプロスキン)を塗り 3 ニベアクリーム(青缶) というようにしています。 Ｑ1 写真のような にきび跡 もしくは色素沈着が早く治る方法を探しています。 Ｑ２ スキンケアで間違っていること、足りないことがあれば教えてください。
ニキビケア商品の口コミ情報を教えてください。
初夏、新しい家庭用電気を家族にプレゼントしたいですが、ネットで一番便利の仕入れサイトを教えてくれませんか？
もうすぐ20歳になる女です。 凸凹肌を治したいのです。 ですが自力では治らないと聞きました。 自分の肌を皮膚科で治すとしたら料金はいくらぐらいになるか教えてもらいたいです。 それから、皮膚科で自分の肌について詳しく調べてもらうことは出来るのでしょうか？ 自分にあった化粧水が分からないので調べてもらえる所を教えて下さると嬉しいです。
今日ホクロの除去をしてきました。 ずっとコンプレックスでやっと決心して… 目頭と鼻の間3ミリ～4ミリくらいのホクロがありました！ 不安ながら麻酔をされ10分かからない程度で終了しましたが鏡をみてびっくりしました！ かなり深い穴が開いてました。 深すぎて本当にふさがるのか不安です。 なんで一度にやったのかな？と… 顔なのでかなりきになります。 どなたか根の深いホクロを除去したかたいましたら教えてくださいww 後3日程病院ではったテープをはっとくよいにいわれました。　本当にかえなくてもよいのでしょうか。
私は高校3年の女です。 頬の毛穴がポツポツしていてどうしようもないのです(;Д;) もともと肌は弱い方で乾燥肌でニキビ肌でと言ったように色々あります… ニキビは最近は顎ラインにできていてとても人前にでれる顔ではないのです(T_T) 頬の毛穴もすごいです。 鼻は少しイチゴ鼻で頬は進化させたver.です(>_<) たぶん頬の毛穴は汚れと開きだと思います。 普段の洗顔方法は朝は水、夜は入浴時にベビー石鹸で洗顔をしていて、化粧水をつけます。 顔を洗ったあと頬が赤くなります。 普段化粧は全くしません。 日焼け止めも極力塗らず顔には優し目のを塗ります。 どうすれば、ニキビや頬の毛穴がなくなるでしょうか(T_T) 夏の時期になると陽が出て毛穴が目立ったりで辛いです… 助けてください!!
今まで出会った美肌の人達、美人であれブスであれ、ちょっと性格が似てた。（共通してた。）美肌の話題になるとキリッとするし・・・。 てか、第一印象で性格悪そうって感じる人が多かった（＾＿＾；）だから似たもの同士惹かれ合うってやつかな？惹かれ合うも何も「あの人は美肌だから良い！」まで言っちゃってるしｗヒドイｗｗｗｗ何その溢れ出る精神ｗｗｗもしかして、美肌の秘訣はナルシストみたいに小まめに鏡で自分の顔チェックする所なのかな？（笑）
会社を退職してもうすぐ二週間、朝起きると目がめちゃ痛い、目というよらクマが出来ててそこが痛い。。寝すぎなんでしょうか？解決策はありますか？
私も肌はマシな方ですが、肌が綺麗かどうかより顔の堀が深い人が好きです◎でも、他の美肌の人って、けっこう人の肌について気にしますよね？？あれって、何で？？？（＾＾；）競ってるんでしょうか？ 肌が綺麗な人でも２タイプに分かれてて、見分け方がありますよね。 １．昔から肌をいじる習慣がなくて生まれつきの無垢な肌の人 「普通にケアをしてるだけで特別なことはしてない。」と言う人。 ２．透明感があってツルツルな美肌の人 高い化粧品などでケアしていて、美肌意識が高い。 私の友達Ａは１なんですが、自分が肌きれいな癖に「あの人は肌も綺麗だから素晴らしい！」とか、「あの人は顔立ちはいいけど肌がちょっとね・・・。」とか、昔からとにかく他人の肌の状態を気にするんですよ。 また、友達Ｂは２で、綺麗なもっちり色白肌なんですが、「あそこの化粧品の試供品つかったけど良かった！」とか、「あの人肌綺麗でいいと思う！」とか言ってて。 まったくその心理が読めませんｗ でも１も２も共通してるのが、とても自分の肌を愛でてるところ（＾＾；）たまに肌荒れしたら「治れ～！治れ～！ｍ＞＜ｍ」って肌を手で撫でてるんですよｗｗｗ「今日肌荒れててブルーなの（；_；）どうしよう・・・。」とか、どんだけ自分の肌中心にできてんだｗｗｗｗｗｗ 同じ人間なのに、いつどの段階でその”美肌命”な精神が誕生したのか・・・。 また、なぜそのこだわりを他人にも向けるのか（笑） そこかしら”美肌同盟”も締結されてる気がする。 自分が美肌だから、相手も美肌であってほしいという考えなのか、美肌の人が好きだからこだわるのか、一体どうゆう心理なんでしょう？
高校１年生の15歳です 。 私は 、化粧水などのスキンケアをしているのですが 、 あるラジオを聞いていたら 「 水だけでも十分なスキンケアだから洗顔とかしなくてもいい 」 というような事を言っていました 。 私は化粧水などを塗っても 、ニキビ跡や 、吹き出物ができたりと 、あまり効果がありません 。 なので 、一度スキンケアをなくそうと思います でも 、日焼け止めを塗ったあと 落とした方がいいと思うのですが そうすると 、化粧水などを塗ることになるので 余計に 駄目になるのでは と思うのですが 、 みなさんどう思いますか ？ 拙い文章でわかりにくいところも あると思いますが 、 誰か 、わかる方 教えてください 何か質問がある方は言ってください
女子高生です。 顔にそばかすがあり、気になってしまい本当に消したいです。 学校にはコンシーラーで薄くしていってます。 少し前に、専科の美容液からつくった化粧水を買いました。 高校生で化粧水は早いですか? また、そばかすを消す方法を教えてください。 お願いします。
家に 使用期限の切れた 日本薬局方 オリブ油があります 以前はクレンジングに使ったりしていましたが 肌に重く感じて ずっと使っていませんでした こちらを捨てる以外に活用法があればと思い 投稿致しました 何か使い道がありましたら 教えて下さい よろしくお願い致します
こんにちは。 ついこの間美容院に行った際、どんな肌質なのかという肌の検査を無料でできると勧められたので受けました。 油分は平均並みだったのですが、水分が極端に少なく、乾燥肌の一歩手前と言われました。また、小学生の頃からニキビ、毛穴の黒ずみやつまりが酷いです。今現在スキンアクアというニキビ用の洗顔と化粧水を使っていますが、他に何かお勧めの肌ケアグッズがありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
最近ちふれの乳液さっぱりタイプを検討してます。 ですが、私は今まで使ったことがなくて、友達がちふれを使ってるのですが、あまりキレイな肌じゃないですｗ保湿不足で化粧浮いてます。 成分表みたところ、美容液成分も種類少ないし、コツコツとまめに保湿する性格の人向きなのでは？と思ってしまいます。 なんと言っても安いし、ネットでも人気があるので、こうやってたまに検討してるのですが。 私は今、ヒアルロン酸と、ビタミンＣ誘導体（Ｌーアスコルビン酸）が入った化粧水を使ってるのですが、ちふれの乳液さっぱりは、トレハロースとヒアルロン酸が配合されてる。正直、トレハロース？って感じです（笑） これは安いけど、保湿の効果はバッチリなんでしょうか？
どれかの成分が合ってないんでしょうか？ ナチュリエ　スキンコンディショナー（ハトムギ化粧水）のことです。 乳液・仕上げをしてないから乾燥するんでしょうか？ 洗顔→コットンにつけてパッティング って感じです。 でもつけて５分くらいしたら全部蒸発しちゃって乾燥します。 つけた瞬間は潤ってる気がします。 これは、化粧水としての機能が十分にあるものですか？ また、これと合う乳液も探してます。 ヴァセリンが気になってるので ハトムギ化粧水＋ヴァセリンってどうでしょうか？
少し下品な表現を含んでしまいますがご容赦願います。 当方は男です。 私は鼻くそを処理する時、鼻毛が一緒に抜けると何故か言い知れない喜びを感じてしまいます。 そんな私が３日ほど前に鼻くその処理をしていた時、極太（他の鼻毛より２倍ほど太い）の鼻毛が絡みついて抜けました。 鼻毛が絡んでいることを感じ、わざと鼻毛も一緒に抜けるように鼻毛を処理しました！ かなり太い鼻毛で毛根から３本ほど抜けて、その時の達成感も半端なものではありませんでした。 その直後に鼻をかむと血が出ており、太い毛が抜けたので毛穴から出血しているのだと、あまり気にも留めずにいました。 すると何時間後から、その鼻の穴が凄く腫れ上がり鼻を動かすだけで痛みを伴うほどです。 いまでも表情筋で鼻を動かすと少し痛いです。 ここで質問です。 ①こびりついた鼻くそを処理するのは、異物を処理する動物としての本能であるのにもかかわらず、その行為で鼻毛が抜けて腫れあがるなんて動物としての欠陥だと思いませんか？ ②鼻毛が抜けぬよう慎重に処理すればいいだけの話ですが、鼻毛が絡みついているとわかれば一緒にぬきたくなりませんか？おそらく今後もそうしてしまうと思います。 これは中毒症状でしょうか？同じ気持ちの人はいますか？ 長くなりましたが、同じ経験をしている人がいればご回答よろしくお願いいたします。
足の裏に魚の目ができてます。スピール膏、絆創膏を貼っていても一日もしないうちに剥がれたり、ずれてたりして貼っても意味ないです。それに、絆創膏をあまり長く貼っていると皮膚が赤くなって荒れる。どうしたらいいですか？
こんな肌だから、中・高はよく「肌ケアちゃんとしてんの？」とか「（そんな肌で）かわいそう～！（笑）」とか嫌味言われて辛い青春時代を送りました。 それでも、一方で、「綺麗で可愛い。」と言ってくれる人がいたり、 社会に出てからは化粧するようになって、ＢＢクリーム厚塗りでカバーしてるのに「本当綺麗だね～！」って言ってもらえたことがあるのが、まるで奇跡のようです。 「綺麗。」って言われるのって、素直に嬉しいですよね。 でも、その分、自分の素顔が憎らしくなってくるんです。 このボロボロ肌の割りに、綺麗・可愛いと言われるなんて我ながらすごいと思います。それは、出来る限りでスキンケアなどしてるからですが・・・・。 化粧でもカバーできないニキビ跡凹。 ２０代になってますます凹の数が増えて、最近はニキビ跡の赤みも残りやすくなり、本当自分の肌見てがっかりします。 最近本当に肌が汚いです。 フラクショナルレーザーを受けた時に、医師に「２０代が一番ホルモンバランスの乱れやストレスなどで肌が汚くなるんです。あと、凹みはレーザーでは治らない。」って言われました。 これ以上ボロボロ肌になる宣告してるのかこの肌が。 私は小学校の頃既にニキビ凹があったから、つるつるの何も無い肌の自分を鏡で見たことがないんです。 ですが、やはり自分の最大のコンプレックスはニキビ凹です・・・・・。 美容部員の女性に、「あ・・・ニキビ跡が・・・！＜＜（・Ａ・；）」と言われた時の辛さってなかなか耐え難いものなんですよ。 化粧・証明写真でカバーされる私の凹み肌。高校生の頃のがまだマシだったんだなーと。 きれいな人が好きなのに、美意識高い性格なのに、自分の肌は凶悪な裏切り者。 必死で美容化粧品買いあさったり、最新の美容法を暗記並みに頭に叩き込んだりしてる努力が、鏡を見た瞬間水の泡・・・・・。 人一倍美形に憧れてるのに、なんて現実は残酷なんだろう・・・。 どうして、整形手術は流行ってるのに、クレーター肌の治療法は存在しないんだろう・・・・？私は整形する必要はないみたいだけど、クレーター肌という爆弾抱えてるよ。もう、クレーター肌の治療っていうのは、整形と同じレベルになりそうだけど・・・。 ＊試したことがある改善法＊ ・ｂーglenのお試しセット ・オバジのピーリングマスク ・サンソリッドのスキンピールバー ・ＡＰＰＳプラスＥローション ・メラノＣＣ美容液 ・シルク成分入りクリーム ・フラクショナルＣＯ２レーザー ・トレチノレイン＋ハイドロキノン 以上、クレーター肌に効くという化粧品などはほとんど試した気がします。 思うに、クレーターの正面を軟らかくほぐして、ケミカルピーリングで余分な角質を取り去って、真皮にダイレクトに新しい皮膚を作らせればいいんでしょう。 でも、ターンオーバーっていつも行われてる訳で・・・・ お金持ってる芸能人があれな訳で・・・・・ 何でしょうこのお先真っ暗感。 あー肌ボロボロで辛い。
レモンやみかんなどの柑橘類を塗ったまま日に当たると染みができると聞いたことがあるのでがホントですか？ また、ホントなら柑橘類などが含まれている化粧品は何故大丈夫なのですか？
てなぜなるの
半年ほど前にヤグレーザーでシミ取りをしたんですが取れませんでした。 一回では取れなくて2回で取れたという方もいますが 一回目である程度薄くなって2回目で取れたんでしょうか？ 施術して半年で前のシミと比べてかわらないかちょっと濃くなった感じなんですが またヤグレーザーをやって効果がありますか？ 2回目で取れた方はシミが大きくてとりきれなかっただけですか？
洗顔が無くなりそうなので買いかえようと思っています。 私は30代で普通肌だと思います。どっちかといえば乾燥よりかな？ オススメの洗顔を教えてください(^^)
美容に疎い30前半　女です。 20代は、趣味とファッションにお金を費やしてきました。 最近は疎かった美容と勉強に投資しようと思い、サロン行ったりしていますが、美肌レーザーを２回ほど行くと15,000円ほど出費が・・・。平均的なサラリーマンには高くて続けていけませんTT。。。。 そこでインターネットでいろいろ調べてみたところ『家庭用LED美顔器』を見つけました。 お値段は25,000円です。。。家電としてはお高いですが、何回も使えて、フェイス以外にもボディにも使えるので購入を検討しています。 そこでお伺いしたいのが効果です。購入検討しているものは『家庭用LED美顔器リジュー』。 お使いの方、もしくは美容に詳しい方にお聞きしたいです。 サロンに通い続けるか？！それとも美顔器を購入するか？！美顔器を購入するなら、おすすめのものはどれか？！ 教えてくださいm(_　_)m
先日、信頼してる友達から凄く勧められて購入を考えてる者なんですが。 その勧められた時に、Webサイトがあるよと言うことで、登録する事になったのですが、私がGoogleアプリを取っていなかったので、便利だし取った方がいいよ！と言われて、インストールしたのですが、電波が悪くて、中々終わらなくて。 登録したのが友達のiPhoneからで、その時はあまり疑問に思わなかったんですが、後々あれ？と思って来て。 これって相手に報酬が払われたりするんですかね？（笑）そういうことに無知なもので、、、。 その勧められた時、凄くゴリ押しで、その肌の状態を何歳になっても維持出来るとか、シワシワのおばあちゃんが、ガルバニックを半分の顔だけ使いましたっていう画像を見せられて。凄い効果だったんですが（笑） 私がWebで調べた際、そんな画像出て来なかったので、少し不安に思いまして。実際に使って効果が出れば別に構わないのですが。 少し気になったので、効果が出る出ないは人それぞれとして、使っても悪い物ではないのか。またその友達は純粋に勧めてくれただけなのか。よければ教えてくださいませんか？
左だけの頰の肌が一日というよりもっと短い時間でザラザラになってしまいました。 思い当たるのは、旅行でバス移動している時バスのカーテンに左の頰に押し付けて寝てしまった事です。 少し痒くなったりします。 一応、化粧水をつけたりしたのですが、治りません。 どうしたら治るのでしょうか？ また、なぜでしょうか？
私は20代前半女性です。 12才頃から肌荒れに悩んでいます。 気になる点がいくつもあり、 何から手をつけたらよいのかわかりません。 悩んでいる点 ・繰り返しできるニキビ(場所は問わずに) ・脂性肌 ・鼻の下・唇の異常な乾燥 ・目の下のクマ ・顔全体のくすみ、ざらつき もしかすると悩みに共通した原因が あるのかもしれませんが自分では 見つけられずにいます。 皮膚科に通ったこともありますが(美容皮膚科ではない) これといった原因を言ってもらえたことはなく、 処方された薬を飲んだり塗ったりするだけでしたが 改善されませんでした。 化粧品も種類を変え試していますが、 悪化はしませんが何を使っても よくなることはありません。 最近フォトフェイシャルを知り 様々な症状に効果がありそうと興味があります。 しかし値段が高いこともあり 効果に不安も感じています。 経験のある方がいらっしゃいましたら、 どんな症状が改善されたかなど お伺いしたいです。 フォトフェイシャル以外の方法でも ありましたら教えていただきたいです。 個人の差はあるかと思いますので あくまでも経験談として参考にしたいです。 よろしくお願いいたします。
姫路駅周辺でメンズ脱毛サロンを探しています。 「安い」「安心」「プライバシー保護」が選択する基準です。 お金がないので、ある程度エステ脱毛で無くした跡、残った部分だけを医療レーザー脱毛で処理する。という計画です。 現在、大阪か三宮まで通おうか迷っていて、三宮のバレックスか梅田のYESにしようと検討していました。 ググったところ、４月にOSにYES姫路店がOPENしていたのですが、どなたか通っている方がいましたらアドバイスいただけないでしょうか？ http://www.yes-osaka.com/himeji/ ここです。 姫路に脱毛サロンがないと決めつけていたのですが数件エステ脱毛もあるのですが、姫路で他にもメンズ脱毛サロンがあるなら情報をいただければ嬉しいです。 因みに脱毛しようと思っている部位は 顔・足・乳輪・脇を閉じた時にはみ出る部分のみ です。 たくさんの情報をお待ちしています。
10代の頃のニキビ痕が赤く残っていて、他人の目がとても気になります… 市販の薬なども使用していますがなかなか治りません。どうやらニキビができやすい体質らしく、どんなに洗顔しても新しいニキビまででてきてしまいます。 エステは主に女性専用ですし、そもそもそんなにお金もありません。 どうすればいいでしょうか？
頸椎ヘルニアです｡ もう３ヶ月は痛み止の薬を飲み続けています｡ それ以外にも､湿布や､塗り薬､座薬等痛み止を使用しています｡ 最近上腕部の外側が服に擦れていたく感じます｡ チクチク痛むのでついつい擦ってしまいます｡ それが､また刺激を与えるようでチクチクがぶり返すようです｡ 見た目は爛れている様には見えませんが ちょっと肌がカサカサしています｡ 薬の副作用なのか､それはのみ薬､座薬なのか､ それとも湿布､塗り薬なのか､ わかる方いらしたら教えて下さい｡
ボトックス注射で小顔にできるのは知っていましたが、他の注射で即効性がある注射があると聞きました。 どれくらい効果があるのでしょうか？
頬、鼻に、薄いそばかす（ファンデーションで隠れるくらい）がありフォトシルクプラスをやってみたいと思っています。 これまでフォトフェイシャルはやったことありますが１回目以降まったく反応がなく、改善できていません。 そこで薄いシミやそばかすにも効くというフォトシルクプラスを受けてみたいと思っています。 しかし、やる医院によってかなり金額が変わります。 これはなぜでしょうか？扱っている機械が違うからでしょうか？ 気になっている医院は以下の医院です。 ・品川美容外科 ・エルクリニック新宿院 品川美容外科は初回が10.000円とお手頃なのですが、エルクリニックだと1回50.000円ととても高価です。品川美容外科はあまり評判がよくないようですが、それは美容整形の部分のようでフォトシルクプラスなら大丈夫なんじゃないかと思っていますが安すぎて少し心配です。 エルクリニックは50.000円だしてあまり効果がなかったらもったいないと思い踏み切れません。 経験談等教えていただけると嬉しいです。
顔を殴ると首に症状が出ますか？
唇の色が悪いです。 それも体調が悪いから、冷えのせい、というものではありません。 画像のように内側の粘膜に近い部分はピンク色です。外側にかけて、皮膚が暑く、色が悪くなっています。唇をすぼめると色の違い、皮膚の感じの違いがよく分かって恥ずかしいです。特別乾燥している訳でもありません。どれだけ潤っていても色が悪いです。普通にしていても顔色が悪く見えてしまいます。 生まれてから10年沖縄に住んでおり、毎日のように紫外線を浴びていたので肌の色も黒いです。色々調べてみてメラニンのせいなのでは？と思っています。 そこで質問なのですが、この唇の色の悪さをどうしたら改善できるでしょうか？ なにかいいリップクリームなどがありましたら教えていただきたいです！ 宜しくお願い致します。
当方21歳男性です。 冬場になると洗顔後肌が突っ張るので、3か月くらい前から化粧水と乳液を使っています。 最近暑くなってくると洗顔後しばらくすると顔から脂がでてくるのですが、化粧水と乳液は必要ないでしょうか？ また乳液をユゼ 無添加植物性 乳液から、なめらか本舗 乳液NA に変えたところニキビが出来てしまいました。ニキビが治るまでは化粧水と乳液は止めた方がいいですか？
私と初めて会う人、久々に会う人には必ず 色白いねと言われます。 ひどい時は紙みたいといわれました…。 確かに腕の裏表同じ色で真っ白です。 腕だけではなく体全体、均等に白いです。 病気的の青白さではなく、ピンク的な白さと 母に言われましたが焼けた方がいいのでしょうか？ あまりの白さに人の視線が痛いです…。 学生らしく、焼けた方が健康的でしょうか？ 真剣に悩んでます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ２０代の男です。 顔の頬や鼻の毛穴の汚れが酷くて困っています。 もう毛穴に凄い角栓が溜まっていて、毛穴も開いてて顔中ブツブツ状態です。 今までは、朝はぬるま湯で顔を洗い、夜は温めたタオルを顔にしばらく乗せて お風呂に入り、『ロゼット洗顔パスタ海泥スムース』っていう洗顔料を モコモコの泡になるまで泡立て、顔をゴシゴシ洗わないように優しく洗ってました。 それでも角栓がガンコでなかなか落ちてくれません。 しかもアトピーや乾燥肌のせいなのか、すぐ皮脂が出て それがまた角栓になる感じでキリがないです。 どうやって改善していけば良いでしょうか？ アドバイスお願いします。 また、オススメの洗顔料や化粧水も 教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は生まれつき、手のひらのしわが濃い？深い？です。 こまめにハンドクリームを塗ったら少しはしわが薄くなるのでしょうか？ いつもカサカサで手汗などかかない体質です。 手相など出すの恥ずかしいです。。。
整形外科に行きましたが、レントゲンでは、異物はないです。 猫のひっかき傷跡みたいです。
トレチノインとハイドロキノン開封後1ヶ月間と5日ほどで、ハイドロキノンのアフターケアをわすれてしまいシミがこくなりました。 今日からハイドロキノンを使ってももう 意味がないでしょうか？また ハイドロキノン開封後1ヶ月たってますが 使用しても平気でしょうか？真っ白なので 酸化はしてないとおもいます！
私は一週間ほどまえに ハイドロキノンとトレチノインを 個人輸入し1ヶ月間使用しました。 効果が実感でき炎症も収まったので 使用をやめました。 しかし、今日鏡を見てみたら 薄くなったシミが前と同じように濃く なってしまいました(´；ω；｀) アフターケアというものがあり、 ハイドロキノンは塗り続けなければいけなかったんですね‥…。自分の知識不足でシミが再発してしまい、後悔しています。 もうハイドロキノンとハイドロキノンを 使用しても、このシミは消えないんでしょうか？
手作りの豆乳ローションがありますけど、 レモン果汁も入れるようですね。 朝晩の使用がよいとのことですが、 光毒性は大丈夫でしょうか？
豆乳イソフラボン美白化粧水とその乳液を朝晩使おうと思っているのですが、美白化粧水等の美白ものは朝に使ってはいけないと聞いたことがあります。日光に反応し逆効果と聞きますが、使おうとしている豆乳イソフラボン美白化粧水＆乳液も朝に付けると逆効果になってしまいますか？ 回答お願いいたします。
高校生です。 胸の乳輪の周りを掻きすぎしまい茶色く色が変わって しまいました。 調べたら色素沈着だったようなのですが、 どうすれば治りますか？ 教えてください。 自然とは治らないですよね？
こんにちは、めいです。 過食が治らず悪化していく一方です。 吐かないので、むちゃ食いの部類です。 治すことはできないのでしょうか？ 一生食べることだけ考えて、食べて、 苦しんでいくのでしょうか… そう思うと、不安で眠れず、 寝不足が続いています。 食べる量がコントロールできません。 精神科医にかかっていますが 毎回、食べるのが抑えられないと 言うのはいい加減しつこいかなと… 経験のある方でも、ない方でも、 何かヒントをもらいたいです。 よろしくお願い申し上げます。
元々オイリー肌なのですが、正しいお手入れのお陰であぶらとり紙もいらないほどテカらなくなりました。 ですが、目元だけは依然オイリーなままで化粧崩れも凄いし、夜になると皮脂が目にしみて痛い時もあります。 アイラインもアイシャドウもどろどろです。 何か改善方法、もしくは崩れないアイメイク用品などご存じのかた教えて下さい。
20代前半、乾燥肌です。 今まで色々な基礎化粧品を試してきましたが、どれもしっくりきません。 肌質はキメは細かいほうで薄いためすぐ赤くなったり皮がめくれたりします。 最近THREEというブランドが人気があるみたいなので使ってみようかなと思うのですが、結構お値段するんですね。実際化粧水や乳液はどんな感触でしょうか？よければトライアルセットを試してみようかなと思っています。使っている方がいれば感想をお聞かせください。 ちなみに今まで資生堂dプログラム、コスメデコルテ、雪肌精、SKⅡ、クリニークなどを使ってきました。安い化粧水をジャバジャバ使ったり、水洗顔などにも挑戦しましたが効果はあまり感じなかったです。なにか他にオススメがあればそれも教えてもらえると嬉しいです。
今日病院に行ったら、見るからに敏感、乾燥肌だといわれました。。 以前別の医師からは、思春期の頃ニキビがひどかったでしょ？そういう人は皮脂腺が多くて皮膚が厚いです、といわれました。 どちらもすごく辛かったけど、肌が汚いことは小さい頃から自覚してるので、やっぱりねという感じでした。 思春期を過ぎてからはニキビはほとんどできませんが、デコボコ跡がひどいです。 母の話では、生後2カ月からアトピーになり、とにかく全身ブツブツだらけだったそうです。 小学校の頃には目立った症状はなくなりましたが、保湿しないと常に脚が粉吹いていました。 いま、全身シワっぽいです。毎日保湿するので粉を吹くってことは少ないですが。。 生まれてから、美肌だったことがありません。 佐伯チズさんの教えに頼っていますが、それでも汚いです。 鏡を見るたびに、周りの人はキタナっ！って思うんだろうな、と悲しくなります。。 せめて、普通の肌になりたいです。 どうすればいいのでしょうか？助けてください。 海外に住んでいるので日本と同じように化粧品を入手することは困難です。
私は洗顔をする際に、お湯しか使用してないのですが、これって肌には悪いんですか？
こんばんは。 初めて質問させて頂きます 私は21歳A型女性です 性格上とても考え込んでしまう 性格のことから、一つ悩むと 全てに悩んでしまい 相談した友達から呆れられる位です。 自分ではどうしようもできないず この場をお借りして相談させて下さい 私は高校を卒業後とりあえずの形で 接客業の会社に就職しました その後アパレルの道に進みたくて退社 すぐに何かしなくてはと思い カフェでアルバイト。その半年後 アパレルの道に進みました。 が、隣の県に通いながらなこともあり アパレルが休みの日はカフェ勤務 だったため、金銭的体力的に限界を迎え 半年後やめてしまいました。 またカフェでアルバイトをしながら 掛け持ちでアルバイトをし、 今に至ります 美容系の道を諦めきれず エステ業界の面接先日を受けました。 そこではエステ業界のキャリアを積んだ方と面接。 ただ、会社に面接希望の 電話をしてから3時間後に 面接と言われ慌てて用意。 履歴書をかき。 答えをあまり用意出来ずにいざ面接。 そこでは、志望動機。退社した理由 様々聞かれ。そのあとは会社説明 最後お説教のような感じになり エステ業界に結婚、彼氏はいらない 様なことを言われ、圧倒されました 後、そこのエステには19〜23までの 女性しか働いておりません。 今迷っていることは若い子が多いが ずっと続けられるか。 もちろんやる気次第なのは分かります 面接でお説教ぽくなったのは 大人しそう。声が小さい。とも 指摘されましたので 私の人柄を見てなのか 面接先には私がアパレルを していたことは内緒にしてあります 半年くらいなのでマイナスになるかと 思ったからです。 言った方がいいでしょうか？ 後、緊張しすぎて挨拶をする時の 動作がきちんと出来なかったきがします。 次来週第二面接が社長と 控えています。 面接内容からして落ちる気しかしません。 次の面接で挽回したいと考えております。 どうかご意見よろしくお願い致します。
約3ヶ月前にヤグレーザーでシミ取りをしました。 画像が悪くて薄く見えますが実際はもっと目立つ濃いシミです。 取れなかったように見えるんですがここから薄くなっていくんでしょうか？ 接客業をしていますがこんな狭い範囲にシミがいっぱいある人なんか 見たことないのに・・・
ピアスの消毒方法について質問です。 私の家には現在マキロンしかなく マキロンはあまり使わないほうがいいと 書いてあったので使ってないのですが そのかわりにお風呂に入ったらシャワーで ピアスにお湯を当てるようにしてるのですが これでも、大丈夫なのでしょうか？
脱毛に関しては自宅で脱毛器具を使って自分でするべきか、それとも脱毛サロンにかようのかどっちが良いですか？
タイトルを具体的に言うと… ・目と目の幅を狭くしたい ・二重になりたい(奥二重です) ・目の上の脂肪を無くしたい ・目の下の隈を無くしたい ｢ダイエット｣｢睡眠｣｢整形・アイプチ｣以外に、効果的な方法はありませんか？ 目が大きく見えるメイクの仕方があれば、それも教えてください。
ニキビが減るのですか？
はじめてピアスを開けたのですが お風呂でのピアスの手入れ方法を教えて下さい。 今は、ただシャワーを出しそれをピアスに 当てているという感じです。 そして、お風呂から出たら消毒は するべきなのでしょうか？ 消毒は綿棒に消毒液(マキロン)を付け ピアスの周りに塗っている？という感じです。 ピアスをあまり上下に動かすと痛いのですが そういうものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_)m
私は今、体の乾燥で悩んでいます。 お風呂上がりに体をタオルで拭くと、お腹まわりの皮がポロポロとむけてきます。 毎日クリームなどで保湿しているのですが、なかなかよくなりません。 どうすればいいのでしょうか？
顔面の脂漏性皮膚炎です。（医者に通い治療中） お尋ねしたいのは２点です。 １．コーヒーや香辛料などの刺激物は、摂らないように言われました。 ということは、紅茶や緑茶もダメなのでしょうか？ 水以外でどのような飲み物なら、飲んでも差し支えないのでしょうか？ ２．洗顔石鹸は、どのようなものがいいのでしょうか？ 回答はどちらか１点でもかまいません。 よろしくお願いします。
製造工程や精度の度合いに関して大きく分けて2つの事柄に関して質問させて下さい。 ①近いうちに数種類の手作り化粧水を作って、コンディションによって使い分けようと思っています。 使用する材料は、ミョウバン・クエン酸・重曹・尿素・グリセリン・精製水などです。 これらは百均、薬局、スーパー、ホームセンターなどどこにでも売っています。 ・これらは値段によって精度の高低や製法などに差はあるのでしょうか？ ・また、安さを重視して買った場合、それは人体にどう影響してくるのでしょうか？ 因みに、クエン酸や重曹は百均で、グリセリンや精製水や尿素は薬局、ミョウバンはスーパーでの購入を検討しています。 もしどれでも差がないのなら、やっぱりコスパ良いものを買いたいと思っています。 ・良ければ、安く購入できるお店やサイトなどを教えて欲しいです。 ②肌が弱いため、市販のクレンジングだとヒリヒリしてしまいます。 そこで、濃いメイクの日には、今流行っているエキストラバージンココナッツオイルでクレンジングをしようと思っています。 エキストラバージンといっても、各メーカーによって製法(水蒸気なんちゃらみたいな)とかも違うし、正直どこのメーカーのものが一番コスパが良く安全に使えるのか分かりません(T . T) ・エキストラバージンということ以外に、重要な判断基準はありますか？(主に肌に使用を考えています) ・Dr.ブロナーやココウェルのものが人気のようですが、もう少しお得なものはありますか？また、お勧めのものがあれば、ぜひ教えて欲しいです！ 乱文失礼しました！ あまりこういうことに関して詳しくないし、調べてもよく分からなかったので、詳しい方に回答して頂けたら嬉しいです！ よろしくお願いします(>_<)
私は、唇が乾燥するのが嫌で１年中リップクリームがかかせません。 けど、毎回薄い皮が剥けてしまいます。 リップクリームをして、何時間か経つと皮が浮き出てしまい、 とらないとみっともないので皮を剥くの繰り返しです。 最近は、メイクもし始めたので口紅などをすると、色がついているので 余計に目立ってしまいます。 私が１番使っているリップクリームはメンタームスティックリップです。 薬用だし乾燥しているときに使うとすぐ良くなる気がして使って いましたが、メンソールが入ったリップは刺激の強い成分が入っていて あまり良くないと、聞いたんですが本当ですか？ 夜寝る前もリップをつけるんですがそれはいいんでしょうか？ オススメのリップとか何でも良いので教えてください。
私は今まで、お風呂場でボディーソープを泡立てて普通の剃刀で又周りにソープが付属していて皮膚を濡らすだけで良いものを剃毛の際に使用してきました。 そして、つい最近、その方法がかなりアウトなのだと知りました。 確かに、頻繁に剃っていた足や腕脇などはかなり埋没、毛穴トラブルが起きていて、脇に至っては元々小さい頃から汗疹かアトピー体質で痒くなりやすく、後先考えずに掻きむしってしまってしまっていたので黒ずみもひどいです。 その部分に関してはもう殆ど諦めていて、これからのスキンケアで少し改善すれば良いかなぐらいに思っています。 問題はこれからの毛の処理方法です。 ①通っている脱毛サロンでは電気シェーバーをお勧めされました。 今はフェリエなどの顔用の小さいものの購入を検討しています。 顔の産毛や眉毛は勿論、広範囲なので面倒ですが気付いた時手軽に身体の部分にも使えるとおもったからです。 ですが、よくよく調べてみると男性用の髭剃りみたいな大きいサイズのものも売っているとしり、両方買うべきなのか迷っています。 両方購入の場合、学生なので少々経済的に踏みとどまってしまいます（ ; ; ） どちらか一方or両方所持している方の意見やアドバイスを聞かせてください！ ②電気シェーバーではなく剃刀を使う場合、ヴァセリンなどを薄く伸ばしてから剃ると書いてありました。 産毛や薄い毛なら大丈夫そうですが、お恥ずかしいですが脇やデリケートゾーンがかなり剛毛なので、その方法だと痛そうだなと思ってしまいます。 こも方法は合ってるのか？他に良い方法はあるのか？ ③電気シェーバーは一番負担が軽いようですが、剛毛で少し離れても目で確認できるいうなくらいの部分はやはり綺麗にそれ無かった(脱毛サロンでやってもらった時に少し気になった)ので、仮に電気シェーバーを購入したとしても、大事な日には剃刀の使用を考えています。 今まで、普段服で隠れる部分(脇やデリケートゾーン)はこれ以上の色素沈着が嫌なので、あまり頻繁に剃らないようにしていました。 なので、いざ剃るときにはかなりジャングルで、ハサミで長い毛を短くしてから剃っています。 この方法は肌を切ってしまったりして痛いし怖い、面倒です。でも、長いままだと上手く剃れないし、いつもより力が入ってしまうので、しょうがなくこの方法でやっています。 これは電気シェーバーの使用で解決できますか？ また、他に良い方法やお勧めの方法などはありますか？ 因みに、脱毛テープや脱毛クリームは敏感肌なので肌が荒れてしまいました。 質問をまとめると、 ①電気シェーバーは顔剃り用(小さいの)と大きいもの(女性用)を両方持つべきか？または、手間はかかるが小さいものだけでも平気か？ ②剃刀使用の際、ヴァセリンなどを薄く伸ばしてから剃るというのは正しいのか(濃い毛は痛そうだなと感じるので...)？ また、他に良い方法などはあるのか？ ③脇やデリケートゾーンなど放置して長くなった濃い毛の正しい処理方法は？ 長く濃い毛でも、電気シェーバーなら一発で綺麗にそれるのか？ です。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします(>_<)
目とまゆの間のはなのちかくにふくらみがあります。聞くところではマッサージすれば消えるそうですがどうしたらよいでしょうか？
私は小さい頃口元があれていて、その跡がシミになって口元に残ってしまいました。 私の周りの友達は気を使っているのかあまり聞いてきませんが、たまに知らない人に口にチョコついてるよとか言われるのが本当に嫌です。 お母さんも受験が終わったら病院に行こうって言ってたのにどこの病院にいけばいいのかわからなくて… なにかシミを消す方法教えてください。
ニキビを漢方で治す方法を教えてください。
ワセリンパック、オロナインパック どちらが効果ありますか？
30代女性です。 最近こめかみ、おでこ、鼻のまわり、口の回り(あごに近いところ)に吹き出物が出来ます。 ニキビではないのかよく分からないのですが、白い膿のようなものは出ず、放っておくといつのまにか(5日～1週間)治っています。 触るとコリコリしています。 最近腸クレンジングサプリ、栄養サプリ使っているので、好転反応かと思ったのですが… スナック等の御菓子はほとんど食べませんし、食生活は、そんなに乱れていないと思います。睡眠もきちんととっています。 ストレスは多いです。 これって何が原因でしょうか これは吹き出物の正体は何ですか？ニキビなのでしょうか？
私は今二十歳です。子供二人産んでいます。中学生の頃からニキビが多々できていました。たしか小学生の頃はソバカスがあったと思います。そしていつからか忘れたのですが、気が付けばとても二十歳の肌では無いです。おでこ(眉毛の間や少し上の辺り)そして鼻に毛穴。あと頬と眉毛の少し上あたりにシミがあります。正しいスキンケアの仕方がわかりません。クレンジング、洗顔、化粧水、保湿の仕方など。自分に合ってる物。と、いうのもわかりません。鼻の下を伸ばすようにしてみると鼻の横は赤くぷつぷつとできており、とても二十歳の肌では無いです。顎の一部は軽くカサカサしており赤くなっています。頬も少し赤いです。どうしたらいいですか？食生活の改善。など、よく聞くのですが主に野菜中心ですか？根本的な事から全くわからないです。シミは消したいけど保険外でとても高いと聞きますし、良い化粧水などクリームなど値段が高くて買えないです。一から教えてくれませんか？鏡で自分の顔を見るのもあまり良い気しないし明るい所であまり誰かと会いたくないし、ましてや素顔では歩けないです。マスクします。写真を撮るのも好きじゃないです。肌の話などなると沈みます。どうしたらいいですか？周りの子たちは二十歳らしくとても肌が綺麗なのに…。
顔の表面に白いポツポツができているのですが、これは一体何なのでしょうか？ 無くしたいのですが、どうすればよいでしょうか？
今年の四月から 、高校生になる15歳です 。 今日の朝 、起きたら おでこと顎 に 吹き出物ができていました 吹き出物というか 、 赤みを帯びているというか 。 でも 、ニキビではないと思うんですけど 。 とくに 、化粧水などを 変えたこともないです 変えた事といえば 。 いつもは 、お風呂あがって服を着て化粧水をつけるのですが 、 一週間当たり前から お風呂の中で 、化粧水を 付けるようにしてます 1日目、2日目ぐらいまでは 調子よかったのですが 、 最近になって 荒れ始めました 原因がわからず 対処するにも 何をしていいのか わかりません わかりにくいと思いますが 原因がわかる方 いませんか ？
何年も前から唇の皮がむけることに悩んでいます。 皮が剥け始めているところは、どうしても自分でその革を歯で噛んで剥きとってしまっていました。最近はしないようにしないようにと心がけています。 ですが、お風呂上がりには、剥け始めている皮が白く浮いてきて、手で触ると簡単に取れるのでとってしまっています。 今日は唇の調子がよくて革もむけてないかも！と思う日でも、ご飯を食べたあと、特にラーメンやカツ、油っぽいパスタなど唇の部分が料理によって油っぽくなってしまうものを食べたあとには、また皮がむけ始めます。 剥け始めている唇の皮は、剥きとらなければまた自然と再生するのでしょうか？ この症状はどのようなことを心がければ治るでしょうか。そもそも治るのでしょうか。 周りの人の唇を見ると、あれもなく綺麗な唇の人がほとんどで羨ましいです.... 前まではリップを使っていましたが、今は医薬品のモアリップを使っています。 前ほどひどくはなくなりましたが、大きな改善も見られません。 口を閉じた時に上唇と下唇の当たるところから外側にかけて５ミリあたりが常に皮向け状態です。 それ以降外側は不思議なことに革向けも荒れもありまん。
ほくろって真っ黒で盛り上がってたら危険なんですか？
男です。 鼻の黒ずみ、いわゆるイチゴ鼻になってます。 気にしたことがなかったけど、意識しだすと気になり、汚いと思います。 実は洗顔などは特にやっていなくて、お風呂でも、シャンプーの泡で洗ったりしてました。 これがいけなかったのでしょうか？ 今更ですが治したいです。 どうすれば良いでしょうか
中学2年です。 最近、顔の乾燥がひどいです。特に、目尻の部分は乾燥して真っ赤になっています。 洗顔方法やスキンケアなど、いつもと同じです。 洗顔は、牛乳石鹸で、泡だてネットを使い、泡をモコモコにしてから顔を洗います。すすぎ残しが無いよう、すすぎはしっかりしているつもりです。 そのあとは、セザンヌのハトムギ化粧水、なめらか本舗の豆乳イソフラボン乳液をつけています。 が、最近は化粧水をつけるだけでもヒリヒリしたり、しみるような感じがします。 朝は水だけで洗顔した後、ハトムギ化粧水をつけています。上に書いてあるのは、入浴時のものです。 特に変わったことはしてないですし、思い当たる節がなく、困っています。 原因が何かとか、改善策があれば、教えてください。お願いします。
TBCのスーパー脱毛（ニードル？電気脱毛？）に通っていました。 VIOそれなりに綺麗になり大満足なのですが、 （※めちゃめちゃ痛かったけど） 粘膜部分だけちらほら残ってしまいました。 これを自己処理（抜く・剃る）以外でできるだけ綺麗にするためには どのような方法があるのでしょうか？ 少々追加のお金がかかってもいっそ綺麗にしてしまいたいので 医療系のレーザー脱毛？エステ系の光脱毛？その他？ なにか具体的な情報はないでしょうか？？
カミソリで剃ったら、断面が太く見えるので、余計目立ってしまいます。 それに肌荒れもおきます。 皆さんはどうしてますか？家でできる方法とかありましたら教えてください
ハーブによるピーリング？（肌再生）をしようと考えているのですが、グリーンピールと呼ばれるものと、ハーブレメディというものがあります。 違いはありますでしょうか？また、おすすめはどちらでしょう？
はじめまして。 ファンデーション、BBクリーム、チーク、日焼け止めなど、とにかく肌にスキンケア以外のものをぬると、赤みと痒みがでてしまいます。 ふだんはスキンケアのみをしっかりして、目や口にポイントメイク、肌はすっぴんで過ごしています。 ただ日焼け対策だけはした方がいいかと思い、さまざまな商品を試していますが、まだ合うものに出会えずにいます・・・。 合わないものを肌に塗ることもそうですが、私の場合、クレンジングや過剰に洗うこともよくないようでトラブルが起きてしまいます。今は、夜のみ洗顔料で洗顔をして朝は水洗いです。この洗い方をかえることなく使える日焼け止めが希望です。 何か良い商品をご存知ないでしょうか。 イグニスのモーニングホワイトをすこし検討しているのですが、それについても使用感などご存知でしたら教えてください。
ストレスを強く感じると、指を噛んでしまいます。 治したいのですが、良い方法又は専門医を教えてください。
１週間前からシミを取ろうと、これ等のクリームを朝晩２回使用していますが、何の変化もありません。 私は肌が弱いので、いきなり顔に使用するのは危険だと思い、実験的に身体のシミで試してみたのですが、何一つ変わっていません。 濃度は、トレチノインが０.０５% ハイドロキノンが４％です。 全く変化がなくても２週間くらい続けるべきなのでしょうか？ それとも、濃度を上げて使用した方が良いのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。
友人に薦めれまして、自分も使用中ですが、効果が見られません。 自分は、脇処理は脱毛機で抜いております。 今回初めて使用するにあたり、まず脇の脱毛処理を行い、３日後に塗布しました。 以前使用しておりました、他社との製品と比べますと断然臭いを感じませんでしたが、 脱いだ汗取りインナーに少し臭いが。手で脇をこすっても、手が臭うのが気になりまして、 こんなものなのかなと・・・友人に連絡しましたら、汗取りインナーも手で脇をこすっても、 臭わないよとのことでした… 友人は脇処理は、剃っているとのことです。 プラス、お風呂でもダブなどで小まめに脇を洗っているそうです。 ダブなどで脇を洗うやり方は、友人からおすすめと聞いておりましたので 自分も毎日やっています。 その後、二回目に少々べったりとぬってしまいまして、効果は変わらず… べったりつけてはいけないと分かってはいたのですが … それからは、しばらくはお風呂でダブで小まめに洗うのみにし、肌が落ち着くまでと、一週間ほど臭いが気になる状態でも、ラヴィリンは使用を控えました。 そして、昨日臭いが限界になり洋服上着まで臭いが浸透するまでになり 限界を感じ、昨日お風呂上がりに 薄く塗布しました。 今度こそ利くだろうと、朝起きた時手で脇をこすりますと、やはり手に臭いがつきまして、ガッカリでした。 改めて使い方を用心もしておりますし・・・ 脇処理の問題でしょうか？ 皆さん抜かれておられる方も多いかと思われます。 これから夏もやってくることですし。 後、友人から精神的なストレスなども、効果を邪魔すると助言されまして。 自分は、長年精神薬も服用していまして、ストレスは常時つきものです…。 神経質になってしまい、電気毛布がいけないのだろうかとか、横になっていることが多いからのだろうか？とか お薬のせいなのだろうか？毛を抜くのが悪いのだろうか？など 考えてしまいます。 今後のアドバイスを、どなたか是非教えて頂きたく思います。 昨日塗布し、本日も臭っております。今日塗布しても同じかと思われます。 毛穴を休めた方がよいのでしょうか？ 昼間は、デオドラントなど入っていない、赤ちゃん用のお尻拭きで 臭いが気になる際、拭いております。 ご使用の方、何とぞ宜しくお願い申し上げます。
春になると紫外線が強くなりますし、女性は紫外線対策って必須ですよね。 でも、男性の紫外線対策ってあまり聞かないですが、 対策しなくても大丈夫なものでしょうか？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
お恥ずかしい話ですが…。 一年ほど前怪我をして、 色素沈着した箇所に トレチノイン＋ハイドロキノンで 漂白を始めました。 塗布後、1.2時間程後に 彼氏と会うことになり彼が知らずに その箇所を舐めてしまいました。 このような場合、彼の体調に 重篤な影響など御座いますでしょうか。 身内や知人に相談出来る人はいないので 教えて頂けると嬉しいです。 トレチノインジェル A-Ret Gel 0・1% ユークロマクリーム4％ を使用していました。
あくびをした際に喉の奥（左側）が 吊ったような引っ張られるような痛みが走りました。 それから、4.5時間程たちますが起き上がる際など、首筋に力が入ると喉の奥が突っ張ったような痛みがあります。 どのような状態なのでしょうか、、、。。 また首の外から喉を抑えても痛いです。 病院に行った方がいい程でしょうか？ 様子を見ても大丈夫でしょうか？ 申し訳ありませんが、分かる方教えて頂けると幸いです。
エビスのツインエレナイザーproをお使いの方、質問したいです。 1.購入した時についてきた専用の美容液がなくなってしまい、トゥヴェールのプレミアムホワイトパウダーを水で溶かした化粧水を導入したいのですが、導入する際に滑りを良くする為にジェルは必ず必要でしょうか？ 2.ツインエレナイザーはイオン導入する際にはコットンなどを使わずに直接肌に当てますが、コットンやパックに化粧水を染み込ませて、その上から導入したら効果は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
唇のホクロをとります。 手術で切り取ることになりましたが痛くありませんか？ あとこれから高校生活が始まるのですが、どんなもんの傷がどのくらいの期間のこるのでしょうか？
12歳で美容液っていりますか？？友達が持ってる本に書いてあって…
私は完全なる一重なのですが、最近まつげ近くにしわ？があることに気がつきました。 私以外の家族は二重です。(成長して二重になった) 私のこのしわは奥二重なのでしょうか？ うっすらですが、まぶたの上にも線があり、上目使いをすると平行二重になります。 整形を考えているのですが、成長や癖付けで二重になる可能性があるのでしょうか？
男子大学生です。半年ほどまえまで運動をしていて肌がこげ茶色っていうくらい焼けていたのですが、最近運動できなくなって肌の色が普通になってきてみると、毛穴が目立つというか気になります。 いままで見えてなかったから余計気になるというのもあると思います。 眉間のあたりと、頬から鼻の頭にかけてなのですが、ポツポツというよりはてんてんというか、ザラザラまでは行かないけど毛穴がよく見えます。 ただ、押しても(つねっても)ニュルニュルなにかが出たりすることはありませんし、がっつり毛穴が開いちゃっててってことでもないと思います。 もっこもこに泡立てた洗顔で洗うとか、そのあと冷たい水で毛穴を締めて、化粧水をつけるとかはやって見ましたが、効果がある気がしません。 パックとかやれば綺麗になるのか、、、はたまたオイルクレンジングなのか、、、パニックでございます(笑) まあそこまで容姿に自信があるわけでもコンプレックスがあるわけでもないですが、一度気になると解決するまで気になっちゃう性格なので(T_T) いまは毛穴に毛が残っちゃってて黒く見えてるのかなーというのが自分の中の最有力説です。 実際どうなんでしょうか？また対策は何かありますか？
お風呂の塩素を除去したいときはビタミンCが 良い、というのは、かなり昔からある話ですが ビタミンCが、どのような仕組みで塩素を除去してくれるのか…分かりやすく説明してくれていて 信用性のあるサイトなどは無いでしょうか？ 例えばですが…病院のサイトでお医者さんが かかれている…などの説得力がありそうなサイトです。 ヨロシクお願いします。
先日デパートの化粧品カウンターに行った時、BAさんに毛穴が気になると言ったら、 毛穴の詰まりにはオイルクレンジングがいいと試させてくれました。 それはいいのですが、そのBAさんが肌をこするこする… それだけ激しくこすれば、そりゃまあ汚れも取れるだろうというくらい。 確かにその場では毛穴が気になっていた部分はつるつるになったのですが、 そんなことを日常的に続けていて肌は痛まないのでしょうか？ 今まで肌は極力こすらないように手入れするのが基本だと思っていたのですが、そうでもないのでしょうか… 別のブランドのカウンターでもびっくりするほどこすられたことがあるので、 自分の手入れの仕方のほうが間違っていたのかと気になっています。 いろいろなご意見をお聞かせいただけると助かります。
質問失礼します。 炭酸水で洗顔したり、パックしたりするのが流行っているようで、私も市販の炭酸水（何も添加されてないもの）を買ってきて、洗顔しています。 炭酸水を自分で作るという方法では、重曹とクエン酸を混ぜているようですが、 確かに重曹とクエン酸を合わせて水に溶かしたら二酸化炭素ができますけど、副産物としてクエン酸ナトリウム？もできますよね？ クエン酸ナトリウムが溶け込んでる炭酸水は肌にとって良いのでしょうか？それとも刺激が強くて良くなかったりしますか？ バブなどの入浴剤が同じような原理を使ってるし、お風呂に入れて使うならありだとは思うんですが、顔に使うとなると慎重になってしまいまして、、、 それが怖くて市販の炭酸水で洗顔しているのですが、もし問題ないのであれば、手作りの方が安価になるので手作り炭酸水で洗顔したいと思っています。 知識がかなり中途半端でお恥ずかしいのですが、どうか知恵、知識をお貸しいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 19歳女です。 私はいちご鼻と 頬のシミに悩んでいます。 いちご鼻は中学生からできていて それ以外は綺麗な肌だったのですが 去年の夏くらいからかな？ 頬に、特に右側の頬に シミが何個かできていて 見た目的に汚いです。 シミなのかニキビなのか わかりませんが 凸ってるわけでわないので シミだとは思っています。 茶色っぽいシミです。 なので最近肌のケアに 気を使っているのですが いろいろなサイトや本などで 調べたのですが 洗顔はしないほうがいいとか 乳液はいちご鼻の部分には 付けないほうがいいとか ほんとに？って思うことが いろいろ書いてありました。 洗顔はたしかにしすぎるのは 良くないと聞いたので 夜お風呂入った時だけ 優しく洗っています。 ただメイクなどしてない日は 逆に洗顔しないほうがいいのでしょうか？ また、乳液を塗ったから 毛穴のくろずみが治らないという話はあるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします！
こんにちは 私は今高校生なんですが 中高と外で部活をやってきたため鼻や目の下のしみ•そばかすが目立ちます
ニキビ跡にもう五年くらい悩んでいます。写真のような赤みです。クレーターのような跡はありません。 皮膚科には何度も行きましたが保険治療内の診察ではビタミンや漢方の内服薬やディフェイ ンゲルなどの決まったものしか処方されず全く効果はありません。 イオン導入美顔器を購入し使っていますが効果がみえません。使っている化粧水が悪いのか…。 ニキビに関してはよか石けんにかえたら途端にできなくなりましたが、赤みがあるニキビ跡がひどいです。スッピンになるのが本当に嫌で友達と温泉等もいけず辛いです。 美容皮膚科の治療をしようと思うのですが、やはりかなり高額な治療だし色々な治療方法があって本当に効果があるかわからずなかなか治療に踏み出せません。 ハイドロキノンやトレノイチンが色素沈着に効くとききますが効果があるのでしょうか？ 私のようなニキビ跡の赤みで美容皮膚科で効果があった治療や、オススメのイオン導入の化粧水などありました、教えてください！ また私のような症状で効果的なピーリング石けんや基礎化粧品など教えてください！
31歳、女性です。 先月から乾燥も酷くなり、洗顔後に顔用のオイルも利用を始めましたが、皮膚が剥け始め、全体的に湿疹も出て痛痒い状態です。 今は夜はクレンジング(ジェル)→洗顔→導入液→化粧水→美容クリーム→オイル 朝は洗顔→導入液→オイル→化粧水を使用してます。 年々季節の変わり目に肌トラブルが増えてきたので、年齢もあるかとは思いますが、今までで1番肌荒れしています。顔中に湿疹が出たのは初めてです。 何か良いケア方法はありませんか？
私は今10代後半です。 今のスキンケアの仕方なんですけど洗顔後はちふれのオールインワンジェルを使っています。 しかし調べたところ10代にはまだシンプルなスキンケアの方法がいいと書いていました。 オールインワンも使い方はシンプルなのですが化粧水や乳液の他に美容液・クリーム・化粧下地と、役割的にはシンプルではないのかな…と思いました。 そこで化粧水や乳液だけでしようと思ったんですが、調べたところ10代は肌の再生能力があるので使わないほうがいいという意見と、10代の頃はスキンケアを行っていなく大人になると肌がボロボロになって後悔したという意見があってどちらがいいのか悩んでしまいました。 体験談がある後者の意見の方が有力かなとも思いますが、前者の意見も納得がいくので悩んでいます。 そこで中間をとって一日おきや一週間おきに使うというときどきがいいのかという自己流な考えに至ったのですが、本当にこれでいいのか分かりません。 この３つの方法について皆様はどのようにお考えなのかぜひ聞かせてください。 そしてタイトルと関係ないのですが、朝は洗顔料を使った洗顔をするべきか・しないべきかということも合わせて答えていただくとうれしいです。 寝ている時に汗をかいてしまうので洗顔料を使うべきと意見もありますが、私は朝そこまで肌にべたつきを感じなくてぬるまゆだけでもいいのではと思っています。 しかしその後に肌がヒリヒリと痛いので、洗顔料を使った洗顔＋スキンケアを行う方が保湿もできていいとも考えています。 ややこしくなって自分でもわけ分からなくなっていますが、こんな質問でも答えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします!!
６０代の女ですが、元々の肌の色黒で悩んでいます。 SK-IIで美白用品が沢山ありますが、どれを購入すれば良いのでしょうか4？
5日ぐらいにピアスをピアッサーであけて その2日後に片耳だけ腫れました(T_T) きちんと洗浄はしてました… 耳が赤くなってジンジンと痛いです… 改善方法はなにかないですか？？？ 腫れてから3日ほどしかたってませんから もう少し様子を見た方がいいですか？？ お願いします(T_T)
私は今高校生です。 中学生から洗顔料はほぼ毎日クレアラシルを使っていましたが、効果があまりないのかニキビは治らないしニキビの跡までできています。 そしてここ最近ですが、クレアラシルを使うと肌がつっぱったり痛くなったりしてきました。 このままではさすがにいけないと思い洗顔料を変えてみようと思いました。 しかし、色々なサイトを回りましだが口コミをみてもいまいちよく分かりません。 そこでみなさまからどのような洗顔料がおすすめなのかききたいと思い質問しました。 私の肌の色はおそらく白いほうだと思います。 しかし、ニキビや跡が目立ちやすくなっています。 そして、肌の赤みもあります。 肌は乾燥肌か敏感肌に近いかもしれません。 私の理想の肌は能年玲奈さんのような20代になっても透明感がある綺麗な肌です。 能年さんみたいにはいかないかもしれないですが、少しでも綺麗な肌になりたいです。 今気になっている洗顔料はロゼットなのですが10代の口コミはいまいちと聞いてどうしようか悩んでいます。 長文になったりグダグダになったりしてごめんなさい。 沢山の意見が聞ければいいなと思います。 回答お願いします。
・アルコール＝防腐剤、だから肌に優しいのはノンアルコール ・毛穴引き締めたいならアルコールじゃなくてセラミド入りの方が良い ・アルコールだと水分蒸発するし次の化粧品の浸透率も下がる ・テカってるからといってアルコール入りを使うと水分飛ばすから結局逆効果 ・アクネ菌殺菌にはいいけどその他の良い菌も殺してしまう。殺菌スキンケアは基本辞めた方が良い というふうにアルコール化粧水は総合的に悪い話しか聞きませんでした。 結局防腐剤としての役割しかない、のでしょうか。 ノンアルコールの化粧水を探すのも大変な時があったので、アルコールの有無を気にしないで探せたらなとは思いましたが。 ＞＞アルコール入り化粧水のメリットはなんでしょうか。 これについて特に宜しくお願いします。
顔におできができました。 薬で治りますか？ 穴を開けてもらった方がいいですか？
自分は今の所一番アスタリフトが基礎化粧品でいい感じだと思うのですが 皆さんの一番気に入っている、効果のある基礎化粧品はなんですか？
以前からたまに腕に赤い斑状の様なものが 出来ていました。以前はお酒を飲んだあとに出来たので大して気にはしておりませんでしたが、最近になって頻繁に出てくるようになり腕が少しだるい感じにもなります。病院へ行く程のことではないと感じるのでこの画像を見て何かわかる方がおられれば教えてほしいです。宜しくお願いします。
現在６０歳の女性です。３年前から上瞼が、くぼみ奥目になってしまいました。 目の周囲のシワや老化が顕著です。 アイクリームを購入検討していますが、どれがおすすめですか？ ・ビーグレン　トータルリペアアイセラム ・POLA　B.A　ザ　アイクリーム ・　SK-Ⅱ ステムパワーアイクリーム
去年の年末に顔の脂漏性皮膚炎と診断され、ステロイドとニゾラールを処方され ステロイドはアルメタ軟膏を炎症がひどい時だけ塗り、ニゾラールは半年間朝晩 塗る様に指示されました。薬が効いてきたのか赤かった顔がほぼ発症前と変わらない ほどにまで回復しました。しかし医師からは、ニゾラールは塗るのを止めずにもう２～３か月塗り続けてくださいとアドバイスされました。このまま医師の指示通りに ニゾラールを塗り続けても大丈夫でしょうか？
１ヶ月ほど前から始めたアルバイトが、和室の個室の飲食店で、立て膝をすることがとても多くなりました。 先日お風呂に入っている時に膝が真っ黒な事に驚き、恥ずかしくてタイツが手放せません。 元々いろが白いので目立ってしまい慌てています。 今は固形石鹸を泡だててくるくる洗い化粧水をつけているだけなのですが、色々と調べた結果、ピーリングゲルを使い尿素クリームを塗ってみようと思っています。また、膝サポーターを買って仕事の時つけようかとも思っています。 実際に効果のあった方法など教えてください(´･_･`)
20歳大学生です。 私は小学生の時に100均の化粧品を使ってから肌が急にあれだしてしまいました。 今までにプロアクティブや皮膚科、キュア、Q10など色々試してきましたが歳を重ねるにつれ酷くなっています。 今の顔の状態は全体的に赤く、ニキビは顔中にたくさんあり鼻と頬の毛穴が真っ黒で開いています。常に皮脂がでていて脂とりがみが手放せません。ずっとテカっています。 大学とアルバイトが接客業なので化粧をしないわけにはいかず、週6で化粧はしています。今までは疲れ過ぎて化粧を落とさないで寝ることも多々あったのですが、本気で肌を綺麗にしたいと思ったのでみなさんのアドバイスをください。 今はパーフェクトクレンジングオイルと固形石鹸とハトムギ化粧水とドクターシーラボのアロエのオールインワンゲルを使っています。 この間試供品でシュウウエムラの化粧落としを使って良かったので買おうか迷っています。また、ハトムギ化粧水にしてから皮脂が沢山でるようになったので以前使っていた極水に戻すか迷っています。 どんなことでもいいので、肌荒れを治す方法をおしえてください。
友達が腕、足がサメ肌でぶつぶつとなっているんですが、顔が可愛らしくて二重で鼻筋も通っていて肌も白くて性格も全然良くてモテるんですが、やはり男性としてはサメ肌だと嫌がるものなんですか？
21歳男性です。 風呂上りに肌が乾燥してかゆくなるのでボディクリームを買って使ったのですが、胸と左右の首のつけ根に発疹が出てしまいました。 買ったのは、花王 ビオレボディデリローズポットという商品です。 肌が弱いみたいなのですが、私でも使えるボディクリーム、ボディローションはありますか？
１ヶ月くらい前からレーザー脱毛機のトリアを使っています。 脇などの剛毛は照射してから二週間くらいたつと、スルッと抜けるので効果が実感できるのですが、腕や鼻の下の産毛は抜ける気配がなく、効果があまり感じられません。 腕や脚は脱毛範囲が広くて時間もかかりますし、それなりにでも効果があれば、頑張って脱毛していこうと思うのですが、効果があまり感じられなくて心が折れそうになっています。 私は女性ですが毛深い方です。 トリアを使っている方は、どれくらい脱毛効果がでているのでしょうか？
職場の上司と話をしていると、痛みとともに口内炎や皮膚にイボができる時があります。食後はそれほどでもないので、喉や肺などに口内炎のもととなる、トゲのようなものを蓄えているのではないかと疑っていますが、証拠になるようなものは検出できないでいます。原因や良い対策がありましたらアドバイスを御願い致します。
ピアスの穴を5日前に開けました。 開けた時は痛くもなく、腫れてもいませんでした。ですが、1日前から赤く腫れてきてしまい、痛いです。消毒も毎日しています。このまま消毒し続けていれば治るものなのでしょうか？やはり、病院で診てもらったほうがよいのでしょうか。教えて頂けたらうれしいです。
鼻の周りが赤く黒ずんでるみたいなのですが、どうすれば改善するのかアドバイスお願いいたします。
男性の多くは洗顔するのでしょうか？ ふと気になったので聞いてみました。 女性の方でも、身の回りの男性はこうだということがあればご回答お願いします！
私は格闘技をやっています。 二週間くらい前に激しいスパーリングをして写真のような くっきりと残る痕ができました… 他のところはもう消えたのに手首だけは、なかなか薄く なってくれません。 どうすれば、この頑固な打撲の痕がなくなりますか?
口周りのにきびがすぐ出てきます。 赤みがおびて、白く膨れ上がり、破裂することもあります。 アルバイト上どうしてもほぼ毎日化粧はしなくてはなりません。 自らできるケア方法はありますでしょうか？ やはり皮膚科治療に行くのがベストでしょうか？
最近乾燥とストレスからか、やたら唇が荒れます。 今まであまりリップクリームを使っていないのでわからないのですが、 メンズでおすすめのリップクリームがあれば教えてください。 ちなみにメンソレータムは合わなかったです。
穴の空いたニキビ跡ってきえますか？ すごいひどいです
毛穴を引き締める成分を調べたら、「ビタミンC誘導体、ビタミンA酸（レチノイン酸）、APPS、エラスチン、ハマメリスエキス、イノバラ果実エキス、アーチチョーク葉エキス、イノバラ果実エキス、イタドリ根エキス、塩 化ナトリウム（Na）」などとたくさんあったのですが、この中でも特に毛穴を引き締める効果のある成分はどれでしょうか？ また、肌に刺激を与えるから避けた方がいい成分はありますか？例えばハマメリスエキスなどの「タンパク質変性作用」を持つものは、皮下組織に刺激を与えて収縮させることで角質層の収斂効果を狙うもので、肌に刺激があるととあるサイトに書いてありました。
最近になってほっぺの部分が茶色く見えます・元々色白なので少し違和感があります・ 石鹸で洗顔してますが関係ありますでしょうか？ 石鹸は花王のホワイト石鹸です・３０代男です・ ご教授をお願い致します。
眉間の眉あたりにすぐニキビができます。いわゆる白ニキビでもなく皮膚の一点に脂肪が溜まっていくかんじで盛り上がります。触るとそこが膨らんでいるのでつい潰してしまいますが、しばらくすると同じ場所に脂肪が溜まります。対処方法はあるのでしょうか?
目の下に少し深いシワがあります。 保湿しても消えないシワにはレチノールがいいとネットで見たのですが、同時にリスクもあると書いてありました。 レチノールは大丈夫なんでしょうか？ レチノール配合でおすすめの化粧品、アイクリームなどがあれば教えてください。 あとレチノール配合以外でも目元に効いた化粧品があれば教えてください。
冬になると手の先がカサカサしすぎて大変です。コストパフォーマンスの良い薬やハンドクリームがあれば教えてください！
乾燥肌で悩んでいるのですが、保湿力のあるクリームはどのメーカーの製品がおすすめですか？ 価格もそれ程高くなく、長く続けられるものを探しています。
佐藤製薬のパスタロンM２０％にはステロイド剤が使用されていないかどうか教えてください。 添付書には何やら化学名がたくさん記載されていますが解りません。
長年、頭皮湿疹に悩まされてます。おすすめのシャンプーがありましたら教えて下さい。
特に指がガサガサで、服に引っかかったりして不快です。 市販のハンドクリームも効果なし。 尿素入りを使って見ようかと思っていますが、ガサガサの手に効果あるでしょうか？ また、他にケアありますか？
顔のシミがとても気になり、馬油を使って、どうにか消したいのですが、方法を教えてほしいです。
脱毛で悩んでます。 ミュゼなどのエステ脱毛より、病院での医療脱毛の方が良いと聞いたんですが 福岡でどこかオススメの病院ありますか？
オールインワンの化粧品って下地まで兼ねているものがありますよね、下地も兼ねているってことは、洗顔ではクレンジングを使ったほうがいいんですか？ それとも、普通の洗顔でいいんですか？ 教えてください。
初めて質問します。 私は敏感肌で、スキンケアには気を使っています。しかし、一人でどのようなスキンケアが一番よいか決めることは難しいです。 今回は、夏に向けた日焼け対策と、肌に負担をかけず大人ニキビを悪化させないスキンケアをしりたいです。 今、パウダーファンデを使っています。 パウダーファンデはリキッドやクリームより負担が少ないと聞き、使っています。 しかし、夏に向けて紫外線から顔を守ることは大事だと思います。 そこで、乾燥性敏感肌用のキュレルの、BBミルクに目をつけました。BBは、日焼け対策もできるし、保湿もでき、また、キュレルはセラミドケアにもこだわっているということで使いたいと思います。 しかしここでの問題は、クリームであるためパウダーではないことです。しかしこのままパウダーファンデを使うと、日焼け止めクリームを塗る必要があります。その肌への負担も心配です。 ちなみにですが、ファンデは、夏だけでなく一年中使えるものがいいと思います。 肌にやさしいとうたっているBBミルクを使うのと、日焼け止めを塗ったあとパウダーファンデを使うのはどちらがいいと思いますか。 日焼け止めクリームも、肌に負担をかけないものを買おうとはおもいますが、いろいろ塗り重ねることにも抵抗があります。
30代半ばの男性です。 軽度のアトピー持ちではありますが、 健康診断では特筆して悪いところはありません。 ですが、この乾燥する寒い時期、 風呂上がりにクリームやワセリンを塗ったり、 日中はまめにリップクリームを塗りますが、 口の周りが乾燥してヒリヒリして痛いです。 こまめにケアをしているつもりですが、 改善する策はありますでしょうか？ 何か肌ほかに、悪いところがあるのでしょうか？ なんとなく、ここ数年ごとにやや悪化しているような 気もします。 過去に受診もしましたが、保湿剤と 塗り薬を処方されただけで、根本的な解決はしませんでした。 同じような経験をお持ちの方や、 スキンケアにお詳しい方など、どうぞお知恵をお貸しください。
出会って7年の彼と別れました。 別れる前に一か月ほど、ごたごたがあり悩み泣いてる日々でした。 凄く好きでした。 でも、周りからは10人が10人別れた方がいいと言われてました。 一カ月程 ニートだったり仕事が長く続きません。 別れる 前は「将来の為に今やりたい事あって諦めたくないし、付き合ってると妥協して出来ない。 好きだから会いたくないし、付き合ってると幸せだからこのまま結婚してもいいかなと思っちゃう。俺と付き合ってても苦労すると思う」と言われ 「別れたいってこと？」と言うと 「やりたい事いつ出来るかわかんないし、待てないなら別れる」と言われ 「やりたい事あるなら応援してるし頑張って欲しいから何年でもいつまでも待つよ」って言ったら 「いつになるかわからないんだよ？他の奴とも付き合ってみれば？」などと言われ 私に決断するように言われました。 その後もいきなり「元彼大好きだもんね、戻ればいいのに。不思議でしょうがない。」と言われたり なので「別れたいの？ならハッキリいってよ」と言ったら 「俺が言ったこと（前文の内容）なにもわかってないね、こんだけ付き合ってて」など言われました。 私は色々考えて別れを選びました。 好きなのに言うのが辛かったです。 なら、やりたい事あるから別れようと言われた方が楽でした。 でも、別れてから涙がでません。 この答えで良かったのか日々悩んでは居ますが、涙が出てこないのです。 なぜなんでしょうか？ また、彼はどんな気持ちなんでしょうか？ 教えて下さい！！お願いします！！！
1年ほど前から鼻の下の産毛が気になりだしました。鏡で見ると、鼻の下だけうっすら青くなっているのです。私は女なのでヒゲが生えてるみたいでとても嫌で何回かカミソリや電動カミソリで剃ったりしたことがあるのですが、全然変わりません。 今年の冬に大学生の姉に久しぶりにあった時に、「ヒゲ…」と言われて笑われたくらいです。 男性ホルモンが多く、女性ホルモンが少ないのかと思って少女マンガやファッション雑誌を 見ても何も変わりません。 なんとかしたいのですが、今高校生なのでお金がなく、脱毛しに行きたくてもお金がありません。 市販で売っているものでオススメな物かいい方法は ありませんか？
爪を早く伸ばす方法はありますでしょうか？
最近、入浴剤にとにかくハマっているので、おすすめの入浴剤がありましたら教えて下さい！日本で販売されているメジャーなものはある程度試したので、マイナーなものか、海外の入浴剤を教えていただけると嬉しいです。
あそこの毛をハサミで短く切ってます そうすると、パンツからチクチク出てきます ヒートカッターとかいうものが良いらしいのですが、使ってる方おられましたら、オススメの商品教えてもらえませんか？ 剃ってたらビキニラインが埋没？してきて、ポツポツでちょっと見た目悪いので綺麗に処理する方法教えてください よろしくお願いいたします
鼻毛の処理は、はさみ、電動、指？
座っている時間が長いからかお尻や膝の色素沈着が酷いのですが、どう対策したらいいでしょうか。
シミの消し方を教えてください。m(__)m 少し時間が経ったシミでも消える方法を教えて下さい。 エステとかは行けないです。 今はサプリとハイドロキノンを使っていますがあまり効果がありません。 効果があったよっていう すぐ消えるクリームとかあったら教えて頂きたいです。m(__)m またシミが出来るメカニズムを教えて下さい。 日光に当たるとシミが出来ますか? どちらかというとパウダーファンデーション も使った方がいいですか?
ヒゲ剃りでヒゲを剃ってもところどころ青くなってあまりきれいになりません。 キレイにヒゲをなくす方法を教えて下さい。除毛クリームというのをいいらしいのですが使ったことあある人いますか？
何か、この１月から、２月の時期に、 熱湯等使ってないのに、 手の指が「あかぎれ」ます！！！ 本当にお湯等は、使ってないのに、つらいです。。。 オロナインの出番ですか？ 皆様は、どうしてますか？ お願いします。。。
ニキビの効果的な治し方を教えてください！
冬から春先になると、一気に乾燥がひどくなって、色々試していますが、乾燥を防ぐ事とベタベタしない事、両方を解決する方法はありませんか？出来たら、子どもの肌の様に、肌を触った後に、スマホ画面に触っても、ベタベタと指紋がつかないくらいのスキンケアだと助かります。化粧水など、オススメあっても嬉しいです。
数年前から顔にしみが出来、広がっています。これ以上大きくならないようにしたいのだが？
敏感肌のせいか初めて使うボディソープで肌に合わないものがあります。 でも捨てるには勿体ないので、何かに再利用できないかなと思っています。 他に使い道はないでしょうか? いい使い道があれば教えてください。
これまでに使った洗顔料で毛穴の黒ずみがキレイになった洗顔料があれば教えて下さい。
最近、肌のくすみが気になります。 同じように肌のくすみが気になる方でくすみを落とす良い洗顔料を知っている方は 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
しみに効く美顔器をご存じでしたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
20代男子ですが、いまだにニキビで悩んでいます。（ニキビ痕が目立つことでも困っています） 洗顔はもちろんしていますが、営業職で1日中、外回りをしているせいで、顔は汗というか油で汚れます。 そこで最近、皮脂吸収クリームというものを使い始めたのですが、つけ始めはさらさらしていますが、事務所に戻る頃にはやっぱり顔を洗わずにいられないほどに。 皮脂吸収クリームには、皮脂自体を抑える効果は無いのですか？ 皮脂を抑えるものはありませんか？
化粧品を使うと、頬に小さなブツブツができて、痛みを感じます。 化粧品かぶれを起こしてから、基礎化粧品を使うと炎症したり顔全体に痛みが走るため、合った物を見つけることができませんでした。 今は、敏感肌用の化粧品を使っていますが、以前のようにつけたときに赤くなったり炎症することはないものの、頬に小さなブツブツができています。 ブツブツ部分に化粧水を付けるとしみますが、その後痛くてたまらないというわけではないためそのまま使っています。 朝夕ともに泡洗顔でケアしていますが、洗いすぎが行けないのかと考えたりします。 このブツブツを消すには、どのようなケアが必要でしょうか。
女性の陰毛は、不潔になるだけで機能として意味が有りますか？　全部剃った方が清潔に保てるとおもいますが、それは誤った考えでしょうか？　彼女にそれを言うと無いほうが卑猥だと言います。
18歳女性です。 ミュゼで脱毛をしています。 Vラインは残す予定だったのですが、予想以上に早く効き、かなり薄く、部分的に残っているだけになってしまいました。 そこで、ミクロゲンパスタというものを知りました。恥部の発毛などに効果があるようですが、脱毛後では効果はあるでしょうか。
自力（セルフケア）で顔や手にできたシミを消す方法はあるのか・・・ 実は、右ほほ上部に1cm程の薄いシミが5年程ありました。 コンシーラーでカバーしていたのですが、ある時気づいたら消えていました。 気付いた時はビックリしましたが、「自然に消えることがあるんだ」ということは分かりました。 ただ、理由は全くわかりません。 その後、5mm前後のシミがいくつかできました。このシミは3年程前からだと思います。 一度消えたことがあるので、一生消せないものでもないんだと思い シミ消し用の基礎化粧品を色々と試していますが、いっこうに消えることがありません。 クリニックに行くのは最終手段にしたいと思っています。 自分の力でシミを消したという方、是非方法を教えてください。 そして、自然に消えるしくみ？が分かっている方、どんな場合に消えるのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
韓国Atom美が気になるのですが、使っている方がいましたらどうでしたでしょうか?肌はキレイになりましたか? よかったら教えてください！
指毛が濃い男性はどう思いますか？ 抜いたり剃った方がいいと思いますか？ 手の甲も同様にどう思いますか？ よろしくお願いします。
今年４７歳の女です。一年中毎日長時間、外で日光を浴びているため、高い日焼け止め効果のある化粧品をばっちりつけています。日焼け対策はいろいろしていますが、顔にはシミがたくさんあります。 夜もシミが消えるためのホワイトニング効果のある化粧品をずっと使ってきました。 でも最近、肌断食すると自分の肌の回復力で、スキンケアをするよりもずっと綺麗になるという記事を読みました。 日中はどうしても化粧はやめられないので、試しに夜はまったく何もつけずに寝るというのを何日かやったら、乾燥肌なのに、何もつけなかったとは思えないぐらい次の朝の肌の調子が良く、肌断食の効果を実感できたのです。 自分の肌の回復能力がこんなにあることに感心したわけですが、ここで疑問なのが、手や足のかかとは、クリームを塗らないと、ヒビ割れがひどく、何もつけてないと、血が出てひどい状態になってしまうことです。同じ人間の肌なのに、顔は自力ですぐに回復できて、手足は回復できないって、何でなんでしょうか？我慢してかかとは３日間ぐらいクリームつけなかったのですが、もう耐えられない感じにひどくなってしまいました。肌断食って顔しか効果ないんですか？ わかる方、教えて下さい、よろしくお願いします。
お風呂で、マッサージ用たわしで全身をこするようになって、一年くらいたちます。 摩擦することで肌が丈夫になり、風邪もひかないという口コミを読んだのがきっかけです。　 今ではとても気持ち良くて、やめられません。 一方、ナイロンタオルさえ、肌を傷つけるから使わないほうがいいという意見もありますよね。 本当のところ、どっちが正しいのでしょうか？
レーザーのしみとりを 考えています。 阪神間で、良い医院をご存じであれば、教えて下さい。 効果のほどは、いかがでしょうか？
ニベアとヴァセリンではどちらが保湿力がいいですか。
最近、法令線、たるみ、シミが ものすごく気になり始めました。 皆さんは、どんなケアしてますか？
皮脂が多いことに悩んでいます。 化粧をしていない状態でも、かなり皮脂が 多いです。 朝はいいのですが、時間が経つごとに顔がどんどん脂っぽくなっていきます。 何もしていない状態でもかなり脂っぽいのに、メイクをするともっとひどいです。 2時間もすれば鼻や頬がテカってきて、こまめにティッシュで押さえたり、ファンデを薄く重ね塗りしたりしているのですが、30分程度しか持ちません。 友達にも、顔テカってるよと言われる程です。 やり方がいけないのでしょうか？ 肌が汚く見えてとても嫌です。 化粧のやり方としては、化粧水をたっぷりつけてから乾燥させ、BBクリーム、またはリキッドファンデを塗り、スティックコンシーラーで気になるところをピンポイントで消してから、ファンデーションをのせています。 化粧のやり方に問題があるのでしょうか？ ちなみに、あたしは10代ですが、 10代でこんなに皮脂が多いのは異常 ですか？ 夏だけでなく、冬でも、一年中脂っぽいです。 まわりの友達は、テカってる子なんていないし、いつもお肌がサラサラです。 なにか皮脂を防ぐ方法はありますか？ また、化粧直しのときにこうすると皮脂が抑えられるよ、などの方法があれば、ぜひ教えてください。 回答お待ちしています。
昔アロマの本を読んでいて同じアロマの精油を2週間以上続けて使ってはいけないと 書いていたのですが化粧品を手作りしておりますとどうしても2週間以上同じ精油を 使ってしまっています。 主にはフランキンセンスやローズウッドまたはローズマリー　、ゼラニウム、イランイラン になります。クリームや化粧水やオイルの中に入れますのでどうしても同じものが混ざっています。 これは体にはよくないのでしょうか？
にきびあとの色素沈着をなおしたいです。 なにかアドバイスください。
円形脱毛症にかかって数年たってます。 皮膚科でいろいろな治療をしたのですが治りません。 ホルモンなど別の病気の影響なのかな？　と最近思っていますが 何年も治療している方、　治療法など教えてください。
一昨年からほぼ1年中乾燥肌で痒いんですが市販のクリームでもあんま改善されません。 食事療法とか良いのがあれば教えて下さい。
こんにちは。お世話になります。 私は、2月で51歳になります。 首にしわができ、悩んでおります。 首からデコルテにかけてのセルフエステか 効果を実感されたエステサロンがございましたら、 教えて下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
今年20歳になるのですが、化粧をあまりしたことがありません。 ここのこれがいいというのがあれば教えてください。
１０代の頃から、右目の二重の線が時々三重になることがあります。アイプチ（二重にする接着剤みたいなモノ）で正しい線に治すと、数日～数週間で今までは治っていました。しかし今回は、３４歳という年齢のせいか、２か月も治りません。朝、しばらくアイプチした後に水で落とすと、その後は二重を保てるのですが、お風呂に入ると元に戻ってしまいます。もうずっと治らないのでしょうか？
よく効く美白化粧品、ハリ・シワ化粧品はズバリどれでしょう？ 美容外科でシワに注射してシワを消す（伸ばす）のはリスクはやはりありますか？ あればどんなリスクですか？
普段使い慣れているスキンケアなのに、最近お肌がピリピリします。パックも同じです。この時期、乾燥がひどいのが影響してるのでしょうか？
鼻毛のワンタッチでの処理は
43才の女です。1年くらい前から目と目の間の鼻あたりと目のよこや頬にもわっとしたシミが目立つようになってきました。皮膚科にいってハイキノンクリームを処方してもらい半年ぐらいたちますがあまり効果はありません。レーザとかだと高額になるため無理です。シミに効果がある低価格の化粧品はありますか？もしくは自分で作って美白効果のある方法はしりませんか？いま、小麦粉パックが美白効果にいいときたので試していますが効果がありません。何か方法があれば教えてください。よろしくお願い致します。
鼻の穴の中にずっとニキビが出来ていて、半年以上治りません。大きくなって痛い時もあれば、触ってもほとんどわからないくらい小さくなる時もありますが、完治しません。鼻の中の、正面から見て下側に出来ているので、見た目にはわかりません。鏡でのぞいてみると、プチッと白く見える時もあれば、ただふくらんでいるだけの時もあります。位置も少しずつ移動します。今のところ薬はつけないでほったらかしなのですが、どのようにしたら治りますか。また、鼻の中にニキビが出来てしまう原因は何ですか。出来ないようにするにはどんなことに気をつけたらいいですか。
ストレスなのか生理前なのかわかりませんが肌荒れが酷くなってきました この肌荒れを抑えるような食べ物、料理があれば是非教えてください
クレイの中で一番白いものはホワイトカオリンだと思うのですがどうでしょうか。そうだとした場合、何処産のものが一番白いのでしょうか。宜しくお願い致します。
乾燥する時期になると、体が痒くなります。お風呂上りにボディローションやワセリンを塗っていますが、そこまでの効果が得られません。何か劇的に効果がある方法はないでしょうか？
冬の乾燥した季節になると、親指の爪が特に横からひび割れをおこして、爪を伸ばすことができません。 まめに手洗い後はハンドクリームを塗るようにはしているのですが、洗い物や掃除もするので、手を洗う機会は減らすこともできません。 何か良い方法があったら教えてください。
ピアスを開けてから1年とちょっと経ちます。今まで膿んだり出血したりなどのトラブルは一度もないのですが、耳朶が厚いためか1年経った今でも1時間外していて着けようとすると薄皮を突き破るような感じになります。 なので寝るときもお風呂のときもずっと着けたままで、金属アレルギーが心配なので純チタンのピアスにしていたのですが... 冬に入った頃あたりから、耳朶の皮が薄くペロッと剥けるようになってしまい、季節柄乾燥のせいかとも思ったのですが、よく見るとピアスホールの近くにごく小さい(1mmあるかないかくらいの)プツプツのようなものができていて、少し痒みも感じたためチタンでもアレルギーが出てしまったのか？と思っています。 そのため今はセラミックピアスにしています。 今まで他にアレルギーはなく、アクセサリー類も特に問題なく使っています。 この症状は金属アレルギーにあたるのでしょうか？(よくネットで見られるような写真のような、他の人が見ても明らかに荒れているという感じないのですが...)またチタンのピアスでアレルギー症状が出ているとしたら、今後手術などでチタンを入れることはやめた方がいいのでしょうか？ それから、もし同じように1年経っても片時もピアスを外せないような方が他にもいらっしゃいましたらどうしていたかなど教えていただけたら幸いです。 長文で失礼致しました。どれか1つでもお答え頂ければ大変ありがたく思います。 よろしくお願いします。
ほうれい線を目立たなくする方法を教えてください
炒め物、特に中華系でココナッツオイルを使った、簡単な野菜炒めのレシピが知りたいです。
腕の採血後、痛みはないのですが 紫っぽい跡が1ヶ月たっても治りません きちんと強く押して止血して、跡自体は小さいのですが……。 調べてみると　温める、冷やす、揉む、肌にいいクリームを塗るなどいろいろあって 何がいいのかわかりません
水仕事が多いので手荒れが酷く、時々水につけただけでビリビリとして痛いです。 ハンドクリームを直後につけても、仕事柄また手を洗わなくてはいけないのでキリがないです。 それでも毎晩寝る前にハンドクリームをつけてはみているのですが、あまり効果を実感出来ないです。 どうすれば良いでしょうか
こんにちは。睡眠導入剤を利用したことによる眠気は、自然な眠気とは違い人工的(?)な眠気ですが、 睡眠導入剤が強く影響してくるのは眠りに落ちるための眠気のみで、 眠りの質としては自然な眠気で眠った時と大きな差はないのですか？ わかりづらい質問で申し訳ないです。 軽い不眠で肌が荒れてきているのでしっかり寝ようと考えたのですが、ただ寝れれば肌への結果は同じなのかなとふと思ったので。
「クリームなどの油分で保湿をしっかり」などと聞くのですが、 保湿＝油分　ですか？ だとしたら「高保湿化粧水」なんかは油分率が高いってことですか？ たとえば「油分が気になるなあ。さっぱりな乳液にしよう！」と思ったところで、高保湿化粧水を選んでしまえば、 「油分気になるって言ってたのにそれじゃ意味ないよ」ってなりますか。 化粧水でいうところの保湿と 乳液やクリームなどでいうところの保湿は 意味が違うんでしょうか。
現在、薬用スキンケアアクアクリーム を保湿として使用しております。 上記商品と同じような安くて良い商品はないでしょうか？ （550円前後で2ヶ月くらい持ちます） 条件としましては、 ・化粧水のようなウォータータイプ（水タイプ）はNG（手作り含む） ・どろっとしたタイプであれば何でもOKです（匂いがあってもなくてもOKです） それでは、どうかよろしくお願い致します。
洗顔や顔を洗う時の水の温度に気を付けたり、オイル美容+化粧水+クリームで十分保湿していますが、それでも乾燥してしまいます。 どうしたら良いでしょうか？
飲み始めて2ヶ月で3シート目に入りました。飲み始めてから口の周りにニキビ大量にできて、先生にうかがったら、始めのうちなんでがんばって。って言われ、けど毎日ニキビでてきて、潰して、正直辛いです。食には異常なほどこだわってます。炭水化物は抜いています。魚肉は、週に2、3回ほど。サラダとスープ、豆腐とか、消化に負担がかからないようにしています。もともと脂肌で、毎日ティッシュでおさえています。プロアクティブは肌に合ってるので中学から使ってます。目だけ出して、あとは隠していきたいぐらい真っ赤で、痛そうと言われて涙が勝手にでて辛いです。 詳しい方、ピルの経験の方。なんでもいいので助けください。
自分は現在高校二年生です。 ニキビ跡が本当にひどくて 毎日化粧をして学校に行きます。 ニキビ跡なのでファンデーションをすれば 赤みは綺麗に消えて普通の人と同じ肌に なるのですが、化粧を落とすと ニキビ野郎みたいな感で、 人前に化粧をしてない自分を晒せません。 温泉にも行けないし プールにも行けない お泊まりなんて論外で 学校で化粧が崩れるのを恐れて 頻繁にトイレの個室に入って 化粧直しをする毎日です。 ニキビ跡なのでニキビはないのですが、 来年 受験生ということでさすがに 化粧をしていると学校の先生に注意され、 言うことを聞かなければその場で落とせ とまで言われるらしいので来年までには ファンデーションなどの化粧をしなくても 綺麗な肌になりないと思っています。 すぐすぐ治るものではないことは 十分 把握しています。 なぜならこのニキビ跡は中学三年生の 三月くらいからできているからです。 今までにハイドロキノンなども 試しています。 ハイドロキノンは使用中 化粧ができないから二週間ほどでやめてしまいました。 それでも少し綺麗になりました！ それがまた最近 赤みが出てきて 本当に消したいです。 触るとツルツルしていてなにもないのに 鏡を見ると赤みがあるニキビ跡って 美白化粧品などで治りますか？ もし治るのであればその化粧品名を教えてください。なるべくニキビ跡を消したことのある人から色々教えていただきたいです。
自分は男なんですが いちご鼻をどうかしたいんですが方法が分かりません ネットで毛穴を綺麗にする洗顔料があるんですが 高くて買えません いちご鼻をどうかしたいので一般的に出来る方法を教えてください お願いします
1ヶ月ほど前からいつの間にか太ももに画像のような跡が出来てしまいました。 痒み等は一切無く特に気にしていなかったのですが、治る様子も無く心配になってきました。 ワセリンと絆創膏で3日程保湿してみたりもしましたが特に変化はありません。 一体この跡は何なのでしょうか？どうしたら治るのでしょうか？ よろしくお願いします。
べたべたすることに抵抗なければ、代用できますか？
普段はアイクリームを使って目立たなくしているのですが、最近は効果が短くなってきたように感じます。 ちりめんジワをなくすにはどうしたら良いのでしょうか？
３９歳、男、既婚です。 二年前のお盆明け頃、全身がかなりかゆくなり、上半身が赤くなりました。環境が変わったり、食事が変わったわけでもありません。アトピーの体質ではありますが、急にかなり痒くなった原因がわかりませんでした。 評判のいい皮膚科に行ってもらった薬を塗り、飲み薬を飲むと少し良くなりますが、そのうちに縫っても効きが悪くなり、違う皮膚科に行きもらった薬を塗るとまた少し良くなるが、そのうちに効かなくなってくる。２年半で、皮膚科３つ行きましたが、同じ繰り返しなのでどこに行っても同じなのかなと思ってしまいます。 具体的にいうと、ステロイドを塗ってるとかゆみは治まり、状態も良くなってくるが、ニキビっぽくなってきてしまい、非ステロイドに変えても治まりません。 薬の使い方が悪いかもしれませんが、なかなか難しいです。基本的に皮膚科の先生にいわれた通りにはしています。 二つ目の皮膚科では、そういう年齢だ。年のせいだ。と言われました。三つめの皮膚科では原因はわからないし、治るかどうかもわからない。と言われました。 少し前から友人に勧められたアレルケアというサプリを飲んでいます。免疫を改善するものです。 掻くと余計ひどくなるので我慢してますが辛いです。寝ている時に掻いてるようで朝すごいひっかき傷がある時もあります。 一体いつまで続くのかと考えると憂鬱です。完全に治ることはなく一生付き合っていくつもりですが、あまりに痒いし見た目にもひどいです。 考えてる解決策は食事を全体的に考え直してみたいですが、家族の協力が必要なのでそれもなかなか踏み切れません。 同じような経験をされた方や、専門家の意見やアドバイスを聞かせてほしいです。 よろしくお願いします。
マッサージや顔ヨガ、しわ対策のクリームを使っていますが、夕方になると元に戻ってしまいます。 ファンデーションもよれたりするので… たまにエステに行くのですが、一時的には効果があるのですが2～3日すると元に戻ってしまい… 良い方があったら知りたいです。
生後7ヶ月の赤ちゃんの胸、脇腹、背中に乾燥した湿疹があります。赤ちゃんの乾燥肌に肌潤糖を使用した方はいませんか？試そうか検討中なので、使用してみた感想や湿疹改善した！などの経験談などあれば教えて下さい！
お話を聞いてその日に切除をお願いするかもしれないし、カウンセリングみたいにお話を聞いて終わるかもしれません。どちらにせよこういうのって予約を入れたほうがいいんですか？ どうししたらいいんでしょうか？ちなみに形成・美容外科です。
ニキビが出来やすく、敏感肌なんですが、 ニキビ対策には、合成界面活性剤、防腐剤、油脂不使用の化粧水が良いみたいなので、 これらの条件に当てはまる、お勧めの化粧水（または、ローションなど）ご存知でしたら教えてください。
ニキビと吹き出物って何が違うのですか？ 意味は同じだけど年齢によって言い方を変えてるだけでしょうか？
健康に顔やせ、肌質改善をしたいと思っています。 エステに行こうかなという気にもなったんですが、家でできるお手入れ方法があるならそれを知りたいです。 顔の健康やせや肌質改善、フェイシャルケアに詳しい人がいたら、アドバイスください。 悩みとしては、 ・輪郭をほっそりさせたい ・吹き出物ができやすいので予防したい ・肌の乾燥を防ぎたい 以上です。 また、エステのフェイシャルコースなども効果はあるんでしょうか。
生後7ヶ月から太ももの外側、上腕外側、肩、背中に細かい小さな湿疹ができました。普段は赤みはなく肌色で、お風呂あがりは赤くなるのでよくわかります。痒みはないみたいでかきません。ややカサカサしてます。湿疹が出始めて1週間後から咳や鼻水が出だして風邪をひきました。発熱はなく、今は元気になりました。しかし、湿疹はあまり改善してません。湿疹が出始めて2週間はたってます。離乳食は全然食べなくて、お粥ちょっとくらいなので関係なさそうです。5カ月半のころ血液検査したときは何もアレルギーらしいものはなかったです。生後2カ月からほっぺの乳児湿疹はあり、弱いステロイドを塗ってます。今は朝晩2回しっかりワセリンで保湿してますがなかなか改善なくて心配です。なんなんでしょうか？
自分の肌の状態を診断してほしい(油分と水分の割合とか)の為に初めてコスメカウンターに行きたいと思っているのですが、 スキンケアやメイクは最近本格的に始めたばかりで、コスメカウンターもよく分からずなんとなく不安です。なので色々教えてください。 (1) 近所に大きな専門店とかはないので、イオンモールかカワチ薬品、の中化粧品コーナーで見てもらいたいと思います。コスメカウンターらしき場所はあったので。 ネットの話聞いてると「カネボウさんところのコスメカウンターに行ってきた」「シャネルのとこの」「ルナソルの」などと各ブランドごとに分かれてるみたいなのですが、それって専門店だからでしょうか？ スーパーや薬局のコスメカウンターは、皆さんあまり行かないということなのでしょうか？ (2) 仕事帰りの夕方6時頃、閉店の１～２時間前に行く予定なのですが、大丈夫でしょうか？ 長居するつもりはないし、お店自体はよく行きますがいつ行ってもそこまで混んでいるようなことはありません。 肌診断ってどのくらいの時間がかかるんでしょうか？メイクしたままで良いんですよね？ (3) 本当に肌診断してもらうだけで良いですか？ ＞肌の状態見てもらいたいのですが ＞なるほどこんな感じなのですか～ ＞じゃあ、ありがとうございました～さよなら～ って感じです。ずうずうしいでしょうか？ もちろん話しかけ方はそんな適当には言わずきちんと丁寧に話しますが、 まとめるとだいたいそんな感じのつもりです。 それとも肌診断だけじゃなくて、オススメの商品ぐらい聞いてあげなよ、って感じでしょうか？ 「油分多めなんですね～そうですか～じゃあありがとうございましたー」とかで終わったらお店の人的にも「え、それだけかよ！？笑」とかなりませんか？ その場におけるマナーなどもどのような感じなのかさっぱりなので。 その他アドバイスなど よければお願いします。
つい最近（4日ほど前）からの急な肌荒れに悩んでいます。 顔と首が急にガザガザに… いままでは乾燥しても化粧水でなんとかなってました。 だけど、今顔は洗顔、化粧水を使うと少しヒリヒリします。 ※顔といっしょに首も洗顔し化粧水をつけています。 洗顔はなくなりかけてたので新しいのを買って（以前使っていた別の種類） 新しいのを使いつつ古いのも使う感じで 化粧水は夏から同じのを使ってます。 最近変わったことといえば一週間ほど東北にある祖父母の家に行き 旅行をしその際にその温泉に置いてある化粧水をつけただけです。 そして風邪を引いてしまい（皮膚科の先生が言うにはそのせいで） 両腕に湿疹ができてしまって乾燥肌の上に余計乾燥してしまった んだと言われました。 けどいままでそんなことはなかったので… 保湿クリームを処方してもらったので塗っていますが今のところ変化はなく。 早くなおしたいのですがどうすればいいでしょうか。
20代前半女性 インナードライ肌(たぶん) 敏感肌(たぶん) です。 インナードライには「セラミド」が良いと聞きましたので、 セラミド配合のスキンケア商品を探したのですが、たいてい乳液かクリームです。 でも「20代前半で油分は逆効果」などと聞きます。 とりあえず油分が多めのクリームは除外するとして、問題は乳液なのですが。 乳液も油分があるからやめておいた方が良い、のか？ 乳液程度の油分なら20代だろうが必要、なのか？ 私は化粧水で、ニキビケア(白ニキビ・赤ニキビ)、 美容液(部分用クリーム)で、ニキビ痕や色素沈着などのケア、 にあてています。 安価で評判の良い「ルルルン フェイスマスク」は、米セラミド配合でとても良いなと思ったので、 もし乳液もいらないなら、そちらのマスクを使用してスキンケアを終りにしようかと思ったのですが。 それは流石に足りないでしょうか？やっぱり少しでも油分は必要でしょうか？ それならばセラミド配合の乳液を使用すれば良いでしょうか。 何かアドバイスいただけたら・・・。お願いします。
洗顔や化粧水、食生活を気を付けるようになったらニキビは出来なくなったのですが、赤みと跡が残ってしまっています。 夏の日焼けでシミんがでてきてしまいました。 普段はニキビ跡とシミをコンシーラーで隠していますが、コンシーラーなしでも大丈夫になる方法があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
おととしから、台所洗剤で手湿疹ができました。それで炊事は手袋をしています。それでも手袋とそでのすき間から洗剤が入ると湿疹ができ、とてもかゆいです。 今日、久しぶりにシャンプーをしました。年末年始と体調が悪く、頭を洗えず気持ちが悪かったのですが、４日ぶりくらいでした。 シャンプーをしていたら、腕がかゆくなったので、あれ？と思ったら腕に湿疹がぽつぽつできていました。 びっくりです。シャンプーでも出るようになってしまったんでしょうか。もうこのシャンプーは使えないのでしょうか。 アレルギー体質なので、ぜん息もありますし、すぐかぶれたりします。 自然のもので作ったシャンプーなどありますが、そういうものに替えなければならないでしょうか。 替えるとすればどんなシャンプーがいいでしょうか。 ボディソープは今のところ使えますが、これもやめたほうがいいでしょうか？
顔の中心、鼻に赤い湿疹のようなものがあります。私は今十四歳です。 三、四歳の頃に出来ました。体の他の部分にはありません。 かゆみなどもなく、支障も無いので今まで放っておきましたが やはり気になります。 この湿疹は何なのでしょうか？
27歳(男性) 東京在住です。 男性器(亀頭部分)でできたホクロを取りたくてご質問させていただきました。 ホクロは5年ほど前にできたもので　大きさは1mm程度です。 それ以来は性器自体に特に変化はなく、健康状態も良好です。 ネットで調べていたところ、性器のほくろを除去できるクリニックがあまり見つかりません。(見つけ方に問題があったらすいません) 皮膚科ではなく、クリニック的なところで除去したいと考えています。 どなたかご存知の方がいましたら、アドバイスをいただけないでしょうか。 お願いいたします。
背中のにきび跡がひどいです。市販のにきび用コスメ商品でオススメの物はありますでしょうか。 現在28歳です。年齢のせいか今年に入ってから結婚式や結婚パーティーに出席する機会がとても増えました。 今までは背中のにきび跡なんて特に気にしたこともなく、当初は背中の開いたドレスを着て出席していたのですが、友人から「背中のにきびがひどいね。痛くない？」と指摘され、家に帰って妹に見てもらったらやっぱり・・・ それ以来とにかく背中が気になって仕方ありません。 毎年海に行っていたのですが、今年はとても水着を着れる余裕もなく・・・ また、結婚式や結婚パーティーでもドレスの上に必ずなにか羽織っています。 とりあえず清潔にしなきゃ、と思って今まで以上に背中をしっかり洗ったり、きちんとシャワーでシャンプーや石鹸を落としたり、出来ることからやっているのですがなかなか効果が出ません。 来年は絶対に海に行きたいし、背中を気にせず結婚式にも出席したい！ 皮膚科に行こうかとも思ったのですが、いきなり強い薬は・・・ということで、まずは市販の背中にきびのコスメ用品を試してみたいと思っています。 背中のにきび跡やにきびのケアに効果があるオススメの市販品があったら教えてください！ よろしくお願いします。
女子です。 肌が乾燥するとチクチクするのはなぜですか？ 背中とか太ももが凄くチクチクします。 毛深いわけではないです。 触ってもザラザラはしていません。
自分は肌荒れ、ニキビが治りません 治したいんですが方法ありませんか 洗顔方法とか男です 通販なので買う洗顔料とかはいいので 一般で買えるヤツで 肌荒れ、ニキビを治す方法教えてください
やばい25歳の肌ではない！！ シミが大量に発生 今までこまめに日焼け止めを塗り サプリメントを大量に飲んでました なのに何が原因でしょうか 焦ってストレスでこの顔じゃいきてけません ２５の肌ではない(>_<)
こんばんは。 20代前半の女性です。 何年か前からなのですが、鼻に白い脂肪の塊のような白ニキビのようなものがプツプツと出来てしまいます。 元々鼻は黒ずみがあったりと綺麗では無かったのですが、この白い脂肪の塊の様なものは目立つので悩んでいます。 酷い時には十数個出来ていて、治ったと思ったら別の場所に出来ての繰り返しです。鼻だけ赤くて目立つので恥ずかしいです。 鼻以外の肌は比較的綺麗な方だと思うので余計に目立っています。 今現在のスキンケア・メイクは 朝・・・ぬるま湯洗顔→化粧水→乳液→日焼け止め→BBクリーム(石鹸で落とせるもの) 夜・・・固形石鹸で泡だてて洗顔→化粧水→オイル(スクワランやホホバ) 出来るだけ肌に負担を掛けないようにメイクもスキンケアもやり過ぎずにシンプルにと心掛けてはいるのですが、なかなか良くならないので相談させてもらいました。 何かアドバイス頂けたらと思います。宜しくお願いします。 長々と最後まで読んで頂きありがとうございました‼︎
中年になると顔のシミが気になります。 皮膚科に行って塗り薬をもらいましたが、 効果がありませんでした。 もう一度行って、保険の効かない3000円の薬を もらいましたが、やはり効きません（少しは薄くなったかも）。 今、目の前で「飲むだけでシミが消える」」（キ○エホワイト） というCMをやっています。 シミを消せる飲み薬ってあるのでしょうか。
乾燥にて肌が痒いのかな～と思っていたのですが… 最初気になったのが… 両脇の周りを無意識にカキカキしてて… ちょっと汗をかいたからだろうと… しかし日を追う毎に 今度は首も右側左側…カキカキ… 両腕の関節内側… 腰回り…内股…両膝裏… 保湿クリームを塗っても痒さのあまりに昨夜は熟睡出来ませんでした(>_<) もしかしたら… 大人にもアトピー性皮膚炎もあると聞いた事ありました。 原因と症状・対策・治療法等を教えて下さい。。。
現在高校三年生の者です。 ニキビがなかなか改善せず、スキンケアについてネットで情報を集めていたところ「肌断食」というスキンケア方法に出会いました。 どうやら 化粧はなるべくせず、洗顔も水や石鹸のみにして、化粧水や乳液なども付けない、どうしても乾燥がひどい時だけワセリンなどを塗る という「何もしないで、肌が本来持つ修復力を鍛える」方法らしいのですが(ざっとしか調べていないので具体的なやり方などは間違いがあるかもしれません)、これは肌トラブルに悩む高校生などもやっていいやり方なのか分からなくて困っています 小学生のころなんかは石鹸洗顔以外なにしていなかったけれど、それでも中学生の頃にニキビなどができ始めたから洗顔や保湿をするようになったのに、肌断食をして効果があるのか疑問なのです。 思春期ニキビに悩む高校生でも肌断食はしてみる価値があるでしょうか、それとも若いうちはまだそういったやり方は合わないでしょうか どなたか回答いただけると嬉しいです ちなみに、私が肌が弱いので、現在は石鹸(何も余分なものが入っていないもの)での朝夕の洗顔、ちふれの赤のＷシリーズの化粧水と乳液とNiveaの青缶による保湿だけで生活しています。化粧も全くしません。
肌を綺麗にしたい一心で化粧品ジプシーを続けてしまい顔がヒリヒリするようになってしまいました。 よく考えれば色々なものを肌につけたらよくないだろうに、バカだったなと後悔しています… 現在皮膚科に通っていて11月の中旬からヒルドイドソフト軟膏を処方されています。 スキンケアはヒルドイドのみ、朝は水洗顔、夜は無添加石鹸で洗顔、メイクをした時はテラクオーレのクレンジングを使っています。 仕事上マスクを着用しますがメイクをしていました。 それも先月からノーメイクにし、出かける時だけ軽めにメイクをしています。 ヒルドイドは1日6回は塗るようにと言われています。乾燥で出来ていたニキビも少し収まってきた感じはあるのですがヒルドイドを塗ったら顔が火照る感じは塗り始めた頃からありました。 皮膚科の先生に聞いてみましたがマスクもしなくちゃいけないから保温されてしまうしそれもあるねと問題ないような感じでした。 一週間前から突然前よりも頬がヒリヒリする気がして怖くなり2日ほど手持ちのワセリンで過ごし今日また皮膚科へ行って聞いてみたところ生理前なので尚更女性ホルモンが減っているのもあって乾燥に肌が追いつけなくなっているからしっかり塗ってねと言われました。 また塗り始めましたがやはりピリピリする感じがします。 塗っても塗らなくてもヒリヒリ感は少なからずあるのでどうしたらいいのか自分でもわからなくなっていて 塗り続けて効果が出る薬だから根気良く続けてと言われていますが不安な気持ちが出てきます。 前置きか長くなりましたがこのような状態で塗り続けても大丈夫なものか、同じような経験をした方、ヒルドイドに詳しい方何かアドバイスをお願いします。
常にニキビが顔のどこかにはあって、顔中に角栓がひどいです(T_T) 見ると黒いポツポツが顔中にあって、それを押し出すのをやめられません(;o;) 何をしてもよくなりません。 顔中の毛穴に汚れがつまってる感じですが、押し出す意外ではなかなか取れません(泣) インナードライ肌で乾燥するけど、日中はギトギトって感じです。 本当に悩んでいて、外へ出るのも億劫です。 何かよいアドバイスがあればよろしくお願いします(T_T)
ここ一カ月ほど、額とこめかみの痒み・軽い皮むけに悩んでいます。 以前から感じることはありましたが、気になる程度ではなく、 もともとニキビ肌で、ダラシンを時々使用することもあるので、 そのせいで皮がむけるのかな？と思っていました。 しかし最近、あまりに痒みがひどいので、皮膚科に相談しました。 すると、季節的に乾燥のせいでしょうとの診断。 キンダベート軟膏を処方されました。 保湿はかなりしっかりしていますし、 もっと乾燥しがちな頬などではなく、 額とこめかみ、というのが気になります。 キンダベートを塗った直後は、痒みは治まります。 が、根本的な解決にはなっていないような・・・。 ・かゆいのは額とこめかみ。頭皮も部分的に痒くなるときがある。 ・特に痒いのは入浴中などカラダが温まっているとき ・触らなければポロポロと落ちることはないですが、痒くて掻くと皮が剥けてきます ・湿疹など出来ものはなく、そのあたりが若干赤くなっている程度の変化。 このような症状に心当たりのある方、アドバイスお願いできませんでしょうか。 自分でいろいろな皮膚炎を疑ってみましたが、これと決めつけてはいけない、と思い、 ここで相談させて頂きました。 よろしくお願いします。
私はかれこれ二年半近くニキビに悩まされ続けています、今はエラの下らへんにポツポツできるくらいなのですが頬がニキビをさんざん繰り返した結果、赤黒くっぽい色へ変わり果ててしまいました 私なりに色々調べて、しっかり毎晩風呂で洗顔剤ではなく石鹸がベースのものを泡立て使っています 私はどういう取り組みをしていけば元の肌に戻っていくのでしょうか また、顎の下やエラの下らへんにできるのは何故ですか それと、頬のところでも何カ所か同じところで繰り返しますそれの理由も分かるのなら教えてください質問ばかりですみませんが本当に悩んでるので具体的なアドレス等お願いします
水素水に詳しい方、教えて下さい。 水素水には酸化の逆の還元作用があると聞きますが、頭髪の薄い人が頭髪や頭皮に水素水を かけると、育毛や脱毛予防の効果があるのでしょうか？ また、洗顔後の顔に水素水をかけると肌が潤ったりとか。そんな効果はありますか？ 業者の売り文句ではなく、自分で勝手に効果というものを考えたんですが。
鼻の穴の中の臭いを取る方法を教えてください。 こびりついている感じで、かなり臭いです。 お風呂で綿棒でほじりましたが、効果がありませんでした。 他人にも指摘されたことがあるので、徹底的に清潔にしたいです。 当方、アレルギー鼻炎持ちなので、繰り返し行えるような方法が望ましいです。 回答お願いします。
顎のお肉と頬のたるみが気になって、毎日大きくくちをあけて「おいうえお」や上を向いて舌を出す体操をやっています。 顔マッサージもやっていますが、効果は数時間しか持ちません。 ダブロという機械をやると顔のたるみが解消されると聞いたのですが、効果はどれ位あるのでしょうか？
2週間ほど前から、急に口の周りが痛くなり、リップを塗ってもおさまらず、薬局でデンタルピルクリームを買いました。それでも痛みと腫れがひかず、皮膚科に行き、アボコート軟膏0.1%を処方されましたが、一週間使い、痛みも腫れもひかず、リドメックスコーワ軟膏0.3%とプロペトと亜鉛華軟膏を調合したものを処方され、化粧もやめて、歯磨き粉をつけずに歯を磨き、処方されたもの以外つけませんでしたが、3日ほど使用し、外周が腫れあがり、プツプツもできて、口が一回り大きくなって赤く腫れています。痛みで夜も寝付けず、自分で調べたら、口唇ヘルペスなのではと思うのですが、どうでしょうか？今日も皮膚科に行こうと思っていますが、小さい子が2人おり、なかなか時間がとれないので、的確な診察をしてもらえるよう、アドバイスをお願いします。
皮膚軟膏のべたつきの取り方を教えてください。 なかなか取れずに困っています。 食用油を付けた後ハンドソープを付け、ぬるま湯で洗い流し、その後ポリ手袋をしています。 初期用油でなくクレンジングオイル（アルコールフリーのものです）の方が効果的でしょうか。 でもしばらくすると手袋の中の手がべたつき始めます。衣類にも付着してしまい困っています。どなたかいい方法を知りませんか。
背中ニキビというか脂性体質で悩んでます。 何かお薦めのボディソープ・石鹸はないでしょうか？
昔からなのですが、おでこがこんな感じです…:;(∩´﹏`∩);: このぷつぷつした感じは治らないのでしょうか(´Д`|||) メイクでカバーできるならしたいのでオススメの下地も教えていただけると嬉しいです＞＜ 汚い肌をお見せしてすみません( ´・ω・` ) 不快になったかたごめんなさいm(_ _)m
30代男です。 何人も前からおしりにできものが出来ては収まり、出来ては収まりを繰り返しています。 けっこうニキビ体質だったので、ニキビの一種かと考えていましたが、よく考えたら粉瘤ではないかと考えるようになりました。 （同じ場所で何度も発症するため） 以前、背中に粉瘤ができた際に手術で除去してもらったのですが、その時は場所が場所だけに相談できずじまいでした。 （その時は痛くなかったので） が、背中の粉瘤の落ち着き状況を見ると、手術をしてでもおしりの出来物を取りたいと考えるようになりました。 そこで、受診と手術のタイミングについてなのですが、 もしこれが粉瘤だとした場合、腫れていない時に受診したとして、診断、手術は可能なのでしょうか？ おしりの出来物は２～３か月周期で腫れたりするのですが、落ち着いている状態の時に受診しても大丈夫でしょうか？ 場所が場所だけに、スムーズに受診して終わらせたいと思っています。 皮膚科医や専門知識のある方、回答をお願いします。
普段あまり外出をしない。 仕事は事務仕事なので室内。 外に出るのは通勤の時くらい。 普段こういった生活の場合、一年中SPF25/PA＋＋程度の日焼け止めでも十分なのでしょうか？ 乾燥肌＆敏感肌っぽいので、あまりキツいものを塗るのは抵抗があります。 かといって、効果の薄いものを塗っても…と悩んでいます。 （特に夏です。一年中これなので…。）
２０歳の男です ニキビ肌荒れが治りません 特に両頬が常に赤いです どうすれば治りますか 生活リズムを整える 食事バランス ストレスを溜めない 睡眠などは解っていますがこれらを全部上手くやる事は出来ません 他にいい方法があれば教えてください
手が乾燥でカサカサです。 爪の両脇(特に先端の部分)や手のひらも固くなってきました。 まだ割れてはいませんが、割れると痛いですし、すごく不憫で何をするにもとにかく時間が掛かってしまいます。 毎日水を使うことが多い生活をしていますので、割れる前にできるだけのことがしたい！ できるだけ割れないように頑張りたいです。 ちなみに私が行っていることといえば、毎日ハンドクリームを塗るようにしているくらいで、ハンドクリームも種類がいろいろありますし… 他にどんなケアを何をしたらいいのかわかりません…。 寝るときは手袋はした方がいいですか？ ときどきですが、ハンドクリームを塗って軍手をつけて寝ています。 皆さんはどうなさっているのでしょうか。 どんなことでも構いませんので、教えてください！よろしくお願いします。
アンチエイジングをがんばろうと思います。 まずは飲み物を今まで水だったのを 老化防止にいいといわれるお茶に変えようかなと思います。 さくっと調べたところ玄米茶とルイボスティー、ローズヒップなのが検索で出たのですが 手頃な玄米茶とルイボスティーからはじめようかなと。。。 どちらが美容や老化防止に効果的ですか？ もしくはおすすめがあれば教えてください。
30代前半です。 2週間位前から顔全体にブツブツが出来始めました。頬に赤い吹き出物が5～6個、他顔全体に小さなブツブツ、中には本当に小さな白ニキビもアリ。顔を洗う時、ビックリする位顔がザラザラ 泣 思い当たる節は2ヶ月ちょっと前から新しい仕事を始めた事位で、他は今まで通りの暮らしです。 仕事は慣れてくれば平気？と言うか淡々とこなしていけますが、自覚症状が無いところでストレスが溜まってこういう状態になったのかなと… 早く顔全体の吹き出物を治したいので良い方法を知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
先日、ワキの黒ずみを綺麗にしたいので皮膚科でハイドロキノンのクリームを処方してもらいました。 保険適用で２cmくらいの小さい容器に入って５００円でした。 ネットではハイドロキノンは保険適用外とあるのですが、場合によっては保険適用になるんですか？ 効果があるのか塗り始めて白のＴシャツには薄茶色のシミが付いています。
洗顔にも使えるお風呂用石鹸を探しています。 友人(30代女性)にプレゼントしたいと思っています。 贈り物なのでできればオシャレな感じのメーカー？ブランド？がいいのですが、 おすすめのものがありましたら 教えてください。よろしくお願いします。
友達の誕生日プレゼントを探しています。 本人の希望をなんとなく聞き出したのですが、炭酸系の美容グッツに興味があります。 予算は今までの相場を考えると～2000円です。 ネットを検索すると口コミはいいのですが、予算が・・・・という商品が多いです。 昨日も＠Cosmeに行ったのですが、スプレータイプの３０００円くらいの商品がお勧めされていました。炭酸が強くていいなと思うのですが、予算OVERです。 今のところ炭酸革命というパックかなと思っています。 でもできれば小さくていいのでスプレータイプを探しています。 私が美容に疎いのでおすすめの商品があれば教えてください。 ネットで買うにしても一度商品をみてみようと思っています。
いつぞやの世界一受けたい授業で放送されていた、歯の外側を歯に沿ってベロを回していく体操に関してなのですが。 色々と効果が期待される運動なのは分かるのですが、口輪筋に関しては何かしらの効果が得られるのでしょうか？ とはいうのも、自分の口周りが少し出てまして、余計に出たりするのも嫌だなって思いまして。 頬骨や頬骨の下あたりの贅肉を取ってくれるなら万々歳なのですが
先週から全身（頭から足裏まで）に痒みがあります。 とりあえず、抗アレルギー剤を飲んで（本当は別の理由で飲みたくないのだけど） 市販の保湿乳液（ジョンソンエンドジョンソンのクリーム）を全身に塗りたくっているのですが 痒みがあったり、なかったりです。 今日は特に痒いです。 乾燥からなのかな。と思ったのですが、どうなのでしょう。
中学生の女子です。 ニキビがひどく悩んでいます。 夏はテッカテカのベトベトの脂性肌です。 あぶらとり紙はあまり使わないように心がけています。 洗顔して化粧水は皮膚科からのだけを使っています。 洗顔料はさっぱり系です。 冬になると口の周りや小鼻が乾燥で皮がペロペロと 剥がれやすくなっています。 洗顔して皮膚科からの化粧水とニキビに乳液は ニキビにあまり良くないと聞いたので乾燥する部分だけつけています。 洗顔料はしっとり系です。 どうすればそれぞれ脂性肌、乾燥肌が改善されるでしょうか？ 何かアドバイスがあったらおねがいします。
こんにちは。 皆様のお知恵をお授けいただきたくお邪魔しました。ご回答よろしくお願い申し上げます。 今年の4月に上半身を中心とした全身の掻爬性湿疹の治療を受けました。 その時の治療で使用したリンデロンと亜鉛華軟膏の混合のおかげで症状は治まったのですが、一つだけ困ったことが起きました。 大変お恥ずかしい話なります。 症状が一番ひどかったのが乳輪部分のただれだったのですが、軟膏を塗布した部分の色が変わってしまい、乳輪の半分程が茶色等ではではなく濃く黒い色に変色しまいました。 塗布している頃はテカった赤紫色？といった色でしたが、症状が収まり時間が経過すると、次第に黒くなりました。治療から7ヶ月程経ちますが、色は変わりませんでした。皮膚の状態は落ち着いており、軟膏の塗布はしておらず、今は乾燥に気をつけているところです。 なんとか少しでも乳輪の色を薄くしたいのですが、リンデロンを塗布した患部に、シミ治療等で耳にしたことのあるハイドロキノンを上から塗り重ねてもよろしいものでしょうか？ 市販のものも多く出回っているようですが、保険診療でも処方していただけるものかなど、どんなことでもお教え願いませんでしょうか。 また、乳輪の色を薄くした方法やハイドロキノンの効果の程など、どんなことでも構いません。ご回答いただけましたから幸いです。よろしくお願い申し上げます。
30歳の男性です。 昨年の冬から乾燥のためか唇の皮が剥け始めました。治ったと思ったら、その剥けた部分が白くまだら模様に痕が残ってしまいました。 皮膚科に行ったところ、フォアダイス状態とのことでした。特に病気などではなく治療の必要はないとのことでしたが、正直目立ったおりコンプレックスです。 どうやったら治りますか？ちなみに首都圏在住です。
　この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 　最近までフェリエという親のシェーバーを借りて来たものの、 年のせいか、今までより若干ヒゲが濃く硬くなってしまったため、 中々きっちりと剃毛することが出来なくなってしまいましたorz 　しかし、昨日、大掃除中に見付けたのですけれども、 押入れに有った資生堂の3本入りの剃刀が見付かったので、 それを使ってみたところ、かなりツルツルに処理できました^^ 　ただ、使い方がちょっと変だったのか不注意なのか、 ざっくり切ってしまって血だらけになってしまいました(苦笑) 　なので、タイトル通り ○深く剃ることが可能 ○安全性の面が高い ○比較的安い という条件に当て嵌まる商品をお教え頂けますでしょうか?? (欲を言えば、手動且つ数千円以内で買えると嬉しいです…） 　お手数をお掛けしてしまって非常に恐縮なのですが、 差し支えなければ、ご返答の程を宜しくお頼み致しますm(__)m
つまらない質問です。 無駄毛って、毛抜きで 根本から 抜いても また生えてきます。 そこで質問ですが、毛を根元から抜くと、↓の図で説明すると どうなるんでしょうか？
フェルゼアdx20というのはステロイドでしょうか？ 分かる方いたら教えてくださいm(_ _ )m
恥ずかしいのですが。。。 私はずっと乳首。Oライン（肛門）IラインVラインの黒ずみにすごく悩んでいます。。。。 美容外科などに行く勇気はありません。。。 気にする必要はないとかそう言う回答ではなく 自分でなんとかできる方法はありませんか？ こうしたら治りましたとか。知り合いの体験談。 効果のあったクリームなどどんな方法でもかまいません 教えてください。。。
私は今、中2なのですが本当に肌荒れがコンプレックスです。 小5の頃からニキビがあったのですが、一時期それも無くなって安心していたら中2になってまた出来始めました。 最初は、あんまり気にしていなかったのですが日が経つにつれて、両頬に赤ニキビ、おでこに白ニキビがたくさん出来てしまいました。 親や兄弟に ” ニキビ酷いな ” と、言われ始めた夏頃には学校にマスクをしなければ行けない状態でした。 私は人より凄く色白なので、頬の赤ニキビが目立ってしまいます。 なので必死に治そうと頑張っているのですが全然治りません。 ニキビに効くという口コミの物はたくさん試しました。 プロアクティブやスキンライフ、アクネスやクレアラシルやオロナイン、皮膚科で貰ったダラシンゲルも試してみたものの、治りませんでした。 1番効果があったと思うのはプロアクティブですが、金銭的な問題でずっと使い続ける事も出来ずやめました。 今使っているのは、クレアラシルとオロナインです。 小5の頃に使っていた洗顔料がクレアラシルなので、使ってみましたが逆に酷くなった気がします。 私は脂性肌なので、乳液やクリームは控えています。 なので、” 洗顔→化粧水→オロナイン ” の 手順でスキンケアをし、遅くても12時前、早くて10時には寝るようにしています。 美肌効果のあるビタミンもとるようにしていますし、睡眠しっかり取り、スキンケアもちゃんとしています。 なのに今はこんな状態になってしまっています。( 写真参照 ) なぜ治らないんでしょうか？ 何かいい方法があったら教えて頂きたいです。
ここ最近、気づいたら目の下のクマが消えなくなっていました。 睡眠を取っても、マッサージしても消えません。 肌のたるみや色素沈着が原因なのでしょうか。 三日月形に目の下が青黒いです。 不健康に見えるので、なんとか消したいのですが コンシーラーなので消えませんでした。 鏡を持って上を向くと比較的薄くなります。 また、病院に行くとしたら、何科に行けばいいのでしょうか？
18女です ニキビ跡の赤みにピーリングが効果的とは言いますが、ニキビにも効果はあるのでしょうか？ 私は赤ニキビ(痛くない)、黄にきびが常に顔に5つほどと赤いニキビ跡があります このままでは成人式に綺麗な肌で臨めない！と思い、ピーリングに興味を持ちました。皮膚科でのピーリングはニキビ跡だけでなくニキビにも効果はあるのでしょうか？
営業で外回りが多いんですが とくに鼻のテカりが気になっています。 こまめに油とり紙を使っているのですが 妹に「油とり紙使い過ぎると、肌質悪くなるよ」 と言われて、使用をやめています。 最近できた彼女にふざけて鼻をつままれたとき 「けっこうベトつくね」と言われて ふざけて言ったんでしょうが、けっこう凹みました。 みなさんどんな対策してるんでしょうか。
最近、頬に細かいプツプツがあることに気づきました。スッピンの時は気にならないのですが、ファンデーションを塗ると、プツプツが気になります。原因などあるのでしょうか？また、皮膚科に行く場合は、ファンデーションをしたままでもいいのでしょうか？
宣伝で脱毛が数百円（安いところだとミュゼで100円とか）でありますが、その料金で何回でも脱毛ができるということです。 機材の元を取るために顧客数を増やす作戦かもしれませんが、店舗の賃料や職員の人件費、機材のメンテナンス代を考えると儲かるのかどうかと思ってしまいます。 なぜ、このような安い料金でビジネスが成立しているのでしょうか？
どうやったら、 こんな綺麗なプリプリ肌になれるんですか？？ 実際にこのような肌の方にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
以前使用していた、ワセリンのチューブタイプのものが 日本企業の輸入がストップしてしまったらしく買えなくなってしまいました。 そこで、ワセリンのオススメ商品について教えて下さい。 条件としては ・チューブタイプ ・無着色、防腐剤不使用、無香料 のものが好ましいです。 よろしくお願いします。 ※以前は「ヴァセリン　ペトロリュームジェリー　71グラム」を使っていました。
2年ほど前から手荒れが酷くて悩んでいます。 皮膚科に数件行きましたが効果はなく、お風呂では無添加のシャンプーや石鹸を使い、洗い物の時はビニール手袋をしていますが治りません。 今使っている薬はヒルドイドと白色ワセリンです。 どうしたらよくなるでしょうか？
手荒れが2年前から酷いです… 無添加のシャンプーや石鹸を使い、洗い物の時はビニール手袋をしていますが手荒れが一向に治りません。 主に利き手が酷く、病院に数件行きましたが薬は全く効きま せんでした。 どうしたら症状が治まるでしょうか？ 毎日辛いです。
爪割れを予防する塗り薬を探しています。おすすめの商品があれば教えてくさい。できるだけベトつかないものが良いです。よろしくお願いします。
ドラッグストアや化粧品売り場で市販されているピーリングジェル。 お顔や手・肘などに塗り、くるくるマッサージすると、出てくるアノ【ポロポロ】。 ・・・一体何なんでしょうか？ 老化した皮膚ですか？ 表皮の油やタンパク質などの皮膚成分ですか？ それとも製品に含まれる成分が皮膚の何かと反応して『固まる』様にできているのでしょうか？ おかしい！ あんなに【ポロポロ】出てくるなんて…。 私、不思議で毎日使ってみました。 いやいや、一日に3回位使ってみました（1週間くらい）。 それでも出てきます。 あんなに毎日3回とも【ポロポロ】と皮膚が剥けてくるのなら、赤く剥離したようになるはずでは？ 全然平気です。（少々ひりひり感はありますが） 一体、あの【ポロポロ】は何なんでしょうか？ 使用感や使用後の肌の状態が好きなので、”クレーム”とかではありません。 使用後に問題があった訳でもありません。 純粋に「アレは何なのか？」と言う幼稚な疑問です。 化粧品等にお詳しい方、研究などなされている方、ご回答頂けると幸いです。 又安心して購入・使用を継続できます。 宜しくお願い致します。
おでこと頬っぺたに、ぶつぶつがたくさんあります。 3ヶ月ぐらい治りません。 皮膚科に行ってクスリを貰いましたが、あんまり効果がありませんでした。 この肌荒れの原因はなんでしょうか？ また、どうしたら治りますか？
２、３日前ぐらいから鼻の穴の下ぐらいにできものができました。 触ると痛くて鼻の下を伸ばしても痛いです。 ちなみに、最近よく鼻血がでてたので、 それでバイ菌がはいったのかな？と思っています。 学生でマスクをすればマシになると思うのですが恥ずかしいので早めに直したいです。 治る方法とかありませんか？ 至急回答お願いします！
家事で手が荒れている母へ贈るハンドクリームを探しています。 去年はロクシタンの「シア ハンドクリーム」を贈りました。手荒れに対する効果は抜群で、香りも良いと喜んでくれたのですが、香りがしばらく残るため、フレグランス系の匂いを気にする人の前や食事中はハンドクリームを使用していないようでした。 今年は、香りが少ないまたは残らない、且つ効果があるハンドクリームを贈りたいと考えているのですが、ケア用品の知識がないため何を贈ればいいか悩んでいます。よい商品があれば是非教えてください。お願いします。 あと、ロクシタンの「シアバター」なら、独特の匂いはするものの香りは残りにくいかなと思ったのですが、シアバターは手荒れに効果はあるのでしょうか？これについても知っている方がいらっしゃれば答えてくれると有難いです。
21歳、女性です。 タイトル通り、肌がかなり汚くて悩んでいます。 写真はスッピンの状態です。 毛穴？が凄く目立って、もう化粧するのもスッピンでいるのも鬱です。 スキンケアは 洗顔→プラセンタ原液→素肌しずく　ぷるっとしずく化粧水Ｃ です。 ニキビに良くないと聞いたので、乳液はしていません。 化粧は kissの化粧下地→レブロンリキッドファンデーション→お粉 です。 どうしたら改善されるか分からず、とても困っています。。。 助けてください。。。
今までどうしても面倒くさいが先立ってしまい、 美白やニキビケアが同時に出来ると言う唄い文句に流され、殆ど水分を顔に含まないままにオールインワンゲルをのせ、当然の事ながらどんな化粧下地を使ってもモロモロと言うのか顔の垢のようなものが出てきてます。 @コスメなどでニキビにいいと言われているハトムギ化粧水やニベアクリームは肌を傷めるだけで途方に暮れ、cowブランドの赤で顔を洗うまでに至ってしまい、現在26歳で後の素肌ケアの為にハーバーよりお安いexスクワランをAmazonにて購入致しました。 そこで質問なのですが、色んな方の口コミを拝見したところ、自然派の評価の良い目につく化粧水などは、大抵がモニターによる口コミで、信用できません。 大胆不敵な方は、クレンジングにスクワラン１滴、化粧水に２滴、美容液に１滴、２滴、と言う使い方をしている方もいるようです。 なんせ毛穴とビタミン不足や寝不足の小さい角質ニキビには悩まされている為、本当はスクワランすら恐い…てのが本音なのですが、同じ様な経験や、専門知識がある方にお聞きしたいです。 化粧水をした後は、乳液や美容液を使わずしてスクワランをするのが正しい使い方ですか？それとも乳液に混ぜてしまっていいのでしょうか？ そしてスクワラン自体の持ち味を出すためにほぼ水に近い無印良品の化粧水を使うといいと言うのも使い方の１例ですか？ 私は現在、ドットフリーの赤と4000円くらいの炭酸ミストでスキンケアを済ませかなり肌がおざなりなのですが、、スクワランの浸透を求めとろみのない化粧水を求めて『デリズム』プチプラ化粧水に乗り換えるか検討しております。そうなればライン使いをすると思います。 肌自体は12歳からニキビが傷になるほど全快し、16歳からカバー力重視の化粧を始め、18歳で夜の仕事で昼夜逆転でニキビは治りかけながら鼻の周りの頬はみかん肌、そして24歳まで拭き取りシートでのクレンジングで洗顔せずに寝てしまう生活で、今はひとまず落ち着いてるけど… と言った感じです。 新参者に救いの手をどうか(´；ω；`)
お花の香りが好きで、モリンガのボディバターを購入しました。 あまくていい香り！って思って気に入っていたのですけれど… 先日職場で、今日湿布貼ってる？と聞かれてしまいました(*_*) ものすごくショック… みなさんはあの香りをどう思われますか？ 好きな人に会う時にもつけてしまっていたので、できれば男性のご意見もお願いします！ 職場は女性のみなので、女性のご意見もお待ちしてます～！
主に夜のスキンケア(ボディ)後、ベタベタを抑える為にパウダーが欲しいです。 安価で評価の高いベビーパウダーを検討したのですが、 「毛づまりを起こす」 「水分湿気を飛ばすのがベビーパウダーだから化粧水乳液の意味・効果がなくなる」 とのことでしたので、ベビーパウダーではなく保湿成分有りのフェイスパウダー・ボディパウダーを買おうかと思いました。 (1)フェイスパウダーと書かれていても、ボディに使用して問題ないでしょうか？顔が大丈夫ならボディも大丈夫、という話は結構聞きますが、パウダーでも同じでしょうか。 (2)化粧水乳液の効果を抑えないパウダー選びは「保湿成分有り」「乾燥しない」などと書かれてあるものならだいたいＯＫですか？ (3)下記の条件でオススメのパウダーがあれば教えてください。 ・スキンケア後のベタベタを抑える(主にボディ) ・化粧水や乳液の効果を無駄にしない(乾燥しない・保湿成分有) ・安価のもの(1000円以下で何かあれば…1000円以上でもせめて1200円ぐらい。) ちなみに自分が調べた範囲では、以下のようなものがありました。 ・カネボウ　メディアプレストパウダーＡＡ　約600円 ・カネボウ　SALA ボディパフパウダーN　約1000円 ・パルガントン シアトリカルパウダー 約800円 ・プライバシー UVフェイスパウダー　約1000円 ・ドド フェイスパウダー　約700円 フェイスorボディで、保湿成分はあるようなので、ここらへんで大丈夫でしょうか・・・。 どれか分かるところだけでも、回答よろしくお願いします！
こんにちは。 顔の皮膚を触るとザラザラしています。 鏡を見たらはっきりとわかるぐらいに毛穴に汚れが詰まっています。 手でこすると白いものがポロポロと取れて、しっとりとした感触になります。 これはこれで気持ちいいのですが、肌をこするのは良くないという話をよく聞きます。 この毛穴の汚れはどう処理すればいいのでしょうか？ 放っておくと乾燥肌も悪化してしまいますし気持ち悪いです。 かといって市販のパック程度では効果はありません。 よろしくおねがいします。
工場で働き始めて、機械のパーツをよく触ります。 汚れるのできれいにしようと手をいっぱい洗います。 しかし、手のしわの汚れが落ちません。 家で石鹸と歯ブラシでこすって洗ってなかなか落ちません。 困って家族に聞いたら、酢にしばらく漬けたら落ちると言われ、実行してスポンジでこすると汚れが落ちました。 質問です。 酢、または重層をつかった効率のよい汚れの落とし方があれば教えてください。 家にありそうな他のものでも構いません。 ご意見よろしくお願いします。
長いです；； 24の女です。 現在顔に色々問題があり、その色々すべてに合ったスキンケア方法が分からないです。(問題があるといっても、重度ではないです) ・オイリードライ肌に合ったスキンケア… ・しみそばかすニキビ跡を薄くしたいなくしたい… ・頬と鼻と鼻の周りの赤みをどうにかしたい… ・紫外線が気になるので美白もしたい… ・赤ニキビ白ニキビに良いのは…(避けた方が良いやり方とか) ・顔にポツンと小さな凸が出てきて、そこをカリカリすると白い塊が「ポロッ」ととれてくる(その凸は毎日ある) ＞ オイリードライ肌には…と考えた時、「水分！保湿クリーム！」などと出てきますが、 「24歳で保湿に気を付けてても逆に皮脂が過剰になるよ」とも言われたり。 または「白ニキビ赤ニキビは脂が天敵なので濃厚な保湿クリームＮＧ」とか ＞ ニキビにも良いらしいし評価も高いし安価だしということで、ニベアクリームに注目したのですが ↓ 「ニベア良いよ。ニキビなくなった。青缶がベスト！」 「24歳でニベアの青缶！？脂でギトギトになる。やり過ぎ。」 「ニベアだけ塗りたくるのが良い」 「化粧水は抜かしてはいけない。美容のプロが言う基本を怠っちゃいけない」 「でもニベアって肌に直接塗らないと駄目だから化粧水は邪魔になる。」 「色んな配合成分とか気にして無駄に高価なものをゴチャゴチャ塗るから肌が駄目になる。ハトムギ化粧水＋ニベアがベスト」 「ニベアっていうのは、超乾燥肌でボロボロ顔の人が使うもの。お年寄りはそういう人多いけど、若い人には無駄。」 と、結局良いのか悪いのか？ ＞ オイリードライ肌にはセラミド、と聞いたのですが、 セラミドを求めると、美白が出来ないし、 美白にこだわると、セラミドがないし。 ニキビを治したいなら、美白化粧品とかゴチャゴチャしたものは使わない方が、と聞くし。 ちなみに、「自分で何週間か試してみる」のはやったのですが、いまいち変化が分かりません。赤みしみそばかすニキビ小さな凸は相変わらず、美白は数週間で分からないし、オイリードライ肌が治ってるのかよく分からない。化粧のノリも良いんだか悪いんだか。 今まではそこらへんのスーパーとかで売ってる対して評価も高くない安いスキンケア商品を使ってきました。それでも十分だったのか…？ でもどうせ変わらないなら良い評価のものを買いたい…。でも良い評価の割に効果が分からなかったら残念…。 ニベアの青缶クリーム塗っても ニベアのミルククリーム塗っても 美白乳液塗っても 美容液使っても、使わなくても 安い化粧水使っても、少し高価な化粧水使っても、 何が違っているのか？　さっぱりです。 洗顔一つにしたって、 「毎日の洗顔が大切」 「(水)洗顔は毎日、泡洗顔は少しで良い」 「乾燥肌なら泡洗顔少し、脂性肌なら泡洗顔毎日」 「脂性肌だからって泡洗顔を毎日してても逆に乾燥する」 と色々話が出てきて、何がなんだか分かりません。 ちなみに私は、洗顔してもしなくても、自分の肌に何か変化があったのかは、分かりませんでした。 「なんかサッパリした」ぐらいです…。意地を張ってるとかじゃなくて、本当に変化が分からないのです。 何が良いんだか、どうしたら良いのか、自分でもよく分からなくなりました；； お金も気にしなくてはいけないから、安価なニベアに目をつけたのですが、自分に合っていないならやめた方が良いよな…とか。 「そこまでゴチャゴチャなら、もう何もしなくていいんじゃん？適当で？」と思ったのですが、 たとえば日焼け止めみたいに、若い頃から日焼け止めを塗ってた人と塗ってない人の差が出てしまって、恐怖！ というような話を聞く度、「スキンケアも同じで怠っちゃダメだよな。適当じゃ駄目だよな。」とか・・・。 文章もゴチャゴチャしてしまいましたが； 皆さんは、肌トラブルが沢山あった場合、どのようにスキンケアをしているのでしょうか？何を解決したいのか、優先度を考えて決めてますか？ スキンケアは保湿を頑張るだけで、美白とか赤みとかニキビとかは気にしていませんか？ どのようにスキンケアを決めていますか？ その他何かアドバイスあれば・・・ お願いします。
ブライダルサロンは高いので、銭湯で顔剃りをしようかなと思っていますが、アリでしょうか？ 銭湯で働いている方は上手ですか？
タイトルにもある通り 最近頬の角栓に悩んでいます ニキビまではいかないものの ぷつぷつしていて 指で挟んで押すと 硬い角栓が出てきます 角栓を無理やり出してしまい 赤く炎症をおこしている所もあります 左頬にはあまりなく 右頬だけにたくさんあります 洗顔は朝と夜やっていて 化粧水と乳液も毎回しています 触ってもザラザラしているし 肌が汚く見えるので直したいです(._.) 直す方法を教えてください！
ニキビが中々治りません。 左頬に赤くて小さめのニキビがぽつっとあります。膿んではないんですが、治る気配がありません。 一昨日まではメラノccを塗っていたのですが、効果があまり見られず、昨日はオロナインを塗りました。それでも変化は…って感じで困っています。 少しでも早く治る方法を教えてください！
仕事は製造の資材購入と受け入れをしています。 多くのパーツを触るために、鉄粉や油の汚れが気になります。 働いて一か月で手の汚れが取れなくなってきて困っています。 今までは作業前にワセリン、お昼にワセリン、夜は無添加の石鹸で手が荒れないように気を付けているので手は荒れてはいません。時には無添加の高いクリームもつけます。 しかし、手の指紋に入った汚れが取れにくく、歯ブラシでゴシゴシしてもなかなか落ちません。 今までは会社では白い石鹸で洗っていたのですが、ほかの方は青い工業用石鹸で洗っている人が多いです。 1：家で使うおすすめの工業用石鹸を教えてください。 2：みなさんは工場でのあぶら汚れをどのように対処していますか？ 3：道具としてブラシを使うのはありですか？ 4：手のためのクリームで役立つものがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
こんばんわ。 私は顔の肌は色が黒くもないし 白くもないし至って普通です。 ただ腕やお腹など少し自黒です。 顔も腕も体全部もう少し白くしたいんですが、（益若つばささんみたいな透き通るような肌） すぐに効果はでないとして、 夏はもちろん冬や紫外線と騒がれないときでも、UVカットをしたりすることにより 何年か続けてたとして肌の色は白くなるものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 添付画像を見て頂くとわかるように、ここ1,2ヶ月でフェイスライン（顎）にそって赤いボコっとした大きなニキビがたくさん出来るようになってしまって困っています。 現在23歳で、遅くても0時には寝るようにはしていますし、特にストレス原因というほどストレスも感じていません。 大学生のときから疲れたりストレスが溜まったりすると、よくポツポツとニキビは出来ていたので 「ニキビ肌の人に！」とうたっているプロアクティブやORBISなども試しましたが 私はフェイスラインは乾燥しがちのため合いませんでした。 皮膚科で薬をもらったりしていますが、どこの病院に行っても 「大きく腫れたニキビにはアクアチム軟膏を塗って、皮膚のざらつきがあるところや白ニキビにはディフェリンゲルを塗ってください」と言われて経過を見るだけで、この2つを使っても全く良くなっていかないので続けるべきなのかわかりません。 もうどうしたら良くなるのかわからなくて、とても困っているので どなたか顎などのフェイスラインに出来た赤ニキビに効きますよ！という市販の薬を ご存知でしたら教えてください！ ちなみに赤ニキビは、赤くボコッと腫れているだけのものもあれば、赤ニキビなのに白ニキビのようになっているものもあります。。 また、ちょっと高いのであまり手を出したくないのですが どうしても治したいのでケミカルピーリングやイオン・ビタミンC導入なども考えています。 皮膚科で施術するものだと、どのような治療が効くのかもご存知であれば教えてください。 【補足】 私はいわゆる混合肌といわれる体質です。 あまり乾燥肌用のスキンケア用品を使うと白ニキビが出来やすくなってしまい、 逆にオイリー肌用のスキンケア用品だとフェイスラインが乾燥してしまうので 馬油＋ハトムギ化粧水＋ニベアクリームというスキンケアにしたら酷くはならず、現状維持という感じです。 また、昔から毛穴詰まりが起きやすく、写真を見てもわかるように肌がザラザラしているのも悩みです。小さな白ニキビもよく出来ます。 何かアドバイス等があれば宜しくお願い致します。
アラサー（かろうじて20代です）の女です。 そろそろ本格的にお肌や体のことも考えていかなくては、と思い始めました。 基本的に、食生活は3食はちゃんと食べていますが、時々ニキビ（大人なので吹き出物？）ができたりするので、チョコラBB的なものを飲んだ方がいいのかな？と思っています。 あまり高くなくて、持続的に飲めるサプリメントでおすすめのものはありますか？ ドラッグストアくらいで買えるものがいいです。
最近自分の肌に合わない化粧品を使ってから顔全体に白ニキビが出来てしまい、 なかなか治らないためクリニックでの治療を考えています。 元々肌が弱いのですが、このまま家での治療かクリニックでの治療どちらにするか決めかねています。 クリニックで治療をしたことある方のアドバイスをお願いします。 クリニックでの治療のメリットとデメリット、 またいいクリニックを紹介してくれるとありがたいです。
手足のレーザー脱毛を考えています。脱毛に詳しい方おりましたら、是非教えてください！ 湘南美容外科で、両脇の脱毛を契約しています。5回セットのうち、2回目を終えたところですが、ほとんど毛が生えてこなくなりました！よく探せば見つかる程度です。 元々毛は濃いと思ったので、まさか2回でこんなに効果が出るとは思いませんでした！ 前々から手足も脱毛したいと思っていたので、これを機に申し込もうか考えています。 脇は5回コースで契約したんですが、あと1回行けば満足しそうな仕上がりです。 脇でこのくらいの効果が出たとなれば、手足も同じように効果が出るんでしょうか？それとも、脇と手足は効果の出方が違うものですか？ もし効果の出方が似ているとなれば、コースよりも単発の方が安く済みそうなのですが。 手足というのは、上腕・前腕・大腿・下腿全てです。膝も含みます。手指は含みません。 また、現在住んでいる町には、湘南美容外科・品川美容外科・セントローズクリニックなどなどあります。 おすすめの美容外科がありましたら、教えて下さい！
10代～20代前半に肌荒れに悩まされてきたので、美肌に憧れています。 毎日、洗顔前にスチームで毛穴を開き、保湿はたっぷりおこなっています。 以前は、レーザー治療をやっていて、最近は2ヵ月に1回はケミカルピーリングに行っています。 他に美肌になれる方法があったら教えて下さい。
私は、頬のニキビにとっても悩んでいます。 まだ中２だし、メイクはできません。何か隠す方法あれば、教えてください。 ファンデーションなどを付けずに、コンシーラーを使うのはいけませんか？ 何も知らないので…。あと、治す方法を教えてください。 色々すみません。お願いします。
特定のスーパー銭湯に行って備え付けの石鹸で体を洗うと結構な頻度で 体がかゆくなります。 シャンプーにいたっては頭をあらうと季節の関係もあるかもしれませんが 夜、かゆくなって頭をかくと毛がぼろぼろ抜けます。 これはシャンプーや石鹸が合っていないからでしょうか？ 特に背中のかゆみが強くてアレルギーに似たかゆみがでます。 かゆみを止めるために自分で背中をかくとかき壊してしまい化膿することがよくあります。 風呂上りはゆっくりしたいのですが シャンプー、石鹸は自分のをもっていったほうがいいのでしょうか？
30代後半男性です。 学生の頃は元々、ニキビ肌でしたが、歳をとってからはほぼ出来なくなりました。 ところが、最近鼻や頬、また眉毛の中に、とても痛い吹き出物が出てくるようになりました。 一度できたものは、中々治りません。 最近、常に唇がカサカサで肌が突っ張るような感じと頬の火照りを感じています。 何か良い対策や薬はございませんでしょうか？
腕に火傷の跡があり美容外科で施術する予定です 大きさはハガキサイズの3分の１ぐらいです。 明日から、いろいろな美容外科を回ります。 最終的に、やはり施術跡が目立たない方法がいいです。大体どこもいっしょだと思いますが、 このようなことができる美容クリニックがあれば教えてくださいませ よろしくおねがいします
冬のわき汗でとても困っています。 寒くなるとわき汗で体が冷えて冷えてしょうがないです。 プラスあがり症というか 緊張すると汗びっしょりになります。 気にし過ぎてもっとびしょびしょになります。 わきに絆創膏のように直接貼る汗わきパッドってないでしょうか。 メンズ用で手のひらくらいの大きさで。 汗わきパッドやミニタオルをテーピングテープでつけてみようかと思ったりしています。 でもあの近辺のお肌は皮膚も薄いので、 肌荒れしないテープがあればと思いました。 そういうテープありませんか。
食生活を改善すれば綺麗になるのでしょうか？ また食生活は和食を中心にしたほうがいいのでしょうか？
目のクマが気になり始めました。 そんなにがっつりと濃い訳ではありませんが、少し夜更かしや仕事が忙しかったりすると、メイクしてても疲れている感じの濃いクマになります。 もちろん、なるべく負担のない生活をしたいのですが、日常的なケアとして目のクマを薄くするアイクリームでおすすめはありますか？
ふと、素朴な疑問です。 温泉が好きでよく行くのですが、 考えてみると、湯上りはいつも化粧水や乳液等の基礎化粧品を使用せず、そのままでした。 せっかくの温泉の効能が消えてしまうのでは・・と、無意識に考えていたと思います。 ですが、周りを見渡すと化粧水などつけてる方の方が圧倒的に多いような気がします。 温泉と言えども、やはり通常通り使用した方が肌には良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
こんばんわ！ いきなりですが 私わすこしだけ顔が大きめです。 女の子のわりにわ少し大きめです。 骨格も大きければお肉もついています。 なので自分でできる簡単な小顔矯正や 以前に行った小顔マッサージで 教えてもらった顔の老廃物がある場所を コリコリとマッサージしたりを 心がけています。 私わもともと側彎症とゆう 背骨が歪んでいたり 骨盤もずれていたりする体質です。 なのでたまに行く接骨院では おばあちゃんみたいにガチガチな身体と 言われます。 顔のむくみなどわ身体全身の凝りも 原因と聞いたことがあるので 全体をマッサージしたほうがよいのでしょうか？ 小顔マッサージに行ったときも 左側のエラのあたりにコリコリと 大きな老廃物が若いわりにわ あると言われました。 普段マッサージしているんですが エラあたりの老廃物がなくなることわありません。 触ったかんぢはしこりのようなかんぢで こりこりと、、、 小さくもなったりもしません。 なかなかしぶといです。 自分でわ完璧でなくても エラのぶぶんだけでも老廃物を解消できることわないでしょうか？
　　消費期限を１年近く過ぎた水虫薬クリームがあるのですが、効果は少し減っても、これを使うと何か害はあるでしょうか。よろしくお願いいたします。
除毛剤での炎症の跡についての質問です。 　質問 ネットで探すとたまに同じ様な方いるようなので、 同じ様な状態になった方がどうしているか、 また薄くなったかなど教えてほしいです。 よろしくお願いします(・ω・`) 　経過説明 自分は肌が弱いのか、足に除毛剤を使って一週間ほどしたら、 炎症というか、赤く発疹みたいな腫れが多数でてしまいました。 そしてその跡が3か月経った今でも、 いくつも黒や茶色っぽく残ってしまい困ってます。 もう若干なんかグロいですし汗 （ちなみに説明書守ったしそれなりにケアなども してたのですが肌に合わなすぎたんだと思います。 あと一応皮膚科にもいったのです、 でもあまり良くなりませんでした汗）
40代後半の男性です。 40代後半ですが、人からは5歳ほど若く見られます。 最近ひげ脱毛をしたのですが、ひげが脱毛できただけでなく、 肌質も良くなり、人から更に若く見えるようになったと言われるようになりました。 そう言われると嬉しいもので、他にも若く見えるよう若作りしたいと思うのですが、何か方法等ありますか。 白髪染め、ダイエット、ホウレイ線を取る、化粧水を毎日つけるなど、 男性体験者の方、いろいろ体験談またオススメの器材、また方法等教えて頂きたくよろしくお願い致します。
顎とおでこに白ニキビができるようになりました。 コスメや何か良い方法はありませんか? 今はストレッチと食生活に気をつけています。
2ヶ月前くらいから朝夜ぬるま水洗い、フェイスパウダーをぬった日には純石鹸で洗う宇津木式をはじめました。 元からニキビが出来やすい方でニキビが顔に常にあるという感じでした。 宇津木式をはじめニキビが悪化しました。しかも大きい膿んだニキビがおでこや顎に出来痛いしかゆいです。 とても素顔で外に出れる状態ではないです。 就活中で面接などもあるのでそのときは純石鹸で落とせるメイク(ミネラルフェイスパウダーとアイメイク)はしていますが赤み、ニキビ、ニキビ跡は隠れきれず肌がすごく汚くて憂鬱になります。 そしてメイクを落とすため純石鹸で洗顔をすると肌がポロポロと皮がめくれて酷い状態になります。 おでこもすごくかゆいんです。 このままこんな状態が続くのかと考えるととても外に出られないです。 元々ニキビ肌で肌は汚かったのですが今のほうが以前よりボロボロの状態です。 このまま宇津木式を続けても肌は綺麗になるんでしょうか？ 大きい膿んだニキビが出来るのでニキビ跡や赤みもひどいです。 宇津木式の口コミを見ているとみんな肌が綺麗になったと言う人ばかりで私みたいな酷いニキビが出来る人はいないように思います。 綺麗な肌で楽しく外に出たいです。 宇津木式を実行された方の意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
しみ、そばかす、色素沈着みたいなくま。肌のくすみが気になります。 肌にくすみがない方に質問があります。 どんなお手入れやどんな事に気をつけて美肌を手にいれてますか。
タイトル通りです。 ニキビがもう4～5年治らずにいます。 前まで悩んでいた頰ニキビはだいぶ落ち着きましたが、右側の頰下？口横？頬杖をつくと第三関節くらいの部分に小さいぶつぶつがあって、それがすごく汚く見えます。普通の膿んでいるニキビではなく、盛り上がってる感じです。全体的に赤みがあります。それは右側だけなんです。左側は何もありません。 私は右利きで、荷物を肩に掛けるのも右だし、何かするときも右腕をつかいます。あと、最近寝るのが1時や2時になってしまいます。 一番は睡眠時間だと思いますが、睡眠時間を確保できればニキビの治りも早くなりますか？ あと、右利きだということも関係ありますか？ 洗顔料と化粧水はルナメアACを使い、寝る前は昨日からディフェリンゲルをうすく塗るようにしました。 何かいい改善策あれば教えていただきたいです！
髭脱毛をしたいのですが、どこかおすすめありますか？ 宇都宮に住んでます。都内の湘南美容外科が無制限みたいですが、どうでしょうか？ それとも宇都宮辺りで安いとこありますか？ 写真は、昨日の夕方に髭を剃って、１０時現在の髭の状況です。
今年で25歳になります。 最近になって、肌の状態が気になるようになってきました。 気になるのは ・毛穴が開きがち ・ニキビ跡などが消えない ・肌のハリやつやがなくなってきた気がする 今使っている基礎化粧品は ・洗顔：リサージ、モイスト ・ふき取り化粧水：ちふれ ・化粧水：リサージ、モイストスキンメンテナイザー ・乳液：化粧水に乳液成分も含まれているため使っていない オイリー（脂性）肌です。リサージはかれこれ1年半ほど使い続けていますが、大きな肌トラブルはありません。 生理前後の肌荒れも酷かったのですが、月経症候群の治療のためにピルを飲み始めてからはかなり改善されました。 25歳になるので、化粧品を見直して、気になるところのケアをしたいなと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、基礎化粧品はどの部分にお金をかけるべきなのでしょうか？ たとえば ・化粧水は質より量なので、安いものをたくさん使ったほうがよい。その分美容液は高くてもよいものを使うべき。 等の書き込みをよく見るのですが、実際のところはどうでしょうか？ 正直あまり基礎化粧品の知識がないので、色々と教えていただけると嬉しいです。 また、このような肌状態なのですが、おすすめの美容液などはあるでしょうか？ たくさん質問してしまい申し訳ないのですが、お答えいただけると嬉しいです。
ここで質問することではないのかもしれませんが、何か情報お持ちの方がいましたら教えて下さい。 私は高校1年生なのですが、頬に大きなシミがあります。 シミというか、肝斑？だと思います。 同世代の友達は皆、シミなんか無く、母にしか相談が出来ません。 母に相談したところ、食事に気をつけてくれて野菜多め、添加物の少ないものにしてくれています。 が、あまり効果は無いです。。 学校は化粧禁止なので隠すことも出来ません。 本気で悩んでいます。 あまりお金をかけずにシミが消える方法を教えて下さい！お願いします！！
26歳、男です。 夜お風呂で泡立てネット使って洗顔すると、毛穴がきれいになります。 ジェル状のローションを風呂上りにつけて寝ます。 朝、顔はテカテカしています。 (1)これは正常なのでしょうか？ いつもは面倒なので洗顔はシャンプーの泡を利用して、ついでにひげも剃ります。 この場合だと、毛穴の奥まではきれいになりませんが、だいたいきれいになります。 朝、顔はテカテカしません。 (2)これは毛穴が開いていないのでただ脂が出ていないという状態でしょうか？ (3)夜洗顔したのに、朝も顔がテカテカしていたら洗顔はするべきですか？ (4)洗顔をやりすぎると脂っこい顔になると聞くので、ケアの程度がわからないので教えてください。 (5)話はそれますが顔の黒い角栓が数年かけて大きくなってきている（1ミリ）ので気になります。 　ケアの仕方を教えてください。 ここまで読んで頂きありがとうございます。どれでも構いませんのでご意見よろしくお願いします。
タイトル通りです。 頰に赤ニキビができてしまいました。 膿が表面にあるのではなく、内側にある感じです。無理に出そうとすると跡になりそうな感じです。 大きさは結構あって、頰なのですごく気になります。赤みも結構あります。 どうやってケアするのが一番効果的ですか？ ちなみに、洗顔も化粧水もルナメアACを使っています。
ここ数年、クマがひどくて、普段はコンシーラーで消しています。 クマを解消する方法があったら教えて下さい。
私は敏感肌と乾燥肌なんですが ネットにハトムギ化粧水とニベアの青缶を一緒に使うといいと あったのでやってみました。 ハトムギ化粧水は大丈夫なんですが ニベアを塗るとひりひりして 赤くなりました。 洗い流したのですが 塗ったところが熱を持ってます 私の肌に合わないんでしょうか、、
49歳女性です。 色々なスキンケア、コスメ商品が次々と発売される昨今です。 エステや美容器具を使わずに、化粧品だけで本当に鼻の皮脂腺（毛穴）は無くなりますか？ テープを貼ってはがすと鼻の角栓がスポンと取れる商品もありますし、使用経験もあります。 が、結局はその時だけ。 また、その小さな皮脂腺（毛穴）に分泌された皮脂が溜まり、酸化と汚れで詰まってきます。 要はその皮脂腺（毛穴）がホール状態になっている…と言う記述を見た事があります。 じゃあ、その皮脂腺（毛穴）を引き締めたらよいのか？ と言う事で、スイレン化粧水（ふき取り・引き締め）を使用しましたが？？？ 今は黒ずみ（酸化・汚れ）になる前に“絞り出し”で、皮脂腺（毛穴）の中の溜まった脂肪を出し、 ぬるま湯で泡洗顔⇒化粧水＋乳液（もしくは保湿クリーム）…と言うスキンケアをしています。 果たして…。 色々高価な商品もありますが、完全にこの鼻の皮脂腺（毛穴）はつるりんとした頬の皮膚の様な状態にまで『なくなる』化粧品があるのでしょうか？ ちなみに私の妹は鼻の皮脂腺（毛穴）がフラット（無い様に見える）です。 生まれてから思春期・青年期…現在に至るまでもともと“無い“肌質のようです。 そう言う人は、生まれつきそのような体質・タイプの人なんでしょうね。（羨ましい～） 加齢とともに、毛穴の開き（肌のたるみ・衰えが原因）が気になりますし、同時に鼻の皮脂腺（毛穴）も目立つような気がしてなりません。 他の部位の肌質は割ときめが細かく、つるつる＆なめらかで、水分量も60％を保っています。 少々敏感肌になってしまい、無添加・無香料ORオーガニック化粧品を常用しています。 なにか、よい方法か、よい化粧品をご存知の方にお知恵を拝借いたしたく投稿させて頂きました。 又、結構目立っていた鼻の皮脂腺（毛穴）が無くなった！（目立たなくなった・フラットな肌になった）と言う方、ご経験談をお聞きいたしたく存じます。 あくまで、エステ・美容器具（美顔器等）は使用しないで…の質問です。 （これは良かった、効果確実…と言う場合は上記の限りではありません。） どうぞ、宜しくお願い致します。
いつも肌荒れに悩んでいた友達が、久しぶりに会ったら肌がキレイになっていました。 聞いたらバイオプランタをやっているそうです。 ケミカルピーリングより効果があったと言っていたのですが、そんなに効果があるのでしょうか？
ちんこに除毛クリームを塗ったせいでヒリヒリ痛いです。 そこで質問なのですが、この痛みはどれくらい続くのですか？ またどうすればいいですか。
20代後半の女です。一週間前から左鼻の横から口の横にかけて線のようなものができました。普段はあまり分からないのですが、左から光が当たると目立ちます。よく見ると鼻の横から口にかけて傷？のような感じで少しミミズ腫れのような線が入っていてそこが段差になり、光の具合でほうれい線のように見えるのですが、このような種類のほうれい線もあるのでしょうか？ちなみに皮膚には痒みや痛みなどの違和感はありません。どなたか詳しい方いらっしゃればよろしくおねがいします。
26歳男です。転職して工場で働くことになりました。 事務職ですが、資材を触るので手が油だらけ真っ黒になります。 以前、小売店でダンボールをいっぱい触る仕事をいていたときは手を洗いすぎて2週間ほどで手の脂がなくなりボロボロになりました。 この経験により、手が荒れるのが怖いです(ー_ー)!! 手を洗ったらクリームを塗る以外に、いつ手にクリームを塗ったらいいでしょうか？風呂上りとか、朝出勤するとか。 大事な彼女がいるので、きれいな手でいたいです笑 質問 おすすめのクリーム（成分） クリームを塗るタイミング クリーム以外には何をしたらいいか また、顔も汚れるかもしれないので気をつけること ご意見よろしくお願いします。
リンパマッサージだと、６０分何円くらいだと安いと思いますか？
女性のヒゲ処理について教えていただきたいです。 最近、顔の産毛が気になってきました。 鼻の下と口周りは以前から剃ってるんですが、最近はホッペとゆうか目の下全般の産毛が気になるようになってきました。 濃くなったのか、今まで気づいてなかっただけなのか、どちらなのかは分かりません。 そこで一度すべて剃ってみたのですが、すぐに生えてくるし剃る前より心なしか濃くなったような気がします。 1、剃ると濃くなるんですか？ 2、顔の産毛ってどのくらい他人に見えてますか？ 3、話してる時、相手の顔の毛は気になることがありますか？ 4、女性の方は、どの箇所をどんなケアをしていますか？ また、濃くなりにくい剃り方などがあれば教えていただきたいです。 あまり気づかれないようなら鼻の下と口周り以外は剃るのはやめて、そのままにしようと思います。 質問が多くてすみません 回答よろしくお願いします
高校生男です。 体を鍛えているため、肌を焼きたいと思ったのですが、かなりの色白なため将来シミになるのではと心配です。 多分赤くなる肌のタイプです。 シミにならないで焼く方法などありますか？ また焼かずに小麦色にはできないのでしょうか？
私は、とても敏感肌です。でも、乾燥しやすいので化粧水や保湿化粧品を使わないとダメな状態です。 http://www.bihada-trial.com/akami/akaragao.html でも、上記のようなサイトには、化粧品に頼ると、肌の自力が弱まって、余計に乾燥しやすくなるというアドバイスが書かれています。 そこで、私と似たような敏感＆乾燥肌の方に質問なのですが、日々どのようなスキンケアをされていますか？アドバイスいただけると嬉しいです！
先日友人と話していた時に、ハンドソープのタイプの違いで効果が違うのではという話になりました。 私は泡で出るタイプを使っていて「泡で汚れがすぐのくからいい」と言ったのに対して、液体タイプを使っている友人は「液体から泡立てるまでに時間がかかるからその間で汚れが落ちる」ということでした。 どちらのタイプの方が汚れや菌が落ちやすいのでしょうか？
こんにちは。40歳の男性です。 今朝、資格試験を受けるため、証明書写真を撮りに行ったのですが、写真を撮った機械が美肌機能なるものをサポートしていました。 出来上がった写真を見ると、びっくり！！ 若いんです！肌がきれいなんです！ 顔のシミなどを消すとこんなにも若返って見えるのかと、驚きました。 こんなにきれいになれるなら、顔のメンテナンスもしようかな、と思ったのですが、 メンズエステでも一回1万円以上するようです。 そこで、女性の皆さんに質問です。 女性は、家でフェイシャルケアをされているのですが、どのような製品を使えば、 肌はきれいになりますか？ 美容液をしみこませたパックとかにも興味が出てきたのですが、女性から見て、 効果が高く、お手頃価格の方法を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
31歳女性です。先日フェイシャルエステの体験に行って、皮脂量と水分量が平均値と比べて極端に少なく、たるんでいると言われました。 普段のケアは化粧水→乳液ですが、化粧水はコットンでつけています。 エステに通う余裕はありませんが、なんとかしたいです。 おすすめの化粧水など、また美容方があれば教えていただきたいです！
こんにちは。 私は２２歳の大学生です。 にきびには初めて小学校6年生の時できてから今までずっと悩まされ続けています。 しかし歳を取ったのもあり、高校生の頃よりは本当にましになりました。 成人してからはU字ラインが本当にひどかったのですが 化粧水や洗顔もニキビ用のぴったりのを見つけて（ここ2年間ぐらい使っているものです）、 皮膚科で頂く薬にも効果が現れ、化粧（リキッドファンデーション）をやめて すっぴんもしくはパウダー程度にしてからというもの、にきびが一気に消えたのです。 しかしそれも束の間、ここ一週間で今度は鼻の周り（横、上、下）、そして眉間、額（特に眉に沿って）に 赤ニキビが大量発生し始めてとまどっています。 原因は季節の変わり目であるということ、忙しくて寝るのが遅いこと（２時頃に寝て毎朝８時半起きです）、生理が1週間遅れていることなど色々考えられるのですが 皮膚科の薬も効果がありません。 中学生時代によくできていたような位置にできています。 対処法はありますでしょうか・・・・。 やっとU字ラインからにきびが消えたと思ったら突然別の場所に移動したかのように大量発生しました。 やっぱり万年ニキビと付き合っていかなければならない肌なんだな～と感じているところです(泣）
１０代のころはカミソリでムダ毛処理していたのですが、最近いそがしくなり処理が面倒になってきました。 それでサロンに行ってみようと思うのですが、全身脱毛ってどうなんでしょうか。 わりと毛深いほうなので、できれば全身つるつるにしたいのですが、友達に聞いたところ全身脱毛は１０万円以上かかると・・・ 実家住まいとはいえフリーターなのでそんなお金は・・・
クチコミとか見てると脇のとこが黄ばんだりするとか 効果があってもお風呂の時なかなか洗ってもなかなか落ちにくいとか書いてますが 白い服でも黄ばまず1日匂いを消してくれるお風呂でも普通に洗っても落ちるいい商品あったら教えて下さい！
ベビパでオススメのものを教えてください 色々あってどれが良いか分かりません パウダーと固形それぞれでオススメ教えてくださると嬉しいです
こんにちは。 脱毛サロンでVIO脱毛を始めました。 最初の何回かは全剃りしていくのですが、どうしてもアンダーヘア部分(Vライン？)がカミソリ負けしてしまい、赤くブツブツになってしまいます＞＜Ｉ，Ｏラインはカミソリ負けしないのですが・・・； 泡立てた石鹸を乗せて剃っています・・・ 安い3本入りのＴ字カミソリを使っているのが原因でしょうか？ どうしたらカミソリ負けせず綺麗に剃れますか？ アドバイスください。
今年の夏に買ってもらった日焼けどめと シーブリーズの塗ったらヒンヤリ感ですっきり～みたいな液体 夏は学校に持っていき使っていましたが半分以上残ってしまいました また来年買ってもらうのも悪いし何よりもったいない気がして捨てる勇気がでなくて 冷蔵庫に八ヶ月ほどいれておいたらだめかな……と思いました 顔にぬるものだから炎症でも起こしたら もったいないどころじゃねーだろさ とお兄ちゃんは言い 化粧歴３年のおねーちゃんは 大丈夫大丈夫～とかるーく言い おかーさんは 1年ぐらいなら大丈夫じゃない？でもおかーさんなら捨てる と言いました 普通というか 皆さんどーしていますか？ ひとなつで使いきりのちいさいので充分だったなーと反省中です……
２２歳です 先日同い年の同期の子と１個上の先輩とお肌の話をしていたのですが、私のあまりにも無頓着ぶりに自分で嫌になりました 夜勤もある仕事ですので、肌荒れは天敵です 同期と先輩は「洗顔と化粧水はしてる、あぶらとり紙は使わないとテカテカする」と言っていました 対する私は洗顔のみ しかもお恥ずかしながら洗顔＝水で顔を洗うと思っていたのでずっと水で顔を洗うのみ、３ヶ月前からようやく洗顔料を使い始めたくらいです 私は幼稚園～高校１年まで太っており、小学生の頃に偏食のせいもあってかおでこにニキビが出来ました つぶつぶと細かいものがおでこ全体にある感じです 母には脂性と言われていました 痩せてからニキビはマシになりましたが、今でもおでこを触るとザラザラした感じがありますし、頬も少しザラついた感じがあります 年齢的にもヤバいと思って化粧水と乳液を購入し、ニキビを治す洗顔料を探したのですがニキビ予防と書かれたものしかありませんでした ニキビを治す洗顔料などは無いのでしょうか？ この年齢からのスキンケアでも間に合いますか？ 同期と先輩には「肌キレイで羨ましい」と言われたのですが、普段から頬に赤みがあるのとおでこは前髪で隠れているからだと思います ちなみに今でも偏食で今の仕事は４年目です
タイトルどおりですが。。。 自分の都合で行けなくなった場合のリスクを考えると高額なプランを組んでも無駄になる可能性があるし、まったくメリットを感じない。（１２万円で６０００off なんて　あんたらキャンペーンでかなりの頻度で5％ offやってるでしょ？？って感じ。。。) 一回 その都度払っているので、プランを組むのは結構です！とお断りしてても数カ月に一度くらい勧めてきます。 ここまで勧めてくるってことは、tbcの社員に、お客さんとプランを組むようなノルマが課せられているのでしょうか？ 今度プランを進められたら、次からその話題を持ちかけてこないようにちょっとキツめに断ってやろうかなと思ってます。 せっかくのエステがその話題になるとなんか台無しになってしまいます。
先日、ニキビが酷くなってきて 通っていた病院を辞め新しい皮膚科に変えました。 今まで通っていた病院の薬は良くないと言われ （ステダルム？、ダラシン、トウキシャクヤクサン、シナール錠、ハイチオールを処方されていました。） ディフェリンの使い方を、丁寧に教えて頂き 抗生物質の飲み薬とヒルドイドローション 抗生物質の塗り薬、ビーソフテン ビーソフテンのスプレーみたいなものを 処方していだきました。 夜は今までのスキンケア→ ヒルドイドローション→ ディフェリンという順番に塗っています。 朝はスキンケア→塗り薬 という感じです。 でもディフェリンの副作用のお話はして頂きヒルドイドローションをたくさん塗ってちゃんと保湿をしていれば大丈夫と言われたのですが ちょうど１ヶ月後、旅行に行く予定があり 副作用が出始めるのが2週間前後ということで 副作用がでても2週間で治るのか、、 症状は人それぞれでしょうが私は肌が弱く、 副作用ひどい状態になりそうで怖いです。 せっかくの旅行に肌がボロボロで行くのが嫌なのですが、とりあえず塗り続けた方が良いのか旅行から帰宅してからの方が良いのか教えて頂きたいです。病院には塗り始めて2週間目に行く予定でした。ディフェリンは塗り始めて2日目です。 長文になりましたが、よろしくお願い致します。
40代女性です。最近顔の毛穴の黒ずみ角栓対策としてオイルクレンジングで毎日マッサージしていたら顔に吹き出物が沢山できてしまって困っています。 細かいぶつぶつが今までなかったおでこにもできてしまいました。 肌質は年齢の割にはオイリーだと思います。 何とか治したいのですが・・・皮膚科とかいっても時間治療のような気がします。 　 いままでの洗顔で過ごしていたら少しづつですがよくはなっているような気がしますが・・・ どうなんでしょうか？ 経験のある皆さん方はどうされていますか？ 今後、オイルクレンジングは使わないにしろ、黒ずみ角栓対策はどのようにしたらベストなんでしょう？ あと、あご、首まわり、ひどいときには耳の下とかにも赤くて痛い吹き出物ができます。 やはりホルモンバランスなのでしょうか？ いい対策方法がありましたらアドバイスお願いします。
私20代は海外在住です。　移住してから、にきびが出来はじめました。　一旦日本に帰ったとき、かかりつけの皮膚科にいったら、2ヶ月で治りました。　原因はストレス　と言われました。 しかし、また今住んでいる国に戻ると、程度の差はあれ、にきびが。。。　　全てためしてもうお手上げだったので、皮膚科に行くと　　どうやら、ホルモンバランスの崩れ　と　ストレス　から来るニキビのようです。　　　　処方されたのは、にきび用の飲み薬のみです。 現在はにきびがはかなり小さくなっていますが、まだ赤みがあります。　そして、にきびが治った部分には赤みが残っています。　このニキビ跡は私の場合は1ヶ月で薄くなります。 後8日後に人（男性、しかも写真家。。）と会う約束をしています。　当日はコンシーラーで全て隠す予定ですが、　出来る限り肌を綺麗にしたいです。　　 皮膚科の先生に禁止されているので、化粧水や乳液の類は使えません。　 （飲食する物や、運動、家で作れるマスク　など。。。）　あと8日しかないですが。。肌を綺麗にできるものを教えて下さい。
私は、元々肌が白い方なのですが、白い肌は紫外線のダメージを受けやすいそうですね。そうなるとシミもできやすいとか… 私は現在中学３年生なのですが、薄いシミが段々と現れてきています。 予防法を調べてみると、「ミネラルやビタミンなどをとると、メラニン色素の働きが抑えられて効果的」 とある一方で、「メラニン色素は紫外線から器官を守る」と出てきました。 つまり、シミ予防をすると、お肌のケアにはなるが、器官に紫外線のダメージを受けやすくなる　　ということですよね。。。 こういうときは、どのようにケアをするのが良いですか？ お詳しい方、よろしくお願いします((+_+))
男です。角栓やら油など気になったのでクレンジングをして取ろうと思っているのですが、興味が今まで全くなかったものでまるでわかりません。いろいろ調べてこのやり方でしようと思っているのですがこの方法で大丈夫でしょうか？ お風呂でやる方法です。 1,特に何もせずまずお風呂へ入る。 女性はメイク落としのためまずお風呂に入る前にクレンジングをやるダブル洗顔なるものをしているらしいですが男なのでメイクはしていないのでここでクレンジングはしません。 2,頭 体の順に洗う。 体が先だと洗剤が少し残って肌荒れの原因になるらしいのでこの順です。 3,次に顔を洗ったら、顔と手をタオルでふく この時点で水性の汚れが落ちるはずです。クレンジングの時 水がついているとよくないらしいのでタオルでこのときふく。 ダブル洗顔がよくないという話を聞いたのですが、それはクレンジング剤でメイクを落とした後、洗顔石鹸で洗うとクレンジング剤が既にあるせいであまりよくないと聞いたので、メイクがあるならそのまま入るのは不味いらしいですが、していないので逆にすればいいという発想です。 4,クレンジング剤を手の上に500円玉サイズほどのせ、それを手で数回擦り、温度を高くし伸ばした後、五本の指を使って、額、鼻、頬、目元、口元の順に下から上に螺旋状にやさしく塗っていく。 量は少なすぎず、クレンジング剤を温め、摩擦によるダメージを少なくするためにこうします。 5,クレンジング剤が馴染んだら、浮き出た汚れとクレンジング剤を落とすためにぬるま湯で20～30回、顔を洗う。その後タオルで顔を拭く？ クレンジング剤が残っていると乾燥して逆にひどくなるらしいので、ここはきちんとやる。 6,洗い終わったら、すぐにお風呂から出て、顔に保湿のためクリームを塗る この時点では毛穴が開いたままなので、そのままだと荒れるらしいので、クリームを塗る。 7,体と髪をふく 以上です。 クレンジングの作業は週に2日でやります。湯船につかるという習慣はないのでそのほうがよいらしいのですが、シャワーで体と髪は洗います。それでも毛穴は浴室なので開くと思います。 顔に関しては洗うとき洗顔用の石鹸が必要なのでしょうか？5にタオルで顔をふくというのは必要なのでしょうか？ また7の時、肌が弱いので10年くらい前からムヒソフトを体に塗っています。保湿効果があるらしいので、それを顔に薄く塗ろうと思うのですが大丈夫でしょうか。 クレンジング剤はロゼット緑にする予定です。 様々な情報があり、全くの初心者の私では正しい判断ができません。番号の下の理由どころかこの過程が根本的に間違っている可能性もあります。いろいろアドバイスをしていただきたいです。
はじめまして、 深刻な悩みを抱えているので、皆さんに良い解決策が ないか質問させていただきます 私は10代の頃からずっとニキビで悩んできました ビフナイトや市販のニキビに効くと言われてきたものは 色々使ってきたつもりです でもなかなか治らなくて...あとはニキビは白ニキビの時に 芯をとれば、綺麗に治って聞いたので...（間違った情報でした・・） それが原因でニキビ跡まで...頬や顎にくっきりとニキビ跡が 残っています ニキビもなかなか治らなくて...ニキビには保湿が大事と聞いたので 色々な化粧水を使っているところです 皆さんに質問なんですが、ニキビやニキビ跡を治す方法があれば 何でも知りたいです よろしくお願いします
アロマオイルの希釈方法についての質問です。アロマに詳しい方どうぞ宜しくお願いします。 さて、先だって海外旅行にいったお土産にレモングラスのアロマオイル工場を見学。そこで原液をそのまま絞っている口からペットボトルに量り売りで購入しました。 直接皮膚に塗るとやけどするから薄めて使ってくださいといわれました。皮膚の弱い方、内側の弱い皮膚は強すぎてただれるから十分試してからお使いくださいといわれました。 現地の方は虫除けに最高といっていました。先ずこれを塗ると間違っても虫は寄り付かないと豪語されていました。 日本に帰り、実際使おうと思いましたが、何で希釈すれば良いのかアロマに詳しいのでなく困っております。 希釈液とか、割合、希釈後の有効期限など知りたいです。アロマセラピーなど詳しい方教えてください。
今までで一番酷い化粧かぶれを起こしました。今まで1時間もしないうちに痒くなるのは痒みが出たので、それで気が付いて流せば済んでました。 今回、保湿クリームを使い3時間しても平気だったため、そのまま就寝したところ、痒みで目が覚め、鏡を見ると顔全体が腫れ、耳も真っ赤に、手も水ぶくれができるほど酷い状態でした。 顔に塗り、その保湿クリームが付いた手、その手で触れた耳が炎症を起こしたようです。 今はステロイド剤を使い、赤みや痒みが落ち着きましたが、幾度となく痒みを起こす化粧品に出会い、私の肌が悪いのかとも思ったりしています。 しかし、このクリームを使う少し前に、乾燥が気になる箇所にアトリックスを塗ったところ、今まで使ってみたどんな保湿クリーム よりしっとりすべすべをキープできたんです。 化粧水、美容液は合うものが未だに見つけられていません。 というか、探すも試すももう怖いです。 無添加でも痒くなるのは痒くなります。 ニベア、アトリックスは何でもないのですが、 使い心地はアトリックスが落ち着きます。 ハンドクリームを保湿クリームとして長期的に利用するのは、使い心地は良くても肌には負担でしょうか？ また、アトリックスと同じような成分で、顔に付けられるクリームがあれば教えていただきたいです。
スキンケアは、主に泡洗顔とか、化粧水、乳液、美容液、とかです。 そういうことにもともとあまり興味がなかった 春夏秋冬毎日やることに面倒くさがってしまう(日焼け止めは、真夏日にずっと屋外にいる状況ならします。） 毎日消費するわけだからお金もかかる そういったことから、スキンケア、日焼け止め、をほぼしない毎日を送っています。 しかし「将来後悔する」という話が溢れているので、不安でもあります。将来醜くなるのが嬉しいわけでもないですし…。 ただ、「将来後悔する」という実感が湧かないのもあって、スキンケアにチャレンジしても一週間程度でまたやらなくなって、フリダシに戻ってしまいます。 なんというか、自分の中でのモチベーション？が弱いのです。 ですので、「将来後悔する」というのは、 ・具体的にどういったことなのか ・顔がどのように醜くなるのか ・スキンケアや日焼け止めをしてた人としてなかった人との差はどの程度あるのか？ を、出来ればどこかの団体の調査結果などをもとに、教えてください。 比較写真などもあれば嬉しいです。 もしくは、そのようなことが説明されてあるサイトなどでも良いので教えてください。 それと、皆さんがやっているスキンケア（日焼け止め）はどのような感じなのか、簡単で良いのでよければ教えてください。 自分は敏感肌だから○○会社の使っている、、とかなんとか。 スキンケア、日焼け止め、を毎日やれるように叩いてくれると嬉しいです。 宜しくお願いします。
いろいろ検索してみたのですが、解決にいたらず、タイトルの件で質問させてください。 当方、アラフォーの男ですが、いまだに、朝起きると、突然、にきびがおでこによくできており、非常に困っております。 タイトルでは黄色と書きましたが、見た目は白色です。ただ、どうやら、一般的には、これを“黄色にきび”と呼ぶのが正式らしいので、こう書きました。 このにきびが良くできるので、自分なりに、いろいろ対策はしてきました。 ・食生活・・・できるだけ野菜中心で、肉類はなるべくたべない。甘いものもなるべく控えています。 （今朝、突然できてたのですが、そういえば、昨日、シュークリームを食しました。。。たった一個で？） ・もともとは便秘気味でしたが上述のとおり、野菜中心に変えてから、だいぶマシになっています。 ・毎晩、洗髪していますが、にきびができるおでこ、生え際は、朝になると、脂でベトベトです。 ・にきびは菌の繁殖が原因であるとのことから、菌抑制のシャンプーを使用しています。（コラージュフルフル） ・ちなみに就寝時間は0時から1時に寝ています。（遅すぎる？） ・太ってはいない方だと思いますが、いわゆる下半身デブの部類です。 ・ここ2,3週間はビタミンCのサプリを服用しています。 （B2,B6が良いらしいですが、以前にチョコラを継続して飲んでいたときも特に改善の傾向がなく止めました） 状況としては、このような感じですが、一晩寝ただけで、突然できるこのにきびに腹立たしさすら覚えます。 そもそも、ネット上では、黒⇒赤⇒黄の順ににきびが悪化するとありますが、この黒、赤の状態を見たことがありません。 なにか、別の対策など、ございましたら、有識者の方にアドバイスを頂きたく、何卒、よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 医療脱毛後の症状について。 本日、医療脱毛で顔にレーザーを当てました。 処置前にそのまま照射はいるのかと思い 顔にミネラルオイル塗ってることをつたえました。 (オイルは乾燥防止のため 出掛ける前につけたので わかるくらいはついてたと思います) 某メーカーの化粧落としシートでささっとふき (こんなもんでいいんだ、とは思いました) 照射していき、痛みはほとんどなかったです。 が、今(夕方照射)になって、まるで日焼けをしたように 真っ赤になっています。 これはオイルののこりによって、 はだが日焼けをしてしまったのでしょうか。。。 日焼けをしたようにほてっています。 それとも照射順番が脇→腕→顔の順で 顔の冷却時間も圧倒的に少なかったので そのせいでしょうか。。。 それとも通常の反応なのでしょうか。 腕、わきは毛穴の所々が少しピンクになってる程度です。 跡になってしまうと考えると 不安で涙が出てきます。。。
吹き出物対策に。。。 化粧はファンデなしで、吹き出物とクマをコンシーラーで隠し、後はポイントメイク　です。 １０分あれば完了するメイクです。 何をやっても吹き出物が消えてくれないので、よく肌を観察していたのですが、家をでて、学校に着き、お昼過ぎになると　吹き出物がある部分が脂っこくなっていました。 洗顔のしすぎもよくないという事で、今まで朝晩のみしか洗顔していませんでした。 昼過ぎにも学校のトイレで洗顔するなり、シートでふき取った方がいいでしょうか？
小鼻の黒ずみが気になって色々していたら 片方の小鼻が硬くなってきて、メイクをしても目立ちますし 色々試してるんですが、全くよくなりません。 柔軟化粧水を試してみたいのですが、色々あるので悩んでいます。 純米 角質柔軟水は合わなかったです（ＴＴ） それ以外でオススメを教えて下さい。 よろしくお願いします。
グリセリンで化粧水を作れるって聞いて作ってみたんですけど、まだ大量に余ってしまっています。 他にもグリセリンの使い道があったら教えてください。 たくさんあるので、ちょっと面白い使い方でもかまいませんｗ
シミ治療えおするのはレーザーだと思っていたのですが、注射でシミ治療ができるのは本当でしょうか？
30代、男性です。 くせ毛で脂性です。抜け毛の心配は今の所してないです。 頭皮のにおいが強いです。毎日朝晩洗っていたのが、良くなかったみたいです。 最近は１日１回程度にするよう気をつけていますが、改善されるか心配です。 オススメのシャンプーがありましたら教えてください。 個人的にはオリーブの匂いが好きなのでオリーブ系のシャンプーにしたいと思っていますが、どうでしょうか？詳しいかた、教えてください。
眉間の場所に黄色ニキビの硬い奴ができました皮膚ひょうめんが硬いです なかなか治りません 直し方教えてください
鼻のてっぺんあたりに何個かイボができました。 最近出来たのもありますが、何年かの相棒もいます。 除去したいのですが、何か良い方法はありますか？ 皮膚科、美容皮膚科、イボころり、など詳しい方法を教えて下さい。 出来れば、美容皮膚科は高いので、皮膚科での除去を考えています。 前に皮膚科に行ったら、悪性の物では無いと言われてそれだけでした。 私は除去をお願いしたのにと思いましたが よろしくお願いします。
写真を見ただけでわかる方！！ 僕のこのクマは何グマですか？ また、治す方法を教えてください！！
眼にステロイドをつけてしまった場合、ステロイドはどのように落ちますか？目薬？それとも涙ですかね。
私の肌はものすごく強く、人生の中で一度もニキビができたことがありませんでした。 ですが、ここ一週間、生徒会の仕事と文化祭の準備とに追われ、毎晩寝るのが1時近いという不摂生すぎる生活を繰り返していたところ、とうとうニキビができてしまいました... いままでできたことがなかったのでどうすればいいのか分かりません。 赤くてちょっと白っぽい、いかにもニキビっ！という感じのが二つできています。とくにおでこのは目立っています。 しかもどちらも痛いです… 来週、学校のポスターの撮影もあるのですごく困っています。 ちょっとショックなので今日から食生活と睡眠に気をつけます。 他になにか対策があったら教えてください。ちなみに前髪は普段からあげていますが、後れ毛があってニキビにかかります。
ニキビに効果的な市販の洗顔料を教えください 男です
口周りだけが少し黒くて悩んでます。なにかしろくなる方法ないですか？
最近ニキビが増え、つい触ってしまいシミや赤みとなって残るのですが、なにかよい塗り薬か飲み薬ありますでしょうか？ 市販のものよりも皮膚科にいった方がよいのでしょうか？
私は高校生です。 昔から遺伝？で肌が汚いです。 一年中、でこや、口周りにニキビが 出来てて、頬も毛穴が開いており、 鼻は洗顔して数分後にはギトっと油がつくぐらいで、いちご鼻です。 普段は、 ・朝水洗顔、夜クレアラシルで洗顔 ・夜の洗顔後は、アベンヌウォーター？と、エビータクリーム？と、ニキビの薬(液状)をニキビ全体に塗り 機械で肌に浸透させています どうすれば、このニキビ脂っこい毛穴開きっぱなしの肌を卒業できますか？？どんなことでもいいので教えてください！
主婦湿疹（主婦じゃないんですが、台所用洗剤による湿疹です）で、ビニールの手袋をして洗い物をしています。 ところがこの手袋が、けっこう穴が開いているものが多く、洗い物中に手がかゆくて大変なことになったりします。 ビニール手袋はネットで購入しているのですが、１００枚入りで５～６枚の穴あきがあったので、メーカーのお客様相談室のようなところへメールしました。 そうしたらすぐに電話がかかってきて、最初から恫喝されました。 「あん？穴が開いてるのがある？あんたうちに何を望んでんねん？何が欲しいねん、」などと言われました。怖かったです。 「いえ、何もいりません、これからは検品気を付けてください」と言ったら、ガチャンと電話を切られました。ひどい対応だと思いませんか？ それはさておき、主婦湿疹ですが、いつも同じ洗剤を使っているので違う洗剤に替えたら治りますか？なんだかどの洗剤でもなってしまうようで、手袋が離せません。 怒ってきたメーカーの手袋はもう二度と買いませんが、ビニール手袋は買い続けることになりそうです。１００枚入りの箱になっているのを買っています。 自然派洗剤みたいなものを使えば湿疹は出なくなるのでしょうか？ いい洗剤があったら教えてください。手袋を別のメーカーに替えたらさらにたくさんの穴の開いているものがあったりで、手が真っ赤です。（そのメーカーにはメールしてません）
私はにきびがひどいのですが、最近知り合った人からハーバルピールをやったら良くなったと聞きました。 天然ハーブで顔をパックすると聞いたのですが、どれくらい効果があるのでしょうか？
アレルギーがあると治療ができないと聞いたことがあります。 本当でしょうか？
タイトル通りです。 3日前ほどから左頬に大きめのニキビがぽつっとできてしまいました。 少し赤みを帯びていて、緩やかな膨らみがあります。触ると少し痛いです。でも、膿が表面まで出てきてないというか、こもったような状態です。 ケアとしては、洗顔はNOVのソープDをネットを使ってしています。その後はみんなの肌潤糖を使ったあとにオルビスのクリアローションを使っています。寝る前にはそのニキビにテラコートリルを使っています。 少しでも早く治したいです。何かいい方法や改善策はありませんか？
私は乾燥肌と脂性肌の中間のような肌質の10代後半です。 以前、化粧水のつけすぎは良くないと聞いたのですがどれくらいだと「つけすぎ」になるのでしょうか？ 私は洗顔した後、化粧水を少量手でつける(1回)→コットンに安い化粧水を染み込ませて鼻や頬に5分ほどパックする(1回)→乳液 といった感じなのですが、これはつけすぎなのでしょうか？ どれくらいが適量なのか分かりません…。 皆様の意見、お聞かせください。
吹き出物が酷く、カモミールティーを飲んでいます。 そして最近、ハトムギ茶が肌荒れに良いと知り、これも飲もうかと思っていますが、気になる事が数点…。 ハトムギ茶は食事や水分補給の時に、カモミールティーは寝る前に飲むつもりですが、どちらか一方だけにすべきでしょうか？ また、ハトムギ茶は体を冷やし、カモミールティーは体を温める効果があるようですが、寝る前にカモミールティーを飲めば、体は温かいまま眠れるのでしょうか？ あと、ハトムギ茶には利尿作用があるようで、その作用が働いてる時にカモミールティーを飲むと、カモミールティーのお肌に良い成分が、尿と出てしまうのではないかと私は思っています。 どうなのでしょうか？ 分かる方、どうぞ宜しくお願いします。
先日、友人が美容鍼をやったそうで、顔に鍼を無数に刺さっている写真を見せられました。 リフトアップ効果があって、すごく良かったと言っていたのですが、どう見ても痛そうにしか見えません。 友人は、全然痛くないと言っていたのですが本当でしょうか？ 痛いとしたら、どれくらい痛いのでしょうか？
周囲から、好奇の目で見られませんでしたか？ 私は既婚なので、今更異性の目を意識して、と思われるのが嫌で除去しないままでいます。 ちなみに、目立ちます。
顔の脂が止まりません。 毛穴は広がるわ出来物はできやすいはで、見栄えも悪いし…。 とにかく脂肌を改善したいのですがどうしたら良いでしょうか？ もともとそばかすもあり、それに脂でテカるから汚いです。 本当にその辺の人と違ってギトギトなんです。 まともに人に顔を見せられません。 治った方や抑える方法あれば教えてください。
閲覧ありがとうございます。 カテゴリがわからず、このカテゴリーにて質問失礼します。 無駄毛処理についてですが、今は除毛クリームを使っています。 ですが、肌が弱いのか塗っている途中から痒くなり、クリームを流してみると蚊に刺されたような小さな腫れが何箇所もできます。 敏感肌用を使っても同じでした。 それで剃刀に変えたのですが、それを使うと毛が濃くなっていく気がします。 なので、除毛クリームに戻りました。 でも痒みは治っていないので毎回痒みを我慢しています。 何かオススメの除毛方法ってありますか？ 脱毛とかしたいですけど、そんなお金がないです。 回答よろしくお願いします。
突発性のニキビがひどくて ダラジン？tゲルと ディフェリンと言う塗り薬をもらい しばらく使ったのですが、 2週間以上使っても効果はあまりなく 皮むけ、ほてり、つっぱりがひどく、 顔を洗うのもしみてしまい、 使用を中止しました。 まだ皮がむけていて痛くて、 水もしみてしまう状態です。 医者からはしばらくしたら 皮向けは治りますよ、 その間保湿、紫外線対策はしっかり してくださいと、いわれ、 ヒルドロイド？というピンクと白の容器のローションをもらいましたが、 具体的な期間は言われませんでした。 正直、化粧もするのがつらくて 毎日化粧もできないのですが 皮向け、水にしみる等の症状は いつごろおさまるのでしょうか？ また、ヒルドロイドを塗っても 多少しみるのですが、これは 塗り続けてもいいのでしょうか？
今日のお風呂で除毛クリームを使って脇の処理をしました。 ですが、赤いぶつぶつができてかゆかったりはしないのですがチクチクする感じがします。 これは、医者に相談したほうがいいのですか？あと、脇のぶつぶつはもう綺麗にならないのですか？ 明日プールなので心配になりました！ 早めの回答をお願いしますm(_ _)m
20代半ばの女性です。２年くらい前から、リサージのモイストスキンメンテナイザー（O）を使っています。ドラッグストアで肌測定をしてもらい、脂性肌だとわかったため、脂性肌向けの化粧水・乳液ということで勧められたのがこちらでした。 化粧水・乳液がこれ1本で済むし、肌トラブルもなく使えていたのですが… 180mlで3500円～と維持費が大変なこと、そして（年齢的に肌の分岐点なのか）前ほど肌に馴染まなくなった気がして、化粧水・乳液を別のものに乗り換えるべきか迷っています。 リサージを使っていて感じることは ・以前よりも化粧乗りが悪い気がする。 ・肌荒れはなく、ニキビ等も滅多にできない。 ということです。 今まで化粧水・乳液は安価なものしか使ったことがなく、それもなかなか合うものがなかったので、肌が荒れてしまったり、つっぱってしまったりしていました。 リサージを使い始めてからは肌荒れもなく、激しくつっぱる感じもしないので…相性的には良い方なのかもしれません。 このまま大きな肌トラブルがないのであれば、気にせず使い続けるべきでしょうか。 それとも、ここは思い切って乗り換えるべきでしょうか？ 何かおすすめの化粧水・乳液があれば、教えてください。価格的には、化粧水・乳液合わせて3000～4000円以内で納めたいです。 よろしくお願いします。
※ちょい下ネタになります 28歳男です。 ちょい前にオナ禁のページを目にして諸々のメリットが気になったのでチャレンジしてみました。結果的には9日目で不意にエロページを見てしまって衝動が収まらないのと吐き気が出てきてしまったので、仕方なくリセットしました。 今後は、自分の趣味に没頭して脳の中を埋めつつ、9日前後周期で繰り返してみたいと思います。 で、そのオナ禁ページを見ている中で「女性は直感で『この人オナニーしてきたな』と分かってしまう」と書かれていたのですが、実際感付いてしまうのでしょうか？(自分も出してすぐ顔を鏡で見て、なんとなーく肌のざらざら感があるような？と思いましたが) また、相手がオナニーをしてきた故の変化に気付いた場合、やはりその人をマイナスに捉えますか？ 人と会って会話をする際の印象要素として、そこにも気を配って調整すべきか悩みどころです。 私自身は未だ女性に縁がない日々ですが、最近は月に2回ほど都市部の某スクールに通い始めているのですが、あまり広くないスペースの中で度々受付や講師の女性方と出くわし、雑談します。もしかしたら、会話する自分の顔を見てそういうところに気づいてしまうかもしれない…マイナスな印象を持ってしまうかもしれないという不安もあります。 このことを踏まえると、衝動も吐き気も軽いオナ禁5日～7日の頃にその日が被るなど調整したほうがいいでしょうか？
数年前にニキビが酷かったのですが、落ち着いたと思ったら次は毛穴が目立つようになってしましました… 茶色く頬にぶつぶつできてすごく目立ち本当に汚いです。 洗うと白くなります。 どうすれば目立たなくなるか対策を教えてください…！ 化粧はしてません。 洗顔は能年玲奈 さんがCMをしている青色のを泡立てて使っています。 化粧水は使っていません。どういうものを使ったらいいのか分かりません…。 上のような症状にいい化粧水を教えてください！！ 値段は～1000円くらいでお願いします。 肌質はオイリー(？)だと思います。 朝洗顔し、夕方になると顔がべたついた感じで気持ち悪いです。 周りの子は肌が真っ白でつるつるなのに私だけブツブツできて辛いです。 本当に悩んでいるので回答お待ちしています…！
中学3年生の女子です。 二ヶ月ほど前に部活を引退してから 強迫観念のようなものがでてきて学校を休んでいます。 そして一ヶ月ほど前不安に耐えきれなくなりリストカットをしてしまいました・・・ 自分でもなんでこんなことしてんだろうって思って悔しくなります・・・ バカなことしてるっていうのはわかっています 傷は浅いのですが、白くあとがついてしまいました・・・ 前、親に傷跡が見つかりました。親には猫に引っかかれたと言っています。 でも、たぶん怪しまれています。 これから学校に行けるようになった時体育とかで半袖になるじゃないですか・・・？ そのとき絶対隠さないとみんなを不快な思いにしちゃいそうなんで、 なにか怪しまれないような隠し方はないでしょうか・・・
私は高校1年の女子です 顔の肌が本当に汚くて、人と顔を合わせるのが嫌なくらい辛いです。 鼻は毛穴が開き、黒ずんで、常に赤い状態になっています。鼻が赤い事で、友達に赤鼻のトナカイの替え歌を歌われたりして、きついです泣 頬は細かいぷつぷつが沢山できていて、毛穴が開いているものが多数あります。 おでこは白ニキビが地味に沢山あり、毛穴が開いて黒ずんでいるものもあります。 口の周りはたまにおっきいニキビができます。（それ以外はないです） まずは赤鼻を治したいと思い、色々と調べたところ、洗顔フォームや石鹸などを使った洗顔はやめ、ぬるま湯で朝晩洗顔した後、化粧水と乳液で保湿するのが良いと書いてあったので、実践しているところです。 まだ始めて3週間あまりなので、変化は見られません。 赤鼻はこれで解消されると願い、それ以外はどうすれば良いですか？ 本当に辛いです。 （1度とても大きなニキビができた時に皮膚科へ行ったのですが、全然相手にしてもらえず、少し怖くてトラウマがあるというのと、母に皮膚科へ行きたいと言っても、ほっといたら治るからだめ、と言われて、行けません泣） 一応写真を載せておきます。 どなたか、いい方法など知っていたらなるべく詳しく教えてくださったら本当にありがたいです。
介護をされてある方、または、オムツをされてある方、高齢者は肌が弱いのでオムツかぶれをすると思いますがどういった対策をされてあります。また、商品はどこで購入されてありますか。大人の方のオムツかぶれの経験のある方、教えてください。 赤ちゃんにはベビーローションがあるけど大人用はないです。
ここ数ヶ月で顔中にニキビが増えて、今現在、ディフェリンゲルでの治療中、1ヶ月が経ちました。 真性オイリーか乾燥からのオイリーかはわからないんですが、元々皮脂の分泌が活発だったからか、ディフェリンゲルとの相性はいいと思ってます。副作用の期間ももう終わってて、ヒリヒリ感や赤みが出ることは最近は全くない状態です。 それ以外にも自分でいろいろ調べて、いろいろ試しましたが良くならず…ヒドい時は悪化もしました。 そして今回は「洗いすぎじゃないか」ということに注目してみました。 "朝晩とたっぷりの泡で数分間も洗顔" をやめて "朝晩と30秒～1分以内で泡を押さえるような洗顔" を2日程やって、更に昨日からは朝は水洗顔にかえてみました！ 夜は30秒～1分以内で～と同じ洗顔方法です。 すると肌質が少し良くなった感じはしました、洗顔後のつっぱりもありません。 でも顔中にあった赤ニキビから白い膿が一気に出てきました。 白い膿が見えるまであと数日はかかりそうだな～って赤ニキビからも1日で膿が見えてきました！ これってただの悪化じゃなくて好転反応なのかなーってかなり前向きに捉えてるんですが(笑)、ただの悪化ですか？ そもそも赤ニキビの治り方って、白い膿が見える→潰さず放置→自然と膿が取れる で合ってるんでしょうか？ 潰しても潰さなくても、ニキビ跡にはなるんだろうなーとは思ってます。
子供を出産後、30代半ばになってから肌質が変化してきました。 肌のきめが粗くなり、毛穴が目立つ、肌が脂っぽい、吹き出物ができる等々、 あと以前より化粧崩れが激しいです。 肌質が変わってしまったんだと考えて基礎化粧品やクレンジングを見直そうと考えています。 調べているとクレンジングも意外と関係あるようなので （今までは落とせればよいという考えでした）、まずはクレンジングから、と考えています。 同じようなお悩みをお持ちでクレンジングにこだわっている方、是非ご意見下さい。
友達や職場で人と話してる時に内心ドキドキなんです。 ふだん鏡を見ても無意識に見ないふりをしてるんですが、実は気になってしょうがない。 みなさんは毛穴汚れはどうやって落としているのでしょうか？
何度か体験でワキ脱毛をやったことがあるのですが、全然なくなりません。 1年間くらい定期的に通う必要があると言われ、秋から始めれば来年の夏にはきれいになるそうです。 本気でワキ脱毛に通おうと思っているのですが、どういったお店が良いのでしょうか？ エステと医療機関の脱毛では、何か違いはあるのでしょうか？
頬の毛穴の開きに悩んでいます。 30代女です。 ファンデーションを塗ると余計目立ってしまい毎日憂鬱です。 肌を引っ張ると目立たなくなるのでたるみもありますし、角栓が詰まっているのも肉眼でハッキリとわかります。 画像のようにファンデーションを塗ってもこの有様です。(グロ注意) このような毛穴のケアの方法や上手な化粧法をご存知の方がいましたら、ご指導よろしくお願いします。 できたら経験談をお聞かせ願えると嬉しいです！
昨日の夜、鏡を見ていたらそばかすが増えたように思います。 皮膚科でシミ治療の機械で、そばかすも綺麗にとれると聞きました。 機械が色々あるようですが、そばかすにはどんな機械が最適なのでしょうか？
今年の夏は、眉毛がかゆくて困っています。良い方法をお教え願えませんか。 お顔の専門家にお伺い申し上げます。
４０代女性です。 ささいな事ですが、口のしたあたり（あご）によく吹き出物ができて、 なかなか治らず地味に悩んでます。 肌の手入れはきちんとしているほうだと思いますし、 食事も揚げ物はそんなに食べないし、チョコやスナック菓子などもほとんと食べません。 ストレスなのか、胃腸のせいなのか、 何を気をつければいいのか、対処法をご存じの方いらっしゃったら教えてください。
ここ最近顔の皮、頬の皮が剥け始めました。 そこまで、酷くはないですが化粧水をつけたりすると 少しですがひりひりします。自分でも原因がわかりません。 前は、おでこ　鼻　鼻下が剥けてましたが勝手に治ってました。 元々乾燥肌でも敏感肌でもないので不規則な生活や栄養が 足りないのかなあーと勝手に思ってます。 剥いたら駄目なのはわかってるけど剥いてしまいます お風呂上がりと化粧前の化粧水と乳液はちゃんとしています このような場合どのようにケアをしたらいいでしょうか？ このような肌に効く化粧水乳液を教えてくれるとありがたいです
子供の頃から剛毛で 気になって 処理していたら こんな足に…。 画質荒くて わかりにくいかもしれませんが、 毛穴という毛穴が 色素沈着してて 本当に汚いです…。 暫く ムダ毛の処理を止めて 肌に負担をかけないようにもしましたが 全く改善されません泣 アトピーもあるので…。 より醜い足に…。 本当に泣きたいです(;_;) どうすれば 綺麗になりますか？
３年くらい前から髪の生え際や頭皮、鼻の両脇が真っ赤になりボロボロになるようになりました。 そして一度、近所の小さな皮膚科に行ったのですが特に頭皮等を見る事もなく生え際だけを見てアトピーだと思う、と言われ子供の頃に少しだけアトピーがあったのでアトピーだったのかぁと思いながら頭皮用のデルモベートスカルプというローションタイプのステロイド薬と鼻用にキンダベートというステロイドの塗り薬だけを貰い、確かに塗ると一時的に痒み等は治まったのですが完全に治る事は無く、そのまま仕方ないと思いつつ３年過ぎました。 その間に髪の毛の脱毛が酷く、頭皮が見えてしまうくらいに薄くなってしまい、しかも頭皮だけではなく恥ずかしいのですが下の陰部の辺りまで同じように赤くカサカサになり薄くなってしまいました。 そしてそれが原因か分かりませんが白髪が凄く増えて頭だけなら珍しくないとしても下の毛や鼻の毛まで白い毛がたくさん出てきました。 そして最近家でたまたまドルマイコーチという効能に脂漏性皮膚炎と書かれている塗り薬を見つけて思いきって鼻に塗ってみると今まで他の薬だと殆んど効果が無かったのにすぐに赤みが消えてボロボロの皮膚も回復していきました。 ですのでこれからは、このドルマイコーチという薬を使っていこうかと思うのですがこれは頭皮に塗っても問題ないですかね…？ 調べてみるとこの薬には抗菌作用を有する二種類の抗生物質とステロイドが含まれていて、他にステロイドを含まないドルマイシンという薬があるみたいですが頭皮や陰部等デリケートな場所にはドルマイシンの方がいいですか？ もし使った事がある方がいれば教えていただきたいです。 それと、やっぱり自分はアトピーではなく脂漏性皮膚炎だと思うんですけど、それが原因で白毛になったりしますか？ この３年間で自分が気を付けてきた事はシャンプーだけですが無添加にして、さらにお湯でかなり薄めてよく泡だてて優しく洗髪していました。 それでも毎回、排水溝が詰まるくらい脱毛しまして頭皮が赤くかぶれる事もあり…そんな時は皮膚科で貰ったステロイドを塗っていました。 後はストレスを出来るだけ溜めないようにしたり油もの、ジュース、お菓子、等を控えたりですね。 脂漏性皮膚炎に詳しい方、同じ脂漏性皮膚炎の方、良ければ色々教えて下さい。； 宜しくお願いします。；
ムダ毛を処理した後の毛穴や 洗顔後の毛穴が気になります。 体にはボディークリーム、 顔には化粧水、乳液で保湿しているのですが、気になります。 これをしたら毛穴が気にならなくなったという美容法、オススメの物などあったら教えてください。
夏は、汗をかいたり皮脂が多いのか鼻の頭の黒ずみが濃くなった気がします。 洗顔を気を付けたり毛穴パックをしていますが、なかなかキレイになりません。 どうしたらよいのでしょうか？
私は洗顔後、スチームをしてから化粧水などをするのですが毎日スチームを使うのはよくないのでしょうか？週に2、3回にした方がいいのでしょうか？
肌に合う化粧品探しを行っています。 今現在何種類かの化粧品を使っているのですが、肌に付けた後刺激は全く感じないのに、お肌がボコボコしたりざらざらしてしまうものが多いと感じています。 付けた後に痒みを感じたり痛みを感じるものは、明らかに肌に合っていないと自分でもわかります。 ただ、痛みやかゆみが起こらずに、肌がボコボコしたり、ざらざらするだけのものに関しては、そのまま使用した方がいいのか迷っています。 特に、オーガニック系のものは、好転反応が出ると聞いたことがあるだけに、使ううちに肌がきれいになるのでは？と若干期待しているのですが・・。 化粧品がお肌に合う、あわないはどの点で見極めてみればよいのでしょうか。
プールに遊びに行ってから3日間すごく首がかゆいです。 病院にも行きたいのですが忙しくてなかなかいく暇がありません。 昨日、かゆくてムヒをつけたら、 とても痛くて、この世の終わりか！となるくらいでした。 ひどい時、何か良い対処法はありますか？
今日の夜、除毛クリームを初めて使ってみたのですが 失敗してしまいました(；＿；) 毛がぽつぽつ残ってて、とても汚く これなら使わなければよかったなと思うほどです。 今週末に出かける用事があって 金曜日に家を出発するのでそれまでにむだ毛の処理をしたいのですが、 １日しかたっていないうちに除毛クリームは使用したら危険でしょうか？ また、カミソリの使用も肌を傷めてしまいますか？ よかったら回答よろしくお願いします(；＿；)
26歳女性です。 最近毛穴の開きが気になります。 以前大人ニキビに悩んだ際、皮膚科で勧められたサリチル酸マクロピーリングは月1回ペースで行っています。もう1年以上継続しているので、ニキビ跡は気にならなくなりましたが今は毛穴の開きがどうしても気になります。特に頬のあたりが目立ちます。 朝は水のみで洗顔、夜はクレンジングと洗顔料で洗い、化粧水、クリームという流れです。 ピーリングよりも他の治療法が良いのでしょうか。 改善策等教えてください。 よろしくお願いします。
出来るだけリーズナブルな所を探しています。 学生であまりお財布に余裕がないのですが、全身脱毛をしたいと考えています。 どなたか良さげなところ知りませんか？
顔のニキビが治らないです。 皮膚科に行ってもなかなか治りません。原因は食べ物と言われましたが、私の親は食事のバランスなど全然気にしていなく脂っこいものが多いです。バランスよくしてと言っても変わっていないです。自分で料理ができないです。 学校でニキビがある人は少なく、友だちといるとすごく目立ってしまうので、ほんとに最悪です。 早く直したいので、何かあったら教えてください。
私は顔にニキビがでない代わりに、お尻にニキビがでるんです。座ると潰れるし痛いし、潰れるから型も残って汚いし凄く嫌なんです。 ニキビを治す方法はありますか。薬は塗っているので、他に食べ物とか、寝る時間帯とか。。 また、潰れた型をとる方法はありますか。私はまだ高校生なので、若さ故治らないことはないのですが、それでも1年くらいかかるし、次々に出来ては潰れるので跡が耐えません。 最後に、ニキビがでない方法はありますか。
私は左右の胸の大きさが微妙に違います。 胸は脂肪でできているので、おそらく原因は、バドミントンかと思っています。ラケットを使うほうの胸筋が鍛えられますから。。 でも、バドミントンをやめても左右対称になるかはわからないですよね。一度違っていますし。 バドミントンはやめたくないのですが、、胸の大きさを左右対称にする方法はありませんか。
一週間前に脇と顔の脱毛をしてきました。 数日は放置して下さい、と言われそのままに来てきましたが、結構な長さになってきたのでそろそろ処理したいと思っています。 そこで質問なのですが、脱毛後一週間でシェーバー処理をしても大丈夫なのでしょうか？ 回答お願いしますm(__)m
かかりつけだった皮膚科でしか売っていないUVクリームを購入したいのですが、その商品のみ売ってくれるでしょうか？ また、購入する際は診察券がいるのでしょうか？ その皮膚科には半年前に行ったきりで、今は別の皮膚科で診察をしてもらっています。 ここでしか売っていないUVクリームは自分に合った物なので、購入のみの目的で通う（３ヶ月に１度程度）ということは駄目なのでしょうか？
バイトをしてから手荒れがはじまりました 右手の薬指が酷かったのですが、絆創膏とハンドクリームを駆使してなんとか軽減しました。 でも、爪のチョイ下のとこだけ治らなくて困ってます。爪との繋ぎ目も腫れて変な感じだし、ちいさな穴がプツプツ空いてて液体が出て来ます。 ハンドクリームはロコベースとか言うやつと、ヒルドイドを使用してます。 この薬指よ爪のチョイ下のはどーしたら治るのでしょうか。
「マジックソープ」の販売店を探してます。 静岡県の実店舗でおねがいします。（静岡市内だと非常に助かります） よろしくお願いします。
２６になる女です。 私は子供の頃から太っており、胸も小さい時から大きかったです。 ピーク時には１６６cmで８３キロもあり、このままではまずいと思い、 ２２歳頃から本格的にダイエットを始めました。 １年ほどかけて１３キロ痩せ、またしばらくダイエットはお休みし、今年４月から 再びダイエットを始めました。 その頃から何だか胸が垂れているような気がしてたのですが、 今月に入ってまた９キロ痩せたところ、一段と胸がしぼんだようなのです。 家族からも胸が薄くなったと言われます。 あまり大きすぎると服着てもだらしなく見えるからその方がいいよ、と言ってくれるの ですが・・・ ダイエットと言っても極端な食事制限などはなく、夜を控え目にし、 毎日１時間のウォーキングとエクササイズを３０～１時間しています。（今はモムチャンです） 昨日まじまじと見たところバストの上の部分が薄くなり前にもまして垂れて いるような感じです。 今までつけていたブラも若干カップがプカプカします。 なんだかとてもショックです・・・痩せたのだから胸の脂肪もとれるのはわかって いたのですがここまでとは・・・ やはり一度垂れたものをもとに戻すのは不可能ですよね？ いっそバストアップエステに行こうかとも思うのですが本当に効果はあるのでしょうか・・・ 何かいいおすすめのバストアップ法などあればぜひ教えていただきたいです。 あと皆さんは夜寝るときブラを付けているのでしょうか？ 寝る時もしないと垂れると聞いたのですがどうも窮屈で必ず外してしまいます。 それも原因かなと思うのですが・・・ いろいろ質問してすいません。よろしくお願いします。
数分あててから洗顔するというのを週一ペースでするようにしてますが、毛穴の目立ちが全く変わりません。もうエステなどに行くしか方法はないのでしょうか？
化粧品や化粧の仕方、スキンケアにも気は使っているつもりなのですが、 老けたと言われてショックです。 友人がフェイスリフトを受けたことをきっかけに 最近はフェイスリフトも考えるようになりました。 ただ、ネットで調べたりするのが苦手でいいクリニックを探せずにいます。 今も娘にお願いして変わりにうってもらっています。 最終決定は自分でしますが、皆様の意見も参考にさせていただきたいと考えていますのでよろしくお願いします。
私は中二です 小学生のときまでは肌が一切あれませんでした でも、栄養はかなりかたよってたと思います 寝るのも11~12くらいに寝ていたし 冬とかめちゃくちゃ 肌乾燥してたけどなにもしなかったんです なのにすべすべで姉に羨ましいって言われてました でも、中学生になってから右頬がとくに荒れるように 最近では鼻に黒ずみまでできます でも、お風呂上がりは皮膚科のクリームぬってます 洗顔は、牛の絵がかいてある石鹸をあわだてて 刺激がないように泡でやさしくあらっています 小学生のときにくらべてご飯もきちんと食べるし。。。 日焼け止めぬるようになったのが原因ですか 夜ふかしもしょっちゅうします オールしてそのまま夜まで寝ない ことも何度かあります それが原因ですか まだ中学生のうちに変なものをぬらない ほうがいいのでしょうか
高校二年男子です。 最近、イチゴ鼻になりかけています。 赤いというわけではないのですが、角栓パックをしても一週間ほどで出てきて・・・のいたちごっこになっています。 そこで、泡を立てるためのネットを買ったのですが、それを朝晩繰り返せば二週間程度で回復するものでしょうか？それとも他に何かした方がいいでしょうか？
軽度のアトピー性皮膚炎の者です。 連日の暑さで陰部がかゆく、ただれてしまったこともあり、自己判断で陰部にステロイドを使用してしまいました。ネットで調べところ、私が使用していたステロイドが強い薬だったこと、陰部での使用は４２倍の蓄積・効果があるということで、パニックになってしまい質問させていただきました。 質問(1)蓄積されたステロイドをはやく体外に出す、よい方法はありますか？ 質問(2)副作用のため、ステロイドは長期では使用しないこと（１カ月程度？）とありましたが、陰部での使用の場合、副作用はやはり必ず出るのでしょうか？ 質問(3)今後、妊娠・出産をするにあたり、何か悪い影響はありますか？ 使用した薬は、アンテベート軟膏（ベタメタゾン酪酸エステルプロビオン酸エステル） 陰部へのステロイド使用頻度は１カ月に１日～２日程度です。 自己判断でステロイドは使用しないと深く反省しております。 おわかりになる方、よろしくお願いします。
ニキビが小5から酷く、プロアクティブも使いましたが効果なしで、 去年初めて皮膚科に行き、みるみるうちに良くなってきています。 鼻の付け根あたりの毛穴の開きがかなり目立っていて、鏡見るたびに、「うへぇ、、、」って感じです笑 毛穴の開きはどうにもならないですかね 洗顔はなるべく刺激がないようシンプルな洗顔クリーム（牛乳石鹸が出してるチューブタイプのやつ）をみかんのネットで泡だてて洗っているんですが…… あと、やっぱりニキビは大人になっても残りますかね……潰してしまったのも多少はあるんですが…… アドバイス等宜しくお願いします
朝の洗顔の仕方について質問です。 わたしは鼻とほっぺたの毛穴が詰まっていることで悩んでいます。 鼻は全体的に皮脂が詰まっている感じで黒いポツポツができていて、ほっぺたは大きい毛穴が所々にあって、そこにも皮脂が詰まっています。 洗顔料を変えてみようと思い検索してみたら、泥の洗顔料がいいみたいですね？ 汚れを吸着するとか… 気になったので買おうと思うのですが、あまり高いものは買えません。ドラッグストアで売っている安いものにしようと思うのですが、値段によって良し悪しはあるのでしょうか？ 今までは、朝も夜も固形石鹸で洗って化粧水をつける洗顔方法でした。 泥洗顔を使うのは朝だけ、または夜だけなど、なにか注意することはありますか？ 長くなってしまいましたが読んでいただきありがとうございます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 眉毛の一本一本が、太く真っ黒でとても困ってます。 最近自分で調べてエピラットで脱色して見たのですが、赤茶色になり、黒髪には不自然な色になってしまいました。(周囲のうぶ毛は光に当たると金色に…) もっと自然に薄くする方法はないでしょうか？ 化粧慣れしていないので、この際眉メイクの技なども教えてくださると嬉しいです！
このできもの背中にあるんですけど日に日に大きくなっていきます。 痛くて今すぐにでも無くしたいです。 どうしたらいいですか？
顔のテカリはどうすれば抑えられますか？ 特に鼻とおでこです。 毎日、朝起きてからと夜のお風呂のとき石鹸で洗顔して、そのあと化粧水をつけて終わり、という感じです。 むしろ何もしない方がいいのでしょうか？ 鼻の角質？のつまりも気になります。 改善方法を教えてください！
現在カバーマークのクレンジング ミルクを使用しています。 もう少しでなくなるため 次のクレンジングを探している のですが、何か良いものは ないでしょうか？ 現在は下地はアクセーヌ、 ファンデーションは肌の 調子が良い時はカバーマークの リキッドファンデ、調子が 悪い時はオルビスのリキッド ファンデを使用しています。 肌悩みとしては特に毛穴の黒ずみ、 ニキビ、キメが荒いことが 気になります。 ストレスなどで肌荒れもします。 肌質はイプサで混合肌と 診断されました。 今気になっているクレンジングは 今まで通りカバーマークの クレンジングミルクか イプサのクレンジングオイル、 オルビスのリキッドオイル、 シュウウエムラのクレンジングオイル、 マリクワのジェルオイルで 悩んでいます。 肌悩みに合うクレンジングは どれが良いでしょうか？ その他でももちろん大丈夫です。
日焼けしてしまいました！ ある程度はいいと思っていますが、あまりにも黒いのはいやだし、まだ沈着はしていないので、こうしたらましになる！みたいな方法があったら教えてください。
アラフォー男です。 抜け毛で悩んでいますが、あえてここのカテゴリで質問させて頂きます。 というのも、髪の生え際に、通称：黄ニキビと呼ばれる種類のにきびができて、 そこからどんどん毛が抜けていってしまっています。 なので、まずは、この黄ニキビの原因と対策を調べたいのです。 ちなみに、なるべく、糖分は控えるようにしてるつもりで、シャンプーも毎日しております。 脂分もなるべく控えているのですが、何かよい対策があれば教えてください。
肌の表面にぶつぶつがあります。 痛くもかゆくもないのですが、鏡に顔を近づけるとはっきりわかるくらいにあります。 最近それがコンプレックスです。 ニキビもあるので肌が汚いです。 一応肌の写真を撮ってみました。 こんな感じでとても汚いです。遠目ではぶつぶつは分からないのですが、顔を見ながら話す時は とても恥ずかしいです。 これを治す方法は無いのでしょうか？ 一応洗顔や保湿はしていますが、まだ学生なのでそんなにお金はかけれません；； エステや皮膚科などに行かず、家で手軽に治す方法は無いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
頬の肉の中に、プチプチと存在するものの正体はなんでしょう？ （口内炎のような炎症ではありません。） いつも顔のマッサージをするのですが、口の中からも指を入れて、頬を挟んで軽くもんでいます。 なんだか、つぶつぶ感を感じますが、もみほぐすとなくなって、口腔内もツルツルになります。 このつぶつぶ感は何でしょう？ セルライト？こり？ ほぐして、なくして良いものですよね。
私は一度もスキンケアもメイクもしたことがないのですがそろそろマズイなぁと思ったのですがスキンケアの方法がわかりません。 この前ALBIONのお店でサンプルをもらったのですがどの順番でいつつかえばいいかわからないので教えてください。 コスメデコルテのハニデュウ（クレンジングオイル） コスメデコルテのクレイ ブラン（洗顔料） コスメデコルテのラクチュール（化粧下地） です。
お昼のCMでドモホルンリンクルのCMをよく見るけど、実際は効果あるのか高くないのか気になります。
30代半ばとなり、シミが目立ってきました！ 光治療とレーザー治療ってどう違うのでしょうか？ 治療すれば、治療したシミは必ず、無くなるものですか？ 次から次に新しいシミは出てくると思うので、いたちの追いかけっこになるとはおもうのですが… 大きいものだけでも取りたいと思っています。
小学校の３年生ぐらいからにきびが有りまして、今は１５です。にきびがずっと増え続けています。どうしたらいいでしょう？何か治す方法って無いですか？
屋外プールで日焼け 近々、屋外プールに行こうと思うのですが、日焼けをしたいです。 そこで、直射日光が当たるプールサイドで横になり日焼けするか、プールの水に浸かりながら日焼けするのではどちらが効果的でしょうか？ また、プールで日焼けするには、日焼けクリームを塗って浸かるか、日焼け止めクリームを塗って浸かるのではどちらがイイでしょうか？ また、日焼けしたあとのケアが大事とネットに掲載されていますが、肌に優しいなどと書いてある抑毛剤でも大丈夫ですかね？ 質問数が多くてすいません… 回答よろしくお願いします。
フェイスラインにニキビというか、凹っとしたものがたくさんあって その中には脂が詰まってて出そうと思えば出ます。 が、つぶすようなことをして無理に出すのはよくないかと思っていまして…。 これはいったい何なのでしょう。すごくぼつぼつ？ぼこぼこ？していて見た目が悪いです。 炎症は起きていなくてただ皮膚に脂が詰まってるような様子です。 これはどうしたら平らになりますか？ なにかわかる人がいましたら回答お願いします。
中学生なんですが夏休みに入ってからニキビがいきなり増えました 元々ニキビがすぐ出来るような体質じゃないし出来ても3日あれば治ってました でも最近ニキビがなかなか治らなくて、頬には出来ないんですが、顎にプチッと一つ鼻に小さいのが出来ては治り出来ては治り、眉毛の間に小さなポツポツが出来ていて、鼻と眉毛の間は出来ては治り出来ては治りです。顎にプチッと一つあるのがなかなか治らなくて困ってます。 毎日洗顔はかかして無いですし ご飯も野菜、果物が基本で脂っこくナイです。 運動もしてますし汗かいた後はぬるま湯で顔を洗って、水でもう一度あらってって感じでやってます。 でも夏休みに入ってからなのか寝る時間が遅くなってしまって前は10:30ごろには自然と眠くなって5：30には起きてって感じだったのに最近は11:30ごろになっても寝れなくて朝も8:30ごろです。前はニキビが出来たら早く寝てれば治ったのに 早く寝れないし、ニキビは治んないしでイライラしてストレスです。 ニキビなんてほんとっ大っ嫌いです。気になって触っちゃうし。 目立つし。 ニキビ肌にはなりたくないです！！！ もっと悪化する前に治したいです！
昨日の朝から突然、顔の特に顎・口周りを中心に頬などに湿疹ができ始め、白いニキビのような小さいプツプツがあります。痒みがあり、熱も持っている感じです。2件皮膚科にかかりましたが原因不明で、1件目ではミノサイクリン・ザイザルを処方され、2件目ではセレスタミンを処方されました。皮膚科では思い当たる理由がないと答えたのですが、よく考えてみると以前皮膚科から処方されたロコイドクリーム・ニトラゼンクリームの混合を数ヶ月毎日少なからず顔に使用していました。調べるとロコイドはステロイドだったんですが、やはりこのステロイドが原因なんでしょうか？最近もうこの塗り薬を辞めようと思い、使わない日があったり使用回数を減らしていました。人に会いたくなくて鏡を見るたびに辛いです。皮膚科にステロイドをずっと使っていたことを伝えたら何か治療法は変わるでしょうか…？また、セレスタミンもステロイドが入ってると言われたのですが服用しない方がいいのでしょうか？もちろんクリームは使用中止しました。
美容気功のうわさを聞きました。 私の聞いた美容気功の話は、乾燥肌、敏感肌の改善をした人の話であるとか、あと、便秘の改善だとかです。便秘が改善すれば、お肌の調子がよくなるのも理屈ではわかるのですが・・・。
ある日鏡を見て気づきました。法令線がものすごく目立って来ていたのです。 そのせいで５歳は老けたような…。 法令線ってどうしたら無くすことができるでしょうか？
足が少年時代の古傷や虫さされが目立って、汚いです。　治せませんか？
こんにちは。 中学2年生の息子ですが ニキビが治らず 今は部活で毎日紫外線にさらされて 更に悪化している 感じがあり ハタケのような白い斑点のようなものも みられます。 きにするだろうと　 ニキビに触れないように しているのですが 私もニキビに悩まされたので見ているのが辛いです。 洗顔はアジュバンの粉末洗顔で泡立てネットで洗顔しています。 保湿、日焼け止め等していません。 したほうがいいのでしょうか……… 皮膚科にもかかわらず行きましたが 処方された薬は肌が乾燥して粉を吹いたので辞めました。 アドバイスどうかお願いします。
タイトル通りです。 頬にポチッとできたニキビがつぶれてしまい、かさぶたのようになってしまいました。見た目も赤くなってしまい、すごく気になります。 あと5日後に大事な用事があるので、それまでになるべく目立たないようにしたいです。 なにかいい方法あったら教えてください！
私は脛の部分にいくつかこげ茶色の着色している部分があります。 私は男ですが、この夏、ショートパンツを履く機会も増えて、 試着してみて鏡に映して見ると、やはり気になります。 何で出来た傷なのか分からないで困っています。 薄くする方法でも構いませんので、アドバイス頂けますか？
自分は鼻の毛穴が酷いです。毛穴を小さくするためにしっかり保湿をしようと思っているのですが保湿をすると今度は油でテカテカしてきます。かと言って保湿を怠ると毛穴から白い角質のようなものがプツプツとでてきてしまいます。私は乾燥肌なのかそれとも脂性肌なのか…悩んでいます。
私はよく、顔を触ってしまいます。 鏡を見て、肌に白いポツっとした のが出来たら潰してしまったり、 鼻に黒いもの毛穴があると 押し出してしまう癖があります。 その影響で、今、鼻にクレーターの ようになってしまいました。 ファンデーションをすると、凸凹があり、 ノリがよくなく、毛穴の穴が目立ってしまいます。 そして、ファンデーションが入り込んで、 化粧を落とすと毛穴に詰まってしまいます。 また、押し出しての繰り返しなのです。 そこで、その詰まった時に 押し出さずにどうしたら綺麗に落とせますか？ また、クレーターを治すことはどうしたらいいですか？ 本当に悩んでいます。。宜しくお願いします。。
私は今高校3年生なんですが、ニキビに悩んでいるうちの1人です。 中3の頃からニキビができ始め、その頃はおでこに集中していました。 それから高校生になると、頬やあごにも出来始めてしまい、今もその状態が続いています。1番肌が荒れていた時期よりかはだいぶ落ち着いていますが、生理中というのもあってまた新しいニキビが右頬にぽつぽつできてしまいました。 いつもやっているスキンケアは、まず洗顔はロゼットのアクネクリアを泡だててぬるま湯か少し冷たいくらいの水で丁寧に洗い流すように心がけています。 それからはハトムギ化粧水でコットンパックをしたあとに、NOVのアクティブローションとモイスチュアミルクを塗り、寝る前にはオロナインを気になるところに塗っています。 今までDHCやニベア、アクネスやオードムーゲなど、色々な商品を試してきましたが、これといってよくなったものはほとんどありませんでした。というのも、NOVの思春期ニキビ用が前に使ったらおでこのニキビが減ったので、今は頬やあごニキビを治したくてアクティブのほうを使っています。 あとは毎日トマトジュースや納豆や野菜を取り入れるようにしたりしています。 ただ、最近気付くと深夜の1時や2時になっていることが多く、それが大きな原因なんじゃないかと反省しています。 私の場合、就寝時間を早めることでニキビはましになるんでしょうか？ 一週間後に大事な用事があるのでなるべく綺麗にしておきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちわ。　 ５０歳、女性です。 ここ１,２年の間にＩＰＬをして顔のシミそばかすを綺麗にしました。　 思いのほか綺麗になって喜んでいるのですが、マブタの上は目に近いのでＩＰＬが出来なかったので、他が綺麗になった分、マブタの上のシミソバカスガ目立つようになりました。 場所は眉毛のすぐ下の骨の上です。 随分綺麗になったし、ちょっと欲をかいているような気もするのですが、何かクリームとかでとれないかなーと自分なりにネットで探してみた所、トレチノリンとかハイドロキノンとか出てきました。　 海外生活で処方箋を書いてもらうような病院に行くととんでもないお金を取られるので、なんとかネットで買える良いクリーム等ありませんか？　 ユークロマハイドロキノンとかテルミサスキンフェイドクリームとか試したことがあるかたアドバイス等ありましたらお願いします。 また、それ以外にも何かそんなにお金がかからぬ方法で多少薄くなるという情報がありましたらお願いします。　
当方２５歳女、軽いアトピー持ちです。 最近まで資生堂のオードレシピという化粧水のピンクボトルを使っていましたが、 無くなってしまいました。 URL参考；http://www.cosme.net/product/product_id/346649/top 個人的にはこれが１番肌に合ってたのですが、古い商品で手に入れるのが難しそうです。 ドラッグストアの店舗などで新しい商品を探してみたのですが、いいのが見つかりません。 最近のものって液体がトロッとしているものが多い気がするんですが、 さらさら系じゃないと肌に添わないんです。 逆に肌水みたいにあっさりしすぎているものはあまり効果を得られませんでした・・・ 大人用の化粧水みたいにこだわったものではなく、10代の子が付けているようなシンプルなもののほうがいいかもしれません。 条件を沢山設けてしまってすみません。 おすすめの化粧水があれば是非教えてください。
1年前にフォトフェイシャルをして殆どのシミ、ソバカスが薄く成ったのですが、頬ぼねの上のシミだけが綺麗にならず、少し凹みも有ります。 4回やって、今経過3ヶ月ですが、4回目のIPLは殆ど代わりが無い様に思います。 もうこれが限界なのかな？と思うのですが、どうでしょうか？ 一番最初のIPLの時に大きくかさぶたに成って、ごっそりそのカサブタが落ちて肌に凹みも出来てしまい、あまり満足のいく結果では有りません。 ただ他の場所が綺麗に成ったので、多少妥協しなくちゃいけないのかな～とも思うのですが、もしこの凹みとシミが消える方法が有りましたら教えてください。
子供への紫外線の影響について 今日1時間ほど3歳の息子を直射日光にさらしてしまいました 紫外線対策は何も無しです これからは日焼け止めクリーム等を塗った方がよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いします
鼻の毛穴が、化粧をしても目立ちます！ というより、化粧したら際立つような… 頬も毛穴が目立ちます。 どうしたらマシになりますか？ いつもは、メイクはクレンジングオイルで落とし、アロエ化粧水、アロエ乳液を塗っています。 やはり、夜更かしも関係ありますか？ ニキビも出来やすい体質で… 学生なので、高い化粧品ではなく、生活で改善できることがあれば教えてください。
最近鼻の毛穴やニキビが気になって ”アクネバリア 薬用プロテクトメイククリアN 100g ” を使い始めています。 鼻の角質などがよく取れるとよく言われているので期待しましたが、 自分の頬の場合、取れるというか角質が出てくるんですけど、シャワーで流したり指でこすったりしたら取れる感じではなく、皮膚の下に出てきてしまいます。 わかりやすくいうと白ニキビみたいな感じです。 とるには結局つぶさなければならず、もちろん赤みも残ります。 鼻の角質も、出てきてはいるんですが、これもシャワーとかでは取れず、鼻をぎゅーっと押して出しています。 ちゃんと出てきてはいるので効果はあると思いますが、使い方が悪いんでしょうか？ 自分は、お風呂に使って顔を温めた後、タオルでふいて、アクネバリアを塗りある程度なじませてからぬるま湯でながしています。 よくあることなのか自分だけなのかわかりません 何かアドバイスなどはありませんか？
ラスト10代です。 肌があまり強くなく、ストレスや疲れがニキビとして出やすいです。気になって潰してしまうことが多々あり、遺伝でそばかすもぽつぽつとあるので、肌がものすごく汚いです。ほんとうにほんとうに治したいので、ニキビ肌から美肌になった方、ケアの仕方や効果のある洗顔、化粧水などを教えていただきたいです。お願いします。 写真は現在の頬です。この状態のニキビがあごと鼻の下、額にあります。
高2女子です。 私は肌がデリケートで、よく肌荒れを起こします。 中3の時の修学旅行先で、私は顔がとんでもないくらいに荒れてしまいました。今写真見ると鳥肌が立つくらいに・・・。 到着した次の日の朝、鏡を見たらもうかさぶた（薄い感じのです）だらけでずっと憂鬱でした。 でも、そのあとに海外に行ったときはまったく荒れませんでした。 今年の11月に高校の修学旅行があります。またそこで肌荒れが起きてずっと憂鬱な気分になるのは嫌なんです。 肌は割と油っぽい？感じです。 皮膚科に行くのも解決法だと思うのですが何かほかに改善する方法はありませんか？
なぜだか背中にニキビがよくできます。 自分ではよく見えないのですが、鏡に映すと赤くなっているのがぽつっとあります。 それから寝不足だったりすると、お尻のほっぺにもぽつっと。 なのであんまり水着になりたくないんです。 ホントはたまには海やプールにいきたいんですけど。 首の後ろが開いた服も着れません。 どうしたらニキビができなくなりますか？
日焼け止めを塗っていたのですが、日焼けしてしまい顔が赤くなってしまいました。 顔の赤みが引いてきたら、顔のシミが増えたように思います。 ホワイトニングの化粧水を使い始めたのですが、他にシミが目立たなくなる方法があったら教えて下さい。
ヒルドイドローションの塗布するタイミングについてです。 皮膚科でニキビ治療としてディフェリンゲル、ヒルドイドローション、クリンダマイシンゲルを処方されました。 そこで質問なので す。ヒルドイドローションの塗るタイミングが分かりません。 ディフェリンゲル→ヒルドイドローション→クリンダマイシンゲル かなと思うのですが、ディフェリンゲルを塗ったあとは浸透？するまでに時間がかかるんと思うのですが、そのあとにすぐヒルドイドローションを塗っても大丈夫ですか？
最近はやりのモイスチャー系は好きでないです 風呂に入って体や顔を洗ったら「キュッキュッ」と言う位じゃないと体を洗った気になりません 別に加齢臭を取ったり予防したりが目的ではないです 肌の油分を取ってさっぱりするのが目的です デオウより普通の固形石鹸の方が油分を取る力はあると思います 現在は「キュキュッ」となるまで洗っています 肌が強いのか突っ張ったり　ぱさぱさになりますが荒れたりはしません どなたか強力な洗浄力を持っている石鹸を知りませんか？
この時期はどうしても毛のせい？で股間が暑苦しいです。毛が先っぽに絡んだりした日には仕事のなりません・・・ そういえば毛がない（薄い）頃は爽やかなもんだったな～と思いますが全くないのも何だか落ち着かなそうです。インキンじゃないんで痒くてたまらないとかじゃないんですが出来るなら爽やかに過ごしたいです。皆さんはどうしてますか？
はい、手荒れがあるんです。 原因はバイトでスーパー店員をしているのですが、品物を出すときなど袋のふちに（ポテチの袋のギザギザとか）に手が当たったり ダンボールをよく扱ったりするからだと思います。まえは、家で食器洗いもしてたのでそれもあると思います。さすがに今はしていませんが。 ぽろぽろ細かく薬指の平のほうの皮膚が剥がれてきていて痛みがあります。また曲げるのも痛いです。 そこでこれ以上悪化させたくないのですが、遮断するため絆創膏を貼ってみたのですが、ちょっとすると取れてきてしまいます。それと、ハンドクリームはロコベースリペアクリームというのを使っています。 とにかく、バイト中に手荒れを刺激しないためにはどうすればいいでしょうか？
オルビスのクリアシリーズしっとりタイプをずっと使っていたのですが、一昨日から、かぶれのようなものができ、かゆいのです、顎らが特に。 紫外線アレルギー持ちもあるのですが もし、オルビスでかぶれたのなら、 肌が戻るまでつけない方がいいですよね。 ですが、そうしたら、何をつけておけばよいのでしょうか。 病院から塗り薬を頂いたので、なおるまでそれのみの方がよいですか？ また、お肌の調子がもどったら、 しっとりタイプをやめて、さっぱりにしても 問題ないとおもいますか？ それと、さきほど、顎が痒くて仕方ないので 顎をかるく水洗いし、かゆみ止めの薬をぬったところ、きいてきました。
アトピー持ちです。 今の仕事をしだしてから手が荒れはじめました。 仕事はスーパーの青果で野菜の品出しや加工をしています。 特に酷いのが右手の手の甲の右半分で、指の付け根の骨の部分が擦り傷のようになっています。 指は割れていたり、擦り傷のようになっている所が多々あります。 皮膚科には定期的に通っています。 今はドレニゾンテープを使用しています。 使い始めの頃はほぼ完治と言える所まで治っていたのですが、今ではあまり効いていません。 ドレニゾンテープは常に使用しています。 仕事中は手袋をしながら作業をしています。 何かいい方法・薬ありませんか？ ※次の診察日までまだ日にちがあり、大きな病院の為予約無しに行くことが出来ません。 よろしくお願いします。
20代後半女性です。 頬にシミがいくつかできて気になってきたため、 5日前よりハイドロキノン2%クリームの使用を始めました。 2、3日頃から、塗った箇所に赤みが目立つようになり、 ちくちくした違和感（ほんとに少し）を感じるようになりました。 今みると、シミは以前より濃くなっているように思います。 普段の日焼け対策は、SPF35の化粧下地くらいです。 付け直したりはしていません。 よくよく調べてみると、夏は紫外線が強いため、みなさん夏場はあまりハイドロキノンを使用せず、 秋冬頃に使うことが多いようだということが分かりました。 これから日差しが強くなってくる中、自分の日焼け対策に自信をもてないため、 ハイドロキノンの使用を中止して、秋頃から再開したいと考えています。 ただ、このまま使用を続けた方が良いのかも悩んでいます。 そこで、ご質問したいのは、以下の3点です。 1．このまま使用を続けた方が良いのでしょうか。 　　また、その場合、どのような日焼け対策を行うと万全でしょうか？ 2．使用を中止した場合、今濃くなったシミはこのままでしょうか？ 　　赤みがひいたとき、以前と同等の濃さに戻るのでしょうか。 3．使用を中止した場合、再度ハイドロキノンの使用を再開するまで、 　　これ以上シミを濃くしないためにどのような対策をすべきでしょうか。 長くなってしまい申し訳ありませんが、ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
日焼け止めにホホバオイルを【混ぜて】使用しています。 併用していいものなのか、 何度か検索してもどこにも載っていないので、知りたいです。 使い方として間違っていないか教えていただきたいです。
お肌を白くしたいです。 16歳の高校2年生の女子です。わたしの悩みは肌が黒いことです。とはいっても地黒ということではないと思うのですが、、昔は今よりも白かったですし、今も靴下で隠れてた足の甲部分が白くてそこから上が黒くて、オセロのような感じです。 親はどちらも肌が白い方です。 昔よりもだいぶ焼けている原因は、昔プールや海によく行ってたのですが、その時に日焼けクリームを塗らずにいたからだと思います。最初の方は塗っていたのですが、だんだんめんどくさくなり塗らなくなりました。そのせいで肌はどんどん黒く焼けて、今になって肌を白くさせたいって思ったのです！ いろいろ調べたけれど、白くなるとかならないとかで、よく分からず。とりあえず、これ以上黒くならないように毎日日焼けクリームを塗って学校に行ってます。地道に努力して日焼けクリームを塗り続けようと思いますが、これをやり続けて、肌は白くなりますかね？白くなるなら頑張りたいです。その他にも白くなる方法があるならば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
日焼けに弱く、夏は手放せません。 さまざまなメーカーからいろいろな種類のものが出ていますが、ついついつけすぎてしまうようです。 日焼け止めは多くつければつけるほど日焼けを防げる、というものでもないのでしょうか？ よく日焼け止めの跡にリキッドファンデーションをつけると、消しゴムのカスのように撚れてしまうことがあります。　少量でもそうなることがあります。 説明書にも適量が書かれていないことがありますが、美容関係に詳しい方、日焼け止めの適量はどのくらいでしょうか？ また、その次につけるファンデーションが撚れてしまわない方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
5月から肌のかゆみに悩んでいます。 5月にかゆみと小さなブツブツが顔全体にできました。 特に化粧品も変えてませんが、かぶれたのかなと思い、なるべく肌に負担がないメイクやスキンケアを心掛けていました。 普段はそうしていれば基本的に肌の調子が次第に良くなります。 しかし、今回は何故か治りません。 6月頃はブツブツが出るけれど、かゆみは治まったように感じていましたが、7月からまたかゆみが出だし、さらにヒリヒリピリピリするようになりました。 ちなみに特にかゆいのは眉上、眉下あたり、頬です。ヒリヒリピリピリするのは頬や頬骨の辺りです。ただ、ヒリヒリするのですが触ると乾燥はしてないような感触です。(インナードライなのか…) 先日、皮膚科に行って相談したところ「かぶれていないし、見たところそんなに乾燥もしてないよ」と言われました。すごく意外でした。 いつもかぶれたらステロイドを出してくださいますが、今回はかぶれもないのでステロイドは出されず、保湿剤のヒルロイドローションを処方されました。 あれから５日絶ちます。 眉上の小さなブツブツは少なくなった気がしますが、やはりかゆくヒリヒリします。 ただ、ヒルロイドをつけ出して日も浅いですがあまり治る気がしません…。 正直、この状況が長く続いているので精神的にも辛くなってます。 かぶれではないけれどかゆみやヒリヒリ感があったことがある方はどのようにして治られたか、また肌のことに詳しい方にどうすれば改善するか教えていただきたいです。 またヒルロイドがいつ頃から効果が表れるのかも教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
先日、海へいき、日焼け止めなど しなかったところ、体が真っ赤になり、 かなり痛いです。3日経つのですが、少ししか赤みがひいてない気がします。 ワセリンなど色々試してみたものの、痛み痒みが緩和されず、夜寝れません。 どなたか対処法のわかる方、アドバイスよろしくお願いします。
私は今度全身永久脱毛をしようかと悩んでいます。 色々なサイトをみたのですが簡潔すぎてよく分かりませんでした。 それならカウンセリングへ行く聞きにべきなのですがもう少し情報が欲しいな、と思い投稿しました。 医療レーザーで永久脱毛を行われた方どのくらいの期間で完了しましたか？ 一応コースは全身+VIOを予定しています。 他にもこんな事があるから気を付けて！とか色々おしえて貰えると嬉しいです。
一年ほど前から、クエン酸化粧水（ふき取り化粧水として）、 美肌水（尿素とグリセリンの有名な物）、 某メーカーのホホバオイルの3点を基本のスキンケアとして使っています。 内側からのケアとして、ビタミンCとEのサプリも飲んでいます。 朝は水洗顔後に日焼け止めのみ、 夜はクエン酸化粧水と美肌水をハダクリエと共に使用し、 最後の仕上げにホホバオイルを使います。 しかし、日焼け止めやファンデーションなどのメイク用品で化学物質を塗ってるわけだし、 無添加の石鹸だけだとどうしてもファンデが落ちないので、 メイクをした日はクレンジングも使用しています。 市販品を使っていた昔も手作りの今も、大きなトラブルは無いけれど生理前になれば吹き出物が出ます。 食べ物からも添加物を摂ってる事、シャンプーリンスは一般的な物を使ってる事を考えると、 スキンケアだけ必死に無添加を貫いても意味が無いのかな…と最近思うようになりました。 市販品の方が正直言って手軽ですし。 手作りに変えたきっかけは、肌は本来バリアする器官であり、 そこに界面活性剤を用いて成分を浸透させるのは良くない、というような情報を目にしたからです。 過去に二人、とても肌がきれいな人がいたのですが、 冠婚葬祭以外で化粧をしたことが全く無く、 使っても日焼け止めと化粧水と洗顔フォームだけ、という感じでした。 一人にいたっては、20歳そこそこなのに何でこんなに偉そうなんだ…と思っていたら、 まさかの30歳オーバーだったという衝撃。 この二人を思い出すと、やはり何もしないのが一番の美肌なのかと思ってしまうのです。 しかしながら私はとてもじゃないけどスッピンでは外を歩けないので、 まったくのノンケミカル生活はできません。 このまま手作り化粧水を続けるか、添加物の少ない市販品に戻すか…。 個人差があるので正解は無いのでしょうが、皆様の意見をお聞かせください。
足の毛を剃ることの利点は何ですか?また、どのようにして剃るのですか?シェーバーを使うのですか?
日本に住んでいる時は、とにかく風呂が好きで、週3くらいの温泉通いしていた者です。。。 硬水地域に越してきてから 大好きな入浴タイムがほとんどなくなり（硬水で肌荒れする為） あーどうにかならないかな と、毎日毎日 考えております。 （清浄機などは、金がかかるのでちょっと、、）先ほど おっ！これは！という記事を見つけたのですが、コレ、試された方いますか？ 重曹を硬水風呂に入れる。 なんでも硬水が軟水になると書いてあったのですが、本当でしょうか？
肌が敏感、乾燥肌気味なのに皮脂もけっこー出ます、こんな肌に合うスキンケア用品、化粧下地、ファンデ等教えてください！今はオバジの化粧品を使ってます。
27歳女です。 もうすぐ結婚式を控えているのですが、背中ニキビが消えません。 皮膚科でゴシゴシ洗わないで、アクリルタオルは使わないで、清潔に、ストレスをためないという指示の元、処方の塗り薬と市販のビタミン剤（ハイチオールなど）を、試しました。 背中にふるスプレータイプのミストも試しました。 エステも試しました。 何も変わりません… もう体質と諦めるしかないのでしょうか？ 19歳くらいからずーっと汚ないです。
夏はサンダルを履きたいのですが、かかとが角質が厚くなり白くなっています。 つるつるのかかとになりたいのですが、かかとの角質ケアは皆さんどうやってますか？ 「角質パック」や「角質削り」をやっているのでしょうか？
以前は日焼けして、肌を黒く見せることが流行っていましたが、今は美白が人気なのはどうしてですか？流行と言ってしまえば一言ですが、みなさんのお考えをお聞きしたいです。
お世話になっています。 今日は足型(フットプリント？)を経済的にしかも出来るだけ簡単に取る方法を教えてください。 目的は足の土踏まずの接地状況を知ることです。 出来るだけ経済的に行ないたいです。 当方自身の素人アイデアではコピー機に足の裏を載せて写したら目的が達成されるかということを考えています。このアイデアを行なうことで足形を取ることは出来るでしょうか？ よろしくお願いします。
20歳の女性です。 最近髪を切って、すごくショートカットにしたので毛が気になります。 元から毛深いほうなので慣れてはいますが、夏になって肌が出る機会も多いのでどうにかしたいです。 写真のような様子なのですが、やはり毛が濃く気になりますよね…？ そこで、うなじから背中にかけての毛について、自分で処理をしたいのですが、どうすればいいのかわかりません。 カミソリで剃ろうかなと思っているのですが、不器用です。 普通に腕や脚を剃るときでも関節の部分をいつも傷つけてしまうぐらいです。 あと、首が鮫肌に近いことと背中にはニキビがあるので傷つけそうで怖いです。 やはり脱毛サロン？などに行ったほうがよいのでしょうか？ 興味はあるのですが、なかなか勇気が出ないしお金のことも心配です。 脱毛器を買おうかな？と考えたこともありますが、どういうのがよいのか分からなくて迷っています。 アドバイスよろしくお願いします。
お恥ずかしい話ですがペニスについて質問です サイズも小さく仮性包茎なのですが彼女ができそうなことをきっかけに清潔を保とうと毎日、皮を剥いて石鹸で強く洗っていました。 また、普段から剥いていたほうが衛生的にも良いと知り、剥いたまま過ごしていました 最近気づくと、勃起していないときは亀頭にシワが入り乾燥気味になっていることが多いです 日焼け後に薄皮が剥けるのと同じ現象が亀頭にでています また亀頭と皮の繋ぎ目の部分があかく腫れていて勃起時に少し痛みがあり、皮も剥きにくいです やや痒みもあり、このまま行為に及んで相手に迷惑をかけないかも心配です これは何かしら病気なのでしょうか？
高2女子です。 最近太もものかゆみがおさまらないです。 何回もかいてしまいます。 なんかぶつけた覚えないのに黄色いアザみたいのもあります。 かいたら赤紫っぽい点がたくさんできてしまいました。 カミソリとかでほぼ毎日剃ってるからでしょうか? そのカミソリはソープなしでも剃れるジェルみたいのがついてるんですが、それが肌に合わないんでしょうか。 ソープつけてやるときもあるんですが… 夏で肌見せれなくて悩んでます。 肌が白すぎるせいかわかりませんがよく見ると赤紫っぽい血管?が透けて見えます。病気でしょうか? 太もも裏にもすこしあります。 太ももだけなんです。これはなんでしょうか
クレンジング・洗顔したあとに お風呂に入ることが多いのですが その場合は 顔にシャンプーやリンスがついてしまいます。 水洗いで落ちるものでしょうか？ または軽くもう一度洗顔したほうが良いでしょうか？ 教えてください。
高校2年生の男なんですが、指の毛が濃くてこまっています。どうしたらいいですか？
脱毛＝日焼けNGと聞いています。 某サロンでカウンセリングに行ったら拒否されちゃったんですけど 大阪でどこか受けてくれる脱毛サロンはありますか。 色の具合としては小麦まではいかないと思うのですが・・・。 2店舗ほどカウンセリングに行って、ちょっと落ち込みましたが やっぱり脱毛したいです。 どこかご存じの方がいたら教えてください。
はじめまして。 顔にずっと気になるシミがあり、しみとりをしたいと思います。 いま皮膚科にて処方してもらったハイドロキノン7%を1ヶ月試したとこですが効果のほどは..？とゆうかんじです。 気長にと先生もおっしゃってましたが、シミのことを調べると度々レーザがいいとゆう書き込みをみます。 美容皮膚科や皮膚科でも、Qスイッチレーザーが合っているとすすめられるのですが、跡がのこったり、シミがおおきくなるとかレーザーに関しては良いことも悪いことも色々な書き込みをみて、戸惑っております。 レーザーの経験者さんや、美容に詳しい方アドバイスお願いいたします。
鼻の下、入り口にニキビが出来ましたorz たぶん白ニキビだと思います。 日曜には友人の家に遊びに行くのに…。 出来初めくらいから薬は塗っていますが治ってくれません。 洗顔(スキンクリア)を朝晩→ニキビ薬(ペアアクネ)を大人しく続けるべきでしょうか、それとも面皰圧子などを買ってきて正しく除去したほうが早いのでしょうか？ 使ったことがないので不安というのもあるのですが…。
こんにちは。 私は普段、スキンケアをした後お粉(フェイスパウダー)をはたくだけでベースは終了なんですが、下地を塗らずにこれだけでは毛穴が詰まってしまうでしょうか？？また肌に負担はかかりますか？？ 肌に負担をかけたくない・・・でもスキンケア後のべたつきとテカリが気になるのでお粉をはたいています。ティッシュオフだけではだめで・・・ 洗顔するときはお粉しかはたいてないし、洗顔フォームで気持ち長めの時間洗うだけです。 でも最近「もしかしたらちゃんと落とせてないかも・・・」と不安になってしまったりします また、下地を塗った場合はクレンジング剤は必須なんでしょうか？ 夜勤が多いので、お粉をはたく前に日焼け止めは塗ってません・・・ アドバイスください。
タイトルの通りです。 4日前くらいからずっと頬にぽちっと赤いニキビがあります。 結構大きくて赤いので目立つので気になります…。テラコートリルを塗ったり、オロナインを塗ったり、ビタミンcとるようにしているのですが、中々赤みも大きさも治まる気配がないです。 はやく治す方法を教えてください！
顔の肌の手入れの仕方を教えて下さい。 自分は３０代男なのですが、鏡を見るとやっぱり老けたなぁと思います。 化粧水とか乳液とかヒアルロン酸（塗るやつ？ ）とかどういう順序でやるのかさっぱりわかりません。 具体的にどうやれば肌がきれいになるのか教えて下さい。 夜寝る前にこれ、朝起きたらこれ、というのもお願いします。
アラサー女です。 昔からハンドクリームの類が苦手で（ぬるぬるとか）いつもがさがさでした。 おまけに小さい頃から家事やご飯作りもしていて常に水に触っていたのでクリームをつけるのに抵抗がありました。 それ以来手にはなんの関心も示さずこの年になったのですが、レジをしていたお姉さんの手をふと見た時にきめが細かく白くて透き通る感じで見とれてしまいました・・・ たぶん同じ年くらいです。 何だか私ももっと頑張らないとな～と思える出来事でした。 今までがっつり手をこき使ってきたので関節はしわだらけキメもあらくくすんでいます。 みんなからはずんぐりむっくりな手だね～なんて言われてきましたが私はそんな頑張ってきた手が気に入っています。 ネイルなんてしたことないしこれからもしませんがレジのお姉さんの手みたいに少しでも近づきたいと思っています。 そこで、手がきれいな方にお聞きしたいのですが、こんな私でも何とかなると思いますか？ まず、手始めに寝る前のハンドクリームから始めようと思っています。 寝る前にでもクリーム塗って手袋するだけでも変わってきますか？ 私の手は小さく本当にずんぐりむっくりって感じで子供みたいですらっとかっこよくはならないと思いますがせめてしわしわが少なくなってくれたらいいなと思っています。 手のきれいな方、普段どのような手入れをしていますか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
芸能人がよく整形していますが、それってどこの病気でやっているか分かる方いますか？？
手に塗ってその場でちょっと白くなるようなおすすめのクリームってないですか？
初めて化粧水などを使おうと考えているのですが何かオススメはありますか？肌質は混合肌です。鼻の毛穴の黒ずみや白ニキビがあります。 私が今使おうと考えているのはアクアレーベルの赤を揃えて使おうと思っているのですがダメですかね。 教えてくださると嬉しいです。
初めまして、高校生です(*^^*) 私は元々汗っかきなのですが、 最近暑くなり 更に大量の汗をかくようになりました… そこで質問なのですが、 お風呂上がりに化粧水→(パック)→乳液 と付け その後にドライヤーで髪を乾かしいます この時もすごく汗をかくのですが そのあとに更に顔や身体中がベタベタになるくらい 筋トレやストレッチをします。 こうした時は 乳液は落ちているのでしょうか？ そうすれば塗り直した方が良いのでしょうか？ あまり何度も洗顔したり 化粧水などを付けるのはよくないと聞きます(>_<) どうすれば良いのでしょうか…？ それと、朝の洗顔も あまりゴシゴシ洗いすぎず、水やぬるま湯で洗う方が良いと聞いたことがあるのですが 石けんなどは使った方が良いのでしょうか？ 朝にピーリングするのもだめですか？
どくだみで、化粧水を作ろうと思います。 インターネットで調べると、ホワイトリカーで作る方法が多く載っていますが、日本酒を使っても良いという様なページもあります。 日本酒の方が、何となく、お肌に良さそう（肌に合えば）と思えるのですが、日本酒で化粧水を作った場合、雑菌が繁殖したり、長く持たなかったりするのでしょうか？ （どのページか覚えていないのですが、日本酒には飲む期限があるというページもありました。） 日本酒では長く持たない場合、例えば、ホワイトリカーに日本酒を混ぜても、同様なのでしょうか？ どくだみ化粧水をご存じではなくても、日本酒に詳しい方のご回答も待っています。 よろしくお願い致します。
肌荒れが酷い敏感肌 17です。 アトピー、頬の内側や鼻などの毛穴の黒ずみに悩んでいます ニキビはありません BBクリームやファンデーションを塗るとアトピーの汁で固まってしまって余計汚いので出来ません(;_;) 毛穴の黒ずみを取る化粧品を使うとアトピーが悪化するし、 アトピーの薬を塗ると毛穴の黒ずみが悪化するしで もうなにをしたらいいのかわかりません。 いままでたくさんのサンプル品を試しましたがどれもダメでした エステにも数回行きましたが毛穴の黒ずみの変化はありませんしアトピーが悪化するだけでした 皮膚科にも行っていますが、いつも同じ薬を出されるだけでダメです… もう本当に肌が汚な過ぎて消えたいです。 何かいいものや方法があったら教えてくださいm(_ _)m ニキビはどろあわわで治りました！
４０代女性です。 海外の海で１ヶ月かけてゆっくり焼きました。毎日少しずつ焼き、アフターケアもしっかりしたので我ながら大満足の小麦色になりました。 しかし帰国したら日に日に白くなっています。これからが夏本番だというのに！ そこで家のベランダで日光浴をしようと思っているのですが、肌に負担の少ない方法はどちらでしょうか。 １、SPF値の低い日焼け止めを薄く塗って１時間～２時間焼く。（有害な紫外線を少しでもカットできる？） ２、何も塗らないでさっと短時間焼く。 日焼けが肌美容に大敵なのは充分承知しておりますが、今年の夏だけは小麦色の肌を維持したいと思っています。
友人は手荒れがひどくもともと敏感肌なんだと思いますが、バイトで水仕事をするとゆうこともあり小指から薬指にかけてただれたようになっていて痛々しいです( ´△｀) 何かこういったひどい手荒れによいハンドクリームはありませんでしょうか？
男ですが、毛穴の開きと汚れが気になります。 友達に、毛穴パックをしなくても、きちんと洗顔して化粧水つけて保湿していれば汚れは勝手に落ちるし毛穴も引き締まっていくとアドバイスされました。 本当でしょうか。
小学生の時からニキビに悩んでいて、色々な洗顔方法を試した結果肌がボロボロになりました(>_<) ネットで調べた結果、水洗顔が良いと聞いたので６月頃から水洗顔を始めてみました。 しかし始めて約１ヶ月経ったんですがなかなかはたけ？が落ちてくれません。 半身浴もしてるのにイチゴ鼻など毛穴の汚れも落ちず開きっぱなし、、 化粧水などすると必ず肌が荒れるのであまりしたくありません。 もうどうすればいいのか分かんなくて、高校生なのに鏡を見るのも辛く外に出るのも嫌なくらい、、 今日から半身浴＋蒸しタオル＋水洗顔をしようと思うんですけど効果はあるのか。化粧水などのケアはしたほうがいいのか。夏までにニキビは治るのか、、 少しでもいいのでアドバイスお願いします
性別は男性で年齢は13です髪の毛はシャンプー残しなく頭皮までしっかり洗ってます、顔も毎日あらってます、私は前髪を目にギリギリかからない程度伸ばしていますが（神木隆之介さんみたいな髪形）、どうしてもおでこにニキビができてしまいます…なぜ水嶋ヒロさん等はニキビが出来ないのでしょうか？こんど、つかってみんしゃいよかせっけんを買うつもりですが、「塗った→治る→またできる→また塗る」これを繰り返しそうで怖いです、どうすればいいですか？因みに寝るときだけ前髪をゴムで縛ってます、水嶋ヒロさんほど毛量はありませんが。
カテ違いかもしれませんが 男の中学生なんですがタイトル通り体を焼きたいです 腕や足など普段半袖半ズボンのところは 周りの人と同じぐらい、または少し濃い方なんですが 体がとにかく真っ白です。着替える時とかもはずかしいぐらい てことで背中など体をまんべんなく焼きたいのですが どうすればいいですか？ 中学生なので日焼けサロンとかは無理です 特に時間がないわけじゃないので、時間かけてもいいですから 正しい焼け方教えてください
わたしは高1なのですが中学生の頃からニキビに悩まされています。 右頬と口の上？鼻の下のニキビがよく出来ます。おでこはひいてきたとおもったのですがまた最近出来始めました。 背中と胸のあたりもこの季節になるとひどいです。露出の季節なのに泣泣 改善策ありますか？汗 半年前ほどから洗顔と化粧水はプロアクティブを使っています。悪くはないので続けようと思います。 ニキビの跡が結構あるのですが対策教えてください。 なにかいい食べ物や、対策など教えてください。
ワキ脱毛をやったことがあるのですが、痛みはあまりありませんでした。 ブラジリアンワックスをやろうと思っているのですが、ワックスは痛いと聞いたことがあります。 デリケートゾーンをワックス脱毛するというのが、痛そうで少し怖いです。 やったことがある方の感想が聞きたいです。 よろしくお願いします。
彼女が脇や、背中の永久脱毛をしたいそうなのですが、口コミやら何を信じて良いのかわかりません(^^;; そこでご相談なのですが、金額もお手頃で都内だとどこがオススメですか？ また、どこでどの用に失敗したのか 体験談などもよろしくお願いします！
目尻の小ジワや、肌も全体的に張りがなく劣化してきました。 まるで疲れた肌のようです。 そのせいか、表情まで暗くなってきました。 化粧水みたいなものは一切使用したことがありません（肌水は昔使ったことがあります）。 肌がもう少し若返るような化粧品がありましたら教えて下さい。 怪しいものや、あまり高価なものは無理です。 手軽に使えるものでお願い致します。 ※　４０前半のおっさんです。今までは老若問わず、いろんな女性からチヤホヤされてきました。チヤホヤされないまでも、もう少し若々しい肌を取り戻したいです。
もう少しで水泳があります。 小学生の時はひたすら剃っていましたが 今は中学生。もっと綺麗にしたいので… 誰かいい方法は知りませんか？家にある短かな物でお願いします。豆乳ならあります
髪の長さは、肩下2cmほどです。ショートの時は気づかなかったのですが 最近伸ばし始めて、顔周りの髪から臭いを感じるようになりました。 特にお風呂上がり、髪を乾かしている時、（乾かした後も） 自分の部屋で横になった時、下を向いて何かをしている時（髪が顔を覆っている状態の時） 発汗して頭部が熱くなった時、歩く度に髪が揺れて顔に触れた時などに臭いを感じます。 シャンプー後も、頭皮のすすぎは十分行っています。 お風呂から上がって、すぐに十分に乾かしています。 自分は、加齢臭なのでは・・・と思っています。 特に、ドライアーの熱風をあてている時や、体が熱を持つと臭いを感じます。 髪からも加齢臭が出ると、聞きました。 髪をショートに切った方がいいのでしょうか？ 結べば気になりませんが。 せっかくシャンプーをしても、お風呂上がりもさっぱりせず、就寝時も臭いで気分も憂鬱です。 自分の部屋も臭っているような気もします・・・ 何か対策法はないでしょうか？
乳首にトレチノインを塗ったことのある方へ質問です。 いつまで皮は剥けますか？ 剥けても剥けても剥け続けます。。 また剥けたあと、 皮膚が何枚も剥けてるのだから 卵みたいに変な乳輪になります。皮がないからですが。 それはちゃんともどるのでしょうか？
鼻やほっぺの毛穴に黒いのが詰まっててすごく汚いです！ 鼻の毛穴パックをしても、あぶら(？)は取れるけど黒ずみはやる前と変わりません。ほっぺも毛穴のつまりで汚いです。 洗顔は朝起きたときと、夜のお風呂のときに玉石鹸でして、そのあとに化粧水とクリームで保湿しています。 どうすれば綺麗な毛穴になりますか？ あと、顔がオイリーなのも悩みです。 逆に洗顔も保湿もしないほうがいいのでしょうか？
１週間前からクロロフィル美顔教室に通い始めました クロロフィルを使い始めてから 白いボツっとしたニキビが増えました 美顔師さんに聞いたら 今は隠れてたものが外に出てる だから心配ない と言われました このまま続けても大丈夫なんでしょうか,,,
普段肌のお手入れはどんな感じでやってますか？? また、何かオススメの商品とか、お手入れの仕方があれば教えくださーい！( ´•౪•`) 20でいまさらなんですけど、最近お肌の手入れを本格的にがんばって行こうとおもってるんですけど、どのやり方がいいのか意見をききたくて?
顔に塗って落とす時に、オイルクレンジングを使わないと落ちない日焼け止めとか、ファンデーションとか。 そういうものを塗った時、手についた化粧品をどうしてますか？ ファンデーションの場合は、パウダータイプでパフを使うものは、そんなに手にはつきませんが、チューブ入りだったら、ばっちり手についたのが目で見てわかりますよね。 泡立てた石鹸で落ちるものはいいですが、ウォータープルーフタイプなどは、オイリーなクレンジングでないと落ちませんから、私はポンプ式のクレンジングを置いといて、これで落としてから石鹸かハンドソープで洗ってます。 みなさんはどうされてますか？
肌は強い方でニキビなど出来た事もなかったのですが、結婚後、湿疹のようなものに悩まされ、皮膚科に通ったり、部屋の環境のせいかと思い、いろいろな対策を取りましたが、改善されず、一生このままかと諦めていました。 そんな時に主人の単身赴任が決まり一人暮らしになりました。すると、あっという間に元の肌に戻りました。 そして今年４月、２年の単身赴任を終え主人が戻って来ました。また肌荒れに悩んでます。今は２日前から主人が出張で不在なので、すっかり治っています。 原因が主人とは思いたくありませんでしたが、明らかにそのような気がします。 自分が思っている以上に主人との暮らしにストレスを感じているようです。 このまま肌荒れと付き合っていくしかないのでしょうか。 食事、サプリメントなど何でも良いので改善策がありましたら教えて頂きたいです。
20代の男子です。今までシャワーを浴びる際にほとんどボディソープなど使わないで生きて来ました。もちろん毎日シャワーをあびて、手で軽くこすったりなどはします。また、スポーツなどで体が汚れたなーというときは時々ですが、ボディソープをつかいます。髪や洗顔はシャンプーや洗顔剤を使います。 日時的にボディソープを使った体洗いはほとんどしない。垢すりなんてやったことないと友達にいったら驚かれました。ですが今まで体臭だとか体が汚いだとかは言われたことがありません。 体を動かすことはほぼ毎日していますし、代謝は良いほうだとおもいます。今日初めて自分で垢すりをしてみたらほとんど垢が出ませんでした。 そこで質問なのですが、今の習慣は変えるべきでしょうか。毎日ボディソープを使って体を洗うべきですか。 よろしくお願いします。
ジョギング、筋トレ、表情筋トレーニングのほかにするべき事はありますか？ ちなみに男です
若いころから汗臭く気になって（耳垢がねっとりタイプです） なので気をつけていましたが、50代になり老臭がしないよう自分の臭いに敏感になり、 某身体の臭いを消すという薬を飲み始めて、とても快適だと喜んでいましたが、仕事は保育士なのでそれまで敏感にすぐにわかった乳児がうんちしているかっていう臭いがかぎとれなくなり、もしかしたら、自分は臭いがしていないんじゃなく、臭いの敏感なところがマヒしてるのかと怖くなりはじめました。 何でもいいので、コメントいただけたらと思います。微妙な話なので周りに聞いても、全然思ったことないとは言われましたが私がもし聞かれてもそう言います・・・どういう聞き方がいいかとか。 よろしくお願いします。
同じような質問がたくさん寄せられているのですが、しっくり該当するものがないので、改めて質問させてください。 夏にむけてのちょうど６月位から毎年同じようなタイミングでここ数年繰り返します。 もともと家の中では年中裸足のことが多いです。 ちょうど６月位になると、裸足で家の中で歩いていても、細かい砂の中を歩いたようなカサカサ感がまず自覚症状としてやってきます。 それからしばらくすると、お風呂上りにふやけたような白い空気を含んだような状態になります。場所はそれぞれの指の先です。 そのたびに皮膚科に行きますが、水虫菌は発見されません。結局汗疱であろうと保湿剤を処方されます。でも改善の兆しは全くありません。風呂上りやプールの後は皮膚がふやけているので、余計白っぽく目立ちます。思わず剥いてしまいます。一方、朝になると一変、かっさかさの足です。剥かれた指先もカッサカサに干からび感があります。 その証拠に冬場はブーツを履こうがそういう症状は一切出ません。 今まで皮膚科には２件行きましたが、まったく改善しません。 同じような経験をされた方がいらっしゃったら、具体的にどうされたかお知恵を拝借させてください。 毎年サンダルの時期に合せて発症するので、鬱陶しいです。
石鹸シャンプーで、頭皮に何かしらの炎症を起こしてしまった方っていますか？ 今はほほ治まったのですが、脂漏性皮膚炎にから脱毛症になりました。
最近、鼻の毛穴の汚れが気になり出したのですが、私は皮膚がすごく薄いため毛穴パックをすると、皮がめくれてしまい出来ません。絆創膏やセロハンテープを貼っただけでもめくれてしまいます。皮膚に何か負担が少ない良い方法はないでしょうか？
当方、４５歳の男です。この冬くらいから、洗顔やひげをそった後は、周りが赤くなっていました。 （その際はオロナインを塗って対処していました） 最近、鼻の毛穴が赤くなるようになり、洗顔後などその毛穴から血が出やすくなり、最近もそのような状態です。 また、花粉症でその時期は良く鼻をかみます。 毛穴をつぶして中のモノをだすようなことはしていません。 以前はこのようなことがなかったのですが、皮膚科か外科で見てもらった方が良いのでしょうか？
質問のタイトル通りなんですが、 昨日から急にニキビが右頬を中心にできてしまいました。 原因は、寝不足や食生活だと思うんですが。。。 ぽつぽつできていてすごく気になります！ なるべく早く治すにはなにが効果的ですか？？
母(30代)の誕生日に石鹸を プレゼントしたいと思っています。 可愛くていい香りのおすすめな 石鹸はありませんか？ 色々探してみて、 スィートマリーやキャスティールと いう石鹸が可愛かったです。 ここの石鹸の香りは どうなのでしょうか！？
スポーツクラブで荷物がかさばらないように、1本でシャンプー、リンス、洗顔、ボディーソープを兼ねたものってないでしょうか？
20の男です。 肌が汚くては困っています。 どうにか綺麗にすることはできないでしょうか？ それとも、もう手遅れなのでしょうか？ 手遅れならば、まだあきらめがつくのですが、方法がある のであれば、どうにかしたいと考えています。 治したいのは、画像の赤い染みみたいなものです。おそらく、昔の出来物が変な風に残ったものだと思います。 肌について詳しい方、教えていただけると幸いです。
こんにちは。 私は修学旅行で5日間オーストラリアに行きました。日本に帰ってきてからおでこ、眉毛、ほっぺにニキビがたくさんできました。もともと肌は綺麗じゃなくて、毛穴が黒くなってる感じだったのですがニキビはありませんでした。 今できてるニキビは赤くて痛くて痒いときもあります。家にはオロナインしかないので、朝の洗顔後とお風呂上がりにつけてます。早く治すには何をすればいいですか？また効く薬はなにかありますか？ 見た目がイヤ！とかではなくて、間違えて指とかで引っ掻いてしまったときにギャー！となるのがイヤなんです(~_~;) よろしくお願いしますm(_ _)m
大変申し訳ないけど ○○さんって老け顔だよね と信頼できる人にいわれました 24歳でこんなに老けてる人はいない とか １０年上に見えるとか さらに追い討ち言葉多々………………………… 傷つきショックです 日焼け止めだってサプリメントだってしてるのに何がいけないんでしょう？？(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)(;_;)
こんにちは，開いてくださって，ありがとうございます． 中学3年生の女子生徒です． 私の学校では3年生の体育は1，2年生の時にやった種目からの選択で， 今回の選択はバスケットボールか，水泳でした． 決めるのにすごく迷って，水泳はやっぱり日焼けしてしまうので， 白肌でいたい私は，困ったのですが， 私は吹奏楽部でフルートをしていて，大会まで残り3週間． もしもバスケをしていて突き指なんかをしたら怖いと思い， 日焼けよりも部活の成功を最優先にして，水泳を選びました． ところがいざなってみたら，さあ困った!! 白い肌でいたいのに，スクール水着の後がくっきりとついてしまうような選択をしたんです． そこで質問です． １．水泳をしていても白い肌を保つためにはどうしたらいいですか?? 　　おすすめの日焼け止めや方法などを教えてください． 　　(ちなみに，UV対策用の長そで等はきれません．先生の目が怖すぎます…) ２．焼けてしまった際に，学校もすべて終わって帰宅したときにできる対処法， 　　焼けてから時間がたっても，色を残しにくくする方法があったら教えてください． 主に知りたいのはこの2つなんですけど，もしも日焼けについて何かありましたら， なんでもいいので，ぜひ教えてください． 回答よろしくお願いします．
高3の女です。 二週間前くらいに、鼻筋というか、眼鏡をかけると肌と眼鏡が触れるあたりの所にニキビができてしまいました。 すごく気になる場所でしたが、極力触らないようにしていました。しかし4日目くらいで潰れてしまい、傷みたいなかさぶたに近いような。。そんな状態になってしまいました。 更に一週間経った今でも赤みが消えず、傷みたいになっています。 とりあえず今は保湿をしっかりしているのですが、治る気配がありません。。因みに化粧水の後にバイオイルで保湿して、寝る前にニベアを薄く塗ってます。 これは間違っていますかね？ なるべく早く治したいです。 もっと効果的な方法があれば教えていただきたいです！
テレビなんかで女性がメイクを落としたときに「眉毛が薄い・少ない人」をよく見るのですがこれはどうしてですか。女性は眉毛が抜けやすいのですか？そういうところばかりいじってるから薄くなりやすいのですか？
元々肌はキレイな方なのですが、最近フェイスラインや鼻の中にまで吹き出物が… 睡眠、食事には気をつかっており、マルチビタミンは毎晩飲んでいるのですが、 市販の飲み薬、塗り薬、漢方など、おすすめのものがあれば教えて下さい。 病院の場合、処方されて効き目があったものを教えて頂けると嬉しいです。 来月旅行に行くので、肌の調子を整えたいです。 よろしくお願いします。
（画像あり）虫に刺されたようです…。 写真はひざの外側です。 赤くなっていて痛がゆいです。 また、同じようなものが腿の内側と外側にもあります。 家の中で何かに刺されたのでしょうか？ 生足では外を出歩いていません 虫がものすごい苦手なので、虫の画像はつけないでください(>_<)
このまえはクリームつけないと肌の調子がよくなかったのに急にクリームをつけたらニキビができるようになります。改善方法はないでしょうか。
お腹にあざのような黒い広がったものが最近できました。これは垢の塊なのでしょうか？ 毎日石鹸で綺麗に洗っているのですがちっとも消えません。洗うと色が少し薄くなるような気がするのですが、また次の日濃くなっています。 これは垢だと思って、毎日洗い続けるしか 消す方法がないのでしょうか？
少し先なのですが結婚式を控えております。 足利にあるビューティーモールでトータル的にエステを受けたいと思っています。 なぜ選んだかというとトータル的にできるサロンなので通うのも楽かなと思いました。 半年以上はあるのでドレスを着る前に少しやせたいです。 そこで気になっているのは、エステメニューの中のD-LIPO（高密度焦点式超音波）です。 （部分痩せは可能でしょうか？） あとはスキンケアではＭＪピールや、ルミダーマレーショントリートメントです。 周りで行っている人がいたらビューティーモールさんの評判を知りたいです。 指名できますか？ いろいろモリモリですが、ご存知の方教えて下さい～
自分で毛を抜くと痛いですよね？ 同じような感じだと嫌だなぁと思うんですけど。。。どうですか？ 実際に受けたところ(エステとか病院とか)を合わせて教えてもらえると嬉しいです。
初めて質問させていただきます。 私は高３女子です。元々ニキビができやすく、今はニキビ跡で悩んでいます。ニキビはまぁちょこちょこあります。ニキビ跡はクレーターとかではなく、赤いシミみたいなものです。 私の友達が美顔教室に通い始めてから、肌がとても綺麗になりました。私も通おうかなと思ったのですがクロロフィルはニキビや特に赤いニキビ跡にも効果があるのでしょうか？ 回答お待ちしております！
美容関係に詳しく書いている雑誌を教えてください。種類が多すぎて選べません。また美容について勉強するなら本しかありませんでしょうか。回答お願いします
友人の手の指を見ていたら毛穴があったんですけど、それってそこに毛があったってことですよね？まずそんなとこに毛が生えるってことにびっくりしてるんですけど、自分の指には毛が生えていなくて、毛穴もみえなくて、でもなんかたまに一本だけ生えてたりするんです。（抜こうとすると超痛い）これは栄養が足りてないとかそういうの関係ありますか？
長文ですみません。本当に悩んでます。 高校生からニキビが出来始め、ロクにケア出来ず、学生だったためそんな病院に行ける程余裕もなく…（皮膚科の男の先生に、大丈夫かぁ?）とか言われる始末…(T_T) 二十歳過ぎに、隣の県まで皮膚科通い始めましたがさすがに体力もお金も続かず……遠くへ通うのはかなり辛すぎました。 すっぴんで電車は無理やし…。ビタミンC導入とピーリングばかりで、それ以外の治療もしてもらえず…あまりニキビ跡は完治せず。女医さんが怖く、助手の人にいつも怒ったりして… あまりいい印象はありませんでした。 現在30才を過ぎ、頬の毛穴、ほうれい線も気になり、「大人ニキビ」とはいえ、スキンケアもどうしたらよいのか分かりません…(T_T) 一日一食半くらいで、スナック菓子や油物はほとんど食べてません。もちろんタバコも酒も×。ファーストフードも×。 お菓子は我慢出来ず…ちょこっと食べてしまいます‥。 青汁も飲み、最近はきな粉やシリアルも好きで食べてます。鶏肉が好きですし卵も食べてます。野菜ジュースも好きです。 結構気を付けてるのに、それでも一日の終わり鏡見ると…… 頬に毛穴詰まり(白いプチっとしたニキビ?)みたいなもの ができ、口周りやフェイスラインに２～3個赤いのができます(>_<) 生理前？は特に。生理前でなくても、ニキビがない日はありません(>_<) 仕事は今してなくて探してます(パート、アルバイトで)。 何で私ばっかり…と、気持ちも塞がり、人とすれ違うのも嫌で、嫌で、仕方ありません…。 昔の友人なんかは、『ニキビ出来たことない』とか言ってました。 ←興味ないらしい。嫌みに聞こえて腹立ちました…(∋_∈) 　洗顔を見直し、AHAピーリング石鹸を見つけ、あとはハトムギ化粧水、ラフラのビタミンCゲル使ってます。 ＋で水のゲル。 　某ドクター○○のゲルは、少量にも関わらず値段は高いし、“アクネケア”だけに着目したスキンケアは、（私の場合、ほうれい線や頬の毛穴が下がり気味なんで）物足りなく潤い不足…。 ほんとにスキンケアで困ってます。何もしなくてもよいという意見もありますが、年齢もあり、それは出来ません。かえって潤い不足でカサカサ・テカテカになってしまいます。 よくドクダミで治った！とかレビューも聞きますが…オススメのスキンケアありますか。草花木果、シーラボ？アクポレス？ビタミンC辺りでしょうか‥
こんにちは。大学生の女性です。 昔から敏感肌のため市販のローションが殆ど合わなくて困っています。 敏感肌、乾燥肌でも安心して使えるためには自家製が良いと聞いたことがあります。 自家製でお勧めの物がありましたらお願いします。
たくさんじゃないですが、頬の毛穴が凹んで目立ちます・・・。 どうにか解消したいのですが、なにか方法教えてください。 ちなみにアトピーでターンオーバーをあげるようなピーリング・・・などはできません。 刺激の少ないもので改善したいです。 よろしくお願いします。
チューブ入りのハンドクリームを、ディスペンサーに移し替えたらきっと便利に違いないと思いやってみたのですが、クリームの粘度が思っていたよりも高く、何度もプッシュしないと出てきません。 そこでもう少し水っぽくすれば解決するのでは…？と考えたのですが、何を入れればよいのか分かりません。 水？（分離しないか不安） グリセリン？ ボディークリームをディスペンサーに移し替えた時は上手くいったので、理想としてはボディークリームぐらい水っぽくなってくれればよいかなと思っています。 薬品に詳しい方や、何か良いアイディアをお持ちの方、ご教授ください。 （セール品だったので惜しくないです。実験感覚で何でもやってみようと思います） 使用したハンドクリーム→http://www.jeanpearl.co.jp/products/list/14.html 使用したディスペンサー→http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454731585 …
夜や朝の洗顔のあとは化粧水をつけますが、 休日のメイクをしてない時、日中べとつきが気になってきた時には 軽く水で顔を洗ったり拭き取り化粧水を使ってコットンで顔を拭いたりしますが そのあと乾燥してきたり、水洗顔や拭き取りをしていなくても ふと乾燥が気になってきた場合、他の方はどうするのか気になっています。 何かつけたくなった場合、やはり一度軽く水で流すか 拭き取り洗顔をするなどして、清潔な肌につけた方が良いのでしょうか？ 日中の乾燥を防ぐ良い方法があれば教えてください。
本気で悩んでいます。 私は小学生の頃からムダ毛がめちゃくちゃ濃いです。当時は男子よりも毛深かったので、ゴリラとか言われて馬鹿にされました。 確実に父親の遺伝です。全身のムダ毛も眉毛も濃いし多いしで本当に嫌です。 今カミソリで処理していますが、将来はレーザーで永久脱毛しようと考えています。 （そのためにバイトしてお金を貯めています） でも、カミソリで剃っても次の日にはもう毛が生えてきてブツブツしてますし、ワキは剃った直後でも黒いブツブツがいっぱいあって、どんなカミソリを使ってもツルツルになりません。 市販のカミソリは全部試したし、シェービングクリームを使ってもダメでした。 このせいでいつもノースリーブやキャミを諦めるし、彼氏と海に行く時も恥ずかしくて腕を上げれません。海水が肌に沁みて超痛いし！ 何とかして剃り残しの無いツルツルな肌にしたいんですけど、どうやったらいいですか？生えるスピードが遅くなる方法でも構わないので教えてください！
はじめまして。 昨日、ほくろ除去を行った者なのですが、ネットで調べていて疑問点がたくさんあったので、わかる方がいらっしゃればぜひご回答ください。 有名なスキンクリニックで無料カウンセリングを受け、話によって当日、行うか決めると話していたのですが、カウンセリング→医者→会計、で手術の有無を確認することなく、先のお会計を…と言われ、早く除去したかったのもあり、直径3ミリなのに2万5千円は高いなと思いつつも、それで良い治療が受けられるなら、顔だし、とも思い、支払い手術を受けました。 手術後、軟膏を塗って頂き、肌色テープを貼ってもらい、2日間はつけっぱなしで、紫外線にはしばらく気をつけて、とだけ言われ、追い出されるように出口まで案内されました。 軟膏もテープも予備は頂くことなく、血がまだ止まってはいなかったので、テープが血でカピカピしていて、本当に2日間もこれでもつのか、不安です。 術後、ネットで調べたところ、金額的にもやはり高いし（まず私が受けたところも2ミリ以下だと5000円弱なのに、なぜ3ミリで25000円まではね上がるのか謎です）、軟膏やテープももらっているようで…、私が行ったところが悪かったのでしょうか？こういう所もありますか？ とりあえずまだテープは取れそうですがついているので、2日間ねばるつもりですが、本当にあとは紫外線を気を付けるだけで大丈夫なのか、ひどい痕が残らないか、不安とクリニックへの不信でいっぱいです。 経験談をお聞かせ頂ければ幸いです。
脱毛サロンに無理やり連れて行こうとするママ友を何とかしたい！ こんにちは。失礼なママ友の対処法を教えてください。 うちの近所住んでいるママ友なんですが、やたら美容意識が高く（その割には太ってますが）それを色んな人に押し付けてきます。 例えば、「お友達を連れて行けば30％オフになるから一緒に行こう！」という感じでやたら高い美容室やエステに連れて行こうとします。 断ると、「綺麗になれるのに何で！？」という感じでしつこく誘ってきます。 私が嫌なのは断ってもしつこく誘ってくることもありますが、以前そんなことを全く知らないでエステについて行った結果、個室に閉じ込められて何十万円もする美容器具を買わされそうになりました。 やたらローンを勧められたので危ない！と思い必死で断りましたが、あれ以来エステ恐怖症になってしまいました。 それなのに、今度は脱毛専門のエステだから大丈夫！と誘ってきます。 ムダ毛処理はいつも剃ってるからいい。と言っているのですが、「剃刀は肌に悪いからダメ！それにいっつも剃り残し目立ってるよ。」と言ってしつこく誘ってきます。 何とか上手くかわす方法はないでしょうか？
私は、ワキ脱毛はほとんど終了していて、VIOを考えています。 先日、テレビでVIO脱毛についてやっていましたが、私の知っている人でVIO脱毛をしている人の話を聞いたことがありません。 やったことのある人がいたら、感想を教えて下さい。？
大学生の女の子にLUSHというブランドの石鹸を誕生日プレゼントとして渡したいのですが、プレゼントととしてどうでしょうか？実用性はありますか？
２.３日前から唇のラインギリギリの上にこんなものができました！ 中心が黄色っぽくなって少し硬く、その周りが白くさらにその周りが赤いです。 たったいまなにか液体がでてきました どうすればいいでしょうか？ 初めてなったので全然これが何なのかわからないです。 これが、なんなのか、ケアの仕方、治し方など教えてください。
久しぶりに友達から連絡が来たんですが、『エステティシャンの資格をとったから練習させてほしい』と言われました。 私も美容が好きなのでもちろん快諾しましたが、最後にエステティシャンといってもポーラの販売員との事でビックリしました。 昔、ポーラの強引な勧誘に捕まった事があってポーラにはいい印象がありません。 ポーラと知って気が進まない私に『お金は一切いらないからとにかくお店に来て！何も買わなくていいから！』としつこく言ってきたので、とりあえず考えてみると返事しました。 彼女が言うには、最高の技術を習得したらしいのですが、素人がたった数日の研修でそんな技術が身に付くとは全く考えられませんが、ポーラは違うのでしょうか？販売員でもレベルの高いエステがポーラはできるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年23になる女性です。 最近本当に悩んでいるのですが、 異常なほど肌にシミや黒ずみや傷跡が次々できるようになってしまいました。 先月出産したこともあるのかもしれませんが、 ここ一年か半年の間に特にひどいです。 もともと肌が色白なので、すごく目立って悲しくなります。。 点滴をしたり、針のあとが跡になりますし 母乳なので胸が張ったら冷やしていたのですが、 毎回保冷剤で冷やしていたからか その当てていた部分がある日突然シミ？のように黒ずみ、 両胸に大きなシミみたいになってしまいました。 また、痒くて掻きまくった部分がシミみたいに少しだけ黒ずんだり 怪我をした部分は必ず治っても跡になります。 介護をしており、引っ掛かれたりすることがあるのですが すぐ傷のクリームとかぬっても 黒いあとになるのです。 最近は、掻いたり、冷やしたり圧迫する部分も跡にすぐなりやすいので 毎日憂鬱です、 20歳くらいまでは綺麗な肌だったのですが… お風呂あがりはクリームも普通にぬりますし、（安物ですが） ボディスクラブもたまにします。 ビタミンCとかが足らないのでしょうか？ どうしたらよくなるでしょうか。 この年齢だともう治らないでしょうか。 23でここまで跡になっていくと この先本当に二度と人に肌を見せれなくなりそうです、、、泣 どうしたらよくなるか、アドバイスください(>_<)
肌が汚くて悩んでます。綺麗になる方法が知りたいです 私はものすごくムダ毛が濃くて剛毛です。小学6年生の時から何年も悩んでいます。 今まで、カミソリ（5枚刃とか石鹸が付いてるのとか）・電気シェーバー・除毛クリーム（エピラットとVeet）・除毛パッド・ソイエ（毛抜きシェーバー）・抑毛ローションなど、ありとあらゆる脱毛グッズを試しましたがどれもイマイチでした。 数年前にはTBCで脱毛体験をしましたが、針脱毛でものすごく痛かった上に全然効果がわかりませんでした。（しかも勧誘が酷い） 最近ようやく医療脱毛が良いということがわかったのですが、全身脱毛の金額が高すぎてまだまだその金額まで貯金できません。 とりあえず、ワキと腕だけでも夏の間ツルツルにしたいです！毎日カミソリで剃っても黒いブツブツがあるし、チクチクします・・・ 何かいい方法はあるでょうか？急ぎでできるのだとありがたいです！
毛が濃くてで悩んでます。 肌を傷めないように処理をしたいですが、良い方法ありません？
高校３年生です。 脚の毛を剃刀で処理しても肌の色が白いせいもあり黒い毛がポツポツ残っているのが目立ちます。 それで毛抜きで抜いていて、埋れているのがあるとえぐってしまい、結果ポツポツと茶色く色素沈着？してしまいました。 汚くてとても生脚は出せません。 毛抜きがダメなのはわかるのですがどうしても黒い毛がポツポツしていると我慢できません。 どうにかいい改善方法はないでしょうか？ 脚はもう綺麗にはなりませんか？泣 お願いします。
　明日合コンがあるのですが、かなりひげが濃いので、開始前に髭剃りをしたいと考えています。 　そこで、人の目を気にせずに髭剃りできる場所（洗面台がたくさんある広いトイレや、髭剃り＆髪型セットだけで利用できる理髪店等）を、東京駅周辺（八重洲、大手町、丸の内）で教えて頂けませんか？ 　一応、髭剃りセットは持っていく予定ですが、理髪店利用でも大丈夫です。
閲覧ありがとうございます。 日焼けの季節ですね✳︎ 私はシミができやすい体質で、徹底的にシミ予防したくて色々調べているのですが、化粧した上からの日焼け止め塗り直しについて美容に詳しい方教えてほしいです。 化粧の上からリキッドや乳液タイプを重ねるのに抵抗があるのでUVカットの入ったパウダーでお直しをしようとかんがえていますが、パウダーの場合、常に空気に触れた状態ですよね？日焼け止めは2時間おきにとかありますが、パウダーってリキッドのように容器にしっかり入ってるわけではないし、酸化とか…？果たして効果ってあるのでしょうか？分かりにくい文章でごめんなさい↓ 肌の上に置いてからも、ケースに入ってる時も状態は一緒なのに、日焼け止め効果ってあるのでしょうか？
高3女子ですが、私は昔からニキビが酷くニキビとの付き合いはもう6年程になります。来年からは大学生なので、本気で治したいと思い、投稿させていただきました。 皮膚科にも行き、ディフェリンゲルとダラシンTゲルを処方してもらい2ヵ月程続けました。手触りは申し分ないほど綺麗になりニキビも少しましにった気がしたのですが、元々の赤ら顔が余計酷くなりやめました。けど、やっぱり又挑戦しようと思い皮膚科に行ったのですが、それらの薬は紫外線の強い夏はあまり良くないと言われ、今はニキビ用のピーリング石鹸を使っています。(今 2ヵ月目です) 使う前よりはましになった気はするのですが、それ以上は良くなりません。ましになったといはいえ、まだ顔中ニキビだらけです。 今のスキンケアは… 朝夜 洗顔(ピーリング石鹸)→化粧水(オリーブ果汁水) 夜だけ、化粧水後に白色ワセリンを薄くおでこ以外に塗ってます。(おでこに塗ると前髪がべたつくため塗っていません) 他に気を付けていることは… 枕カバー２日に一回替える 極力 顔を触らない 家にいる間は前髪を止める、髪結ぶ 日焼けしすぎないよう気を付ける 自分なりに頑張っても全然良くなりません。ニキビだけでなく、顔が異常に脂っぽくて、一時間ごとにティッシュで顔全体を軽くおさえてます。でもこの動作をあまり人に見られたくないため、休み時間ごとにトイレの個室で拭いて鏡で確認しています。正直、一日中顔のことを気にするのは疲れます。それに、受験生のため勉強しなければないないんですが、勉強中に鏡を見てしまうとそこからずっと気になって集中できなくなってしまいます。 本当に悩んでいて自分だけではどうしたらいいか分かりません。なので、こんな私にアドバイスお願いします(´・ω・`) ちなみに、脂っぽいのですが、かなりの乾燥肌のためそれを補おうと脂がたくさん出ていると思うので、脂性肌ではないと思います！ あと、頬に角質が前から結構たまっていてずっと触らないで放置(ワセリンは塗ってます)してるんですが、オイルなどのマッサージでとるべきでしょうか？それも教えてほしいです。
ニキビに悩み続けて3年。今はニキビが少なくなりましたがなかなか治りません。 赤ニキビは無いのですが白ニキビ、黒ニキビが少しあります。 薬局の薬で治そうと考えていますのでオススメの薬を教えてください。薬局の薬より早いなおしかたがあったらそれを教えてくれると嬉しいです
肌に雑菌が繁殖した時のお風呂 二十代女子です。 最近いろいろあって免疫力が落ち、顔の肌がブツブツになってしまったので、隠すためにマスクをしていたら、肌が蒸れて、今度は雑菌が繁殖して、赤くザラザラ、アトピーのようになってしまいました。すごく痒いです。 病院で薬はもらったのですが、こういう時のお風呂は、湯船で温めない方が良いのでしょうか？それとも温めた方が良いのでしょうか？お医者さんに聞き忘れました。 よろしくお願いします。
2日前ぐらいから鼻の下に ヘルペスができて まだ汁が出ている状態ですが 顔全体にホホバオイルを 塗っても大丈夫でしょうか？ 顔全体が乾燥して皮がめくれて ヒリヒリするのが我慢できません。
体中が乾燥して粉ふき状態です。 ひどいところは、皮がむけています。 病院で保湿ローションをもらいましたがあまり効果がありません。 市販のボディーローションもいくつか試しましたがコレといったのが見つかりません。 オリーブ油もダメでした。 ワセリンはまあまあいいのですが、べたつくしのびが悪いのが難点です。 ボディーローションで乾燥肌に効果があるものがあれば教えてください。
３歳の息子ですが、アレルギーの皮膚の痒みで、生後半年頃から皮膚科で治療しています。 かなりの量の飲み薬（今はアレロック，アタラックス，ポララミン，アイピーディ）と、塗り薬（状態によってプロパデルムやアルメタ，アズノール等を塗り分けてます）を続けていますが、良くなっている感じがしません。 少しは抑えられているのかもしれませんが、夜中も痒みで起きてしまいます。 地元で評判の良い病院なので、ずっと続けていましたが、最近お友達の子が、飲み薬塗り薬無しの治療（自己治癒力）で良くなってきたと聞いて、迷っています。 その子は、治療を始めて２週間は痒みも酷く掻きむしって挫けそうになったけれど、３週間目から少しずつ落ち着いて、今も薬無しで過ごせているようです。 その子の通っている病院の先生に、薬を使うとずっと薬に頼ることになって治らないと言われたそうです。 わが子も治療を変えるべきか迷っています。 今の量の飲み薬をずっと続けていても大丈夫なのか、自己治癒の治療法も試してみるべきか、ご意見をよろしくお願いします。
１９歳女です。鼻の黒ずみのことで悩んでいます。 DHCディープクレンジングオイルでマッサージ→洗い流す→ →蒸しタオル→固形石鹸で洗顔しているのですが これで本当に黒ずみがなくなりますか？ それとも悪化してしまいますか？ （UVケアはしていますが化粧はしません） 悪化も改善もまだない状況ですが、肌のケアをするという経験があまりない為 続けていくのも不安です…。鼻以外の肌は綺麗なので、荒れてしまうのも困ります。 他に、 ・オロナインパック ・ねんどのフェイスソープなど気になっているのですが、 上記2つは効果がありますか？ また、成功した方でおすすめのものがあれば教えてください 回答宜しくお願いします
夜、お風呂で洗顔する際、いつも頬の毛穴に角栓？みたいな白色プツプツや汚れがたまり、 白ニキビが目立って気になってます。 肌に優しいメイク（ニキビが出来にくいとか、ミネラル系）をした際、クレンジングするのですが、今“AHA薬用リキッドクレンジング”を使い始めました。 ジェル状のタイプの方が良かったでしょうか…。 以前、某有名無添加のオイルクレンジング使ってましたが、ヌルヌルするだけで、全くファンデーションが落ちておらず、二度手間でした(∋_∈) どうもオイルクレンジングは苦手です…。 楽天市場とかで口コミを見てて。やはりピーリングや泥洗顔など、 ニキビに効く洗顔の方がいいですよね。 クレンジングはジェル状かクリームかリキッドか……(∋_∈) 今は、引き締めピーリング化粧水→ハトムギ化粧水→（夜はニキビ用化粧水）→薬用ビタミンCのゲル→夜はドラッグストアで見つけた肌に優しいジェルを使ってます。 まずは、クレンジングと洗顔を見直したらよいと思い、質問させてもらいました。 あごニキビは、オロナインとか夜につけてます。 ファンデーションは、BBクリームは毛穴が詰まって必ずニキビが出来るので、（いくらニキビ用とはいえ）、使用を中止しました。 何かもっと、頬の毛穴・角栓汚れに効果的な、 洗顔やクレンジング等で良いアドバイスがあれば……知ってる方おられればお願いします。 できればスキンケアとか等も…… （何年か前、ピーリング洗顔＋ビタミンCの化粧水で、肌がマシになったような記憶があります・・）←これに戻すべきでしょうか… ほんと、悩んでます。 長々とすみません((∋_∈))
今まで顔ばかりケアしてたため、 顔と他のパーツと差がはげしくなりました。 でも全身ケアってかなりお金かかりますよね。 髪がバサバサ 全身けぶかい、毛穴がめだつ 足にあざがある つめがぼろぼろ すたいるがわるい 唇ががさがさ 全身すべすべしていない 全身いろが黒い などです。 顔いがいをきれいにする方法がありましたら教えてください
と知人から聞いたのですが、皆様は実感としてどうですか？ 私はやや色白気味の20代・女ですが、今まで面倒＆節約したいという理由で日焼け止めは顔にしか塗らないタイプだったのですが、「戻らなくなる」というのが本当なら、これからは腕などにも塗らなきゃなぁ、面倒だなぁと少し憂うつです。 ご回答よろしくお願いいたします。
ちょっと買い物に行く時などは、日焼け止めやＢＢクリームを塗らず、日焼け止めのつもりで顔に乳液をなじませてから外出するようにしていたのですが、効果のほどはどうなのでしょうか。 「乳液をたっぷり付けたなら、乾くまでの短時間なら日焼け止め効果がある」とどこかで聞いたからなのですが、本当のところが知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
生後６カ月の次男の顔にできものができます。 おでこと口の回りによくできるんです。 最初は乳児湿疹みたいなすごく小さいブツがだんだん大きくなって膨れあがります。 病院に行ったらあきらかに虫刺されですって言われました。１日中子供を見てますが虫は止まってないんですよね、、 長男はこんなことなかったんで戸惑います。 暑くなって汗をすっごいかくので、こまめに濡れタオルでふいたりお風呂にいれるようにしてるんですが&(^-^;
中年男性です。 暑い時期になると、顔から出た油で顔がヒリヒリします。 洗顔フォームで油を洗い流すと治まりますが、 水だけで洗顔しても油成分が残っているのかヒリヒリします。 肌の保湿のために自ら油を分泌するのは分かりますが、 それでヒリヒリするのは分泌物がお肌に合わないという事でしょうか？ 何か対策はありますでしょうか？
質問失礼します 小学校5年生あたりからくちびるのふちなどの色が悪く、暗く見えてとても困っています 色はわかりにくいかと思いますが画像のような感じです 手入れの仕方、原因など教えて下さい よろしくお願いします
夫が仕事で、１日中安全靴を履いています。 なので、帰って来てお風呂に入って、 念入りに洗っても 足の臭いがとでもなく臭いんです。 足の臭いが消える消毒のような石けんを買って 使っても全然ダメでした。 なので、アロマ（精油）でスプレーを作って 足に拭きかけたら、いいのでは？と思ったんですが、 ミントくらいでは効き目がありませんでした。 他、ユーカリ、ローズマリーなど、試そうと思っていますが なにか対策を知っている方がいたら教えてください！！ 主人が帰って来ると、部屋中 豚舎のような臭いがします。困っています。
化粧水などを詰め替える容器を探しているのですが、お弁当に入っている醤油入れ（タレビン）なら１泊程度なら丁度良いかも？と思いました いつも100円ショップの容器を使っていたのですが一番小さいのでも１泊では大きいですよね。 醤油など食べ物を入れる容器なので衛生的だと思うのですが、化粧水・乳液を入れても問題ないと思いますか？ コンタクトの保存液の詰替えはやめた方が良いでしょうか？ 容器満タンに入れなければ飛行機にも乗せられますよね 宜しくお願い致します
教えてください 最近シミで悩んでいます…… いろいろ調べてみたのですが、皮膚科が良いみたいですね。 とは言っても… どの皮膚科に行けば良いのやら… 福岡市内でシミについての良い病院をご存じの方がおられましたらアドバイスしてください。 よろしくお願いします。
生理前は特に肌荒れがひどく悩んでいます。 病院にいったり、良いといわれるスキンケアも試したりしていますが最近ますますひどくなっている気がして本当に嫌です。 普段の生活習慣や食事にも原因があると思うのでまずは食生活から見直したいなと思っています。 美肌に良いとされる食べ物はなんでしょうか？ 毎日続けるとよいものやみなさんが効果があったものがあれば教えてください
最近肌のハリなどが落ちてきてしまい、色もくすんできてしまったように感じています。 大がかりな手術とかは…と思ったのでプラセンタが候補になったのですが、実際受けてみた方、どのような感じでしょうか。 病院名なども合わせて教えて頂けますと幸いです。
朝そって夕方にもう黒くなるタイプの人が かみそり負けで肌が痛くなっちゃう場合 何をあげたらいいですか？ 敏感肌用のかみそりとかジェルとかあるんでしょうか。 あと化粧品とかもらったら使いますか？
アットコスメでのステマではPROGURI BEAUTEなどの美容液が有名ですが、 このようなクチコミを見抜くにはどうしたらいいですかね？ アットコスメで1位の美容液なので騙されて買ってしまいました。
もう大人なのに10代のニキビができる箇所にニキビができているのは性格が子どもすぎるからでしょうか？
今日初めてコスメカウンターに行って見たところ「色が白くてきめ細かいですねー」と言われました。 色白なのは元からなのですが、きめ細かいとは…？ 19歳なのに、中年のおばさん(すみません)より肌が汚い自信があります。 毛穴が開ききってて鼻はイチゴだし、頬も毛穴が開ききっていたりしています。 きめ細かいとはなんですか？
高校生の頃ぐらいから頬の毛穴が気になってきました。 頬の毛穴が目立たないような肌になるには何をしたらいいんですか？ 皮膚科に行かないで自分でなるべく安くできる方法を教えてください。 目標はファンデで毛穴を隠さないでよくなりたいです。
上唇の上辺りにニキビのような化膿したような ものができ、黄色っぽい膿のようなものが そこからでてきていて、周りも赤く腫れ何もしてなくても痛く 口を開けるのも辛いです 朝から少しも前兆のようなものはあったんですが 夜になるととても酷くなりました 今の私にできる処置・対処は何かないでしょうか？ こんな時間なので、近くの病院も開いておらず 痛すぎて困っています
最近特に、自分の腕や脚に生えているうぶ毛が気になります。私は今まで一回もうぶ毛を剃ったことがありません。 周りの女子はみんなうぶ毛は綺麗に剃っているようです。 そのことを友達に相談したら、「うそ、一回も！？全然、毛濃くないと思うけど！」と驚かれました。 母は、「一度剃ったら次はもっと濃いのが生えてくるよ？それに処理もめんどくさいから、そんなことしなくていいわよ」と言います。皆さんは女子のうぶ毛をどう思いますか？やっぱり剃った方がいいと思いますか？ 御回答よろしくお願い致します。荒らし、中傷は控えてください。m(_ _)m
胸毛がなけれが１００点満点の彼氏なんです！ でも、気にしてるってことをどのように切り出していいかわかりません(;´・ω・) アドバイスください!!!
ニキビをつぶしたら赤くはれております。どういったケアがいいですか？
お肌を白くしたいです‼ こんにちは、はじめまして！ 高校2年生の女子です。 わたしは肌が黒いです。特に顔と足が黒いんです！ 小さい頃はそこまで黒くもなく、めっちゃ白くもなく普通でした。海とか運動会とかも日焼けクリームもせずに行っていました。それが原因なのかなーと思ってるのですが、、、 今更になって白くなりたいと思い、外に出るときなど日焼けクリームを塗っています。あとは化粧水や乳液をつけたりなど、、 本当にどうしても白くなりたくて！ 友達は肌がとても白いです、その友達にも「肌が黒い」と何度も言われました。今日も言われました。正直傷つきます。 その友達よりも白くはならないかもしれないですが、 肌が白くなる方法ってあるんですかね？ あと肌が白くなるような化粧水とか乳液とかあったら教えてもらいたいです！ 少しでも白くなれるなら、教えてもらいたいですし、頑張って努力したいと思ってます。 お願いします。
18歳女です。 最近ニキビやニキビ跡がなかなか治らないので、朝の洗顔をなくすという脱洗顔に興味を持っています。 そこで質問なのですが、 (1)ぬるま湯で顔を洗ったあと化粧水や乳液はつけてもいいのですか？ (2)寝る前にニキビの薬などを塗ってもいいのでしょうか？ (3)乾燥しやすいのにオイリー肌なのですが洗顔なしでも大丈夫でしょうか？ 質問多くてすみませんが、ご回答いただけるととても嬉しいです。
昨日から、目の腫れがひきません。両目ともほぼ同じ位置が腫れます。 基本的に、日焼け止め、眉、口紅しか塗らないのでアイメイクほぼしていないのですが、おなじような症状の方いますでしょうか？ クレンジングも洗顔もかなりやさしく気を使っているのですが。。。 肌はすごく強いタイプだったのでショックです、また病院にいこうと思っています。
高校2年女子です。 病院に通っていますがここからニキビが治らないです。 アドバイス下さい。 あと、これって結構ひどいですよね？
30代後半です。 ソウルで肌がすっごくキレイな50代くらいのガイドさんにどこの化粧品を使っているかをたずねると「雪花秀（ソルファス）」といってまして。 他にも何人か聞くときまって「雪花秀（ソルファス）」っていうんですよね。 結局買わずに帰ってきてしまったんですが、やっぱりいいでしょうか！？ 「雪花秀（ソルファス）」以外にもオススメあれば教えてください。
私は現在１９歳で、小５の後半くらいからニキビに悩まされてきました。 中２頃にプロアクティブを使ってみましたが、症状は治まりませんでした。 ですので、顔には小さいニキビの跡が結構残っています。 歳が１９になりますので、外に出ていく際にそろそろ化粧もしていこうかと思っていますが、 ファンデーションを塗ったら肌が呼吸できないだろうなと、自分で解釈をして ファンデーションをしないかわりにマスクを着用しています。 今現在、１週間くらい前に皮膚科へ行って薬をもらってきて使っています。 使っている塗り薬は、 ・ディフェリンゲル　0.1% (30g) ・クリンダマイシンゲル　1% 「タイヨー」　（30g） になります。 そこでお聞きします。 (1)まず朝は、洗顔して化粧水（ハダラボの白潤）で保湿したあと、 　　クリンダマイシンゲルをニキビに塗っています。 　　昼過ぎくらいにまた洗顔して、上記と同じことをしています。 　　この方法で、治っていきますか？ 　　[補足]→調剤情報の紙にクリンダマイシンゲルは1日2回と書いていたので 　　　　　　　　2回使うようにしていました。 (2)夜は、お風呂で洗顔したあと同じように化粧水で整えてからは 　　ディフェリンゲルをニキビに塗っています。 　　この方法で、合っていますか？ 　　[補足]→調剤情報の紙にディフェリンゲルは1日1回晩と書いていたので。 (3)初めに書きましたが、私は肌のためにと思って 　　ちょっと外出するときはマスクを着用して、すっぴんでいるようにしています。 　　こういうので合ってますか？ 以上３点のことを教えてください。 あとニキビを綺麗に治す方法も教えてください。 長文になりましたが、よろしくお願いします。
二十代前半の女です。朝洗顔料を使用するかどうかで迷っています。 私は比較的ニキビができやすい肌で、１年程前から乾燥も気になりだしたのですが、こういう場合はどちらがいいのでしょう？ネットで調べても結局どちらがいいかよく分かりませんでした; ニキビに関しては膿んだりしてひどかったのが皮膚科での治療でかなり改善し、新しいニキビはほとんどできなくなりました。 乾燥はお風呂の入り方を変えたり工夫したら化粧水が染みたりすることはなくなりましたが、洗顔後はすぐに化粧水を付けないと突っ張り感がある、というレベルです。 今は朝の洗顔はちゃんと保湿すれば使ってもいいんじゃないのかな？と思って洗顔料を使っていたのですがこれは正しいのでしょうか？ もちろん結局のところどんな方法が合うかは人それぞれだとは思いますが、長年ニキビに悩まされていたので試しにやってみよう!というのがちょっと怖いというか勇気がないので、いろいろな意見を聞かせてもらえたらなと思い質問させていただきました。 長文&乱文で分かりにくいかもしれませんがご回答よろしくお願いします。
ワセリンでマスカラやアイラインが落ちたのですが 化粧落としとしても使えますか？ ファンデも落ちるのでしょうか？
ここ最近夜用のスキンケアパウダーなるものが増えて来たと思うのですが、実際のところお肌にはどうなのでしょうか？ ・余分な皮脂を一晩中吸着 ・肌は朝までサラサラ！ ・すっぴん対策にも◎ ・乾燥・ニキビ・肌荒れを防いで寝ている間に美肌へ♪ こんなキャッチコピーを目にするとやはり買いたくて仕方がない気持ちになってしまいます。 でも、よくよく考えてみると(濃かれ薄かれ)朝から夕方までメイクをしてて(多かれ少なかれ)お肌に負担をかけている、やっと落とせる時間が来てさっぱり素肌に戻った所にまたお粉をはたく。…これってどうなの？24時間お肌を何かしらで塞いでいる事になるんでしょ？大丈夫なの？と思ってしまい、買いたい！でも買えない！を繰り返しています。 そんなに心配なら買わなきゃいいじゃん。というだけの話なのですが、夜用のスキンケアパウダーについて、女性の皆さんはどのように考えていらっしゃいますか？ いろいろな意見をお聞かせ頂ければと思います。よろしくお願い致します
顔が乾燥肌だと思ってお手入れ頑張ってい たんですが、 よく見てみたら全身が乾燥してました。 お風呂あがりにオイル→クリームでお手入 れしているんですが。 これって、化粧品云々ではないと 思うんで すが、、どうなんでしょう？ かゆいとか、炎症があるとかいう訳でもないので病院に行くのも相手にしてもらえなさそうで。 どうしたら艶肌になれますか？
夜寝る前にお風呂に入ってる時に石鹸で顔を洗いますが 朝も石鹸を使って洗うべきでしょうか？ 汚れてるとは思わないのですが。
指先の皮が剥けて色々不自由です 一週間近く続いてるんですがどうすれば治りますか？ 皮膚科に行くのはお金がもったいないので自宅で解決したいです クリームは頻繁に塗ってますが治りません 対処法教えてください
高1女子です。 今まで肌質は良い方であまり目立った肌荒れも起こさずにこれています。 …が、頬のあたり赤みが長い間治らず気になっています。。 遠目から見るとわからないのですが、ほんとに小さな湿疹か両頬に出来ているという感じです。痒みはないです。 今は朝に水のみで洗顔、夜入浴中に敏感肌用のビオレで洗顔。 入浴後に化粧水→ニベアの青缶という手入れをしてます。 メイクは遊びにいくときくらい。普段は多くても月に4回くらいです。 何か良い方法や商品があれば教えてください！
ハタチ女です。彼氏の事で相談させてください。 最近、彼氏ができました。 相手の頬っぺたをつまんだり、ふわふわな髪を触るのが好きで、よく触るのですが、彼氏も私の髪や肌を触ってこようとします。 それは、嬉しいのですが、私は脂性肌だし、髪の毛は剛毛で触り心地がとても悪いです。 彼氏に触られて、肌がべたっとしていたり、髪を触って「硬っ」と思われるのが嫌で、いつも触られそうになると避けてしまいます。 こまめに肌の脂を拭き取ったり、皮脂吸収性の下地を塗ったりしているんですけど、やはり時間が経つとベタベタします。 髪の毛もトリートメントをしても柔らかくはなりません… みなさんで私と同じような悩みを持っている人はいませんか？ みなさんは彼氏に対してどのような対応をしたり、肌や髪のケアはどうしてますか？教えてください。
まずは添付画像を見て頂きたいのですが、（画像が縮小されて髭が見えなければ申し訳ありません）このように、 １　髭が喉仏まで生えている ２　髭が斜めに生えている と、剃りづらい生えかたをしています。上記２つのせいで、少なくともT字カミソリでは綺麗に剃れず、困っています。何度失敗して血を流していることか・・・。そこで、電動髭剃り購入を考えているのですが、このような悪条件でも剃れるのでしょうか？ もしおすすめの電動髭剃りなどございましたら、教えて頂ければ、と存じます。なお、予算は１万円までを考えています。（予算オーバーでも、おすすめがありましたら、教えて頂ければ幸いです） どうぞ宜しくお願い致します。
頬と鼻の毛穴に悩んでる19歳です。 お風呂上りとか洗顔後、化粧水と乳液と収斂化粧水をつけた直後は毛穴が見えなくなって綺麗になるのですが、少し経つとまた毛穴が目立ってきます。 どうにか維持することができませんかね？
鼻の黒ずみに悩んでます。 お風呂に浸かりながら、クレンジングオイルでメイクを落としつつ角栓もとってます。そのあと、洗顔フォームで洗ってます。 じんわり汗が出る位、お風呂に浸かっているのに 洗顔した鼻を見ると ちょっと白いポツポツがあります。 クレンジングオイルでポロポロ取れるものもあるのですが… そして、お風呂から上がってすぐに 氷で鼻を中心にクルクルマッサージして 毛穴を引き締めてます。 化粧水、乳液を塗り終わるのですが、黒ずみがお風呂からあがって暫くすると復活してます(T_T) お風呂から上がって毛穴引き締めマッサージをしてる間だけ、鼻がキレイですが すぐ黒ずみが出てくるのが悩みです。。 保湿もしっかりしてるのに… 何がいけないのでしょうか。 どうしたら綺麗な鼻になるでしょうか。
なぜ顔にシミができるのか知りたいです。太陽の光線に当たってるからだとは思います。毎日タオルで数回に分けてそのタオルをお湯につけて顔に２０秒ほど当てて顔の油をふき取ってます。たくさん油がでるので。それをしてから２年経ちます。顔の目の下あたりからほっぺたにかけてシミがでてきました。その上のおでことかは全く問題ないです。シミがでてるところとと同じようにおでこもふいてます。普段は帽子をかぶってます。紫外線が影響してるのでしょうか。私の帽子は野球帽のように前だけではなくよく女性の人がかぶるようなもので前後ろ横全部が屋根になってます。日焼け止め等は一切つけてないです。
私は昔、口笛が吹けませんでしたが二年ほど前から練習して吹けるようになりました。 しかしそれから口笛を吹くのが楽しくて、クセになってしまってやめられません。 そんな時、彼に「そんなに口笛を吹くと顔がたるんだり、しわが出来たりしないのかな」と言われて、それ以来気になってしまいました。 グーグルで調べてみたところ、筋肉が鍛えられて良いなどは書いてあるけどネガティブな事はどこにも書いてありません。 本当のところ、どうなんでしょうね。
友人の女性の顔を洗う事について、どう思いますか？ 自分で洗えますが、どう思いますか？ 私は、女性です。
鼻の脇と口の下の毛穴の詰まりに悩んでいます 鼻の脇は、触るとザラザラしていて鏡に寄ると白い角栓？角質？が少し出ているのが分かります 毛穴パックやピンセットで取るのは良くないと聞いたことがあるのですが、外出する時などにどうしても気になってしまってピンセットで抜いてしまったりします 口の下は、普通にしていると分からないのですが笑った時など皮膚が張る時はぶつぶつしているのが分かります こちらも、白いものが詰まってしまっています 洗顔は朝は水のみ、昼間に汗をかいたときなどに水で、夜はお風呂で洗顔フォームを使用しています 少し前までDHCの薬用アクネコントロールの洗顔料、化粧水、乳液を使っていたのですが洗顔時に頬がヒリヒリとして荒れてしまったので現在は母が使っている無名メーカーの洗顔フォームをよく泡立ててから使っています 入浴後は化粧水、乳液の使用も控えて、ジョンソンエンドジョンソンのボディクリームを薄く顔に塗っています 鼻、口の下の角栓、角質を無くすにはどうしたら良いでしょうか？ どこを改善したら綺麗でつるつるした肌になりますか？
ニキビにはそこまで困ってないのですが 鼻と頬の毛穴の開きと、 鼻とアゴと口周りなどの角栓のざらつきが、昔から気になってます。 皮膚科で治せますか？
しっとり系のボディーソープを使うと、流しても流してもぬるぬるとしている感じがします。あれは誰でもそうなのでしょうか？ちゃんと洗い流せていないと良くないと聞くので、気になって気になって仕方ありません。それともぬるぬるとしなくなるまで流し続けるべきでしょうか。いつも流すのは５分くらいなのですが、これは短い方ですか？
最近やたら唇が乾燥してカサカサしてしまいます。。。 皮がめくれてしまうこともあり、痛いです。 リップクリームを塗ったりもしていますがなかなか良くならず困っています。 （寝る前などは塗るとよくないと聞いたのでそういった時は塗っていません） まだ乾燥して荒れている程度なので病院にいくほどのことでもないのかなと思っているのですが、あまりにもひどい場合は行ったほうが良いのでしょうか。その場合は皮膚科ですか？ でもまずは自分で出来る限りのケアをしたいと思っているのでおすすめのリップクリームや、唇が乾燥してあれてしまったときの対処法を教えてください！！！！
以前も手汗のとこについて質問したことがあるのですが、わたしは小さい頃から常に手汗が出ています。 皮膚科に行って塩化アルミニウム液をもらったのですがだんだん効果が薄くなってあまり効かなくなってしまいました。 ネットでいろいろ調べたところ漢方で手汗が改善できると知りました。 漢方で手汗の量を減らしたり治したりすることはできますか？時間がかかってもかまいません。
唇が乾燥していて困っています。 外側？のほうは、プルプルになりますが、 口の中に近づくほど唾液でカサカサになってしまいます。 リップしか方法はないでしょうか？  この質問を補足する
日中用の乳液（SPF26 PA++）を夜使用しても問題ないでしょうか。 次の新しい乳液を使ってみたいので、夜も使って早くなくしたいのです。
毛穴の黒ずみがなかなかとれません。そもそも黒くなってしまうのはなぜなんですか。
二の腕のブツブツ、つぶし跡を消したいです。 もう高校のころから、ずっと悩んでいるのですが、 病院に行っても、ザラプロという薬を使っても、 あまり効果がありませんでした。 何かおすすめの市販の薬とかあったら、ぜひ教えてほしいです。
こんにちは。 ホクロといっても1ミリ前後の、小さいホクロなのですが、顔のそれを取ろうと思っています。 そこで皮膚科を選びたいのですが、なかなか近所のはクチコミとかも少ないしどこを選んだらいいかわかりません。 ホクロ除去で失敗ってありますか？ それか、どこでも一緒ですか？ あと他に何か気をつけることがあれば教えてください。
肌の再生能力を高めるためにも角質をとったほうがいい、とかいてある記事と、むやみに角質はとらずに残したほうが肌にいいと書いてある記事を見つけました。 どちらの言い分も正しく思えるように書いてあるのですがどちらが正しいのでしょうか。
紫外線が強くなってきたので、肌にいいと言われたトマトを食べるようにしています。ほかに肌によく、紫外線対策にもなる食べ物はありませんか？
当方モノグサなOLです。そろそろ日差しがきつい時期になってまいりました。日傘を使用しているので日焼け止めは使っていなかったのですがいい加減シミが気になる年になってきました。 今年は心を入れ替えて日焼け止めを使用しようと思いのですが、何せモノグサなので手間が掛かるものは続きそうにありません。 そこで皆さんお勧めの日焼け止めを教えてください。 希望するのは以下の条件です。 ・顔に直接噴射することが出来るもの ・べとつかないさっぱりしたもの ・実際に日差しの下に行くのは一日30から40分程度 ・入手に手間がかかり過ぎないもの（ネット通でも構いません） みなさまのアドバイスをお待ちしております。
私は昔からニキビが多い体質です。 早く寝たり、洗顔料を変えたり、皮膚科に行ったり、などして色々な事をしてきましたが、なかなか治りがよくないです。 しかも、最近唇のすぐ下と後ろの首の髪の生え際に出来てしまいました。 首の方は何もしていなくても痛いので、何もしていませんが、唇の方は無意識のうちに剥いちゃってました…。 皆さんはニキビ予防、ニキビが出来てしまった時はどうしていますか？ ニキビを剥くと痕が残る、と聞いたのですが、一度剥いてしまったら確実に痕は残ってしまいますか？
鼻と頬の間の毛穴が気になって困っています。 うっすらと毛が生えており（産毛ではなく短い黒い毛）ニキビとはまた違って気になるのですが、これを目立たなくさせたいです。 近くで見ると黒いプツプツがぎっしりと詰まっているように見えて、自分の顔ながら気持ち悪いので・・・ 朝晩の洗顔、食生活や早寝早起きを意識し始めてからニキビは大分治まってきたのですが、角質を取るジェルを使っても、一向に毛穴の目立ちが解消されません。 回答待ってます。
もうかれこれ何年も頭皮の脂漏性皮膚炎で皮膚科に通ってます。 その度、トプシムローション０，０５％を処方していただいてます。 塗るとすぐに治まるので痒くなったら塗るという感じで使い続けてます。 そこで、コラージュフルフルシャンプーを購入してみようかと検討しています。 私の場合特に油ぽさは感じる事なく、どちらかというと乾燥してフケ、吹き出物でヒリヒリしてしまうので、 購入するならうるおいなめらかタイプでいいでしょうか？ また他におすすなシャンプーがありましたら教えていただきたいです。 顔はずっとニキビで悩まされてたのですが、ニキビの治療をしても一向によくなる傾向がなく、 最近頭皮と同じ様な症状と気付き、にきびの薬をやめました。 顔を洗ったら確実に赤くなって保湿をしても乾燥してひどい時は皮がむけてきます。痒さもあります。 医師に相談したところ、ニゾラールクリーム２％を処方していただきました。 スキンケアはアルージェを使用してます。 顔の場合常に清潔を保ちへたにべたべたと塗らない方が良いとネットでいくつか拝見したのですが、 乾燥してしょうがないのである程度のスキンケアはしても大丈夫でしょうか？ あまりにひどい時はＤＨＣのオリーブバージンオイルを塗ってます。 これでだいぶよくなりました！とかなんでもいいので情報をいただけたら幸いです。 とても辛いですが頑張る気力になります。 よろしくお願い致します。
白色ワセリンはハンドクリーム代わりになりますか？
閲覧ありがとうございます。 こんにちは。20代半ばの女です。 就職してから顔全体にニキビが出来始めいろいろ試しましたが未だに消えなくて泣いてます。かれこれ2年間戦ってますが良くなる様子がまったくありません。 美容費もかさんですごく辛いです。 今まで試した物は、 ・プロアクティブ ・アイソレイズ ・ピーリング ・漢方薬 ・ピル ・フラクショナルレーザー ・フォトフェイシャル ・ビタミン剤 ・皮膚科処方の薬 ・ピーリング石鹸 ・レチシン などです。どれも半年以上続けましたが使い始めの一瞬よくなるだけですぐに元に戻り改善しません。現在もフラクショナルレーザーとピーリング石鹸、ビタミン剤は続けてます。しかし、本当にお手上げでどうしたらいいかわかりません。ストレス原因かと思い去年転職もしています。これの他に原因が思い当たりません。なんで治らないのか不思議です。ネットで見たようなことはすべて試しました。特にひどいのはフェイスラインです。 これ以外に改善方法やニキビが治った体験談がありましたら皆さんからご助力頂きたいです。切実に困ってます。よろしくお願いします。
日差しが気になる季節ですね・・・手の甲の紫外線対策についてアドバイス頂けるでしょうか？ 夏でも肌が乾燥しやすいため、1年中ハンドクリームやワセリンが欠かせないのです。日焼け止めもウォータープルーフのものだと肌が荒れてしまうため、子供用のものをこまめに塗り直しています。 ハンドクリームと日焼け止め、どちらを先に塗るのがよいのでしょうか？？ 今のところ、ハンドクリームを塗ってから日焼け止めを塗っています。
33歳男です。 この前、実家に帰省した時に妹や母に「おっさんぽい臭いがするよ。どうかしたら？」と言われました。 確かに、最近は20代のころより太って汗をかきやすくなったと思いますが、それが原因で嫌なにおいを発して人に迷惑はかけたくありません。 自分では汗をかいたらハンカチで拭いたり、洗濯はこまめにしたりと努力はしているつもりです。 この前ニュースで知りましたが、臭いのハラスメントということでスメハラという言葉も出てきたようです。 どのくらいの体臭がしたらスメハラというレベルになるのでしょうか？
男です。真夏軽く走るだけで顔が赤くなる退室です。おそらくアトピー性皮膚炎のせいだと考えています。 そこで質問です。男でも顔の赤みを消すことができるドラッグ？ドラッグストアで買える薬？などあれば教えてください。
こんにちは。 私は30歳の女です。 切実な悩みなのですが… 足の毛穴の色素沈着が目立ちすぎて… 私は剛毛なほうで、若い頃から 毎日お風呂でカミソリを使い毛の処理をしてます。 そのせいか、荒れて色素沈着し もう、ストッキングがないと 夏でも恥ずかしくて足を出せません(>_<) 剃らずに、シェーバーや除毛クリームなども 使いましたが、ちゃんと毛の処理ができず 断念… 結果、また毎日 お風呂でジョリジョリ… すぐにすぐ、色素沈着は治らないのは わかっていますが とりあえず今からできる事 なにかあれば教えてください(;-;) あと、剛毛の処理など… 将来的には、医療レーザー脱毛を しようと考えています。
ニキビにはよくピーリングやふき取り化粧水が良いと効きますが、敏感肌なためできないです。古い角質を除去する方法はありますでしょうか。回答お願いします。
高校3年生です。 中学2年生頃からおでこにニキビができはじめ、次第に頬や顎に広がり、今に至ります。 高校1年生の頃から洗顔やスキンケアの仕方を考えはじめ、DHCやアクネス、極潤、ニベアやザーネクリームのガッテン塗りなど、色々試しましたが、効果はいまひとつで、特にザーネクリームは合ってなかったようです…。 その後にオードムーゲがいいと聞き、早速拭き取り用として使ってみましたが、あまり改善はみられませんでした。 でも、ある時口コミでNOVが良いと知り、早速思春期用の化粧水と固形石鹸に変えたところ、一週間程でおでこのニキビがほとんど無くなりました。とても嬉しかったのですが、残念ながら頬や顎のニキビは無くなりませんでした。また、ニキビ跡にも効き目は感じられず。。 今は、洗顔は牛乳石鹸の青箱を使っています。化粧水はおでこのみNOVを使い、頬や顎にはハトムギ化粧水を使っています。化粧水をつけた後にはニベアをうすく塗っています。 また、寝る前にメラノccをニキビ跡に塗り、ニキビにはニキビの状態に応じてオロナインやテラコートリルを使い分けています(テラコートリルはなるべく使わないようにはしてます)。 このスキンケアで二週間程経つのですが、本当にこれでいいのか心配です。 私にはNOVの思春期用の化粧水が合っていたので、大人ニキビ用の化粧水の方が、ハトムギ化粧水より合ってるんじゃないか…など、色々気にしてしまいます。 みなさんのご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
　私は冬と風邪を引いたときぐらいしか唇が荒れることはなかったのですが、去年の冬から荒れが収まらず、リップクリームを変えたり、ワセリンを使用してみたり、塗り方を変えたり、食事後には必ず汚れを流水で洗い流したりなどしてきたのですが余り改善しませんでした。蜂蜜は論外ですね。 　 　最近になってようやく大きな荒れがなくなってきたのですがその代わりに唇外周部（唇の赤い部分と普通の皮膚の部分）の境目が痒かったり痛かったり。そしてジーンと熱を持ったような感覚があります。 　皮膚科に行けよ、といわれてしまうかもしれませんが正直あそこは何かというとワセリンを渡されるだけでなんというか、内科に行って湿布渡されるだけみたいな感じがして良い印象がありません。 　とはいえ結局は皮膚科に行くことにはなるのですが、なんというか家でできる改善策というか、対策というかはありますか？
ファンデーションを塗るとお昼近くになるとつっぱりが酷くなり顔がバリバリになってしまいます。 ３月に新しく発売されたファンデーションを購入して数日使用しましたが、 乾燥がひどくなり肌の炎症を起こしたのですぐ使用を中止しました。 皮膚科に行きステロイド入りの塗り薬をもらい炎症はすぐにおさまりましたが、 今まで（長いものは10年来）使っているファンデーションでも乾燥し顔がつっぱるように なってしまいました。 数回皮膚科に通いましたが診察時間1分くらいで男性の医師だったので、 セカンドオピニオンとして女医さんのいるところにも行ってみました。 女医さんは肌の弾力を触ってみてくれたり色々な話をしてくれましたが、 結局は「すぐ治ると思いますよ」でヒルドイドローションとワセリンだけ処方されました。 ノーメイクにマスクで仕事に行ったり昼休みにメイクを落としたりして、 処方薬だけのスキンケアで夜は眠っていますが一向に良くならずＧＷになってしまいました。 洗顔は朝はぬるま湯洗顔、クレンジングはミルクに変えたり刺激の弱いものを使うようにしています。 またソンバーユやコラーゲンドリンクなどを購入してみましたがまだ治りません。 ネットで調べていたらファンデーションは水分と油分を吸着すると専門家の意見が載っていましたが、 今までのものまで合わなくなるのが不思議です。 肌は強い方で季節の変わり目だったことや年齢的なものだけが原因とは思えません。 スキンケアはいつもきちんとしていましたし、ファンデ（メイク物）は数種類持っており気分で使っていました。 長くなってしまいましたがどうしたらファンデーションを塗っても乾燥しない肌に戻れるのでしょうか？ 小さなことでも結構ですので是非教えて下さい。 ファンデはリキッド、クリーム、ＢＢを使っておりますがパウダーファンデは苦手です。 スキンケアは化粧水・オイル・美容液・乳液(夜はクリーム）・アイクリームを使っています。 どうかご回答宜しくお願いします。
アロマテラピーの質問のんですが、キャリアオイルは真皮手前まで浸透して精油の成分を手放して血管に入るの？？ もしくは真皮手前まで浸透して精油の成分だけが抜け出して血管に入るの？？ 手放すというのがどういう理屈なのか少し疑問なんです。
最近化粧水・乳液(またはクリーム)を塗ると顔じゅうにじんましんみたいなものができます。またものすごく痒いです。皮膚科に行っても分かりませんでした。考えられる原因はどのようなものがありますか。教えてください。お願いします。
男が日傘をさすのは気持ち悪いですか？ ナルシストに見えますか？ それとも雨が降ってないのに傘を差してるへんな奴に見えますか？ 晴雨兼用の紺無地のプレーンな折り畳み傘を持ってます。これを日傘に使おうと思ってます。 日焼け止めを塗ると感触が気持ち悪いので日傘を検討したいのですが、 やはり男が日傘は変でしょうか。
プロアクティブの毎回放送される電話番号が違うからわからなくなります 正式な　もしくわ　学生用のちゃんとした番号はどれなんですか？？
かれこれ一ヶ月前くらいからニキビがぽちっとあって、今はもう炎症は治まり、膿などは無いのですが、赤みが中々消えません。 ニキビ跡というよりニキビのように少し隆起していて、赤みを帯びています。 チョコラBBやc1000などやビタミンcが豊富な果物を意識的に取り入れるようにしてはいます。 また、寝る前に他の部分のニキビにはオロナインを使ってるのですが、例の部分に何をしたらいいのか分かりません。 ニベアやメラノccなどが効果的でしょうか？ よろしくお願いします。
季節の変わり目だからか、花粉の影響だからか 乾燥肌で顔の皮がポロポロむけてしまいます。 皮膚科いって、飲み薬と弱い顔に塗る軟膏？をもらいましたがよくなりません。 汗をかく時期に入ってきたので一時的に悪化していると。。 おでこや口の周りなど午後にもなると乾燥がひどく 皮がポロポロむけます。 保湿ケアで効果がありそうな方法教えていただけませんか？ おすすめの化粧品も知りたいです。
毎晩顔を洗ったあとに鏡をみるたび角栓が気になって ついつい爪で押し出してしまいます。 炎症したりしてよくないのはわかってるのですがやめられません。。 角栓をとるいい方法はないでしょうか？
高３女子ですが、お腹だけが黒くて悩んでます。私は顔も体も白い方で、よく『白いね』と言われるぐらいです。でも、何故かお腹だけが小学6年生頃から黒ずんでます。特に脇腹が酷くて、日焼けした腕よりもずっと黒いです。 別に、お風呂でこすって洗ったりしてないです。 いつか治るだろうと軽く考えてたんですが、一向に治る気配がなく、真剣に悩んでます。原因はなんでしょうか？もしかしたら皮膚の病気の可能性もありますか？ あと、ボディクリームなどでもマシになりますか？どうしたら治るのか教えてほしいです(´・ω・`)
日焼け止めを塗るのはめんどくさいので、日傘をさそうかと思ってます。 外に出る時間は、平日は会社に行くまでの間とランチに出るときくらいです。 朝出勤で外を歩くのは、家から駅までの15分と駅から会社までの10分です。 お昼は往復で15分くらいだと思います。 このくらいの時間だったら日傘でも大丈夫ですか？ やっぱり日焼け止めの方が効果があるのでしょうか？
最近テレビや雑誌などでよく見かけるのですが、アサイーは時代遅れで、海外セレブたちは「マキベリー」というスーパーフルーツに夢中！みたいなことをやっていました。 このマキベリーというものはスーパーフルーツの王様って言われているぐらいで、栄養素？ポリフェノール？がアサイーの何倍もあるらしいです。 アサイーはかなり流行っていますが、これより凄いスーパーフルーツって何が凄いのでしょうか？
私は朝起きて顔を洗う習慣がありません。 母も習慣がないので、そのせいだと思っています。 昔の話ですけど、祖母に顔を洗わない話をすると 信じられないみたいな事を言われました。 こういう祖母の下で母が何故顔を洗わない習慣が ついたのかは謎ですが。。。 皆さんは朝起きたら顔を洗いますか？
洗顔についてです。家族がカネボウのFreshelを使ってるのですが10代向けではないですよね？良かったらドラッグストアーで買えるオススメの洗顔と洗顔はいつしたら良いのかを教えて頂きたいです。ほっぺたの所だけいつも荒れてるのですが良くなる方法はありませんか？肌が綺麗につるつるになる方法もあれば教えて下さい。質問が多くてすみません。宜しくお願いします♪
今日化粧水を初めて買ったのですがいつ使うのかが良く分かりません。いつも夕方になる前(4時)にシャワーを毎日しててシャワー後化粧水をしても良いのでしょうか？それとも夜寝る前の方がいいですか？美容液も付けた方が良いのでしょうか。化粧水は朝起きてからも付けた方がいいと聞きましたが本当ですか？質問ばかりですみません。教えて頂けると嬉しいです☆
ボディーソープで体を洗うついでに洗顔したら、肌が荒れますか？ 安売りのビオレなどのボディーソープです。
20代後半の男性です。 最近、首にニキビが何個もできるようになりました。 原因を調べてみると、ホルモンバランスの乱れやストレスによってできるみたいです。 この4月から仕事が変わり、毎日スーツとネクタイを着て、髭も剃らなければならなくなったので、 （前の仕事は、仕事中は作業着だったので出勤は私服でした。また、人と会う仕事でもなかったので髭剃りも3日に1回程度でした。） ストレスは感じていると思います。 ストレスの対処法は別途考えていきますが、とりあえずはなんとか塗り薬や化粧水（？）などで抑えていきたいと思っているのですが、どのようなものがいいのでしょうか？ 可能であれば、商品名など詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
学生時代から赤ら顔です。 肌が異常に白く、普段は頬全体が薄くピンクくらいなのですが、 運動後や、刺激のある物を食べた時や、暖房の部屋にいる時などは 頬全体が信じられないほど赤くなります。（目の周り5ミリだけは普通の肌色） CMでも有名な美容外科に行ってみると、 暖房などで、ぼんやりと赤くなるタイプは治療できないといわれました。 また、ネットで有名なクリニックなどで高いクリームなども試しましたが完全に無駄でした。 関西圏で赤ら顔治療で有名な皮膚科や病院など オススメがありましたら教えて下さい。
息子がニキビ治療の為、漢方薬を処方してくれる皮膚科(クリニック)に通院しています。 診療明細に『特定疾患療養管理料(診療所)』が記載されていますが、ニキビ治療は特定疾患に該当するのでしょうか？
口コミを参考にして買っていますがステマが気になります。 アットコスメでステマをしている会社が分かれば教えてください。
中学３年です。小６のときからニキビに悩んでます。 なぜかいつも肌が脂っぽくて気持ち悪いです。 頬が特にひどいです。 いろいろ試してきましたが一時的にしか効きませんでした。 今はＮｏｎＡ？？という石鹸を使っていますが全然治りません 乾燥は全然してなくて逆にすごい皮脂です。 皮膚科に行く時間も中々なくていけません。 なにか買うとかも無理なので いい洗顔方法や他にいいアドバイスなどあれば教えてください！
女性に比べ、化粧などで顔に何かを塗る習慣のない男性にとっては、日焼け止めクリームなどを顔に塗るのに抵抗がある人は多いと思うんですが、オススメの日焼け止めクリームはありますか？やっばりベトベト感や、汗をかいたときの不快感との相性を含め、できれば男性で「これよかったよ」などあれば教えて下さい。
質問です。 仕事から帰宅しメイクだけ落としてすぐ寝て次の朝にシャワーを浴びるのと、就寝時間は遅くなってもお風呂に入ってから寝るのではどちらが美容にいいのですか？ 仕事終わりは疲れ果てているのですぐ寝てしまい翌日シャワーを浴びるほうが気分的にはいいような気がします。 それと、やはり夜勤続きだと肌荒れは避けられないものですよね？ 詳しい方、教えて頂けたら嬉しいです(^ ^)
今年から工場勤務になりました。 乾物・・・花かつおや削り節を生産しているんですが ニオイが髪と身体に染み付いてしまいとれません。 手なんて素手で触るので特に・・・。 花かつおや削りの粉が舞っているので それが付着しているせいなので 何回か洗うのですが全然とれず親からは 「あんた、洗っても魚臭いよ。」と言われます。 確かに洗った後は臭いませんが少しするとプーンと 魚の臭いがして・・・。 体臭防止の石鹸（緑茶成分配合）のを使ったりしましたが 全然だめでした。髪も、メリットや藻のうるおいで洗ったあと 香りのするシャンプーとリンスを使っても意味が無し。 仕事上の臭いは仕方ないものの染み付いてとれないのは ちょっと困ります。ましてや、彼氏とデートをするのが怖くて。。。 少しでも臭いと思われたくないので屋外で人が多いところのデートしかしていません。 それに洗いすぎで肌が荒れそうです・・・。 なにかいい洗剤などは方法はありますでしょうか？ かなり深刻に悩んでいます。 よろしくお願いします。
アラサー女性です。 いつもオイルクレンジング→洗顔をしているのですが、クレンジングを落としたあと、なぜか落ちきっている感じがしません。そこでピーリングをすると、汚れがよく落ちている気がするし、肌がごわごわした状態からすっきりした状態になっています。 しかし、毎日ピーリングをしなければいけない。というのもおかしい気がしてしまのです。普通週に１、２回ですよね？ クレンジングが悪いのかと思って、１本４０００円ぐらいのものに変えたり、ミルククレンジングに変えたりしましたが変わりませんでした。 これは私の肌質のものなのでしょうか？それともなにか原因があるのでしょうか？
男です。脱色クリームをいつも使っているのですが、あれは腹部に使用してもいいのでしょうか？除毛よりも刺激が少ないのですきなのですが・・・
徐々にあたたかくなってきたので汗がすごくなってきました… 自分では臭いとかがあまりわからないんですが、それでも気が気じゃないです。 そういう汗っかきって治るんですか？ 治療とか受けられるところがあったら教えてほしいです。。。
私が今まで行っていた脱毛サロンのオーナーが変わってから、とにかくお金関係、契約関係、アフターフォロー面が最低になってしまいました。今までお世話になっていたお店が良すぎたのか、ほかの脱毛サロンがどうなのか、１件しか行ったことがないので分かりません。
現在海外在住で　硬水のため石鹸洗顔が出来ないので、最近オーガニックのミルクレに変えました。 日本では美肌でした。　化粧水を買いに行けば、そこのお店のお姉さんが来て、何を使ったらそんなに美肌になれるのか　と聞かれていました。　皮膚科に言った時も看護師さんに聞かれていました。　あの頃の肌に戻りたいです。 石鹸洗顔に慣れていたので、海外に来てから硬水で石鹸が合わないことを分かっていても、石鹸を手放せないでいました。　　治らないにきびに嫌気がさし、この国の人がやっている　ミルクレ、拭き取り洗顔など、石鹸や水道水をなるべく使用しない方法を試してみる事に。。 現在　オーガニックのハウシュカのミルクレで朝晩洗顔し初めて１０日目。 海外に来て初めて！新しいにきびがまだ出てきていません。　顔にあったニキビは枯れて平らに。後はニキビの後の色素付着が薄くなるのを待つのみです。。。 この国で石鹸洗顔をした後は　もう粉吹いたりするほど、乾燥していました。 ミルクレ、化粧水後はいい感じです。 そこで、朝洗顔をやめればもっと綺麗になれるかな　と思ったんですが、どうでしょうか？
去年の11月から毎朝朝食は吉野家だったりすき家だったりの牛丼です。 食べ始めた頃と時期を同じくして今までに経験しないトラブルが始まりました。 指の皮がめくれます。手のひら側の第二間接部分がめくれることが多いです。 薄皮より少し深くめくれて痛いです。 治るのには二週間はかかるし治ってもまた三週間ほどでめくれます。 手の甲の親指つけねあたりや右足の膝から足首にかけてもたまに薄皮がめくれます。 そして爪にも異常が。 三本の指先の爪の先が1/4ほどはげました。 これだけ症状が出てるのでもう牛丼を食べるのはやめます。 自分なりに検索して調べたのですが原因はよくわかりません。 牛などの反芻動物の不飽和脂肪酸が皮膚に悪さをするとの情報もあります。 しばらくは牛丼をやめて様子を見ますが、これらの問題についての 情報なり知識なりを少しでも知っておられる方がおられましたら どんなことでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
20代男です。 背中ニキビとニキビ跡があります。 ネットで調べてジュエルレインとオルビスのスプレーを1年間使用しましたが特に効果はありません。 ジュエルレインは費用が高いのでやめようと思います。 他に塗る薬やクリームなど良いものありますでしょうか。
1ヶ月後に修学旅行があります。 どうしても修学旅行までに少しでもニキビ跡を薄くしたいです。 今は、野菜多めにとったり、甘いものを控えたり、適度に運動していますが、良くならないどころか濃くなった気がします。 洗顔は1日2回メルサボン、化粧水はアクアレーベルを使っています。洗顔のあとベビーパウダーと牛乳を混ぜたパックをしています。超オイリー肌です。 リプロスキンやディフェリンも全く効きませんでした。 小学校低学年からニキビができ始め、中3の今まできれいになったことは一度もありません。 もう汚すぎて苦しいので早めに回答お願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。食事をするやお茶を飲む前に、リップクリ－ムを拭き取る必要がありますか。口紅はその必要があると思っているのですが、リップクリ－ムなら大丈夫ではないかと思いました。 　しかし、今日、よく買うMentholatum（メンソレータム）社のリップクリームの商品紹介のページを偶然に見たら、なんと食べ物をとる前に、ちゃんと拭きなさいと書かれています。ショックを受けました。リップクリ－ムはこんなもんでしょうか。これまですでにたくさん食べてしまいました。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
もともとアレルギー体質で、特定の物に触れたり、食べたりすると、蕁麻疹やかぶれなどの症状がでる事はありました。 去年の今頃、突然、原因不明のかぶれが出るようになりました。 特に、何かに触れた、口にしたという事は思い当たらず、 皮膚科も何軒かはしごしましたが、原因がわからないまま、11月頃になったら症状が出なくなりました。 が、今朝、去年と全く同じようなかぶれができていました。 毎回、以下のような状況です。 ・朝起きると針で刺したようなポツッとした赤みを見つける。 　この時は痒みはない。 ・約1時間後、痒みが出始める。 　ポツッとした赤みのまわりがうっすら膨らみ、虫刺されのような状態になっている。 ・さらに1時間後には、ポツッとしていた部分が小さな水ぶくれのようになる。 　痒みは強くなるが、我慢できないほどではない。 ・それから約3時間後には、ポツッとしていたところの周辺にも小さな水ぶくれができ始める。 　痒みはさらに強くなり、掻きむしりたくなる。 ・その1時間後には、小さな水ぶくれがくっついて、徐々に大きくなる（添付した写真の状態）。 　痒みよりも痛みの方が強くなる。 ・翌朝、違う部分にもポツッとした赤みが出始め、夜には大きな水ぶくれになる。 ・水ぶくれは、最終的には直径2～3センチの大きさ、1センチほどの厚みまで大きくなり、 　3週間ほどで自然に水が抜ける。 ・水が抜けた後も、跡が2ヶ月ほど残る。 ・水ぶくれは、複数できる日もあれば、全く出来ない日もある。 どんなことでも構いません。 何か情報がある方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
また同じクリニックに行ってもいいんですけど…そうするとまた取れたりしちゃわないかが心配で… こういうケースに対応してくれるところってありますか？
ディフェリンゲルを1ヶ月以上続けたら乾燥の変化があり、使用を止めた途端元の肌に戻っただけだったので向いていませんでした。 吹き出物が出る部位は顔・首周り・胸元・背中です。 生活習慣の見直しなどできることはやり尽くしていますが、ただ1つ午前2時までに眠ることが眠剤を飲んでも難しいです（呼吸困難を抱えているため）。 現在服用している薬はアレグラ、ムコダイン、安定剤のユーパン（過呼吸持ちなので朝晩2錠ずつ飲んでます。でもあまり効いてないです）、眠剤、ピル（経血を減らすため）です。 歳を重ねる事にニキビが悪化しています。 私の場合漢方が向いているでしょうか？ 2ヶ月飲んだカミショウヨウサンは体質に変化がありませんでした。 ディフェリンゲルようなものではなくて、これからも生活習慣をきちんと管理しながら内側から治したいです。
30代ですが10代の頃より吹き出物が悪化しています。 万年ニキビなので、花粉の時期にニキビが悪化していたか思い出せないですが関係はあるのでしょうか？ちなみには現在薬はアレグラを服用しています。
タイトルの通り、頬と鼻の毛穴が黒くなりぶつぶつしてます 触ってみるとザラザラぶつぶつ 頬はみ見た目からしてぶつぶつしているのがわかります 毎日お風呂に浸かって、髪を洗ったあとに洗顔料を泡立てて逆さにしてもおちないくらいにして洗顔してます ちなみに、使ってるのはビオレのパーフェクトホイップです まだ中学生なので食生活をそんなに変えたりすることも高い美容グッズも買うことはできません 写真などで暗く見えるし友達と顔を合わせるのがいやです どうしたら治ってザラザラぶつぶつしてないつるつるの肌になりますか？
最近ジェルが楽しくて2～3週間の感覚でセルフでやってるのですが.. 指先の黒ずみが目立ってきました..泣 指先をまじまじとみたことはあまりないので生まれつきか危ういのですが、手袋は指先が出てるし、自分なりに考えて手袋プラス、マスキングテープで爪の周りを覆うのも効果ありますかね-？ 専業主婦のうちしかできないし、日焼けを気にせず楽しみたいんです★ ジェルネイルをやっている方、アドバイスおねがいします^_^
　６０代に入ってからどんどん瞼が落ちてきます。 　朝夕瞼のマッサージを３０回ずつしているうちに2、３年は元に戻ったのですが 　また下がり始めています。 　皮膚を切るとやけど跡のようになる体質なのと、何かとアレルギーがあるので 　薬品ショックが怖く美容整形手術は考えていません。 　何かいい方法はありませんか? 　
はじめまして。 シンプルなスキンケア、化粧水を使わないケアについて質問です。 私は乾燥肌でも、オイリー肌でもなく、どちらかというとノーマル肌です。 極端な肌荒れに悩まされて居る訳でもないのですが、肌の表面のザラつきというか、ゴワつきと言ったものが以前から出始め、月経前だったという事もあり、きっとそのせいだろうと思って居たのですが、月経が過ぎてもなかなか治らなくて困って居ます。 私はアレルギー体質で、十代の頃はアトピーによる肌荒れにとても悩まされて来ました。 そんな時、母が私の為に調べ、教えてくれたスキンケア方(植物石鹸で洗顔→手作り化粧水→ワセリン)に切り替えた所、見違える様に綺麗になりました。 アトピーによる肌荒れは凄く辛かったので、もう、あんな思いはしたくないと思い、 少しの肌荒れにも過敏に反応してしまいます…。 毎日はしませんが、普通にお化粧をします。 ただ、紫外線アレルギーを持って居るので、お化粧をしない日でも、日焼け止めは欠かせません。 私の今のスキンケア方は、 朝：ぬるま湯洗顔→蒸しタオル→手作り化粧水で拭き取り→化粧水の残った肌に少量のニベアクリームを塗る→日焼け止め→ベビーパウダー。 夜(化粧をして居る場合)：蒸しタオル→オイルクレンジング→石鹸洗顔(お風呂場でします)→化粧水を顔にスプレー→ごく少量のワセリン(場合に寄ってはこの後にベビーパウダー)。 と言った流れです。 週一のスキンケアには、スチーマーを使っての保水、保湿と、剃刀で顔の産毛を剃ったり、食塩やお砂糖でピーリングをしたりします。 化粧水は使わない方が良いという話を聞いて、毎日のスキンケアで化粧水は使わなくなりました。 その結果が良いのか悪いのか、よく分かりませんが、使って居ても使って居なくてもあまり変わらない様な気がします。 今の私の肌は、おでこや目の周り、ほっぺたに細かいプツプツが出来て居て、とても綺麗な肌とは言えません。 手触りも、やはりゴワゴワして居ます。 私はワセリンとニベアクリーム以外で、蓋の役割をする物を使った事がないので、他のものが私の肌に合うかどうかわかりません。 なので、なるべくこのふたつを今後のスキンケアにも使って行きたいです。 化粧水は、水道水+尿素+グリセリンで作って居ます。 また、拭き取り化粧水はこれに日本酒を足します。 そして、婚約を決めた彼と生活を共にして居り、私だけの収入ではないので、あまり美容にお金をかける訳に行きません… 長くなってしまい申し訳ありません… 私の説明ではうまく伝わらないかも知れませんが、皆様からなにかアドバイスがあれば、小さな事で良いので教えて下さい。
肌ラボの極潤の一番ノーマルなやつって無色透明ですか？ 少し白かったりしますか？
こんばんは、 私は高校2年の女子です。 私は、小学生ぐらいの時に鼻の角栓を押し出して、空いた毛穴に針をさしたりしていました。。。 今考えると、本当に恐ろしいです。 そんなことを繰り返していたので、 今では鼻の真ん中に大きい毛穴が一つあります…>_<… ネットには、正しいスキンケアをすれば目立たなくなるとかありますが、 私の場合、自分で無理やり広げた毛穴なので治らないのでしょうか？ もう、本当に辛いです。 友達に顔を向けるのも抵抗があるし、 堂々と恋愛もできません。 一生治らず、歳をとるごとにこの毛穴も大きくなっていくのでしょうか？ 助けてください…>_<… 画像は、真ん中の黒っぽいとこが その毛穴です。
21歳、女子大生です。 ニキビに悩んでいます。ニキビの出来る箇所は頬とおでこで、良い治療法が見つからず困っています。おでこは5、6箇所、頬には12、13箇所ほどニキビがあります。 中学生のころからおでこにはできやすかったのですが、頬にニキビが出来るようになったのは半年ほど前からです。生活リズムが大きく変わったわけでもなく、洗顔、化粧も今まで通りですし、食生活、保湿にも気を使っています。そこまで大きなストレスもありません。ネット等でニキビの原因を検索しても、なかなかこれだ！という原因に思い当たることがありません。 二つの病院に行き、一つ目の病院では硫黄カンフルローションとアクアチウムクリームを処方していただき、使っていましたが治りませんでした。二つ目の病院では、ディフェリンゲルを処方していただきましたが、これも効果がありませんでした。現在はプロアクティブを試していますが、なかなか改善されません。 今まで頬にニキビができたことはほとんどなかったのですが、21歳になって、ニキビが体質に代わるということもあるのでしょうか。 原因をつきとめないと治すのも難しいと思うので、(1)考えられるニキビの原因、(2)21歳になってニキビのできやすい体質に代わることはあるのか、(3)効果的な治療について、教えていただきたいです。 とにかく頬のニキビを治したいです。今よりもひどくなって人前に出るのが嫌になる前に解決したいです。よろしくお願いします。
ニキビ悩み皮膚科に行き薬を服用して います。ビタミン剤などが主なんですが 薬を変えてもらったのもあり生理が 来そうなのにまだ来ていません(^_^;) 先月は17日にありました。 5日間くらいはあり量も普通です １ヶ月こない事例は滅多にないです。 今日が16日なんでもうそろそろだとは 思うんですが、おりものみたいのは 結構あるくらいです。 皮膚科の薬をまた飲まなきゃって 考えるとなんか重荷を感じます(^^;))) ニキビがここ最近多く滅多に出来ない くらいだったんですが、3月末くらいから 出来て赤ニキビは小さくなっては来たが まだ軽くぽこっとしていて赤みがあり 顎も出来てたので赤みの跡があったり… ニキビみたいな小さいぷつぷつした 毛穴みたいなのができたり最近は しています。 薬の影響で生理が遅れることなどは ありますか？特に皮膚科の薬など… 化粧水、乳液は雪肌水 クレイジングはソフティモの泡タイプ あとは皮膚科でもらう塗り薬を塗ってます 薬は毎食3回飲むようになってますが 夜だけにしたらっていうのは 良いんでしょうか？ またクレイジングは毎日したほうが 良いですか？(>_<) ニキビができてからは目元だけの化粧に してマスクはせず堂々と素肌を 出すようにして朝は皮膚科の薬、 塗ってます。倉庫内での物流の仕事を しています。接客ぢゃないため 素肌でまだ居られるのですが… ファンデを使用してないので 素肌でクレイジングはしたほうが いいのですか？ 最近素肌で仕事終わって帰ってクレイジングをすると毛穴みたいなニキビが 目立たなかったのに赤くなり目立つように なってしまい中々治りません(^_^;) 仕事から帰ってきて皆さんすぐ 化粧を落としますか？ それともお風呂まで化粧してますか？ 洗いすぎもよくないって聞いて朝と 仕事終わって帰ってきてからの洗顔、 お風呂の際の洗顔、計3回は洗いすぎて しまいますか？ 質問だらけですがお願いします(>_<)
ただ今中三の女子です。 これから水着を着たり、なにかと肌をさらす機会が増えるのですが、 ちゃんと脱毛をしておきたいです。 まだ中学生なので、できるだけ低コストなものでオススメがあれば ぜひ教えて欲しいです。 修学旅行までにできたら解決して実行したいです。 よろしくお願いします。
31歳の男です。 シーズン問わず、肌のてかりが気になります。 特に、頬骨の部分がてかっていて、 写真で撮ると、アンパンマンみたいにテカってしまいます。 おでこもテカリが目立ちます。 基本的には毎日お風呂で洗顔フォームでしっかり泡立て丁寧に洗い、 化粧水（オイリー肌用）を付け、 乾燥する日には、乳液をつけるようにしています。 ひどいときは朝電車の窓ガラスに写った自分が すでにテカってるのを見てショックを受けました。 顔用のウェットティッシュで拭いても、 逆にすぐテカってしまう気がします。 脂取り紙は逆効果だと聞いて使ってません。 脂モノを好んで食べる、というほどでもなく、 食事はバランス良く摂るように気を付けてます。 身長170cm、体重62キロ、体脂肪率14.5％前後と 特に太っているわけでもありません。 顔のテカリを抑えるためにはどうしたらいいのでしょうか。 何かオススメの化粧品などでも良いのでアドバイスお願いします。
高3です。 もう三年程ニキビで悩んでいます。 一ヶ月前くらいに、NOVのアクネローションに変えたところ、おでことあごと左頬のニキビがほぼ無くなりました。 しかし、右頬下に2、3個ニキビが治らず、左側の鼻の横あたりの頬にはニキビ跡が残ってしまいました。 いまのところ、NOVのアクネ用の石鹸で洗顔し、オードムーゲを使ってからNOVのアクネローションを使っています。 寝る前にはメラノccを塗り、その上からオロナインを塗っています。 ニベアなどをつかったほうがいいのでしょうか？ 何かいいアドバイスがあれば教えていただきたいです！
こんにちは、肌に関する質問です。 毎日お風呂に入ると、足首の回りやすねがかゆくなります。 そしてついついかきむしってしまい、翌日見てみると擦り傷のようにかさぶたになっていたりします。 そんなに強く掻いていないのですが、肌が少しポロポロとゆう形でかさついているようでした。 普段見た目には何もかさついている様子はありません。 症状やケアの仕方をご存知の方がいらっしゃれば教えていただけるとありがたいです！ 宜しくお願いいたします。
おはようございます。 大学生です。私はもともとごく普通の肌の色です。白いとも言われるし黒いとも言われるというかんじです。しかし私自身は色が黒いほうではないかと思っています。 よくオキシドールで髪の毛の色を抜くと聞きますが、顔や手、足などにオキシドールを塗れば色白になりますか？
Paul＆joeの化粧下地がいいと聞いて購入を考えています まだ高校生なので化粧下地だけでも十分！と言われましたが どのくらいのカバー力がありますか？ それと、値段がすこし高いので持ちの良さがどれくらいか、 教えていただきたいです。よろしくお願いします(^ ^)
最近、乾燥してパリパリと肌がしているのに皮脂が多く出ます お化粧をするとすぐに皮脂がテカって化粧崩れが半端ないです 皮脂が出過ぎてるのか鼻の毛穴も黒ずんできて、 クレンジング、泡洗顔やったあとは綺麗になるんですが 生活していてふと鏡をみるとポツポツ、、、。 乾燥を防ぐため定期的にパックもしていて化粧水、乳液を つけているのですがイマイチ肌に潤いが補給されなくて、、、 あと、皮脂を取りすぎるとまた出ると聞いてティッシュで押さえる程度しか やってません。 ファンデーションやCCクリームがまだらに崩れてしまったときの 直し方、それから乾燥の原因、鼻の角栓の黒ずみをとる方法を 教えていただきたいです、よろしくお願いします。(´；ω；｀)
陰部（女性）の匂いを消す方法を教えてください＞＜ 始めてのエッチを控えているのですが、 自分の陰部の匂いが気になります。 彼のためにも、匂いのない状態でエッチしたいです。 石鹸などはできれば市販されている、薬局などで買えるものを教えていただきたいです！ そのほかに方法があるなら教えてください！ お願いします。
画像のところのニキビが治らないです。 鼻の、わきのあたりに ブツブツと続いています。 夜は、9時前に寝ています。 野菜などは食べています。 洗顔、化粧水は毎日してます。 薬なども塗っています。 なぜ治らないのでしょうか…。
4歳の息子がいます 外遊び中心の生活で（1歳半くらい～　公園が多かったです）、日焼けしやすい体質もありよく日焼けしています。３歳くらいからほくろが増え始め、今では、黒々としたものも含めて体に１５個以上、顔には２個あります。 近所の皮膚科にみていただいたら、「ほくろは生まれた時から数や出る場所が決まっており、紫外線にあたったからできるというわけではない」と言われました。 ただ、皮膚癌など年をとった時に発症するから、日焼け対策はしてくださいと言われました。 ですが、ネット上では「紫外線の刺激でほくろができる」と書かれたものが大半です。 本当はどのような理由でしょうか。 体のほくろは黒く少し盛り上がって２ミリくらいのものが数個あります。 また、日にあたっていないお腹や背中にもあります。 日焼けしやすい（もみあげの日焼けは年中とれず、薄いあざのようになっています→これも気になっています。汚れのようで…）体質だと、思い切り外遊びをすることも控えたほうがいいでしょうか。 手も真っ黒でぞうの皮膚のように皺になっています。 帽子はつばの広いものを必ずかぶっています。 可能な限り長袖を着ていますが、幼稚園はこれから半袖になります。 日焼け止めは有効でしょうか。 本人が嫌がるのであまりつけていません。 日に日に増えていくほくろを見て、よかれとおもってしている外遊びの生活が、本当に本人のためになっているのかと悩んでいます。 いろいろと教えていただきたいです。
鼻の入り口らへんにできものが……。 数日前から痛くて……。 動かしたり触ったりするととても痛いです。 もともとにきびはできたことないのですがイボが指中にあったときがあります。(自然消滅しました) 白っぽいので白ニキビ？というやつなのかなと思ってます。 経験したことのある方、是非治し方や予防方法を教えて下さい!!
お肌のお手入れについて質問です… 私は長年のかなりのニキビ肌で Tゾーンはオイリー肌 Uゾーンは乾燥肌の 超混合肌です(T_T) 年齢は20代前半です 今は化粧水＋美容液＋乳液を 使用してケアしていますが 乳液がベタついて嫌過ぎます 特におでこはひどく 前髪が湿るくらいベタベタしています… これは乳液があっていないのでしょうか⁇ しかし化粧水だけのケアはよくないと 聞いているので保湿もしたいんです! 何かべたつかない乳液は ありますでしょうか⁇ それとも乳液を使わずとも 保湿出来る方法など あるのでしょうか⁇ 皆様,色々とお肌のお手入れについて 教えてください お願いします
インカホホバオイル、未精製を購入し 夜、日中も使用して数日経ちましたが、 肌がかなりつっぱる感じ、潤い不足、小じわが目立ち化粧のりが悪いのです 今までは、無印のホホバオイルを同じように使用してて メチャクチャお肌が艶々して、ピカピカに潤っていました 無印のは化粧のりもいいし、 リキッドファンデーションとの相性もよくて! 無印のホホバオイルは おねだんが安いので、 顔に使うのはもう少し高めの質がいいものを、、と思い、インカホホバオイル未精製を使いだしたのですが(T_T) 化粧水 乳液 化粧品は まったくかえておりません 　 こんなにお肌の調子が良くないのはインカホホバオイル未精製を使っているためでしょうか? 他のメーカーのもっと上質の未精製ホホバオイルなら お肌がもっちり潤うのか？それとも、未精製のは、どれももしかして私の肌にもしかして合わないのか？ 無印のホホバオイルは何か混ざっているからしっとりと潤うのでしょうか？ すみません、教えてください 追伸 無印のホホバオイルは 真夏の太陽の下でもオイル焼けしないのでしょうか？
女性用の電気シェーバーで上手く剃れないのですが上手い剃り方を教えてください。
今大人ニキビに悩んでます(>_<) 3月30日辺りから赤ニキビができはじめ いまだにまだ赤ニキビの腫れと赤み が取れず目立ちます(>_<) 普段はいつもできないんですが 22才なんですけど…ここに来て ニキビが増えました。 今気になるのは頬にある赤ニキビが 目立ち腫れと赤みが１週間以上たっても 治らないのでこうなってしまうと 目立たなくなる、腫れが引くだけでも 良いんですがもうこのまま治らないので しょうか？(T_T) 最初の出来た当時に比べたら だいぶ腫れが引いたりもしてますが まだ全然引いてなく毎日変化が 感じられません(;O;) 赤くボコッとしていて赤みがあり 芯があるような感じのニキビです。 皮膚科にもいきました。 ビタミン剤の内服薬や菌を抑えるような 薬、アクアチムクリームを貰いました。 まだそんなに日数たってないのですが、 変化なしです。 大人ニキビでも赤く炎症があるやつは時間がたたなきゃなおらないんでしょうか？ １週間～３週間ぢゃ無理ですか？ 他の部位も目立たないようなニキビ ができるときもあって鏡見るのも 辛い日々です。 化粧水、乳液は雪肌水 クレイジングはソフティモの泡のやつ メイクしないときはクレアラシルの薬用 使ってます。肌は敏感肌です。 ピーリングとかも皮膚科で進められましたが、肌が赤くなりそうで怖いです。 ピーリングなどはどうでしょうか？ 今の肌はこんな感じで跡もあります。 頬や顎が良くできます。 酷いでしょうか…？ 回答お願いします。
今までしみについての悩みはありませんでしたが、1か月ほど前から、突然目の下に黒ずみが出てきました。 とくに目じりの下に紫色が出ています（しみなのかどうかわからないので）。 本当に突然なので戸惑っています。 化粧品売り場へ行くより、皮膚科に相談してみたいのですが、どのような医師に相談したらよいのでしょうか。 以前別の件で言った近所の総合病院の皮膚科の医師は、美容的な知識がなさそうですが、それでもやはり商売本位の化粧品会社よりまず医学的な見解を聞きたいのです。 普通の皮膚科へ行ってもよいのでしょうか。それともなにかしら美容的な皮膚科というものがあって、そちらへ行った方がよいのでしょうか。 ご意見をお願いします。
今年21になる男です。 学生時代から肌が汚く（ニキビや毛穴）困っています。 市販で売られている洗顔剤や、通販で評価の高い洗顔クリーム等を試しても効果が現れず、藁にもすがる思いで、CMでも有名なプロアクティブのベーシックタイプを朝晩と今使い続けているのですが、いまいち効果が実感できません。 肌が綺麗にならない原因で自分が思い当たるのは、野菜不足と早寝早起きだと思うのですが お金があまりなく料理もできないので、毎日の食事で野菜を摂ることは厳しい現状です。 普段は深夜の2時近くに寝ているのですが、これも肌にはあまりよくないですよね・・・ また顔の毛穴が開いており（特に下瞼と頬の間辺りが）目立ち産毛も生えているので毎日剃っているのですが、これを目立たなくさせる化粧品等はあるのでしょうか？ 少し調べてみましたが、女性用品ばかりで男の私が使って肌が大丈夫なのか不安です。 勤務先での同僚（男）の顔を見る度、自分との肌の綺麗さの違いに凹みます。 最近は外に出るのが恥ずかしく、まともにコンビニも行きたくない状況です。 どなたか肌に詳しい方、回答お願いします。
現在、20歳の女です。 長文ですがよろしくお願いします。 割と早い時期からニキビに悩んでいて、もう10年ほど治っていません。 今まで2度ほど皮膚科にも通いました（別の病院）。 飲み薬（抗生物質）と塗り薬で治療をし、大分少なくなったところで様子見に通院間隔を長くしていくと、また酷くなっての繰り返しで、ニキビ０になったことがありません。 2度とも治りかけて酷くなってを繰り返すうちに悲しくなってきて辛くて通院できなくなりました。 酷くなるのはいつも飲み薬を止めたあたりで、気づいたら顔中真っ赤です。 毎回本気で治したいとは思うのですが、また酷くなったらと思ったり、通院を止めたところにもう一度行くのが怖くて行けません（何故酷くなったのか聞かれても、全く分からないので答えられず、居心地が悪いです）。 最近では親にも酷い顔だ、早く治せと言われ毎日泣きたい気分でいっぱいです。 今は市販の塗り薬で治そうとしていますが、毎日のように新しいニキビが出来てもう心が折れそうです。 いっぱい水やお茶を飲んだり、便秘にならないように気をつけたり、化粧も最低限を低刺激のものを使ったりしていますが、もう限界です。 色んなことに気を遣いながら、治らないニキビに悩まされるのに疲れました。 どうすればニキビ０のきれいな肌になれますか？ 本当に助けてください。
高校生の女子です。 目の回り以外の皮膚はニキビだらけで悩んでおり、ネットで水洗顔というものを見つけ、早速 始めてみました。今日でほぼ２週間がたちます。 水洗顔には角栓がつきものみたいで、私の場合 特に顎と小鼻と口回りが角栓だらけで正直 見た目はかなり汚いです。 精神的にこれ以上耐えられないので、顎だけ水洗顔を止めて、洗顔料で洗うのは大丈夫でしょうか？ 顎以外は水洗顔を続け、顎だけ夜だけ洗顔料を使うということです。もちろん、顎を洗うときは、他の部分には洗顔料はつかないようにします。 顎以外のところが、水洗顔成功したら、今度は顎も水洗顔しようと思うのですが、どうでしょうか？(´・ω・`) 実際こういう風にやった方とかいますか？
ホホバオイルのおすすめを教えてください 数ヶ月前から 無印のホホバオイルを使っております ホホバオイルは 私の肌にとっても合い お肌の調子がものすごく良いです しかしホホバオイルを調べてみると 値段が 安い のから高いのまであります 無印のホホバオイルは かなりお安いのでお顔につけるのは どうなのかなと考えようになりました しかし、体には無印のホホバオイルをこれからも使用します！お安いので(^^) お顔に使用するのに おすすめの ホホバオイルをおしえてください 無精製のホホバオイルがありますが精製したものとの違いや効果を教えてください よろしくお願いしますm(__)m
こんにちは。20代前半、女子です。 最近スキンケアをちどりやのオーガニックのものに変えました。 今までアルビオンやランコム等使っていたのでアイテムの少なさと顔がベタベタしないので(今までスキンケア後はテカテカベタベタでした)少し戸惑っています、汗 化粧水はさっぱりしすぎで何回付けてもすぐに化粧水がなくなってサラサラだし(今までのは浸透までに時間がかかってたのかな？)クリームを付けても若干つっぱるような感覚があります。 潤ってる！という感覚がないというか、しないというか… 化粧品をオーガニックに変えると最初はツッパリ感があったり物足りない感じがする・・・という声も聞きますしこういうものなんでしょうか？ 使い続ければケミカルものの化粧品を使うより潤って来り肌に違いが出てくるんでしょうか？
先日、海外旅行に行った際、急にたくさんのニキビができました。 朝起きたら顔が赤くパンパンに腫れて、 小さな白ニキビが頬を中心に顔中にできていたのです。 数を数えるのも嫌になるくらいたくさん。 鏡に近づかないと分からないような小さいニキビです。 痛み痒みはありません。 腫れは2～3日で治まりましたが、ニキビが消え肌のガサガサが 治るのに２週間くらいかかりました。 同じような症状が出た方はいませんか。 原因は何でしたか。 考えられる原因はいくつかありますが、どれも試すのが怖いです。 　食べ物アレルギー（マンゴー、エビ、イカ）、旅行でのみ使った乳液、シャンプー、リンス 帰国してから皮膚科に行き、原因は何かと聞きましたが 「春になるとニキビはできるもの」と言われただけでした。 また出たらとても困ります。その間化粧もできないですし。 原因や対策について経験談やアドバイスを頂けたらと思います。
コンテス　スキンケアシャンプーの評判を聞き、試してみたいくなりました。 通販でもと思いましたが、近所で買えないものかと質問します。 長野市内、長野市近郊でコンテススキンケアシャンプーを販売しているところがあったら、教えてください。
15才の女子高生です。 今は専科・豆乳イソフラボン・白潤・薬用美白を視野に入れています。 上記の感想やオススメの化粧水などを教えて下さい!! マツキヨやクリエイトで置いてあるものがいいです。
15才です！ オススメの化粧水などを教えて下さい!! あと、鼻の下がよけ荒れてしまい…直し方を教えていただけると幸いです♪
新しく化粧水などを買おうと思います。 そこで、オススメはありますか？ 私の中では、白潤・専科・薬用美白らへんで考えています。他のでもいいので意見お願いします。
タイトルの通りです…肌トラブルをほとんどかかえています。シミ、そばかす、両頬の毛穴の開き、鼻の黒ずみ、ニキビ…本当に憂うつです。肌が綺麗な人を見る度羨ましいです。シミ、そばかす、両頬の毛穴の開きは日焼けが原因と思います。中学の頃、テニス部に三年間所属していましたがろくに日焼け止めも塗りませんでした。ほんとうに公開しています。そばかすは小学校の頃からありました。でも、ひどくなりました。両頬の毛穴の開きとたるんでいるのがすごく嫌です。そばかすとシミはレーザーで治そうと思ってるのですが、頬の毛穴の開きは治らないのではないかと思ってます。どんどん、開いていくと母親にもいわれました。母親よりも子供の私の方が断然肌が汚いんです。ほんとうに悩んでます。 写真をアップさせていただきますが、光なので反射していてあまり分からないですが実際見たらほんとひどあたんです…
高二の女子です。 最近ストレスがたまっているせいか、にきびが増えていて困っています。 特におでこと鼻の周りがひどいです。 短期間でにきびをなくす方法はありませんか?
こんばんは。 20代前半の女です。 見た目は普通なのですが、化粧品を付ける時決まってピリピリする刺激があります。 何を使っても同じです。化粧水前にオイルを塗ったりもするんですが、オイルはしみなくても化粧品がしみます。ピリピリ痛いです。化粧品を付けるたびに肌を痛めてる気がして仕方ないです。(潤うようにきちんとケアしてるのに・・・) 化粧ノリは綺麗だし肌もよく褒められるので皮膚科に行っても原因がわかりません(見た目では乾燥も肌荒れも全然ないです) 化粧品を付けるとピリピリする原因はなんでしょうか？ また、解決するにはどうしたらいいのでしょうか？睡眠はきちんと取っていますし、食事も気を付けるようにはしてるのですが・・・ 足りない栄養があるんでしょうか
私は重い奥二重です。 寝過ぎた後は必ずまぶたは腫れ、お昼寝しても腫れて一重になってしまいます。 まぶたの腫れを解消するためにマッサージや、温かいタオルでまぶたの腫れぼったさをなくそうと努力はしていますがいまいちで…。 この頑固なまぶたの脂肪は遺伝で、解消する事は出来ないんでしょうか。 もし少しでも解消出来るならどうすればいいのでしょうか？ ちなみに手術は学生なので難しいです。
自分はいま学生なんですが、数年前から、気になっていることがあります。 夜お風呂に入って洗顔をして、化粧水もつけてから寝るのですが、朝起きたらいつも顔が少しあぶらっぽくなっています。朝も洗顔と化粧水をして家をでるのですが、1.2時間もすると、顔がべたついてきます。家にいる時などは顔を水洗いしたりするのですが、水洗いするだけで逆にかさかさしてしまい、あぶら肌なんですけど、顔を洗うとすぐ乾燥して困ってます。また頭皮にも汗をかきやすいみたいで、頭と顔の肌はつながっているって聞くしどうにか解決できないかなあと思って、なにかいい方法はないでしょうか？またおすすめの洗顔、化粧水やスキンケア商品などありましたら教えていただきたいです。
まつげ美容液、育毛剤についてです。 「使っていたら、目尻や頬に産毛が生えた！」とか「生えてないところまで毛が生えてきた！」なんていうまつげ美容液知りませんか？ 知っていたら教えてください。
アットノン、なぜ顔に塗ったら駄目なんでしょう 最も露出されている顔の皮膚が、他には大丈夫なのに塗ったら危険なほど弱いとは思えないのですが
検索してみましたが古い質問が多かったので質問させていただきます。 普段から日焼け止めはほぼ欠かさずしているのですが、20代半ばで頬にシミができてしまいました。 化粧があまり好きではなく、普段は薄化粧なため目立つ気がしてしまい毎日がとても憂鬱です。 最終的にどうしようもないくらい濃くなってしまったらレーザーしかないのかなと覚悟はしていますが、できれば基礎化粧でなんとかしたいです。 よろしければ、皆様がご自身で使用されて効果があった商品などを教えてください。 シミに関しては予防の知識しかなく手探り状態のため、一つでも多くの情報をいただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
私は４年程前に、トヨタのラクティスという車を購入しました。 この車にはフロント、サイド、リアなど、窓ガラスにUVカットが施してあります。 ここで質問ですが、日中、このガラスを透して日に当たっていた場合、日焼けはしないということなのでしょうか？ また更に、リアに「ディーラー標準のスモーク」を貼った場合、日焼けする度合いはより低減するのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
春から高1になる女子です。 私は小学生からニキビに悩まされています。 ニキビは、鼻、頬、おでこ、口のしたなど、顔全体に広がっています。 どうしたら治りますか？ またどんな洗顔石鹸や化粧水などがお勧めですか？
一昨日くらいから、右の頬下と右側の顎の横のほうにニキビが一気にできました。左側やおでこはなんともないのに、そこの部分だけに集中しています。 今までにできていたニキビとは少し違って、根が深そうで治りにくそうです。周りが赤くなってしまって本当に嫌です…。 最近、右側のお腹の下の腰あたり？の内側が痛いです。それが原因なのかな？と考えているんですが、実際よくわかりません。 できるだけ早く治したいです。アドバイスお願いします！
お金がなければ美しくなれないのですか？ 綺麗な女優さんや歴史上の美女はみんな毎日手間とお金を掛けて美貌を保っているのですか？ って事はお金の無い私はちっとも美しくなれないし、ブス何でしょうか？
僕は高校1年生でほっぺたにニキビ跡があってお母さんがニキビ跡とかニキビは大人に自然になったら治ると言うんですけど、インターネットを見たら、病院に行った方がいいと書いてあるんですけど、大人になったら治りますか？
よく肌をパンパン叩いて染み込ませてるんです！って人がいますが、 それって効果あるんでしょうか？ 効果があるという人と、肌によくないという人がそれぞれいるので、 皆さんの実体験を伺いたいです！ よろしくお願いします。
私は中学生です。 もうすぐ新学期ですね。そして１学期はプールの授業があります。 そして私は保健体育委員会に入っているので準備体操はみんなの前でします。 そこで、やはり脇毛が気になってきます。 中学生ですからサロンなどはやはり行けないですし、脱毛機の購入も恥ずかしいです。 体育は火、水、金で週３回です。 また黒ずみなどもとても気になります。 どう処理したらいいでしょう？
年に数回サロンへ行くのですが、肌が荒れてしまったり、請求金額がやたら高かったりとハズレを引きまくっている気がしてなりません。 そこで皆さんに良かったサロンを教えて頂きたいのですが、どこかありませんか？ 場所は問いません。
貧乳なのでバストアップに関して悩んでいます。 いろいろな商品や情報があり正直混乱しています。 ですので、コミュニティーサイトのようなところで やり取りしながら自分にあった方法を見つけられればと思っています。 そのようなサイトでお勧めのところはありますでしょうか。 宜しくお願いします。
19歳男です。 先週の木曜日に親が朝食にトーストを 作ったんですがそれを食べただけで ニキビが一気に10個も口周りと鼻の下に 化膿と赤ニキビが出来ました。 ２日後には少し収まりましたが 親が自分のニキビの体質に合わない 肉や辛い刺激物の料理作ったためまた増えました。 いつもなんですが自分がニキビ出来る体質 分かっているにも関わらずニキビが増える様な 料理を作るのでいい加減やめてほしいですが 中々そういうことを言い出せません。 あと自分の家族は自分がニキビ治ったら 急に自分がストレス溜まるようなことを してきてニキビ増加させます。 このままだと永遠に治ってもまた出来ての 繰り返しで本当に毎日が辛いです。 現在学校に通ってるので早めに治したいです。 もう明日学校なので今日中には少しでも ニキビ減らしたいです。 といっても無理なのは分かってます。 白ニキビの場合なら潰しても修復早いので なんとかなりそうだったんですが 赤と化膿の場合は無理ですね・・・ 学校休みたいですが休むと親に怒られるので まだニキビの数が少なければ行けるんですが 想像以上に多いので本当に休みたいです。 実はニキビ以外にもいろいろ肌の状態が 悪化しているのでもう本当にしんどいです。 こんなに酷い状態なのに学校休ませてくれないことに 本当にストレス溜まりまくりです。 外見がだめならまだ寿命が短い命になった方がよかったです
手作り砂糖パックや緑茶パック、牛乳パック等ありますが、直接肌に塗って大丈夫なのでしょうか？ それともシートパック越しですか？
19歳男ですが5年前に出来てから未だに 治って出来ての繰り返しでいつまでこんな思いを しなければならないといつも悩んでいます。 いつもニキビ出来てはネットでニキビを 治す方法を調べては結局どれも同じようなことしか 書いてなくて何が正しいか分かりません。 自分はいつも調べても実践は中々出来ません。 何故かというともし更に悪化したらと思い実践出来ません。 でも信じてやってみる以外に治す方法は無いとは分かっています。 本気で治したいですお願いします。
慢性的に胸が締めつけられるような緊張感があり、 心療内科でレンドルミン、デパス、ソラナックスを処方されました。 薬だけでは寝れない状態で、いつも焼酎をロックで1、2杯飲んでしまいます。 緊張感が取れ寝れればいいという感じで、ついつい飲んでしまいます。 体に悪いのはわかっているですが、そうしないと寝れません。 寝れないとしんどく、仕事にも影響するのでやめれません。 家族もいるのでこの先どうなるのか不安です。 アドバイス宜しくお願いします。
私は普段化粧をしません。顔に擦り傷が出来て、傷跡が色素沈着を起こしているのですが、皮膚科の先生から紫外線で、より色素沈着を酷くするので、日焼け止めを絶対欠かさない様指導されています。 そこで、焼けないと評判のアネッサの、今年リニューアルした、白いチューブでジュレ状の日焼け止めを買いました。ウォータープルーフなのに、クレンジング不要と書いてあるし、資生堂の美容部員さんも、洗顔フォームで落ちますと言っていたので、洗顔フォームで洗顔していたら、塗り始めて５日程経った頃、今まで冬でも乾燥しなかったお手入れなのに（オールインワンゲルを使っています）肌が乾燥してきてちょっと荒れました。 資生堂お客様相談センターで聞いてみるも洗顔フォームで落ちます。との回答でした。 普段化粧はしませんが、今までのお手入れでニキビが出来たりしたことはないし、冬も乾燥知らずだったのにアネッサを使うようになってから肌の調子が悪いです。 専用クレンジング不要とかいてあるけれども、やはりクレンジングはした方がいいのでしょうか？ 今はたまに化粧した時用に、ビオレのリキッドは常備していますが、オイルクレンジングなどのより洗浄力の高いもものの方がいいのでしょうか？ ロートのスキンアクアさらさらジェルから（焼けると聞いたので）、より紫外線ブロック効果を求めて乗り換えた次第です。
３年くらい前、当時つきあっていた彼氏からのDVで、二の腕にタバコのあとが残っています。 両腕に10個… 春から就職が決まったのはいいのですが、制服が半袖なんです。 完璧見えちゃうので、何とかごまかせないかと悩んでいます(>_<) 仕事中は制服の上から何か羽織るのもダメみたいです。 どうにかしてごまかせる方法はありませんか？
28歳の子育て主婦です。 最近お肌のことが気になるんですけど、私はもともとそばかすなど出来やすいたいぷで年中日焼け止めは塗ってますが効果は？ってかんじです。シミそばかすも少しずつ増えてる気もします。 よく芸能人が、オフの日はノーメイクといってますが日焼け止めもなにも塗らず外出しているんでしょうか？ お肌を休めるのは大切な気もするけど、素肌でお外に出るのもよくない気もするし… 紫外線をもろに受ける以上にお化粧が肌によくないのでしょうか？ 子育てまっさい中って結構お外に出る機会も多くて化粧せずにってゆ-のも怖いです。 お肌の手入れに詳しい方アドバイスお願いします(^-^) またお金かけずにシミそばかす薄くなるようなお手入れも教えて欲しいです。
ドラッグストア内で取り扱いのある化粧品メーカー、資生堂とＫＯＳＥとカネボウの中で人気があるのは、どこのブランドでしょうか？ エリクシールシュペリエル エリクシールホワイト dプログラム 雪肌精 など色々ありますが、↑これ以外で売れ行きのいいブランド名をどなたか教えてください☆ メイク用品ではなく、売れ行きのいい化粧水や乳液、美容液が知りたいです！
私は以前からアトピー性皮膚炎が酷く、最近ニキビも出来始めてしまったため、母と相談し洗顔用にとアルソアのクインシルバー(固形石鹸)を購入しました。 しかしまだ使い始めてから2週間弱しか経っていないのですが、中々肌の状態がよくなりません。 今はあまりアトピーの症状は出ていないのですがニキビが全くおさまっていない状態です。 そこで使い始めからあまり日数が経っていないこともあり、このままもう少しこの石鹸での洗顔を続けてみるべきか(続けるならどのくらいの期間がいいか)、石鹸の使用を中止して様子を見るべきかで悩んでいます。 今までこの石鹸を使われた方、参考までに教えてもらえると助かります。
私は最近鏡で 自分の性器を確認したところ 黒かったのですが これって普通なんですか？ それと毛深い気がします。 まだ経験はありません。 なにか病院などに 行かなくてはいけないのでしょうか？ このままだと 初めてするときに 男の人に幻滅されてしまいそうで とてもこわいです。 よろしくお願いします
ずっとＤＨＣの化粧水を使ってきました。 時々切らすと、家にあるニベアクリームや試供品などでしのいでまたＤＨＣの化粧水を購入していましたが、去年の冬切らしてからずっとニベアクリームのみです。 ところが、去年から使っている「ニベアのプレミアムミルクＱ１０」を化粧水代わりに使用していたところ化粧水を買う気がなくなりました。 香りがとても好きなのと、保湿がとてもいいのです。 しかも、お肌の調子はいいんです。化粧水を使っていた頃と変わらない、むしろこちらの方が保湿が優れていてベタベタすることはなくいつもしっとりしています。 化粧水を買うまでと思ったつもりが、もうずっとこのニベア一本になってしまいました。 ボディ用と書いてあるんですが、このまま使用していて大丈夫でしょうか？ 同じように顔に使用している方はいますか？
質問です。最近ニキビに悩んでいます…。 ニキビ跡もすごくTゾーンが赤いです。 そこで調べたところ、洗顔料は弱酸性より微アルカリ性のものを使うと良いと分かりました。 でも何が微アルカリ性の物か分かりません…(´・ω・｀) ドラッグストアなどで売っているもので 微アルカリ性の洗顔はどのようなものがありますか？また、選び方なども教えて下さると幸いです(´・ω・｀)
32歳女性です。ここにきてガクッと肌の老化が進んできました。 いままでプチプラのスキンケアでしたが、全然追いつかない状況です。 そこで、高級美容クリームを組み込もうと考えています。 「翌朝の肌が劇的に変わった！！！」みたいな特効薬のようなクリームを探しています。 おすすめがあれば教えてください。 現在の肌の状態 乾燥によるゴワつき、毛穴目立ち、小じわ、皮脂過剰分泌、たるみ 現在のスキンケア クレンジング（見直し中で色々試してます） 洗顔フォーム（〃） 化粧水（ちふれの美白） 美容液（インフィニティのリアライジング） 乳液（ミノンのアミノモイスト） 候補のクリーム ヘレナルビンスタイン　P.C.クリーム 資生堂フューチャーソリューションLX　トータルRクリーム 本当はシリーズでライン使いした方が良いのですが、とりあえず 今のスキンケアに1点投入を考えています。 よろしくお願いします
こんにちは。私は23歳、男です。 今年度5月くらいからあごのラインのニキビが治まらず、ずっと繰り返しています。 定期的に皮膚科に行っていますが、毎回同じような状況です。 自分でもニキビの原因についていろいろ調べてみたのですが、 ・年齢的なもの(皮膚科の先生がいうにはそろそろ治まるとのこと) ・ストレス ・生活習慣(睡眠、食事) ・スキンケア あたりが原因なのかな～と思っています。 ストレス→結構溜め込みやすいです。 睡眠→以前は夜1時に寝て睡眠時間5時間くらいでしたが、皮膚科の先生に注意されてからは11時くらいに布団に入り、12時までには寝るようにしてるので、今は6時間くらい寝てます。 食事→一人暮らしで雑な食事ですが、野菜を摂るよう心掛け、サプリも飲んでます。 スキンケア→洗顔後、化粧水のみです。乳液も必要だと思うのですが、顔がベタベタになってしまうのでやめてしまいました。 薬→現在は、朝アクアチムを塗り、夜はディフェリンを塗っています。また今日行った皮膚科では塗り薬に加え、飲み薬(ビタミン剤)も三種ほど処方されたので、今日から朝夜飲んでます。 特にスキンケアについては、わからない部分が多く、色々調べていると、顔がベタベタしやすい私のような人でも化粧水や乳液が必要みたいなんですが、私が化粧水を使っても2時間後くらいにはテカテカになってまして・・・それが逆に気になりますし、肌に悪いような・・・？ 化粧品が合ってないというのもあると思うのですが、テカりにくくするにはどのようにしたら良いのでしょうか？ また、おすすめの化粧品等ありましたら教えてください。
美容に詳しい方!!洗顔料について 私は洗顔料で良い商品探していますが 中々見つかりません オイリー肌 で アベンヌの洗顔使用しましたが駄目で ラ・パルレのエステの洗顔料使っていますが他に何か良い商品ないかと思っています。 ニキビ肌ではないですがオイリー肌で 薬局などには売ってない 本当に肌によい洗顔料教えて頂けないでしょうか？ メンズでも使える物なら幸いです よろしくお願い致します！
鼻下脱毛をしようと思っているのですが 店員さんにあご脱毛も一緒にすすめられました。 あごの毛は気にしたことなくて剃ったこともないです。 鼻下やるならあごも一緒に脱毛した方がいいのでしょうか？ どなたか経験ある方、詳しい方 意見アドバイスいただけたらなと思います。 よろしくお願いします。
私は小さなころから体は細いほうなのに顔だけふっくらしています。 まわりの人からは「顔が小さくていいね」と言われることが多いのですが 顔はたしかに小さいですが、私はもうちょっとシャープにしたいなと思っています。 顔の骨格によって限界もあると思いますが… そこで夜寝る前にコロコロを１０分毎日続けているんですが、 ある日一人の友達に「顔痩せた？」と言われました。 嬉しかったのですが、親や他の友達に聞いたら「え？何も変わってないよ？」と言われてしまい、 その友達の気のせいだったのではないかと思いました。 自分もコロコロをやる以前よりは顔がすっきりした気がしたのですが（笑った時のほうれいせん？が浅くなった）、気のせいなのかな…？と思いました。 コロコロを使ったことのある、または使っている方にお聞きしたいです！ コロコロって毎日継続したらちゃんと効果出ますか？ 効果があって、毎日継続するなら一日何分、どの時間帯にやるのが一番効果的ですか？ よろしくお願いします。
乾燥が原因でしょうか。マウスのスクロールを回しすぎか。 中指の手の皮膚（3mmほど）が切れます。 鋭利な物には触れていません。 このような問題が、最近よく発生します。 何か対策・治療法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
18歳女です。中学生の頃から、イチゴ鼻に悩まされてます。今まで色々試しては来ましたが、なかなか消えてくれません。 肌の質は乾燥肌です。 何か効果的な治療法はないでしょうか？
見てくださってありがとうございます。 長くなってしまうと思いますが、見て頂けると幸いです。 昨年の夏頃から白ニキビに悩まされています。 実は３～４年前にも白ニキビで皮膚科を受診し、保湿をしっかりということとピーリング作用のある、白ニキビといえばのディフェリンゲルを処方され、しばらく言われた通り使っていました。 ですが、副作用と面倒になってしまったのもあってその時は途中でやめてしまいました。 ですが、しばらくたつと白ニキビはすっかりなくなったので気にしていませんでした。 そのあと、最近になってまたできてしまい、でき始めたころは、テスト期間でストレスや寝不足もあり 仕方ないのかなと放っておいたのですが、生活が規則正しくなってからも治る気配がないので、 皮膚科に行くと再びディフェリンゲルを処方されました。 途中でやめずに根気強く使って、副作用が落ち着き効果が表れ始めるという2か月を超え、 4か月以上使っていたのですが、変化がなかったので、 地元のではなく都会のちょっと大きな皮膚科を受診してみて、上記のような経緯をお話ししました。 白ニキビの治療法としてディフェリンゲルが一番のシェア数であり、もう少し高い保険外の塗り薬か、ビタミン剤を服用するか、とにかく直接的な方法はいまのところピーリングしかないと説明されました。 だから、ディフェリンゲルを続けてみてほしいと。。。 ですが効果はないことはわかっているので、ネットで調べて一度人工的なものをすべてやめ、 自然に改善する方法を実行しました。 なかなかむずかしいですが、なるべく規則正しい睡眠をとったり、化粧水や保湿クリームで徹底したり、水分を今までの倍とるようにしたり、むやみに暖房を使わないとか、腸を綺麗にするためにヨーグルトを食べるようにしたりしました。 便通は以前よりよくなりましたし、少し肌も治ったかなと思ったのですが、また戻ってしまったようで 白ニキビは一向に消えません。 最後に行った皮膚科で、あとは機械でピーリングするとかですねとも言われました。 もうそれをするしかないのでしょうか。 また皮膚科に行くべきでしょうか？正直、ディフェリンゲルを処方されるだけじゃないかと思っています。 なにかいいアドバイスがあれは教えて頂けると嬉しいです。 最後まで読んでくださってありがとうございました。i
ヒジだけ象の皮のように真っ白でカサカサです。 夏もそういった状態で 以前にクリームを毎日つけ続けたこともありますが 一向によくなりませんでした… 同じような方いらっしゃいますか？ どのような方法で改善しましたか？ 周りの子のを見ても私のは全然違うんです…
顔の黒子除去をしました。 ガスレーザーで施術して1ヶ月経過し、陥没していたのも平らになり、傷もふさがりました。ですがまだ赤々とはしています。 手術した医者から、問題ないと、もう軟膏もテープもいらない、日焼け止めを塗ってくださいと言われました。 「こんなまだ赤々としてる上に直接塗っていいんですか？」 と質問したのですが、全然問題ないとの回答でした。 男で、普段日焼け止めクリームなんて海水浴行くときに嫁のを借りて適当に塗った経験しかなく、どんなものをどの程度の量塗れば良いかわかりません。 藥塗るみたいに傷のとこだけ塗るのはよくないですよね？ 顔全体に伸ばして塗って、傷の部分も塗り忘れや薄くなり過ぎないようにすればいいでしょうか？ クリームは顔用のであればそれほど神経質にならず安価な物でいいでしょうか？ ちなみに通勤途中の駅まで歩く以外はほとんど室内に居ます。 ご指導よろしくお願いいたします。
中2のときに脇毛を脱いていました。 中3のいま脇あせがとてもきになります。 それに、臭いもあります、冬でも脇汗はビチョビチョです。 無意識に脇のことを意識してしまい、脇汗を書いてしまいます！これわわき毛を抜いていたことが原因なのでしょうか？ これってもう治らないんですか？春からは高校生ですこんなのもういやです（泣） 私わ、ワキガなんでしょうか？ 脇にデオドラントをぬっても、脇汗で落ちてけっきょく臭いを放ちます。もう、ほんといやですたすけて 病院で治りますか？ これお治す方法をおしえてください、誰か私を助けて、、、
私は毛深いことで悩んでいます。 毛深い女性が好きな男性もいるとの回答を見かけたのですが、そのような方を探すにはどうしたらいいのでしょうか。 それがコンプレックスでなかなか恋愛を発展できないでいます。
19歳女です。 最近、顔の毛穴の開きが気になってきました。 毛穴を引き締める方法で何か良いものを教えて頂きたいです。 学生の身分ですのでエステや高級な化粧品・ケア用品を使うのは避けたいです。 参考までに肌の状況を書かせていただきます。 ・関連性が有るかは分かりませんが、ここ一年程で顔の脂も減ったような気がします、それに伴ってニキビが出来やすかったのが今では殆ど出来なくなりました。 ・元々肌が弱く、すぐ荒れてしまうので洗顔なども強く擦らないように気を使っています。 ・洗顔は1日2回、朝起きた後とお風呂で行っています。 　洗顔の方法は 　(1)クレンジングで油を落とす 　(2)ぬるま湯でクレンジングを落とす 　(3)洗顔 　(4)冷たい水ですすぐ 　(5)化粧水を多めに手で付ける 　（使っている化粧水は岡インターナショナルの「エステDプラセンタローション」というものです） 最近は毛穴が引き締まると思い冷凍庫で冷やしたスプーンを押し当ててます（母が昔やっていたのを見て行いました）
中3の女子です。 鼻全体と頬に黒いブツブツとした角栓が詰まっています。 今までにクレンジング、パック、運動、食生活や洗顔料に気を使う等、自分で出来る限りの努力は行ってきましたが一向に改善されません。 ニキビの治療で通っている皮膚科の先生のアドバイスにより、角栓の気になる部分にデフェリンを塗るようにしているのですが、これも効果は感じられません。 肌のせいで全く自分に自信が持てません。人に顔を見せるのが辛いです。 春からの高校生活をこんな汚い肌で迎えたくありません。 もう美容整形外科で治療を行ってもらうしか治す道は無いのでしょうか。
■質問1 UVAカット効果のある美溶液や化粧下地と日焼け止めを併用する場合は この効果はどうなりますか？ たとえば、日焼け止め（PA+）だけを使う場合と 日焼け止め（PA+）と美溶液（PA+）を併用する場合では効果は同じですか？ それとも併用する方が効果は高くなりますか？ ■質問2 家にいる時でも紫外線対策はした方がいいと聞きますが、 SPFが強いと肌への刺激も強いと聞きました。 特に敏感肌とかではない場合、どのぐらいの値のものを選べばよいのでしょうか？ また、家にいる時の紫外線対策は UV美溶液などよりきちんとした日焼け止めの方がいいですか？ 上記2点について、ご回答よろしくお願いします。
氷室京介や松井恒松のBoowy時代のように頬をこけさせるというか…骨格を出すといった方がいいのでしょうか？ 自分もあのようにしたいなぁと思ったのですが、調べてもなかなか情報が出てこなかったので、詳しい方にお聞きします。 でも普通あんなに頬が凹むもんなんでしょうか？ そういう体質だから…？ ちなみに自分は結構頬が出っ張っていて（太ってはいないですが）気になるので質問させてもらいました。。
やっぱり歳をとれば取るほどしわやシミが出てくるんですね。 それは分かっていたんですが嫌で仕方ないです。 昔から目が悪かったので眉間にしわを寄せてしまうことが多かったんですが、今ではそれがシワになり、いつも怒ってるみたいと言われます。 これを取る方法って何が一番いいんですか？
いつもいろんな方からのご回答感謝しております。 今回は皆様のおすすめ化粧水を教えてください。 なかなかお気に入りの化粧水が見つからず悩んでます。 ドラッグストアで買える物からデパートコスメまでジャンル、ブランド問いません！ ぜひよろしくお願いします！ 現在25歳 肌質は普通肌(季節の変わり目、冬場は乾燥したり肌荒れやニキビに悩まされます) 肌悩みは頬骨あたりのシミ、鼻と頬にある毛穴 紫外線が気になる季節になりましたので美白系も気になっています。
わたしは元々乾燥肌なのですが、この季節になると特にヒドいです。 肌はカサカサになり、指先や唇なんかはひび割れてしまって、とても痛いです。 見た目的にもいいものではありませんし、コンプレックスに感じてるとこでもあります。 忙しいので、あまり手の混んだことはできませんが 手軽に乾燥を緩和できる、いい対策法なんかがあればぜひ教えて下さい。
脱毛初めてなんですが、不安しかありません。痛いとか、後になってヒリヒリが取れないとか不安になる事しか聞きません。実際はどうなのか教えてください。
高校一年生です。 画像のように肌が赤いことについて悩んでいます。 中学生２、３年の頃から、ほほだけが少し赤かったんですが、気になるほどではありませんでした。 しかし、去年の夏の終わり頃から、頬からこめかみにかけての赤みがひどくなって今現在に至ります。 夕方になるとテカるし、光の加減によってはざらついてるのがわかります。 今まで２つの皮膚科に行きました。一つ目の皮膚科ではべしカムクリームをもらいましたが、あまり効果が出ないので、すぐやめました。２つめの皮膚科では、ミノペンという薬をもらって、一ヶ月以上飲んでいますが、効果が出ません。 今は、無印の化粧水とワセリンを風呂上り、塗っています。 この、赤みの種類（ニキビ、脂漏性皮膚炎など）や原因や、治す方法など教えてください！
都内で、フェイシャルエステを探しています。 仙台にいたときは3000円で、知識も技術も素晴らしいエステサロンに通っていました。 都内ではこのくらい安いところはないのでしょうか？ 安くて質のいいエステサロン紹介してください。 お願いします。
背中ニキビが治らなくて困っています。 どうやったら治りますか？ 教えてください。
一般的に、男性には「化粧」という風習はないようですが、やはり人と接する以上、最低限の顔などの手入れは必要と思います。 私は今、100円ショップで買ってきたアロエクリームをつけてから水で洗い流すくらいしかやっていませんが、何か良いクリーム・乳液などがあったら教えて下さい。 又、具体的な手入れ法もお願いします。
現在美容皮膚科でトレチノインとハイドロキノンを処方されて塗り始めて一週間になります。 塗り始めて３日目くらいで、すごく赤いしヒリヒリするし、痛いし、一回受診しました。 その時医師は痛くても赤くても効いている証拠だから塗り続けて！といったので塗り続けましたが、やはり赤みやヒリヒリが気になるので、本日受診して受付で赤みについて相談したい（診察で薬を辞めたいと思ってる旨言おうと思ってました）と言いました。 そしたら、診察室に入ったとたん、「返金するから中止しましょうね。内服がなくなる頃にまたきて。ハイ！」ともう来ないでくれといわんばかりの対応を受けました。 立ち去ろうとする先生に、「どれくらいで赤みは引きますか！？」と聞いた所、個人差があるけど１・２週間で引くんじゃない？ と言われて診察終了となりました。 もう二度とこのクリニックに行く事はないと思いますが、赤みが色素沈着になるのではないか等不安が 残り、大変不安です。 実際トレチノインとハイドロキノンの治療をしていた方や、合わなくて途中でやめた方、赤みはどれくらいで引きましたか？ クリニックに通えるような雰囲気ではないので（実際凄く不信感満々のクリニックでした） 藁をもすがる思いです・・・回答の程宜しくお願いします。
21歳専業主婦、生後2ヶ月の娘がいます 妊娠を機に退社し、 ほとんど化粧する機会がなくなりました。 出産後特に老けたように感じます。 肌のトラブルがあるわけではないのですが まだ20代前半なのに 美に関して関心が無さすぎるのは もったいないなぁと最近思います。 今は産後間もないので 頻繁に出かけることはないのですが 今後のことを考えて きちんとスキンケアをしようと思うのですが いくつかお聞きしたいことがあります ちなみに私、化粧をしたときしか洗顔をしない(顔をお湯で洗うくらい)です。 お風呂あがりに化粧水をつけるくらいしかしていません。 使っている化粧水はRE ACQUAです。 1、21歳くらいの女性にぴったりのスキンケア用品があれば教えて下さい。 2、今は必要なくても、今のうちから高いスキンケア用品を使うべきでしょうか。 3、私は化粧をしたときしか洗顔をしないのですが、毎日すべきでしょうか。 4、肌トラブルがなければ特にスキンケアの必要はないのでしょうか。 5、もともとそばかすが多いのですが、産後そばかすが多くなりました。そばかすが消える化粧水などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
今僕は高校生です。 今にきびがひどくて、また顔が慢性的に赤いです。それが恥ずかしくて赤面症にもなってしまいました。 まずは赤ら顔が治ればと思い、いろいろ探しているのですがいい方法がありません。 今は清上防風湯を飲み、皮膚科でもらったニキビの薬を飲んでいます。 赤面症は酷くて、注目されると、されなくても予測しただけでも真っ赤になってしまいます。慢性的に赤いのは頬と顎で、赤面すると顔全体が赤くなります。 皮膚科で赤ら顔のことを相談しようと思っているのですが、赤面症が怖くてなかなか相談できていません。(診察の時はすぐ終わるので赤面はあんまりしないのです。) 何か赤ら顔に有効なものはありますか？ちなみに手足は冷え症で、顔だけあっついです。 やっぱり皮膚科に相談がいいということであれば、勇気を出してやってみようかなと思っていますが・・・。
目元用のクリームを探しています。 今は韓国コスメのネイチャーリパブリックのコラーゲンシリーズのものを夜に使用し朝はカタツムリのものかエチュードハウスのものを使っていますが少しランクアップしたいと思っていますがなかなかどれがいいのか解りません。 個人的に韓国コスメ以外だとディオールが好きでメイク商品は全てディオールで揃えてます。 ワンエッセンシャルという美容液も使用しております。 ディオールのアイケア商品を使用している方には使用感やメリット、デメリットを教えて頂けると助かります。 他のブランドでも全然構いません!! ただコスメデコルテは肌に合わなかったのでそれ以外のブランドでお願いします。 気になるのは目元の小じわとクマです。 クマは以前、メイクアップアーティストの方に目の構成上仕方ないかもと言われたことがあるので重視したいのは小じわとメイクのノリです。 目元のメイクが崩れやすいので…(泣) オススメありましたらよろしくお願いします♪
ものすごく毛が濃いのですが、永久脱毛をするよりも脱毛クリームの方がいいですか？ また、剛毛でも腕や足、お腹に胸に使えてキレイになるモノなんてあるのでしょうか？ おすすめあれば教えてください！ また、永久脱毛をしても元の濃さに戻ってしまうのでしょうか？ それともある程度生えてきても薄くなっているのでしょうか？
最近顎のニキビがとても気になります。 それによってニキビ跡の赤みも目立つようになり悩んでいます。 時間がかかってもいいので治していく方法はありますか？ また、効果的でおすすめな化粧水などあれば商品名を教えてください。
もうかれこれにきびに悩まされて月日が流れてます。 皮膚科でダラシンＴゲルを処方されていてできては塗るの繰り返しの生活をしています。 最近効き目がよくなくて、顔が赤くなったり痒くなったりします。 きっと副作用なんだと思いますが、急にやめたりしたらやはりひどくなるのでしょうか？ 気づくのが遅すぎだったことは反省します。 もう何をしていてもにきびはできてしまうし、肌の状態が良い時がまったくないです。 いろんなスキンケアも試し、食生活も見直して運動もしています。 薬漬けのような状態に今更気付きました。 なので、ちょっとぴたっとやめてみようかなっと考えてます。 何かおすすめなスキンケア商品などありましたら教えてください。
T字剃刀でいつも髭を削っています・・剃っても濃いです・ 電動なら尚更濃いです・青くなる。 真剣にいつも口周りの髭が濃いので悩んでいます・他人に疑われる？！ 家族にも剃ったのかと疑われる位濃いです・なので男性用のファンデーションで濃い部分(口周りのみ)隠して外出します・ 肌質は普通肌で色白です。 特に口周りの髭が濃くて目立ちます・喉仏の髭はいつも抜いていて細くなりましたが、いつも通り生えてきます・多少目だたない程度・ 以前にダンディーハウスと言う駅から近い所で針脱毛の体験(24歳の時)をしたのですが、右ほっぺの髭だけ脱毛・・・痛過ぎです・・針入れて電気流すなんて今は考えられないですよね・ しかも当日は毛穴にトラブルは無かったですが翌日になると針を差し込んだ毛穴がニキビだらけになってすごく苦い思いをした事を今でも良く覚えています。 31歳なのですが脱毛すればもう生えてこなくなりますか？ レーザー脱毛にまだ行った事が無いのでどこの機関でやればいいか判りません・・一番思いつくのが美容外科・ 口周りのみだと一度に掛かる料金の相場はいくら位になりますか？ あと何回目で髭が弱くなってくるのかも併せて教えて頂ければ助かります！！ 大阪で施術を考えております。 今レーザー脱毛に通われている方やお詳しい方教えて頂けないんでしょうか？ 青髭からオサラバしたいのでアドバイスお願いします。
鼻の毛穴の黒ずみ、頬の毛穴の開きが気になっています。 「収れん化粧水」や「スクラブ洗顔料」「ガスール配合」などなど。色々試してみましたが、未だに効果を実感できたものがありません。 鼻パックはその時はスッキリしますが、すぐにまた詰まるし、毛穴が余計広がってしまいます…。 現在使っているのは ・オルビスのクレンジングジェル ・LUSHの「天使の優しさ」 ・ハトムギ化粧水 ・ニベア を使ってます（ネットの口コミを見て、なんとなく） 特に肌荒れしたりなどの問題はありませんが、しかし肌の調子が良くなっているようにも感じず… 高級な化粧水などは買えないのですが、お勧めの洗顔料や化粧水等はありますか？商品名も分かれば教えていただきたいです。 また、私は首の横じわがとても目立ちます。街を歩いていても、私くらいの年齢でこんなにクッキリ首に皺がある人なんていません（涙） 枕の高さは合っているし…。しいて言うならデスクワークで日中下を向いてることくらい？でも別にデスクワークしている人がみんな皺があるわけじゃないですしね。 お風呂上りにクリームをつけて、下から上にマッサージしていますが、全く改善されません。良い方法ご存じないでしょうか？
顔だけでなく、全身の肌が見た感じパサっとしている気がします。 子供の頃アトピーがあったのでそのせいもあるかもしれません。 赤みや痒いなどのトラブルは全くないのですが。。 外側からのケアはしっかりしていますが、 思ったようになりません。 運動や睡眠は出来る限りとっています。 手も荒れてはいないけど乾燥した感じで恥ずかしいです。 この場合、サプリや食べ物で補うべきなん でしょうか？
脂漏性皮膚炎になってしまいました。薬が切れると二日、三日後に再発してしまいます。もう薬に頼りたくなくて別の方法で直したいと思っていたら白色ワセリンが効くと聞きました。 皮膚科で処方された薬はグリチルリチン液とプロペトです。 白色ワセリン欲しいと思うのですが使い続けると乾燥がひどくなると聞いたのですが本当ですか？また脂漏性皮膚炎に効きますか？
元々ホクロが多いのですが、顔にあるうちの一つが最近いきなり大きくなった気がします。 化粧していてアレ？と思い不安になりました。 触ると、少しだけぷっくりしています。 皮膚科を受診するつもりではありますが、 悪性のものかどうか、 判断できる方いらっしゃいますでしょうか？ 画像にある三つのホクロのうち、一番右のものが気になります。 子供の時からありますが、もっと小さくてはっきりしていた記憶があります。
19歳男ですが5年前から出来てまだ一向に完治しません。 完治というのはもう永遠に出来ないということですよね。 自分は出来始めた頃はまだすぐ治るだろうと思い一番安心出来る 皮膚科に行きましたが期待はずれでした。 使用後はヒリヒリするしおかげで乾燥肌になりました。 その後からは色々な化粧品を使ってきましたがどれを使っても 一向によくなりません。 食生活に関してはバランスよく摂取してますが 多分自分だけだと思うんですが唐揚げを一つ食べただけで出来ます。 なので今は親がご飯作ってるのでいきなり肉だけ抜いてとか言いにくいですし ここからは少し自分の肌の状態を述べます。 まず一番気になるのはニキビですが 自分は肌が白く、頬や鼻の毛穴、産毛などが目立ちます。 あと冬でもいつも朝シャンなんですが終わった後肌が乾燥します。 時季は関係なく春夏秋冬全てで乾燥します。 昼の12時過ぎになってようやく感想が落ち着きます。 本当どうしたら完治するんでしょうか。
18歳 女です。 私はもともとニキビ肌で中学生の頃からずっと悩んできました。 よくなったかなと思ってもまたすぐ出来て…の繰り返しです。 受験シーズンに入り余計に酷くなってしまいました。 もう受験は終わりましたが、ニキビがいっこうに減らないので皮膚科に行ってきました。 先生によると今赤ニキビで治りにくい状態なのでアクアチムクリーム1%とルリッド錠という薬を処方してもらいました。(2週間分) まだはじめて4日目ですが、おでこのニキビが治らなくてむしろ悪化しているように思います。 またクリームを塗ると少し痒い気もします。 このまま2週間続けて様子を見た方がいいのでしょうか？ 毎日鏡をみるのが辛いし、外に出るのも嫌です。 回答宜しくお願いします。
こんにちわ 下半身デブの男です。 下半身デブなので股擦れを起こします。皆様の過去の投稿を検索させていただきましたが、皆様と僕の股擦れは若干異なるのか、思っていた内容とは違う為投稿させていただきました。 僕の太ももが太い為、股が擦れて、スーツのズボンは当然すぐ破けるのですがそれは皆様と変わり無いと思います。 さらに僕の股擦れは明らかに股が擦れた跡があり、皮膚が変形しています。 それはまぁあると思うのですが、なんといっても臭いのです。 夏場になると自分の体が臭くなる事に気付きました。初めは犯人は僕と思っておらず、犯人を突き止めようとしておりましたが、なんと犯人は僕でした。　胸をつんざくような臭いを発し、同僚の方は僕の横にくるとマスクをし、ゴホゴホ言っています。 長年かけて調査で原因が股擦れで、汗のかきやすい夏に摩擦で炎症、皮膚炎をおこしている ということを調べました。 ただどう防止したらいいのかわかりません。スパッツを穿け！とサイトに書いてありましたが、穿けば臭いが消えるのでしょうか？ 同じ体験をした皆様はどう対応されていますでしょうか よろしくお願い致します
ニキビができ始めました。 中学生女性です。 ケアの方法について、 教えてください。
はじめて質問させていただきます。 18歳女です。 もともとニキビ体質で中学生の頃から悩んでいました。 受験シーズンに入り、さらに酷くなってしまったため2月13日に始め て皮膚科へ行きました。 先生によると今赤ニキビで治りにくい状態なので、まずはそこから治すためにアクアチムクリーム1%とルリッド錠という薬を処方してもらいました。 まずは2週間ということなので、続けています。 まだはじめてから4日なのですがどうも悪化しているように思います。 特におでこです。 アクアチムクリームを塗ると少し痒い気もします。 このまま2週間続けて、様子を見た方がいいのでしょうか？ もうすぐ卒業式なので、これ以上悪化させたくありません。 回答宜しくお願いします。
この時期は。かかとのひび割れがかなりひどく、あるくのもままならないほどですが、クリームを塗ってもあまり効果なし。何かよい方法はありませんか？
DHCのリップとかヒアルロン酸とか良さそうなのを下地に ゲンタシン軟膏0.1%をたっぷり(塗るというか乗せる勢いで) 少し乾いたら、グロス塗ってもくずれない程度なったら、 グロスでコーティング保護。 (爪のように唇も呼吸してるとかデメリットはないですかね？) 唇は１日完璧な状態に保たれると思いませんか？ やってみてください。感想を教えてください。 余談ですが、グロスってテカっててセクシーですよね。 つまりローション体に塗りたくったら最高にセクシーですよね。
目元のしわが気になっているんですが・・・ 目元の保湿で良き商品があればお教え頂きたいと思います。 ちなみに私が注目している製品 ・肌ラボ 極潤スーパーヒアルロン酸 ・極潤®3D形状復元ゲル | 肌研 (1)ちなみにどちらの方がより肌の保湿ケアという面ではすぐれているでしょうか？ (2)その他に良き目元の保湿ケア製品があればお教えください。
20歳前半の女ですが男性のような濃いけがあごに生えています。 密度はそんなにですが10本くらいです。 高校生くらいから気になり始めたのですがいつもは毛抜きで 生えてきたら抜いています。 調べるとホルモンのバランスがあるとのことだったのですが 脱毛に行ってなくすのか、それとも産婦人科などに行って ちゃんと見てもらおうかと迷っています。 月経も不順で2か月に一回だったり一か月半と正周期ではないです。 ホルモンバランスが崩れているのなら病院の方がいいとは考えているのですが。 同じような体験をした方などがいたら是非教えていただきたいです。
EH-SA46を購入しました。 取扱説明書をよんでいてもちょっとよくわからないことがあったので質問させて頂きます。 使う際は給水タンクに水を入れて使っているんですが、取扱説明書に 「ナノイー」は水分補給不要。(ただし潤風スチームでは水が必要です) とあります。これは水を入れなくてもナノイー効果はあるのでスチームがいらない場合は水は全く必要ないということでしょうか？ また寝てない時(普段)使いも出来るんでしょうか？デイケア用も売ってるみたいですが効果の違いはなんでしょう？ 普通に起きてる時も近くに置いて使用してますが問題はありますか？ デイケア用も別に購入したほうがいいのか・・・ アドバイス頂けたらと思います。
もしカテゴリ違いでしたらすみません。 高校生の女ですが、小学校高学年頃から頬の毛細血管に悩んでいます。 皮膚が薄いせいか透けて見えるんです。 それも頬の全体的に、そして色白なので結構目立ちます。 この頬のせいでお肌も汚く見えてしまいます。 休日などは仕方なくメイクをして隠そうとしているのですが あまり隠れないし、何よりお肌のことも考えると まだメイクはできるだけしたくありません。 ネットで調べたところ、レーザーで少しずつ消すというようなことが 出たのですが、学生には辛い料金になりますし レーザー手術ということに親が賛成してくれると思えません。 万が一賛成してくれたとしても、効果が現れるまでの 出費がかなりきついです。 親に出してもらうのも申し訳ないし、バイトをしても なかなかそんなに貯められないと思います。 そこで、レーザー以外で治す方法はありませんか？ マッサージなどで血行を良くするというのは効果はあるのでしょうか？ それか皮膚科に行けば治療用のクリームなど もらえたりするのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、ご回答お願い致します。
私は、中学2年生です。 小学校(?)の時から、男子にからかわれたり みんなにいじめられたりしました。 辛くて辛くて、何回も泣いたりしました。 私の家は貧乏で、私にとってすごく深刻な 悩みだけど家族にとっては「そんなことに金は使えない。気にしなきゃ良い」といった感じです。 毛抜きで抜いたり、剃ったり。 今はカミソリで剃っています。 脱毛(徐毛?)クリームを買いたいのですが… 永久脱毛なども お金の都合で出来ません。 どうしたらいいのか分からず悩んでいます。 お金を貯めて将来 脱毛ではなく、高校では 毛が生えていない状態がいいです… このまま、剃ればいいのでしょうか？ 脱毛クリームに変えて塗り続けるべきなの でしょうか？ 長文すみません、教えて頂けると助かります。
毛穴の黒ずみについて 高校三年の男です 毛穴の黒ずみで困っています。 普段ならいいのですが 卒業が近くなり、これからうち上げがたくさんあり人と近くなるので 黒ずみを綺麗にしたいです。 勿論洗顔も丁寧にやってますが どうしても消えてくれないです。 そこで、調べてみると 市販のパックや自宅で作れるヨーグルトパック..... 正直男の自分にはどれがきくのかわかりません。 どなたか、使ってみて刺激がすくないもので おすすめのモノが有りましたら、ぜひ教えて下さい！
目の下に隈ができてしまい困っています。 常にあるわけではなく、その時によって目立っていたりいなかったりします。 睡眠はしっかりとっているのですが…… 隈を消す簡単な方法があれば教えて下さい。 それ自体は消せなくても、目立たなくするやり方などあれば、それも大歓迎です！ 宜しくお願いしますm(__)m
20代前半なのですが、目元にしわがいくつか出来て悩んでいます。 学生時代に日焼け止めを塗らずに外で部活をしていたのが原因なのかなと考えました。 また乾燥肌でもあるので一生懸命保湿しているのですがまったく良くならず…ファンデーションも入り込んでしまって汚いです こういったしわに効くものはなにかありますでしょうか。出来ればお金をかけない方法で… わかる方よろしくお願いいたします
電気シェーバーについて。 回転刃が、なかでも小さい回転刃が複数のフィリップスが一番肌にいいと聞きましたが、シェービン グ剤をつけないと、またウェットシェービングでないと、往復式・ロータリー式の刃よりも肌に良くないでしょうか？ 回転式を買っても、シェービング剤をつけなかったり、ウェットシェービングをしないと意味がないでしょうか？ 回転式ならば、なにもつけないで剃っても、それで肌に良いでしょうか？
18歳の女です。もともと肌が弱いのもあったのですが、 小さいころからの海外での生活で、肌に合わない水や強い紫外線を受けてきたせいか、 ほっぺたの鼻よりのあたりの毛穴が開いて戻らなくなってしまいました。 冷やす、水分をたっぷり補給するのを試したところ、 それをした直後は少しましになるもののすぐにまた開いてしまいます。 まだ20歳にもなっていないのに、肌がこんなんなのが気になります。 何かいい治療法はないでしょうか？ 洗顔や保湿クリームはCuréｌを使っています。
こんにちは！20代の女です。 最近、肌荒れに悩んでます。 保育職についているので、日光を普通の人より浴びているせいか、 鼻の横の頬骨？の所はミカン肌で、 鼻は黒ずみ？が目立ちます。 化粧をすれば少しはごまかせますが…。 自分で調べて、洗顔を丁寧にするようにしました。 使っているのは、クレンジングと洗顔が一緒にできる、チューブタイプのものです。 すっぴんを鏡で見るたびにどんよりしてしまいます。とても20代の肌じゃない…！（泣 いい洗顔料（できれば市販 や、化粧水など、お手入れ方法があれば教えてください。 切実に困ってます。
肌荒れが凄くて悩んでいます… 現在19歳です。肌にクレーターと赤い跡が両頬に沢山あります。最近人と話す時視線が気になってしまい本当に嫌で嫌で仕方ないです。 肌荒れはいきなりなりはじめここ一年間でここまでなりました。それまではニキビとはあまり縁がありませんでした。 肌荒れを改善したいです！みなさんのご回答お待ちしてます(>_<)
馬油を早く浸透させるにはどうすればいいですか？
19歳の男です。 あごのにきびがひどいです。 治っては大量に出来、治ってはを繰り返しています。 脂肌でひげも濃い方です。 肌自体ものすごく弱いようで、プロアクティブやメンソレータムの治療薬など薬局にあるようなものは色々と試しましたがそれ自体が原因で肌が真っ赤になって手のうちようがありません。 水洗顔をはじめて多少マシになったかな？程度のことしか出来ていません。 そんなこんなで買っては試しを繰り返し数万円ドブに捨てている感じなのでもう無駄遣いはしたくありません。 治す気あるのか！と思われるでしょうけれど今更高額な物に手を出す気はありません。 出来れば何も塗らない方法で治療法があればご教授いただきたく思います。
昨年初めに８歳の子の膝にほくろができ、最初は２ミリくらいでしたが、今は５ミリくらいになっています。皮膚科で除去の相談したところ、「悪いほくろではないし、今とるとすれば全身麻酔して切除せねばならないので、もっと子供が大きくなってからにしたほうがよい」と言われました。ネットでみると、大人の方の場合ですが、ほぼ全ての方が「局所麻酔」と書いておられます。子供の場合は本当に全身麻酔することになるのでしょうか？　もしお分かりの片があれば教えていただきたく。
メラニン色素の事で質問です。 私はお風呂で顔のマッサージをしているのですが、 その摩擦でメラニン色素が発生することはあるのでしょうか？ リンパマッサージなので毎日やりたいなあと思っています~_~; ご回答よろしくお願いします！
直径５ミリもある大きなホクロで、顔の目立つところにあります。 レーザーでは再発するらしいのでくりぬき手術を勧められたのですが 痕消えるまでがだいぶかかるとも聞いて躊躇してます。 直径５ミリともなるとかなり大きな部類だと思うのですが手術痕は目立つのでしょうか？ ホクロをとりたいのに術後余計目立つ、しかも明らかな傷痕が何ヵ月も残るとなると躊躇ってしまいそうです・・・
ニキビとニキビ跡を治したくて皮膚科に行ったら 「ニキビ跡は治らないので 新しいニキビができないように予防しましょう」 みたいなことを言われました。 たしかに今、赤いニキビがところどころあるのですが ニキビ跡といっても、クレーター状ではなく 赤みがポツポツたくさんある状態だったので 皮膚科に行けば治るかなーと思って行ったのですが ものの数分でぶった切られてしまいました(泣) ニキビ跡はもう諦めるしかないんでしょうか… 皮膚科でニキビとサヨナラした方 ニキビ跡を改善された方 どんな治療されたんでしょうか？ 参考に効かせてください(泣) ちなみに私のニキビは典型的な大人ニキビで フェイスラインに赤いのがびっしりって感じのものでした…
美顔器を使い始めて5日目 とくに効果が感じられません。。 合ってないんでしょうか？ 借り物を使っていて、良ければ購入したい と思ってます。 判断するにはまだ早いですか？
みなさんが使っているおすすめの保湿クリームってありますか？？
高校二年生の男子です。 あごひげが目立つようになり、剃刀とヒゲ抜きを併用しているのですが、あご付近の肌荒れが気になります。 おすすめのぬりぐすりなどをおしえてください！
質問させて下さい。 趣味でお菓子作りをします。たくさんのシリコン型、鋳物の型をたくさん持っていて、お菓子作りだけではなく、なにか他に使えたらもっと有意義なのになと最近思いました。 そこで、手作りせっけんの本が目にとまり、せっけんを作ってみようかなと考えました。 質問なのですが、苛性ソーダを使った石鹸をシリコンに流して石鹸を使った後に同じ型をお菓子に使っても問題ないものなのでしょうか？ もちろん、石鹸用、製菓用と分けて使えたらそれが一番なのでしょうけど、それだと本末転倒というか元の目的から離れていてどうなのかと考えてしまうのです。 また、鋳物の型だったらその後おかしに使っても平気そうですが、そもそも鋳物の型は石鹸を取り出しづらいですか？もし試された方がいましたら教えていただきたいです。 チョコレートのシートモールドも、石鹸を作った後にチョコのモールドとして使っても問題ないでしょうか？ グリセリンソープなら何も問題ないと思いますが、苛性ソーダをつかう石鹸はちょっとわからなくて・・・。 沢山質問してしまいましたが、どれか一つでも分かる方がいましたら回答いただけるとありがたいです。
顔パックを購入しました。顔パックのパッケージはチャック付きではないので使い捨てかと思ったのですが、パッケージ裏に「週に２、３回使うと繰り返し良いです」と書いてありました。同じ顔パックを数回使っても大丈夫ということでしょうか？
ホクロを取りたくて除去クリームを買おうと思っているのですが、 どのクリームが一番綺麗に取れますか？ 値段は3000円以下ぐらいがいいのですが、 綺麗に取れて跡が残らない物があれば教えていただきたいです。 お願いします。
手荒れがひどいのと肌の乾燥が気になるので、 バスボム作りにはじめて挑戦してみようと思い、 重曹１Kgとクエン酸１Kgを買いました。 重曹２：クエン酸１を霧吹きの水で固めようと思っています。 この時、コーンスターチや片栗粉などを混ぜないと うまくできないのでしょうか？ バスボムを使ったお風呂の残り湯を洗濯に使いたいのですが、 コンスターチや片栗粉を入れたものは 洗濯に使っても問題ないのでしょうか？ できれば重曹とクエン酸だけで作りたいのですが、 良い作り方があれば教えてください。 また、重曹１Kgとクエン酸１Kgで何個くらいのバスボムをつくるのが 適当ですか？ どうぞよろしくお願いいたします。
中３の女子です。 今、お肌のトラブルで悩んでいます。 　(1)シミができてしまった(腕や背中) (2)ニキビ跡が治らない(顔） 去年の夏は授業でプールに入りましたがお腹は出していません。 日焼け止めも塗っていました。夏休みは1日中ほとんど塾にいたので、あまり日には当たっていないと思います。 ニキビは5年生の時からありました。最近だんだん減ってきたのですが ニキビの跡が残ってしまいました…(皮膚科にも行きました) 今は保湿をしたりしています。 この2つの対処法を教えてください! レーザー?などお金がかかるものはできません。(あまりにも高いと無理ですが薬とかなら買えます。)
洗顔の時に洗面器のぬるま湯に小さじ１杯ほどの重曹を溶かしてぱしゃぱしゃ顔にかけています。 温泉の成分が重曹と同じと、以前旅館で見たのでほぼ毎日しています。 すべすべになった気がして気にいっていますが、肌に悪いのならやめようと思います。 この方法をしている人がいないので良いのか悪いのかわかりません。 これと同じ方法で洗顔している方はどう感じていますか？ またやめたほうが良いという意見の方は理由を教えてください。
こんにちは。 中学二年の女子です。 私はにきび跡に悩んでます。 両頬と顎にあとがあります。 両頬の方が赤くてひどいです。 どうしてもこの赤みを完全にじゃなくていいので、薄くしたいです。 そこで、気になっていることがあるのですが。 ベビーパウダーパックというのです。 それがとても気になります。 『1週間続けてたらにきび跡がよくなってたかも』とか、『美白になりました！』とかそういう記事をみて気になってます。 続けたら跡は良くなりますか？ 正直、甘いものは食べてます。 どうしても、部活から帰ってきてから食べちゃいます。 ジュースとから避けてますが。 夜は24:00～25:00に寝て 7:00頃に起きてます。 でも、髪も当たらないようにしてるし、 ぬるま湯で洗顔してるし、保湿もしてます。皮膚科にも通ってますが。。。 イマイチです。 どうしたらいいですか？？ 長々とすみません。 ベビーパウダーパックについてと、 わたしの生活の様子について、どう思いますか？ お願いします。
最近毛が気になっているので脱毛しようと思っているのですが 脱毛クリームで脱毛できるのでしょうか？ また脱毛クリームで脱毛したらどのくらいの期間生えてこないのでしょうか？ 予算は1000円くらいです。 除毛クリームではなく脱毛クリームを教えてくれるとうれしいです。
鷲鼻にしたいと思っています！ なので、鷲鼻にする方法を教えて下さい(＞＜) そして鼻にある黒ずみ？角質？(黒い点々)を消して綺麗にしたいです(＞＜) どなたか回答よろしくお願いします！
この間お風呂に入っていたら、足の甲に毛が生えていて衝撃を受けました。人間はどこにでも毛が生えるんだなぁと思いました。 みなさんの経験で、こんなとこにも毛がはえてた！という衝撃な経験があったら教えてください笑
私は、大人ニキビのある混合肌で、目元の乾燥などもあります。 今は、オルビスさんのスキンケア商品を使わせていただいていますが、最近、 たるみが気になってきて、オルビスさんの商品でいいのがないかを探したのですが、なかなか見つからず、何がいいのか悩んでいます。 私的には、ニキビもあり、Ｔゾーンのテカリが気になっていて、オイルのようなべたつきのあるものは苦手です。そして、微妙な敏感肌なので、無添加など、低刺激のものを探しています。 お手頃な価格で、みなさんのおすすめを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ピアスをあけて５日ぐらいにたつのですが昨日髪の毛を耳にかける際あやまって左耳のピアスにあたってしまいました。痛みはありましたがその日は寝ました。 翌日左耳が腫れてしまいました。 痛みはないのですが病院へ行った方がよいのでしょうか？
アメリカに住んでいます。 外で毎日のようにスポーツをしているのですが、日本から持ってきた日焼け止めがなくなりそうです。アメリカで日焼け止めを買おうと思うのですが、どれがいいのかわかりません。 顔に塗るやつはネットで調べていくつかおすすめのを見つけたのですが、体に塗るちょっと強めの汗で落ちにくい、でもあまり皮膚に負担のないやつを探しています。 詳しい方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
クリームなどの保湿剤を使うか、またはぬるま湯で軽く洗う程度でなにもしないほうがいいのでしょうか？ 肌に化粧水やクリームを使ったほうがいいという本と、何も使わずぬるま湯だけがよいと書いてある本を読んでどちらがすべすべできれいな肌になるのにいいのか疑問に思いました。 こうしたら肌がきれいになったとか、こうしてるから肌には自信があるなどもありましたら、教えてください。 ちなみにわたしは軽度のアトピーなのでアトピーの方からも回答いただけたらうれしいです。
ケミカルピーリングに行き、ホームケアに化粧水、美容液、AHA?ふき取りようクレンジングを勧められました。施術もいいお値段で、ホームケア品もなかなか金額です。あれもこれもは買えません。と言うと、これを使わないと、せっかく入れた栄養が維持できないし、振り出しに戻ってしまうから使わないとダメです！と押され、買買わないと帰れない雰囲気になり買いましたが、主婦の私には続けられません。しかし、かなり肌の調子は良く、続けたいのですが、ホームケアを買うまでの余裕我が家にはありません。 そこでなのですが、主人の友達が美容師さんをしているのですが、そこで、仕入れてもらうことができるかな？と 直接聞けばいいのですが、もし、無理と言われた場合、無駄に恥をかいて主人に怒られたくないので、（笑） よろしくお願いします。
19歳の女です。 中学の頃からひげがはえるようになりました。 まだ中学の頃はそれほど気にしてなかったんですが 中学を卒業するあたりから気になり始めて ちょっとずつ剃るようになりました。 今では毎日剃っています。 肌が荒れるときもあります。 女性の場合は どう処理したらいいのでしょうか？ お願いします(>_<)
こんにちは。15才の中3です。 二週間後に学校でドレスパーティがあります。 そして、そのときのドレスはミニじゃないといけません。 私の足にはたくさん傷跡があって、外にでるときはいつも長ズボンをはいてます。 傷跡がきえないと皆にいわれるのですが、薄く、目立たなくすることはできるようです。 それで、傷跡が薄くなるマッサージ、とかはないですか？ 私は海外（フィリピン）に住んでいるので日本の薬とかはかえません。 あと二週間でドレスパーティです、傷跡を薄くしたいです。 ミニスカートやショートパンツをはいて出かけてみたいです。 助けてください、よろしくお願いします！
中学の時まで二重だった左目が奥二重になってきています。 アイプチを少ししてクセをつけてますが、薄く線がついて、次の日には消えてしまってます(>_<) 特に太ったわけでもなく、体重も変わってないのですが、 奥二重になってしまう理由として何があると思いますか？ 原因がわかる方、そして二重に戻す方法など知っている方、ご解答、お願いいたします。
単刀直入に言いますが、私かなり毛深いのです！ 学生女子です。 私が毛深いと自覚し出したのは小学生の頃からです。 小学生の時に男の子友達に「うわっ、何でそんなに毛深いの!?」と言われたり 他の男の子にも「うわっ、毛深っ」っと驚きと引いたような顔をして言われました。 とてもショックでした… 家族からも「毛深いなぁ」と言われます。 ですがその通り、悲しいくらい毛深いです。 どれくらい？と思われるかと思いますが、本当に想像以上だと思います。 脚はもちろん、太ももにまでガッツリ生えます。しかもここは男子並み。濃くて太い。 最近、彼氏のいる友達に私の剃った脚を見て「私の彼氏が剃った後みたい笑」と言われました。笑えない… お尻も背中も産毛ですがびっちり(産毛と言っても少し濃いめ)、お腹や胸元も産毛まみれ。 襟足？っていうのですか？後ろの首の方も同じく産毛だらけ 腕、二の腕も濃い毛が結構生えます。 剃っても黒いブツブツ(剃り跡)が残って全然見栄えが良くない。 アンダーヘアーも濃くて太いし長い。たわしのようです。 腕、二の腕は毎日剃っています。 脚、太ももは脚を出す時等剃ります、剃っても汚いですけど汗 母は、私と真逆で毛が全然生えていなく「脇以外剃った事がない。」と言います。 本当に剃る必要が無いほどツルツルなんです。 父は結構毛深い人なので、遺伝だと思いますが…涙 もう半分諦めています。 永久脱毛にも興味がありますが学生では手に届きません。 それに永久脱毛とは、一生生えてこなくなるものなのか？正直疑っています。 彼氏もいませんし、いてもこんな体を見たら確実に幻滅されると思います。 将来結婚したいですし、どうにかならんものか？っと思い質問させて頂きました。 私と同じように毛深過ぎて悩んでる方、毛深い女性をどう思うか、男性女性共素直な感想、等回答お待ちしております。宜しくお願いします！真剣なんです。
セルフタンニングローションを買おうと思っていますがどこの商品がお勧めか知っているかた教えて下さいよろしくお願いします。
にきび肌について。 私は高校生の時に顔にたくさんにきびが出来、もともとすごく敏感な肌であったため、うまく治すことが出来ず、シミというよりも中で鬱血しているような赤い跡が大量に残ってしまいました。 ある時美容皮膚科に行き、皮脂腺を破壊するという、レーザー治療だと思うのですが、にきびの部分を一つ一つ機械でつまんでいくような治療をしました。 治療後、赤みがさらにひどくなり驚きましたが、日が経つにつれ、もともとあった赤み程度には戻りました。しかし赤みが消えることは全くなく、しかもこの治療をしてから肌質がおかしくなってしまい、(脂性肌だったのが急に乾燥肌になったような) その後何の改善もなく3年ほど経ちます… 赤みは全く消えず、しかもこのレーザー治療のせいで皮脂のコントロールが出来なくなったのか、メイクをしても1時間程で酷く崩れてしまい、もうこんな肌で外出できない…と毎日辛いです。真っ赤な跡が顔中にあり、そして最近はその赤い部分がクレーターになっている凹みもあり、肌質のせいかメイクもボロボロ… もうどう改善したら良いかわかりません。周りを歩く人を見ても、にきびやにきび跡はあってもメイクは綺麗に出来ているし、私のように、何年間も治らない無数の赤み、その部分の広く浅い凹み、毛穴、と顔全体が色んなタイプのトラブルでガチャガチャになってしまい、メイクもきたないっていう人は見かけたことがありません。すっぴんで外出なんて到底出来ず、どんな時だって隠さないと外にでられません。2、3分外に行く時も… メイクも全然ノってないんですが… 中は乾燥しているのに表面は脂性、みたいな、肌質自体もすごく変です。その後皮膚科に数件行きましたが、どこも美容皮膚科系の治療以外は、通常のにきびの治療をまだ続けることを勧められるだけで… にきびやその美容系治療などで同じような経験をされている方、中々いないと思いますが、もしいましたら何かアドバイスをもらえたら本当に嬉しいです。どうしたら改善しますでしょうか… 他にも、何か教えていただける方、どんなことでも良いので教えて下さい、どうかお願いします。
こんにちは！閲覧ありがとうございます。 ニキビ跡の色素沈着はターンオーバーで次第に消えるといいますが かれこれ２、３年消えてません。 紫がかった赤色で顔の左半分だけ、フェイスラインに多数残っています(泣) 皮膚科にも行きましたが、全然効果ありませんでした・・・ 今はプロアクティブとルナメアＡＣを交互に使ってます。 プロアクティブは脱脂力が強いのでＴゾーンにできるような脂性ニキビ対策 ルナメアＡＣはニキビ跡対策として使っています。 朝起きたばかりのときは、ニキビ跡も、ニキビも鎮静しているように見えるのですが 一度洗顔すると、そうでもなく・・・赤みが戻ってしまいます かといって洗顔せずに化粧すると、顎や頬に白いニキビがポツポツできて とても気になります。 しかも化粧せずにスッピンでも、時間がたてば肌が荒れています。 一日の中で、たぶん寝起きの肌が一番きれいです(泣) 朝起きて洗顔→肌を見て絶望 じゃあ洗顔しないで拭くだけならばどうだ！→絶望 もういっそ何もしないぞ！→絶望 この絶望を繰り返し、もしかして寝起きの肌は幻なのかと思えてきました。 ニキビ跡がひどいのは、フェイスラインとこめかみです。 こめかみには赤くてボコっとした、中に膿があるニキビがよくできます。 フェイスラインのニキビは無くなりましたが、色素沈着がひどいです・・・ 寝るときはいつも髪を纏めて、顔にかからないようにしています。 私と似たような肌質の方、似たような体験をされた方 いったいどうされてますか？ あと、皮膚科に行かれて改善した方は どのような処方をしてもらったんでしょうか？ 回答お待ちしております。
肌を黒くしたいのですが、黒くなること＝将来的なシミへ繋がってしまうのでしょうか？ 肌を黒くしてもシミにならない方法があったら教えてほしいです。 ※タンニングクリーム以外でお願いします。
10年以上高周波＆スチームの美顔器を使用しております。 でも、大した効果も感じることなく歳をとり、最近しわ・シミに顔のたるみまでがとても気になり、 どうにかならないかと真剣に悩んでおります。 そこで最近目にする超音波＆イオン導入の美顔器に変えようか？と思っていますが、 結局は同じ効果なのでしょうか？ 同じ機能のような物を購入するようなもので、無駄なだけなのでしょうか？ それとも、やはり違いはあるでしょうか？ ネットでいろいろ高周波と超音波の違いも調べましたが、恥ずかしながら全然理解できず、 同じような物なのかもとしか分からなかったです。 なので、分かりやすく効果の有り無し違い等＆購入するべきか否かを教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
を教えてください。
スキンケアの、洗顔、化粧水、保湿の３つのなかで、成分にこだわっているものはどれですか？ 私は化粧水にこだわっているのですが、母は洗顔料にこだわっているようなので、みなさんは、３つのどれにこだわっていますか？
今まで花王ソフィーナ、資生堂エリクシール、アスカ、DHC、FANCLを使用してきてFANCLに落ち着いているのですが冬なので乾燥が気になります。 特にそれでシワが出来るとかは無いのですが、これからの事を考えると保湿もしっかりしておきたいのです。 何かお薦めの化粧品はありますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
トラネキサム酸、コウジ酸、カモミラＥＴ、ビタミンＣ誘導体・・・ いろんな美白成分が出回っていますが、 ○○○○を使い続けたら、肌が明るくなったよ～！」という商品あれば教えてください。 できれば薬局やＬＯＦＴなどで手軽に買えて、4000円以内のものが理想です。。 あと、紫外線防止はしっかりしたうえで美白を目指しているのですが、 実は元々、色は白く・・・・。 その場合、そこから更に白くするとなったら市販のものでは厳しいでしょうか。。 ハイドロキノンも気になっていますが、結構、敏感肌なため使いたい気持ちになれず・・・。。 とにかくとにかく肌が明るく白くなった商品あればどなかた教えてください☆。。。
最近の寒さで、例年どおり足の指の甲に「しもやけ」ができました。血行が悪いとできると聞いたのですが、しもやけの箇所は真っ赤になって、とても血行がよさそうですが・・やはり血行は悪いのでしょうか？
私は今18歳でずっとオイリー肌で悩んでいます。かなりひどいです…。私より皮脂がひどい人を今までに見たことがありません…。 顔が全体的にテカっていて特にTゾーンは洗顔して数時間でベトベトになってしまいます…。 以前、別の目的で皮膚科にかかった時についでに肌をみてもらったんですが、完全なオイリー肌だと言われました。 そこから食生活や生活習慣、化粧水なども気をつけているつもりですが、化粧水がどうも自分にあったものをみつけられません。 そこで、友達が前に勧めてくれたアベンヌのオイルコントロールローションとミルクを買おうか迷っています。 安い物ではないので真剣に検討したいと考えています。 アベンヌは私のような肌でも効果は見られるでしょうか？ 私の肌は本当にひどいオイリー肌です。毛穴も目立つし、ニキビもあります。インナードライ肌ではないと思います。あと、自分でもよくわからないのですが多分くすんでいると思われます。 真剣に悩んでいます。どうかよろしくお願いします。
私には付き合って1年半になる彼氏がいます。 その彼とそろそろエッチしそうな雰囲気なのですが、 トピにもある通りアンダーヘアについて 皆さんに質問です!! 私のアンダーヘアはIにだけ生えていて ロングな毛(5~6cm)なんです(。× ×。) またVやOにはほとんど生えておらず、 よく聞く処理の仕方のように 逆三角形にしたりなどもできません。。 どうしたらよいのでしょうか??(>_<) オススメの処理の仕方や、 こうしたほうがいいよ!!などのアドバイスがあれば ご回答よろしくおねがいします。
になるリスク、シミの程度が高いのですか？ 日焼けサロンに興味があるのですが、将来的にシミができてしまうのが怖いです。 日焼けサロンのことをネットで調べたら「日サロは日光にくらべれば安全」などという意見があったのですが、どうなのでしょうか？ シミのできやすさは日サロと日光どちらの方ができやすいですか？
最近、手が荒れています。 特に指先にささくれがよくできてしまいます。 知っている美容法があれば教えてください！ あまりお金がかからないものがいいです。
昔からお尻の付け根の部分がザラザラしていて、常に鳥肌が立っているようなかんじになっています。 どうしてこういう風になっているのでしょうか。 どうしたら綺麗に治りますか？ 教えてください。
ほぼ1ヶ月前から左肩の背中側にニキビのようなできものができています。 最初はよくできる吹き出物だと思っていたのですがいまは少し硬くなって黒ずんだ茶色をしています。ニキビのような白いものも浮いてないし、硬くて潰すことができません。 ほっといて消えるものなのでしょうか。
ＥＴＵＤＯ ＨＯＵＳＵの商品名と使い方を教えて下さい。 中に単四の電池を入れると動きますが　どのように使うのかご存知の方お手数でも教えて下さい。
一度でいいので色白になりたくてケアを初めて１か月が経ちました。 顔だけでなく、全身白くなりたい。 フルーツ柑橘類を多く摂取しています。 少しくすみが薄くなった感じです。肝斑も皮膚科医にかかり(１０日目)少し薄くなりました。 お肌の為に努力されていることを教えてください。 あと砂糖抜きもいいと聞きましたがどうでしょうか? ・・・私の今の生活は・・・ 昼夜逆転生活。睡眠時間７時間はキープしている 缶コーヒー２缶は飲んでいる お菓子大好きで毎日摂取　太ってはいないがぽっちゃり 運動はストレッチのみ 日焼け止めは肌荒れになるので塗っていない これが悪いとは思っていてもなかなか改善できません。 最近は・・・ 柑橘類をこまめに取る 手羽先スープを摂取　 もともと自宅が職場なので外には出ていない 日本酒ローションの手作りでしみがかなり薄くなりました。 大きいのは剥がれた 長期戦と思って頑張るつもりですが、いい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
28歳女です。 私は中学生くらいからニキビができ始め、 高校生くらいから皮膚科に通っています。 皮膚科の塗り薬と飲み薬を使うと すぐにニキビは治ってました。 皮膚科に行かない期間もあったりしましたが、 同じ皮膚科に10年くらい通ってます。 ここ3～4年くらい、生理前から ニキビがひどくなる事に気付き、 月一で二週間分の飲み薬と 塗り薬をもらいに行ってます。 しかし、飲み薬に頼ってばかりでは。。と思い、 ここ最近2ヶ月くらい皮膚科には行きませんでした。 どくだみ茶が効くと聞いて、 毎日飲んでましたが、生理前になり ニキビがかなり悪化したので やはり皮膚科に行きました。。 塗り薬は今までと同じで、 飲み薬が変わりました。 今までの飲み薬は確かミノペン…？ というオレンジ色の物で 夕食後一錠でした。 今回もらった薬は タリオンとクラリスロマイシンという薬です。 それを二週間分もらい、朝・夜一錠づつ飲んでます。 飲み始めて三日後くらいには ニキビは収まりました。 飲み始めて一週間たちましたが、 またかなりボコボコになってきました。。 生理も終わったのに生理前の勢いで ニキビが大量発生です(；ω；) 昔は顔中いろんなとこにポツポツできてましたが、 最近はアゴのみです。 今もアゴのみで、ネットで調べると ホルモンバランスとストレスが原因だと良く載ってます。 接客業なので、化粧はある程度しないといけなくて、 アゴにファンデを塗るのが 本当にツライです。。 元々うす～く塗るくらいですが、 それでもツライです(；ω；) 自分で言うのもなんですが、 本当にアゴのみで、 身体中はニキビはありませんし 顔も昔のニキビ跡でやや赤みはありますが、 アゴに比べたら全っっ然キレイです。。 次の休みにもう一度皮膚科に行ってよく聞こうと思うのですが、、、 ニキビを治す目的で産婦人科に行くのはアリなのでしょうか？？ 美容皮膚科には行った事ないのですが、 皮膚科よりは美容皮膚科に行った方が良いですかね？？ ニキビは大人になれば治ると思っていたのに、 本当に嫌です。。(；ω；)
口の周りや頬の吹き出物に悩まされています。 だいぶ良くはなりましたが、飲酒すると、 ニキビ跡なのか、皮膚の少し奥に隠れているのか分かりませんが、赤く斑点のようにポツポツと気持ち悪きぐらいにでてきます。 １）これはニキビ跡ですか？それともこれから出てくる可能性があるものなのでしょうか？ ２）この赤くなる部分は、普段は茶色っぽいそれこそニキビ跡なんですが、これが周りの皮膚の色になって完全にきれいになるまではどれくらい時間がかかるのでしょうか？ ３）また、こういったものを早く治す薬があれば教えて下さい。皮膚科が一番いいのでしょうか？
行かない方がいいですか？
年齢は20歳で、混合肌ですが脂がすごいです ニキビ•ニキビ跡に悩んでいます 肌に優しく、コスパがよく、安いものあれば教えてください オイルのものはNGです あと、ダブル洗顔不要のものもNGです 化粧だけをしっかり落としてくれるものがよいです ちなみに今まではドクターシーラボのアクネレスクレンジングジェルを使っていました 使った感じはとても良かったのですがもう少し安くてようものがあればと思い、質問させてもらいました よろしくお願いします
小鼻の黒ずみが気になります。 黒くプツプツになっています。 どんなケアをしたら、なくなりますか？ ドラックストアなどで売っている、黒いパックでとれるのですか？ 目立つので気にしています・・・。 パックでとれたあと、毛穴が開いて目立ったりしないのですか？ また、それを防ぐにはどうしたらよいですか？ いろいろ教えてください。 お願いします。
22歳女です。 鼻の周りや眉間を角栓スティックでつよく押しすぎて傷が残ってしまいました。 傷は赤かったりすこし黒ずんだりしています。 いつまでも治らないのですが、何かはやくなおる方法はありませんか？
私はリップクリームを冬に買って夏は使わないのでたっぷり残したまま、しまいこんでしまいます。 そして、また冬がやってきた頃に使ってみるとなんだ香りがかわっていて…(笑) 結局毎年たくさん残したまま新しい物を買ってしまうんです(笑) みなさんは、リップクリームを年越しで使ってますか？
誰かニキビの消し方を教えてください 私はまだ小六ですがニキビが出ています 詳しく、1、2、などの順序で、短日で消えるニキビ消し方教えてください
メンズ永久脱毛について…(>_<)!!助けて 私はひげの永久脱毛考えています。 エステサロンではやりたくないので他にどんか機関がありますでしょうか？ 永久脱毛で費用は かかっても構いません 費用はかかってもよい エステサロンはNG 最小限の通いでひげのみ永久脱毛できる 素人ではなく専門家や医師がみてやってくれる どれだけ探してもよい所見つかりません 名古屋市 三重県でそれなりの実績ある 医療機関 医師 病院教えて下さい よろしくお願い致します！
顔に傷跡が出来て、濃い異色素沈着を広範囲でおこしてるので、 友人に聞いたバイオイルを、藁をも縋るつもりで試してみようと思うのですが、オールインワンゲルの前に塗るのがいいのでしょうか？ 後に塗るのが良いのでしょうか？ 回答の程宜しくお願いします。
化粧品かぶれをきっかけに、最適なスキンケアを模索中です。 よくネットで見かけるなにもつけないスキンケアというのがあり、ちょっと興味があります。元々敏感肌なので、あまり基礎化粧類を塗りたくもないので(^-^; そこで、実戦を検討中ですが仕事が接客の為に完全ノーメイクはキツいです。 そこで、以下の方法を実戦している方いますか？ ・ぬるま湯洗顔後、なにもつけない。 ・そのあと、直にパウダーファンデ（石鹸で落ちるやつ）を塗る。 なにもつけないスキンケアのルールに反するかもしれませんが、、アドバイスを御願いします。
男子なんですが、塗り終わって「ヌルヌル感」が残るハンドクリームが嫌で、 キュレル を使っていますが、コストパフォーマンスが…。 何度も手を洗う仕事なので、すぐに取れてしまうのですが、 保湿力がある程度あって、塗りあがりが割合さらっとしているハンドクリームを 教えてください。
悩んでいます。 私はいままでほとんどニキビができたことがなかったのですが、３ヶ月前からひどい赤ニキビに悩まされていました。 最近、オルビスを使い始めたことがきっかけでニキビ自体は治ってきたのですが、赤い跡が消えません。。 場所はおでこにほっぺたにあごで、顔中にある感じです。 今までニキビができたことがなかったのに、いきなりひどいニキビに悩まされ、跡もなかなか消えずに、とても気分が落ち込んでます。 赤ニキビの跡は、消えないものなのでしょうか…？ 改善した方がいらっしゃいましたら、方法を教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
20代後半の女です。 タイトル通り顔色が変わらなくて悩んでいます。知恵をお貸しください。 目標は顔が健康的な色になることです。頬がピンクになったら理想的！ しかし、今現在は真っ白です。 友人には色白を通り越して生気のない顔色に見えてるそうです。 お酒を飲んでも顔色は変わらないし、運動すると逆に青白さに拍車がかかります。 のぼせる程お風呂に入っても体はまっかっかになりますが、顔は普段のままで不気味です。 唯一、鼻は寒かったりティッシュでかんだりすると赤くなってくれます。 慢性の肩こりなので「血流が悪いのか！」と思い、肩や首のストレッチを１ヶ月続けています。まだ効果はありません。 冷え性かどうかはわかりません。少なくとも手は友人の誰よりも温かいです。 ご飯は３食食べています。 他に取り入れたら良さそうなことがありましたらアドバイス下さい。 よろしくお願いします！
４０代男性です。 一昨年の夏に革ベルトの腕時計を購入しました。 付けてから１週間ぐらいたったころからベルトの部分の皮膚が かぶれてしまいつい最近まで常にベルトの部分がタダれて 常に広範囲でカサブタかジュクジュクになっている状態でした。 みっともないのでネットで患部を治す方法を探したところ『亜鉛サプリ』 が皮膚に良いと知り半信半疑でネイチャーメイドの亜鉛と マルチビタミンを購入し、１日１錠ずつ飲んでいました。 まったく患部のことは気にしていなかったのですが、服用３～４日後 に何気なく患部を見てみたら、、、なんと今までガサガサかジュクジュク だった患部が劇的に回復し、カサブタも無くなり更に肌の水分も十分に 戻り、完治するのも時間の問題というところまで回復していました。 かなり驚きました。 皆様の中で、サプリを飲んで今まで抱えていた悩みが解決した ご経験がある方はいらっしゃいますか？ また、何かの悩みに効くサプリなどありますでしょうか？ 今後の参考にさせて頂きますので、是非ご教示頂きたいと思います。 宜しくお願いいたします。
18歳女です。 現在、スキンケアでは親が合わなかったものを貰って使っています。 しかし、若いうちから大人向けの化粧品を使うとよくない、というのを聞きました。 現在のスキンケアで、肌の状態は非常に良いのですが、変えるべきでしょうか？ ちなみに今使っているものは、 化粧水に極潤α、乳液がわりにヒルドイド 面倒な時はパーフェクトワンです。 （ヒルドイドは自分がもらったものなので今回は関係ないです。 　以前もらって余ったものを乳液代わりに使っているだけで、病気の治療というわけではないです。）
脱毛について質問です。 現在、シェーバーで自己処理をしていますが、どうしても肌が乾燥したり、赤くなったりしてしまいます。 そこでエステでの脱毛を考えているのですが、肌トラブルが起こらないか心配なので、エステで脱毛された方の感想を聞かせていただきたいです。 また、肌が敏感な人にオススメの脱毛方法があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
アンダーヘアの処理。ヘアカッターについてです。 女です。 アンダーヘアの処理にヘアカッターを使おうと思っています。 通販で買えるらしいのですが、私は通販をしないので、出来れば店頭で買いたいと思っています。 そこで、電気屋に行けば買えるそうなのですが、一体どれが良いのか分かりません。 皆さんに質問です。店頭で買えるもので、オススメのものはありますか？ 他、ヘアカッターでなくてもオススメの処理方法などありましたらよろしくお願いします。 サロンへ行くのは気が引けるので自己処理をしたいです。 よろしくお願いします。
私は、臭い人を見た事がありません。 ワキガっぽい臭いの人とかは感じた事 ありますが、体がくさい人に会った事 ありません。 何日くらい風呂に入らないと臭うですか？
なかなか治らないニキビに毎朝憂鬱です 。皮膚科にいっても治らず、何かよくなるお薬やおすすめの皮膚科があれば教えて頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
当方、未婚です。VIOの脱毛に通い始めました。 VIOの脱毛を始めて思ったのですが、 この箇所は特に、剃るか完全に伸ばすかにしないと、無精髭のようになってしまい、 かなり無残な見え方をしてしまいますね。 毛が濃いので処理した翌日でも、1mmぐらい生えてきていて人には見せられません。 疑問なのですが、結婚をしている方は、VIOの脱毛をするのが難しいのではないか？ということです。 剃るか、完全に伸ばすか、という箇所で、中途半端な状態はみっともないですが、 常に見られる人がいるということは、毎日剃り続けないとですよね？ （伸ばしても、脱毛の日が来たら、また剃ることになってしまうし。） 毎日処理するのはかなり大変かと…。 私は鏡を使わないと処理できませんし、場所的に難しいので1時間近くかかってしまうこともあります。 結婚している方は、VIOの脱毛はするのでしょうか？ よろしくお願いします。
おでこの下に生えてる毛ってなんですか？ 髪の毛とはまた違う気がするのですが
福岡に越してもう１５年。 もとは香川出身です。 福岡の人(男性も含む)は比較的、色白が多いんですよ。 本当に白い人多い。 いろいろ地質や気温・降水量など美白の為にいろいろ考えています。 私も確かに福岡に来て心持ち色が白くなりました。 なぜだろうとも考えたんです。 日差しは強いし、名水など阿蘇のようにありません。温泉も特別な名湯はない。 男性も日焼け止めとか塗っていないのに白い。 不思議です。 で、知り合いの色白さん達との今までの交流でなんかヒントを見つけたような気がして・・・ その方達、「鶏肉」をとっても多く食べてたんです。 から揚げよりも鍋とか煮物とかスープみたいなの・・・ スープは特においしい・・・ 私も手羽先を砕いてスープにします。 確かに福岡・博多は特に鳥鍋やさん多いです。 とってもおいしい。 鶏舎も多い。 私の知り合いの女性は毎日、鳥料理をお母さんが作っていたらしく、とっても色白です。 鶏舎を経営していた娘さんお二人も色白・・・ 鳥料理が大好きだった元カレさん兄妹も色白・・・ 関係ありそうなんですが、とっても仲のいい男友達はヘビースモーカーなのにしみ一つないピンクの色白です。 子供のころから鳥をよく食べたそうです。 コラーゲンたっぷりとは言いますが、関係はあるでしょうか・・・・? みなさん特別、温泉にも特別なお手入れもしてません。 なにかご存知の方、もしくは色白さんで思い当たる方、いらしたら回答よろしくお願いいたします。
爪磨き（ツヤ出しあり）ってどのくらいで使えなくなるんですか？どのペースで捨てていいか分かりません。 ツヤが出なくなった時こそ捨てた方がいいんですか？
大分県大分市在住の20代前半の女です。12月の終わりごろからあごニキビができて、なかなか治らなくて困っています。 10代のころからニキビがあったのでスキンケア・メイク用品は常にニキビができにくいものを使っているので、これらが原因ではないと思います。（去年の11月くらいまでは肌はきれいでした） また、現在皮膚科に通っていてビタミン剤やダラシンを処方してもらっています。 ネットで調べたらあごニキビは婦人科疾患・冷え性とあったのですがどちらも当てはまります（私はかなりの月経不順で手足が冷たいです）。 なので今定期的に通っている皮膚科以外に婦人科にも行こうかなと思い市内の婦人科を調べたのですが、診療内容でニキビや肌荒れについて載せているところがありませんでした。 美容目的で婦人科を受診って普通はしないのでしょうか？また、病院に電話して聞いてみたいとも思うのですが、なんと聞けばよいのでしょうか？がん検診以外で婦人科を受診したことがないので、どのように尋ねていいかわからなくて； 乱文でわかりにくい文章ですがご回答いただけると嬉しいです。もう鏡を見るたびに憂鬱ですし、家族にすらすっぴんを見せたくないです・・・。 ※婦人科で冷え性のお薬ってもらえるんでしょうか？漢方とか・・・
ご経験をお持ちの方、アドバイスよろしくお願いいたします。 10日後に大事な用事があり、スペシャルケアのつもりでスクラブ入りの洗顔料をつかったのですが、顔全体が赤くなってしまいました。特に右半分がひどいです。(涙) ファンデーションをぬっても、赤くなっているのがわかります。 なんとか1週間で、この炎症を鎮めることはできないでしょうか？ みなさまのアドバイスをお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします！
陰毛処理についてです。 皆さんはどうやってしてますか？ 永久脱毛以外で教えてください。 シェイバーでしてもいいですか？ 自分が持ってるシェイバーは無駄毛処理のために買いました。
可愛くなりたいです。清潔感のある、純粋な女の子なりたいです。 (新垣結衣さんや、玉城ティナさんや、モデルの方など…。) メイクは、肌を痛めそうなのですっぴんで可愛くなりたいです。眉毛など描いたりしたほうがいいですかね？ また、ヘアアレンジが苦手です、サラサラヘアだったり、綺麗な内巻きなどしてみたいです。 どうすれば、キラキラ輝いている可愛い子になれますか？ 良かったら教えて下さい。
日焼け止めは肌に悪いと聞きました。今時期は塗るのを避けたほうがいいですか？日焼け止めをしっかり塗って将来のシミ対策するか、今の肌への負担を考え日焼け止めを塗らないかで迷っています。どちらがいいのですか？ 「日焼け止め効果のあるファンデーションを使う」などではなくどちらかの回答をお願いします。
眉毛の下の皮膚が剥けて困っています。(ストレスを感じた時等剥いてしまいます) アベンヌのコールドクリームかニベアクリームどちらが保湿性がありますか？ また、二種類のクリームの重ね塗り(もちろん乾いてから)は意味がありませんか？ 就寝前にアベンヌorニベアを塗った後にソンバーユを多めに塗り、空気に触れないよう絆創膏をして毎日寝ているのですが、まだ少し剥けます。 皮膚科に行き、ヒルドイドローション、クリームと試しましたが私にはニベア以下でした。ドラッグストアで勧められたロコベースリペアクリームも同様でした。 最近ロクシタンのシアバタークリームを注文したので、眉毛にも塗ってみます。
約一ヶ月前転倒しアスファルトで顔をすりむき、傷ができました。 まず皮膚科に行ったのですが、湿潤療法を行っていなかったので、近所の総合病院の外科で約１０日ほど湿潤療法を して、治療は終了しました。 最初に皮膚科に行った時、新しく皮膚が張ってきたら日焼け止めクリームを塗るといいよと言われていましたが、 治療最終日、シールを取ったら、赤みがかかっていたので、外科の先生に日焼け止めを塗った方がいいか聞いたら、そんな事しなくてもいいというし、私自身戸惑っていたのですが、 最初の一週間くらいは毎日日焼け止めを上皮化した部分に塗っていましたが、その後忘れたりして全く塗らずにすっぴんで過ごしてしまっていました。（外出は自転車で５分のスーパーに買い物くらいです） あまり傷跡をじーっと見ることはなかったのですが、３、４日前くらいから傷跡が茶色く色素沈着してしまっています。 これは外傷後の一時的なものでしょうか？それとも日焼け止めを怠った為の色素沈着でしょうか？ またシミになってしまった場合何科にかかるのがよいのでしょうか？ 美容外科なのか、大学病院の形成外科か・・・。 顔のことなので（頬の一番高い所にシミは広範囲でできています）心配で心配で何も手につきません。 回答の程何卒宜しくお願いいたします。
薬用のリップを塗って約３分で唇がガサガサになります。おすすめのリップクリームあったら教えて下さい
ニキビ痕はどうやったらつきますか？ また、ニキビ痕は一生消えませんか？
私は男子中学生です。 ずっと前からニキビがひどくて、どうにかして治したいと思っています。 今までに、1ヶ月ほど、「プロアクティブ」を使ったのですが、効果がありませんでした。 皮膚科を使わないで治す方法はありませんか？ 本気で治したいと思っています
メンズＴＢＣを利用してます。ＸＸケア（ホワイト、エイジング）なるものであれば、だいたいスタンダード \10,000、デラクス \15,000 スペシャル \18,000的な値段設定ですよね。 私はお金がないので、スペシャルやりたいのはやまやまですが、できるだけスタンダードを回数こなして受けるようにしたいのに店員は　スタンダード２回よりもスペシャル１回のほうが絶対いい！とか言ってかなりスタンダードが受けにくいです。 これって本音ですか？それともハイグレードのほうが利益率がいいので本社のようなバックからそれを勧めるように圧力をうけているとか？？ 本当のところどうなんでしょうか？教えて下さい。
お金をかけずに綺麗になる為に できることはありますか？ みなさんが実践していることを 教えてください。
こんにちは 高１男子です ニキビについてこの前質問したのですが あまりあてにならない回答ばかりだったので 再度質問します ニキビについて悩んでいて できている箇所は顎と頬 ニキビ跡も酷いのでレーザー治療しようと思っています 自慰行為はやめられず 睡眠も忙しすぎて出来ず もうレーザー治療しかないと思いました レーザー治療はいくらかかるでしょうか？ 回答お願いします
初めまして、青クマについて質問させて頂きます。 私は、以前まで茶クマがひどかったのですが、最近受験があり、夜遅くまで起きており、青クマがひどくなってしまいました。 そして、そのような生活をしていたので、夜早くに寝ようとしても、寝れない体質になってしまいました。11時ごろに布団に入っても、寝れるのは2時ごろ。ただひたすら目をつむり、携帯をいじったりなどはしていません。 お風呂にゆっくり入ったり、目を温めるマスクを利用してみたりしていますが、なかなか治りません。青クマを超えて、黒色になってきており、コンタクトをやめてメガネしかできなくなりました。 それと、コンタクト自体は結構前から利用していましたが、最近度を変更し、強くしてしまいました。そのせいか、目が疲れやすくなってしまいました。コンタクトの度は多少弱めにしたほうがいいのでしょうか？？学校の影響上、パソコンを使う学校のため、長時間目を酷使してしまいます。それは諦めるしかないのでしょうが、コンタクトにしてからドライアイになったこともあり、最近ではクマ自体がもう治らないのではないかと諦めています。 コンシーラーで隠すのは、茶クマがひどくなるため正直あまりしたくありません。 夜、睡眠薬を使ってでも寝た方がいいのでしょうか。マッサージなどをしても、茶クマがひどくなってしまい、青クマもあまり変化が見られませんでした。
グラビアのバストアップサプリです。 トータルビューティーケアと言う会社から販売されてます。 友達がこれを飲んでから２CUP大きくなったと言ってます。 色々調べてみたのですが、ランキングでも１位になってて口コミ良いので気になってます。 使ってる人いますか？ どうですか？ 教えて下さい。
洗ったあとにヌルヌルしないボディソープを買いたいのですがどういうところをみればいいですか？ 自分は西友で売っていたIVORYのボディソープを使ってたんですがどうもあのヌルヌルしたのが余計でした。 保湿成分とかが自分にとっては不要でなるべく安い詰替用のものを選びたいんですが・・・。 あとこのことについて勉強になるサイトなどあったら教えてください。
界面活性剤やポリマーetcが入ってる化粧水や乳液、ボディークリームなどは長期的に見ればやはり肌によろしくないのでしょうか。よくないよくないとよく見るので、化粧品を買う際にはネットで成分を見るなり調べるなりしているのですが、実際どの程度の影響があるのかは分かってない現状です(^_^;)結局消費社会に踊らされているだけなのでしょうか？本当に肌が綺麗でいられる方法って？化学成分をできるだけ使わない美容法を実践されている方に、メリットデメリットを教えて頂きたいです。
こんばんは、お世話になります。 額のシワが気になって、ボトックスを検討中です。 筋肉をマヒさせて表情ジワをなくすという理屈は分かるのですが、筋力が低下することで、将来的に困らないでしょうか？ よく雑誌なんかでは、「たるみを防ぐためには表情筋を鍛えよう！」みたいな感じで、顔の体操が紹介されてたりします。 口にくわえて鍛えるグッズとかもあったりして、顔の筋肉は大切なんだと思っていたのですが。。 ボトックスでシワが消えた代わりにたるんでしまったりしないでしょうか？ あと、ボトックス以外でおススメの対策があったら、ぜひ教えて下さい。 （塗るボトックスも気になっています） 眉を上げたりするとクッキリと深いシワが現れて、とても気になります。
未だ、コラーゲンが人の肌のコラーゲンになるように思っている馬鹿がいます。 販売品にも一切効果は記載されていません。ネットで探しても出てきません。たまにＨＩＴしても信憑性疑わしい為削除と出てきます。 馬鹿の迷信の回答は辞めて下さい。偽薬効果も結構です。 学術的、医学的な実証結果（効果の有無は問いません）あればお教え下さい。 嘗て携帯電話の電磁波で頭痛等発生する人にイヤホンマイク使わせ効果出た実験がありました。 別の外国学者が不思議に思い、３０件全て再現実験しましたが、１０件はむしろ数倍から数十倍電磁波が増える結果でした。何故効果があったのでしょうか？俗人には分かりません。
こんにちは 高校１年の男子です ぼくはニキビがひどいです 特に頬と頬から首にかけてと顎にいっぱいできています 洗顔は夜のみで、強く洗わず泡だけで洗い 洗顔はクリアレックスを使用してます それでも中３から治らず、皮膚科に行きましたが 「ストレスと疲れからくるもの」というあてにならない言葉しかくれず いつまでたっても治らないまま 冗談抜きで「整形して皮膚事態を変えよう」とさえ思いました どうすれば治るでしょうか」・・・・ あと、聞いた話によると自慰行為がニキビをできやすくすると聞きました 僕はほぼ毎日してます ニキビに自慰は関係あるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします
私は中二です なのにそばかすが目の下にできていて クマもあり、クマの横に線が入っていて すごく目立ってしまいます 寝ても何をしても治らないので レーザーとかはお金がかかるので 出来ないので もっと簡単ななるべくお金が かからないような 方法を教えてください お願いします
わたしは混合肌で且つニキビ肌です。冬になると肌の乾燥もひどくなります。そこで通常ならオイル入りの保湿液を使いたいところですが、ニキビ肌なのでオイル入りを使うとニキビができてしまいます。ニキビ肌の乾燥対策について詳しい方がいれば教えてください(>_<) ちなみに今使っているのはオルビスの保湿液で、以前キュレルのオイルなし保湿液を試しましたが肌に合いませんでした、、、
タイトル通り肌を綺麗にそして 白くしたいです。 どんな事をすればいいですか？（化粧以外）
一昨日、スカートに灯油をこぼしてしまいました。結構、量が多かったみたいで皮膚まで漏れてしまい、太ももやコシ辺りが赤くなって少し痒みがあります。それ以外には症状がないので、病院に行かずに市販のステロイド剤を塗っておきたいのですがどのぐらいの強さ(どのメーカー)のものがいいのでしょうか？
私には顔中にニキビがあります。 おでこ、ほっぺ、あご… 前よりはよくなりましたが、試しにファンデーションなどを顔にぬってみると ほっぺはほぼニキビ跡ということに気がつきました。 ニキビ跡って治せますか?? そして、ニキビが顔中にあるほかに、鼻に黒ずみがあります。 これもニキビと同じくらい気に入らなくて… 友達を見ても、鼻がピカピカで…うらやましいです… どうやったら 鼻の黒ずみ、ニキビ、ニキビ跡を治すことが出来るのでしょうか?? 私は中学3年で、もうすぐ受験があって こんな顔で面接をしたくなくて… なるべく早く治すように努力して 夏ごろからいろいろ試しているんですけど なかなか治らなくて… 今使ってる洗顔フォームは スキンライフの泡で出てくるポンプのやつを使っていて これは自分的にいいなと思っています。 化粧水も、同じくスキンライフです。 そして、肌に塗る薬で使ったことがあるのは ・ビフナイト系 ・オロナイン ・ケシミンクリーム などなどです。 もっとオススメの薬などがあったらそれも教えてください! でも、一番効果があったのは 皮膚科からもらった薬なんですけど、市販のもので慣れた方が 今後も行かなくて済むだろうと思ってしまい 結局皮膚科からもらったのは、使ってないです… やっぱり皮膚科のが一番だと思いますか?? (それと、背中ニキビもあるんですけど、シャンプーの後にしっかり背中を流せば大丈夫でしょうか??) 困っているのでいろいろと教えてください!!
25歳 社会人男です。 いつも洗顔した後、顔の皮がつっぱった状態になります。 いわゆる粉を吹いている状態？だと思います。 洗顔後はカサカサなのに時間が経てば脂でギトギトになりテカリます。 顔のテカリやベタつきが気になり爽快感のあるスクラブ入りの洗顔を使っていますが。 その後は親の化粧水をつけています。 自分ではケアや食生活に気を使っていると思っていますが、テカリ・ベタつきは変わらず嫌です。 化粧品やサプリメント、食生活などなど、どこを改善すればいいでしょうか？
肌のことで質問があります。 今の季節頬や口周りは乾燥してがさがさなのに、Tゾーンだけべたべたします。 Tゾーンも、皮膚を見ると乾燥してるみたいなのにべたべたします。 ちなみにTゾーンのべたべたは年中です。 今まで私はオイリーな肌質で乾燥するのは季節的に仕方がないと思ってたんですが、友達に相談したらそれって乾燥肌なんじゃないの？と言われました。 今まで冬は化粧水+乳液だけでたまにピーリングしてましたが、ピーリングはやめて、乳液の後にクリームをプラスしようと考えています。これで改善するでしょうか？ また、他に気をつけた方がいいことがあったら教えて下さい。お願いします。 鼻周りの皮膚を触るとぼこぼこしててすごく嫌です。毛穴も目立ちます。（毛深いのもあるかも）最近お化粧を始めたのですが、ファンデーション塗ると見た目がひどくてショックを受けます(T_T)
プレゼントにロクシタンのローズのハンドクリームは大丈夫でしょうか? ローズが相手が好きな香りかわかりません。 ロクシタンのローズは万人受けしないですか? 
高校生です。 プロアクティブを中学生から使っています。 治りません。 ひどい時はもっとひどかったんです。 多少ましになりました。でも、小さいのはなくなりません。いつもどこかにあります。皮膚科に行ったこともありますが、中３で受験のストレスだから…と言われ薬を出されましたが効きませんでした。それ以来皮膚科には行っていません。 どうすればいいですか？助けてください。 また、プロアクティブじゃないおすすめの洗顔を教えてください。
最近、シンプルなスキンケアに凝っています。 オイルでのケアを検討中なんですが、オイルにも種類があり迷っています。 例えば、オリーブオイルなら合うのにホホバオイルは合わない。といったように、オイルにも合う合わないはでるのでしょうか？
20歳男です。 額のシワが気になっていて、眉毛を上げるとくっきりと大きく３本ほどシワが出来てしまいます。 整形以外で解消する方法を教えて欲しいです、よろしくお願いします。
脱ケミを今年から始めています。 肌の状態は以前よりよくなっています。 ですが、エステというものにも 一度は行ってみたいと思っています。 値段と言うより、 エステで使われている化粧品がケミカルなのではと 躊躇しております。 ただのキャリアオイルだけのエステ（のようなもの） はあるのでしょうか。 また、脱ケミに詳しい方 ケミカルなものとはどの程度使用しても大丈夫なのでしょうか。 （2週間おきなら大丈夫など） 私の肌は、脱ケミをしてすぐに白ニキビが減っていき 少し良くなりましたがまだまだ汚いです。 詳しい方どうぞアドバイス下さい。
19歳、敏感肌です。 ニキビはもともとできないのか、あまりないのですがシミ、ソバカスが目立つようになりました。 化粧は月に1度するかしないかです。 デパートの中で夜まで働いていて窓がないので、日はほとんど浴びていません。 (その代わり蛍光灯がたくさんありますが…) 冬になるにつれ、乾燥がひどくなっているので、いまのところ馬油かニベアを朝は薄く(油焼け？すると聞いたので)、昼、晩と塗っています。 化粧水はあまり必要ないかなと感じているのでほとんど使っていません。 洗顔石鹸はスキンピール？のハイドロキノン入りのものを使ってますがまだ効果は出てません。 シミを薄くするお肌に優しい保湿クリームあれば、教えていただきたいです。 できれば3000円以内で、よろしくお願いします。
25歳の♀です。 化粧水、乳液、美容液、ナイトクリーム、リンクルケアクリーム…などなど、 それぞれ使い分ける必要があると聞いたのですが、 具体的にどうすればいいのでしょうか？ 今までなんとなく使ってましたが、 それぞれどのような効果があるものなのか知りたいです。 現在の使い方としては、 朝…洗顔後に化粧水、リンクルケアクリーム、乳液 夜…クレンジング＆洗顔後に化粧水、リンクルケアクリーム、ナイトクリーム で使っています。 遅いかもしれませんが、 25歳からは一層肌に気を使わないといけないと言われました（笑） 美意識の高い皆様にご意見やアドバイスを頂ければと思います！
無印のホホバオイルをスキンケアに使って調子が良かったので 未精製のお高いやつも試してみようかなと思ってるのですが、 オススメとかありますか？ お試しサイズがあると嬉しいです。
こんにちは。よろしければご意見ください。 現在25歳、主婦の女です。 もともとアトピー体質で小さい頃は腕など包帯を巻くほどアトピーが酷かったのですが、大人になるにつれアトピーは治ってきました。 今は乾燥や汗でたまに痒くなる程度ですが、やはり肌質は敏感で化粧品も合わないものばかり、今の季節は乾燥がひどく顔が荒れ放題です…。 石鹸や化粧品は低刺激のものを選んでも良くならず、皮膚科に行こうかと思いましたが、皮膚科でもらう薬は副腎皮質ホルモン云々でなるべく使わない方がいいとネットで見てからあまり薬に頼りたくないと思いました。 質問は、薬に頼らず肌荒れを治すために何か実践している方がいましたら、アドバイスいただきたいのと、皮膚科の薬について頼っても良いものか意見を伺いたいです。 また、化粧水や保湿剤など、これはオススメ！というものがありましたら教えてください！ 貧乏なのでなるべくコストがかからない方が助かります…
ペニスが黒いです。ペニスだけではなくその周辺や股、玉袋なども黒いです。中三くらいまでは普通の肌の色だったのですが気づいたらだいぶ黒くなっていました。あまりにも黒いのでできるだけ肌色に近ずきたいです。いい方法はありますかね…
SEXすると肌が綺麗になるとありますが、レイプでも肌が綺麗になるのでしょうか？
自分の家には、リップクリームがたくさんあります。買ったときは、封筒？されてたのですが、全部封筒からだしてしまってます。なかには、しっかりつけてるのに、すぐ口びるが乾燥してあまりよくおもわないものもあります。キャップをあけてからからたってるもので4年、短いもので数ヶ月まえのものです。毎日のように使用してもそれ以上にリップクリームがあって、使いきれないし、キャップをあけてから6,7,8年たったリップクリームは唇びるに問題がでそうなので、もったいないので、(以後、考えて買うようにします)他の使い道があったら教えてほしいです。化粧水でも、今までは顔だけって感じだったのに最近では全身使えると表示されてないものも体に使ってもいいと雑誌やネットでいってたり、絆創膏をアイプチのさいにつかう人もいるみたいだし。もしかしたら、リップクリームも他に使い道があるのかもと思いまして。リップクリームじたいは、唇びるに合ってないわけではないです。
現在19歳の男です。 症状に関してですがニキビは 治ったり出来たりと繰り返し出来ています。 次に毛穴は頬、鼻、おでこが酷いです。 この前友人に写真を勝手に撮られ見たとき 自分の顔の醜さに落ち込みました。 次にテカリですがテカリというのかよく分かりませんが 自分の場合は眉間、眉毛の上、額、頬が 白く脂ぎったようなテカリが洗顔後も常に汚く見えます。 自分が調べたところ予想ですが脂漏性皮膚炎か 尋常性白斑だと思っています。 次に産毛ですが鼻、頬、おでこが気になります。 あと産毛ではないんですが髭の剃り残しが どうしても出てしまい気になっています。 剃るときは勿論シェービングクリームを使って剃っています。 違う髭剃り買えばいいと思いますがその前に 自分は超乾燥で脂性の混合肌で敏感肌です。 なので色々髭剃り試したいですが そういう理由もあり厳しいです。 最後に角質ですが上記で述べた通り超乾燥肌でもあるので 何度も水で濡らしてタオルで優しく拭くのを繰り返して いればおちつくんですが正直そんなことをしていると 時間の無駄なので超乾燥肌を治したいと思っています。 化粧水や美容液にはあまり頼りすぎると 余計に悪化するので控えています。
メンズBBクリームつけて飲みにいった後、家に帰るとすぐクレンジングで落とさないとダメですか？それとも家に帰ると寝て、翌日の朝、落としてもいいですか？
一度イボコロリでだいぶ治った気がしていたのですが、最近見るとまた元の大きさぐらいにまで戻ってしまっているようです。 歩いていても、指で圧迫しても痛くはありませんが、お風呂に入っているときなどに時々かゆくなることがあります。 皮膚科等を受診すべきでしょうか？ 是非教えて下さいm(_ _)m
頬にニキビができて、なるべく触らないようにしていたのですが、夜中気付かないうちに掻いていたみたいで、朝起きたらニキビが剥がれて(？)赤くなっていました。 治すためには何をしたらいいですか？また化粧水でオススメのものがあればお願いします。 (肌が弱い方なので低刺激のものがいいです)
手が痛ぇーッス＞＜ もともと肌が弱いのか何なのか、毎年冬になると手の肌が乾燥してカサカサになってしまいます。さらに、私は一人暮らしをしているため、家事を全て自分ひとりで行っており、手を洗う回数が多いためでもあると思っています。 そこで、手を洗う回数を減らしたいのですが、私は綺麗好きなようで、習慣のように様々な機会で手を洗っています。 どのタイミングの手洗いをやめれば良いと思いますか？ 「ここは必要ないだろう」と思われるところがあれば教えてください。 ・小便をしたあと ・大便をしたあと ・顔に化粧水とクリームを付けたあと ・ドライヤーで髪を乾かしたあと ・寝起き ・洗濯物を洗濯機に入れたあと ・洗濯物を洗濯機から出して干したあと ・灰皿を掃除したあと ・食器を食器用洗剤で洗ったあと ・帰宅したとき ・食事を終えたとき ・ふきんでテーブルを拭いてふきんをすすいだあと ・歯を磨いて歯ブラシをすすいだあと 一番上以外は石鹸で洗っています。 泡で出るタイプの石鹸です。 個人的には、髪を乾かしたあとと、洗濯物を洗濯機から出したあとは、すすぐだけでも良いのではないかなと近頃思っています。 補足として、寝起きに手を洗うのは、小学生の時に寝ている時は無意識にお尻を掻いているから朝起きたら洗いましょうと教わったからです。 顔に化粧水とクリームをつけたあとに手を洗うのは、にきびが酷いからです。 洗濯機に洗濯物を入れたあとと出したあとに手を洗うのは、洗濯機の説明書か何かにそう書いてあったからです。 宜しくお願い致しま～す（＾O＾）
こんにちは、いきなりですが、今すごく困っています。泣 数か月前にアンダーヘアが気になり、前を残して剃っていたのですが、1週間前から伸ばし始めました。しかし、前のわれめ？の部分に生えてくる毛がすっごくチクチクして、いても立ってもいられないぐらい痛痒くなります。我慢できません。 線香やたばこで毛先を丸くすればなくなると調べたら出てきたのですが、線香もたばこもありません。泣泣 何か対処法などないのでしょうか(>_<) それと、どのぐらい我慢すればチクチクはおさまるのでしょうか... 来週に友達と遠出するので、それまでには治ればいいのですが無理がありますかね... このような経験があった方などいましたら、助言お願いします... アドバイス待ってます(>_<)(>_<)
二重の幅が広くよく友達にアイプチしてるの？など言われます。 二重の幅を丁度良いぐらいの幅にする方法を教えてください。
ワキ毛の処理をしない彼女へ脱毛器をプレゼントしたいと思っています。 以下の点で選びたいのですが、良い製品がありましたらご紹介ください。 　１、痛くない 　２、肌荒れしない 　３、使うのが面倒くさくない よろしくお願いします。
６０近い母親の顔が年相応に皺がでてきており、本人も気になっているようです。 少しでも、皺を目立たなくする方法、徐々に皺を伸ばして改善する方法、などを模索しております。 以上のことについて質問します。 母親は昔から余りしみや皺など気にしない人でしたが、最近になって急に目立つようになり気にしだしております。 すこしでも改善してあげたいと思う一方で私は男であるため女性のしわの改善についてはさっぱりわかりません。 どういった方法があるか、教えていただけないでしょうか？特に顔が気になるようで、顔全体に効果のある方法を探しています。 目立たせなくさせるのも良いと思いますが、できれば少しずつでいいので改善、良くなる方法が良いです。隠すだけではちょっと物足りない気がしますので。 クリームや化粧品など多少高くとも金額は気にしません、手術など外科的なことは考えておりません。あくまで一般家庭で出来るようなことが良いです。 どうぞ、宜しくお願いします。 また、過去にナイアシンスキンセラピーなるものを進められたことがありますが、こちらについて皆さんの意見を伺いたいです。どうも広告や、宣伝ばかりで信用に値するのか疑わしいのです。 どうか、よろしくお願いします。
ビオレメイク落としふくだけコットンという製品についてです。 私は１，２回では化粧が落ちず、４枚ほど使いました。（製品には適量は１，２枚とされていました） その後、頭痛が酷いのですが、健康上の被害があるのでしょうか。 もし知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
が肌にリスクありますか？
ホルモン異常のせいで１０代からあごに男性のような 硬いひげがあります 毎日１０本位毛抜で抜いていますが長年繰り返していく うちに肌も荒れてポツポツと跡ができています 脱毛エステに問い合わせた事もありますが 施術後は次の施術まで剃って下さいと言われましたし 家庭用の機械を購入した時も同じでした 硬い毛なので剃ったりしたら男性と同じく黒く剃り跡が できてしまいます なんとか有効な方法はないものでしょうか？
学生です 私は失恋しました。 悲しいし辛いけど 笑顔でいることで心も晴れるのではないかなと思いました　　。 笑顔の素敵な人は大変魅力的です でも笑顔がぎこちなくなってしまって... どうすればみんなも笑顔になれるような 笑顔が作れますか? そして可愛くなりたいです 心からの笑顔を作るためには 自信が必要だと思い ダイエットもして今１週間で－１．３キロ減りました これから継続していくつもりです。 肌が乾燥肌でニキビは少ないのですが 化粧水や乳液をぬっても なかなか治りません。いい食べ物や薬などありますか? ほかにもこうしたら... とかありましたら付けてかいてくださると 光栄です。
私は昔から肌がきれいだねってゆわれてきました。ですが中2のある時期からポツッポツッっとニキビができるようになりました。 中3の頃になるとかなり多くでてくるようになって、もはやきれいなんてゆわれることは無くなってしまいました。なぜか頬だけはでないので、いいねとゆわれますが…( ´・ω・` ) 頬に出ることはなく、Tゾーン、昔は鼻や鼻周りに多くでていました。今もそのニキビ跡や小さいニキビがあります。 現在は口の周りにたくさん出きます。 私の学校の子はみんな肌が本当にきれいで、ニキビができているのを見たことがありません。 あったとしても数日後にはきれいさっぱり跡も残っていないのです。 私はすぐに無くならないうえに、きれいになるわけでもなく全て跡が残ります。 ここまで、長くて読みづらくなってしまいましたが質問したいことは ◎どうしたらニキビが出にくくなるか、またどうしたら跡にならないのか ◎ニキビが出きにくく、跡も残らない人たちとの違いはなにか です。 本当に困っています。 どうかよろしくお願いします！！
閲覧ありがとうございます。 今、脱毛したいと思い色々考えているのですが、 ネットで探しているとサロンをかけもちすると安いとかいてありました。トライアルセットなどを別なサロンで複数使うと… そこで質問なのですが、 例えばワキをA店のトライアルセットで3回、そのあとB店でトライアルセット、もしくは満足行くまでの回数を選ぶ…など、 同じ部位を複数のサロンにお願いするのは良いんでしょうか？ 初めのA店である程度効果が出ていたら、B店でのは回数は少ないかな…とも思うのですが… そのほか脱毛についてオススメの方法があれば教えてください！ よろしくお願いします。
こんにちわ 私は小学校からニキビに悩み続けています。しかし今ではプロアクティブを使っていてニキビが消えつつあります。しかしニキビ跡が消えません。美容皮膚科も考えていますが、出来たら通わない方法を教えて頂けませんでしょうか？お願いいたします 就活も近くなってきたので第一印象を良くしたいと思います。 よろしくお願いします
中学生女子です。 冬になって、肌が乾燥化なんかで、口の周りとかに粉？のようなものが出てくるになりました(汗) 乾燥はよくないとおもって、朝洗顔をしないようにしたのですが、ニキビがでてきてしまって、朝はやっぱり洗顔したいです。 でも朝顔を洗うとなぜか粉が出てきてしまいます。 なにかこの粉をなくす方法、スキンケアはありませんか？
こんにちは、ご相談させて下さい。 来年の3月1日に結婚式を行う予定なのですが、準備で忙しく今頃になって脇の脱毛をしていないことに気づきました。 悲しいことに濃く太いので、当日だけでもいいので出来れば脱毛をして少しでも綺麗にしたいです。 しかし式まで日もなく、式は県外ですることもあって、出来ても二回が限界になりそうです。 それで心配なのですが、たった二回だけでは見た目は何も変わらないでしょうか？ もしくは当日にあわせてスケジュールを組めばその日だけでも綺麗に見えるでしょうか？ 場所はエステより皮膚科などがいいと聞いたのでそちらで考えています。 経験者の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。お願い致します。
頬などには、ニキビは出来てないのですが、 髪の毛で隠れる、おでこにニキビが出来ています。 洗顔を毎晩やっているのですが、一向に治りません。 何か、良い方法を教えてください。
最近、ミュゼに通うことにしたのですが、予約に関して疑問に思うことがあります。 1回目の予約は、契約した後そのまま店舗で直接予約しました。 その際、平日の昼間がいいと希望を伝えると、「それなら全然空きありますよ～(^^)明日でもあさってでも。」と、店員さんに言われました。 ミュゼの予約は混み合っているという噂は聞いていましたが、地方だから空いているのかな？と思いました。 しかし、1回目の施術を終えて 2回目をネットで予約しようとすると 2月9日から予約自体は可能、となっていたのにも関わらず、3月12日まで どの曜日も、どの時間帯も空きがない状態でした。 1回目は特別に予約の融通が利くようになっているのでしょうか？
天然成分100%で、合成香料、合成色素、鉱物油、パラベン不使用と書いてあり、値段は普通より高めです。
電気シェーバーについて 私は休日以外は毎朝、電気シェーバーを使って髭をそっているのですが剃り残しが多く、剃り残しを剃るために時間をかけてしまうため、剃ってる最中や剃り終わりに肌が痛いです。 何か対処方法はありませんか？ また、シェーバーはブラウンシリーズ5(570s-4/530s-4)を使用しています。手入れは、説明書に書いてあるのを週一程度でしています。このシェーバーは2012年4月から使っているのでまだ1年と少ししか使ってません。 どうぞ、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 つい一昨日、「水の天使 スキントリートメントゲル」を使い終わったので 買い置きしておいた「濃　極潤パーフェクトゲル」を使用した所 すごくベタベタします。 水の天使位のさっぱり感を求めています。 ただ、水の天使は価格が高く、コスパ的に悪い気がします。 水の天使位のさっぱり感があるオールインワンを教えてください。 IKKOさんがモデルになっている「潤り」という細長いのが気になっています。 ご教授お願い致します。
19歳女です。 中学生の頃からニキビはできていたのですが、高校では少し落ちついていました。 ですが、最近になってまたニキビが増えてきました。 額、髪の毛の生え際、頭皮、鼻、頬、眉間、背中、胸、首、脇、尻など全身あらゆるところに出来て困っています。 口内炎もすぐにできるし、ビタミン剤を飲みましたが改善されません。 ニキビの薬を塗っても次々できてしまいます。 ニキビは痒いのと痛いのがあります。 赤いのと膿んでいるものがあります。 どうすればよいでしょうか？
こんにちはm（・ω・）m 母がテレビなのか雑誌なのか知りませんが、「肌の中が乾燥」とか「インナードライ」とかぶつぶつ言ってるんですが、いったいなんなんでしょうか？ よろしくおねがいします。
ペンだこというものはどういうものなのでしょうか？ 自分はよく友人と絵を描いてるのですが、友人のペンだこはとても小さいです。 でも自分のペンだこは少し大きめでちょっと痛みます。 ペンだこのサイズなどはなにで決まるのでしょうか？鉛筆はちゃんと正しい持ち方で持っています。力もあまりいれていません。友人も同じです。 ただ個人差があるだけでしょうか？気になるので教えてください。 それと、全然ペンだこには関係ないのですがみなさんの好きなウルトラマンを教えてください。 よろしくお願いします。
髭の脱毛を考えています。 綺麗にしたいのは鼻下、頬、首です。 比較サイトや病院HPを見て回っているのですが、いまいちわかりません。 首とはどこまでを指すのか、頬は左右別料金なのか、３パーツと言う事で済むのか。 値段はもちろん安い方がいいです。 何回の通院が可能でいくらで、どこの部位をやれて・・・と言う事を比較したらどのクリニックがオススメでしょうか？？ 利用経験がある方など　よかったら回答お願いします。
頬・鼻・おでこの毛穴の開き、口まわりのニキビ(ずっと繰り返してます)、ニキビ跡、くすみをなくしたくて、すごく悩んでます。 洗顔後は乾燥するのに、昼間になるとオイリーになってすぐメイクが毛穴落ちして汚いです。 ニキビは現在皮膚科に通っています。 普段は、 朝:蒸しタオル→洗顔→化粧水・ジェル→下地・お粉 夜:クレンジング→洗顔→化粧水・ジェル 基礎化粧品はオルビスクリアシリーズを使用していて、洗顔はきちんと泡立ててしています。 これらのトラブルを改善するためのスキンケアや商品を、教えてください！ 21歳女子大生です。
２か月前ニキビを治すために、皮膚科に行きました。 おかげでニキビは完治して、お肌が驚くほどきれいになったのですが、 先生に「メイク落としは使わずに、天然石鹸のみで優しく洗顔してください。」と言われました。 しかし、いろいろなテレビや雑誌でメイク落としをしないとお肌に良くないというのを見て 不安になってきました。 今後もこの天然石鹸だけのスキンケアで大丈夫でしょうか。 教えてください。
「襟足の脱毛」というのがありますが、具体的な脱毛可能な範囲について疑問があります。 私が脱毛したいのは、 襟足の辺りの、髪の毛の逆三角形の外サイドに、顔方向に生えている毛です。 髪の毛と一緒に束ねる長さはないけれど、数センチ伸びている毛のことです。 （どこの毛か伝わるでしょうか？） カウンセリングでサロンの人に質問したところ、 「皆さんそこはいらないと言います。できますよ。」と言われ契約しました。 しかし、脱毛の日に担当の人からは「ここはできない。当てれるけど、永遠に生えてくるので終らない。」と言われました。 確かに「髪の毛」の箇所はできないとなっているのですが…。 しかし、アンダーヘアなどは、髪の毛よりさらに太く濃いですよね？ 私が脱毛を希望している箇所（産毛ではない）は、脱毛不可なのでしょうか。 実際に襟足を脱毛している方、詳しい方、情報お願いします。
かつて大量ぬあったニキビが無くなり、跡がたくさんできました。光を当てるとボコボコしているように見えます。このうっすらとある凹みにはどんなことが有効ですか？ あと、高い炭酸ガスパックを買って自宅でケアするか、美容皮膚科にいくか迷ってます。どっちがより効果的でしょうか？
29歳　男　乾燥肌です。 肌が乾燥しやすく、乳液やクリームなどが必須なのですが 油分の強いものだとどうしてもテカってしまうので普段外出時は乳液を使っています。 テカってしまうと毛穴やほうれい線がいっそう強調されてしまい汚い顔に見えてしまうので 保湿力と外観のバランスで悩んでいる形です。 しかし、乳液だと今一歩保湿力が足りず、 可能であれば一番相性の良い馬油をうまくつける方法を見つけたい所なのですが 何かテカらない塗り方などありませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
高校1年生です！ 鼻のテカりがやばいです。 去年ゎ全然、テカってなかったんですけど 今年の8月ぐらいから、急にテカリだしました泣 油じゃなくてたぶん皮脂だとおもいます！ 鼻だけテッカテカに光っていて 毎日すごく恥ずかしいです。 学校いくときの 朝はパウダーをつけてテカリをおさえてますが 1時間目のやすみ時間からテカテカになります そのたびいつもパウダーをしてます泣 このことで毎日すごく悩んでいます。 朝と夜ゎ洗顔をして→極上の化粧水と乳液をつけています！ どうすれば、テカらなくなるのか おしえていただけたら幸いです 長文失礼しました。
光脱毛は、濃い毛にはよく反応するとのことですが、産毛などの薄い毛に適用しても効果はあるのでしょうか？ 10年ぐらい前に光脱毛をしたことがあるのですが、脇や腕や膝下など、濃い毛の箇所は効果がありました。しかし、膝上など比較的毛が薄い箇所を9回ぐらいやっても、あまり効果がありませんでした。 年月が経って、脱毛も進化したかな？と思いつつ、サロンで脱毛の6回契約をしていますが、それは産毛の箇所です。（鼻下、手の指、へそまわりなど。） しかし、サロンからは毛が薄い箇所は「時間がかかる」と聞き、あまり効果がないようなら、不経済なので、産毛の箇所は解約しようかと思いはじめました。 産毛の脱毛について、情報お願いします。
生後2週間の初ママです。 6日日前から急に顔の頬とまぶたの上にポツリとニキビのようなものができだして、日に日に増えて、今は顔全体が真っ赤になって発疹同士がくっついて黄色い汁も出てきてしまっています。お風呂前にベビーオイルでふやかした後にベビーシャンプーで洗って、お風呂後にベビーローションやベビーオイルで保湿もしてみましたが、ひどくなる一方でかわいそうでなりません。 調べると、母乳のホルモンが影響しているようです3か月頃には治るあそうですが、なんとか軽くしてあげたいので、どのようにケアをすれば良いか教えてください。
母が言うにはヘルパスだろうって言ってるんですが ぷつぷつしていて、今日知らぬ間に潰してしまったのか 汁がでています・・・ それが下唇についてしまったのですが、 増殖してしまうんでしょうか・・・・・ 最近転職したばかりで疲れやストレスと風邪があわさって できたのだと思うのですが、 ヘルパスはこういったことでもできるんですか？ これはどう対処すればいいですか、 この汁は増殖につながるんですか・・・？
若いときに日焼けし、40過ぎてから、顔にシミが目立つようになりました。市販のシミを防ぐ薬等を塗ってますが、効果がでません。もともと色白なんでシミは目立ちやすいのですが、何かいい方法でシミを消したいのですが…あまりお金は掛けられないんで宜しくお願いします。
私はまだ中学生なんですが、最近顔のうぶ毛（口周り等）が気になるとクラスの男子から言われてしまいました…。 自分でも気になってどうしても目立たなくさせたいのですが剃ると濃くなったケースもあるようですしまだ中学生なので刃物を扱うのは少し怖いです。 なので、横浜周辺でうぶ毛を処理してくれるところを捜したいのですが…何処かおすすめはありますか？女子中学生でも行けるところでお願いします。 それと、みなさんはどんな方法で処理していますか？
冬なので肌が乾燥するのですが 白色ワセリンを肌にじかに塗るのは効果ありますか？ べたべたするのが気にならなければ効果ありますか？ 塗るのは太ももや足です。
今年から大学生になり、ちょっとずつ化粧をするようになってきた者です。 中学の頃から鼻や、鼻の周りの毛穴の黒ずみ、角栓が悩みで、毛穴ケア化粧水など試してみたりしていたのですが、敏感肌なようで肌に合わない物が多くすぐに炎症が起きてしまい、また、学生のためお金もそんなにかけられません。 今は肌ラボの薬用スキンコンディショナーという洗顔後これ一本でOKというものにたどり着き、肌の炎症も起きないのでそれを愛用しているのですが、乾燥の季節になってきたので乳液も使った方がいいのかなと考えています。 そこで、今気になっているのがソフィーナジェンヌのジェル乳液なのですが、敏感肌なためちょっと試してから使いたいと思って、コスメカウンターに行くことを思いつきました。 ですが、化粧も自己流で、肌質も詳しくわからない状況なので、こんなのでコスメカウンターに行ってもいいのか不安です。 ソフィーナのBAさんの雰囲気を教えていただきたいです。 それから服装など気をつけることがありましたら教えてください。 また、毛穴にオススメのコスメなどありましたらそれも教えていただきたいです>< ちなみに肌質はおそらく、乾燥肌ベースのTゾーン若干脂ギッシュで、毛穴の黒ずみが気になります。。 学生の入りやすいコスメカウンターはどこかありますか？ 肌質のチェックもかなり興味があるのですが、それはどのコスメカウンターでも受けられるのでしょうか？？ 質問がたくさんあって申し訳ありません どれか一つの質問についてでもいいのでどなたか是非ご回答よろしくお願いします。
20半ばの女です。 毎年寒くなると、顔全体にすごく小さなぽつぽつがいっぱいできます。 中に膿がたまっている感じのものもありますが、とても小さくてつぶせないものでただぽつっとなっている感じなのです。 原因もよくわからず、皮膚科の肌荒れのお薬もほとんど効きません。 見てもらっても、吹き出物？みたいな感じで、何度か行っているところなので同じ薬を出されます。 最近、朝洗顔料で顔を洗うと、肌の調子がとても悪く乾燥してしまうので、ぬるま湯か水でのみ洗顔しています。 また、これも最近になってですが、カミソリで産毛の処理をすると肌が荒れてしまいます。 なので、電動剃刀で週に1度程度しかできません。 乾燥している感じはするのですが、化粧水をアクアレーベルの赤や、ケシミン化粧水に現在はしていますが、少し荒れてきています。 どうしたら、この状態からよくなるでしょうか？ 藁にもすがる思いなので、これを使ったらよくなったというものを教えて下さい。 とても困っています。 お願いします。
自分は現在19歳なんですが、大人にきび？が慢性的にできてしまって全然治りません。 当然思春期にきびができる時期はあり、それもおさまってきてからここ半年くらいでまたできてきました。 そんなに顔中にできている感じではないんですが常に２，３できています、、、 黄色く押すと角栓？が出るタイプと赤くて押すと痛いタイプ両方できるので 対処法がわからなく本当に困っています。 アクネケアのような洗顔料にしても一向に効果はありません、、、 肌の状態はそんなに乾燥しているわけでも極端に脂ぎっているわけでもなく、 頬骨の辺りの毛穴が黒ずんでいるのが気になる感じです。 もうほんと困ってるんで多少のお金は出すつもりです 何かおすすめ、適したケアがあれば教えてください
３０歳も過ぎ，最近どんどん肌のたるみを感じるようになりました。 顔立ちが面長で顎が細く，特にほうれい線が目立ちます！ もともと顔のお肉が少なく，頬がこけて見えますが，最近はたるみのせいもあるかと思われます。 たるみ改善方法として，自分で行う造岩マッサージやエステ，美顔器，フェイストレーニング等いろいろあると思いますが，十人十色でその人の顔立ちに合う合わないとかあるのでしょうか。 私みたいな面長で顔がこけているタイプのタルミ改善に適した方法がありましたら教えてください！ よろしくお願いいたします。
私は乾燥肌で、化粧水や乳液をたくさん使ってもあまり良くならないし、 合わない商品を使うとヒリヒリして赤くなってしまいます。 肌荒れもしてるし、これからはしわとかも気にしていきたいと思ってるんです。 保湿もできて、無添加とか肌がヒリヒリしない優しい成分で出来ている化粧水とか美容液とかあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
肌に優しい石鹸、ボディソープを探しています。 私は敏感肌＋乾燥肌なので、なるべく刺激の少ない無添加系の物がいいです。 できれば顔にも身体にも使える物で、使ってみて良かった物があれば教えてください♪
前にも投稿させていただきました。 前のニキビというよりニキビ跡が消えなくって しかも両方 皮膚科で薬もらって塗って飲んでとしたのですが どうしてもだめです 助けてください
今度、ビューティーフェイスという シェービングのお店に行こうと思っているのですが 中学生は利用可能でしょうか？？ それか、ほかに良い都内のシェービングのお店はありますか？
今、私はいろんな種類のパックを持っています。 毎日何かしらパックをしようと思っているのですが… 例えば 今日はヨーグルトのパック 明日はレモンのパック 明後日はいちごのパック と毎日種類を変えるのはやっぱりお肌に悪いのでしょうか…
ピザのデリバリーのバイトをしている高校 三年生です。 質問なんですが! デリバリーはバイクなので すが屋根があり ません だから雨が降るとカ ッパはきていま すが 直にあたっています そ してバイトが終わり家に帰って寝ていた ら かゆみで起きてしまい 朝には血が出てい ることもあります 特に痒いのは太もも 手首 から肘の間の皮膚 です あとは間接等です。 本当に痒くて夏は汗をかくので 体育などほ んとに辛かったです… 原因はやはり蒸れることだと思います いろ いろ試しましたがやはり痒くなってし まい ます 保湿クリームなどもぬったりしま した … このままだと皮膚がやばい事になりそう で す! (数日立てばましになります） かなり 皮膚が乾燥しています どうしたらいいでし ょうか!? ご回答お願い申し上げます。
最近流行りのかっさマッサージに興味がありますが、ムック本が沢山出ていてどれがいいのかわかりません。 フェイスラインをきれいにしたいです。 アユーラ？さんでかっさを単体で購入するのがいいのか、ムック本がいいのか… ムック本にも内容とかかっさの品質とかがあるみたいでわかりません。 だれか詳しい方教えてください。 あと、マッサージクリームもオススメがあれば教えて欲しいです。
入浴したあと保湿剤などを塗らないと スネあたりがかゆくなるのですが。 不潔になりやすい場所だけ 洗ったりしていれれば 毎日入浴しなくてもいいのではないでしょうか? 日本人は入浴しすぎのようにも思えます。 スネあたりがかゆくなるのですが。 不潔になりやすい場所だけ 洗ったりしていれれば 毎日入浴しなくてもいいのではないでしょうか? 日本人は入浴しすぎのようにも思えます。
私は乾燥がひどく、今の冬の時期はカサカサになって顔が痛くなるほどです。 乾燥から荒れたりしてとても肌の状態が悪いのです。 何か肌に優しい洗顔があれば教えて下さい。
顔の脂を油取り紙で取らないで放置した場合ってどうなるのでしょうか？ にきびができやすくなったり 肌が荒れたりするのでしょうか？
最近乾燥がひどいので、保湿効果のある入浴剤が欲しいなと思っています。 おススメのものがあったら教えてください。
フェイスパックやローションなど、なんでも良いのですが今はどういうものが流行ってますか？ 一年位前はカタツムリが流行ってましたよね！
こんにちは。中学生女子です。 この前ニキビを潰してしまい、赤黒い跡が残ってしまいました(泣) 親に相談しても、ほっとけば治ると言われます。 なので、薬や通院などは無理そうです… 放っておけば、治るのでしょうか。 馬油が効くということを、よく聞くのですが、本当なのでしょうか？
中1女子です。 私は最近、肌のお手入れをどうしたらいいのか分からず、困っています。 夏休みぐらいから顔全体がカサカサしはじめました。 一応、洗顔と化粧水をつけています。 でも、まだカサカサが治らないので手入れの方法が間違っているのかなと思ったりもします。 中学生のみなさん、今やっている肌のお手入れの方法を教えて下さい！ あと、このカサカサはどうやったら直るのか教えて下さい！ 長々とすみません… 最後まで読んでくださってありがとうございました。
はじめまして高校生女です。 タイトルの通り、肌がすごく汚いです。 ５年程前までニキビが酷くて 今はニキビそのものは治りましたが ニキビ跡や毛穴の黒ずみ、いちご鼻が酷く すっぴんを鏡で見るのも辛いです…。 化粧をしないと外へ出ることができません。 皮膚科にも何度か行きましたが 「全然汚くない。ニキビ跡なんて時間と共に良くなる。そこまで気にするのは異常です。」 と言われ、塗り薬をくれるだけで何もしてくれません。 違う皮膚科へ行った方が良いのでしょうか？ あと、毛穴パックや半身浴で汗をかく、ビタミンサプリなどは試しましたが 特に変わりませんでした。 美肌に近づけそうな生活習慣、スキンケア方法など 何でもいいのでご意見頂ければ嬉しいです。 よろしくおねがいします。
私は花と頬のあたりが赤くなり毛穴が黒くなります。洗顔したすぐは綺麗なのですが時間が経つにつれてだんだん汚くなってしまいます。どうしたらいいのでしょうか？
小学生の頃からクマがあり寝ても消えず今でもあってどうも色素沈着してしまったようでコンシーラーでも誤魔化せないのでこの際治したいとお金を貯めているのですがどれくらいの期間と費用がかかるのでしょうか？ また、手術した方がいましたら治療後の経過を教えていただければと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
しわ予防に42度のお湯で洗顔するのがいいそうです。 洗面器に何回かお湯を入れてしたいのですがいちいち温度計で お湯を図っている間がありません。（まず温度計がないです。）シャワーから出るお湯は確実にぬるいです。 ポットのお湯（設定98度　90度　70度ができます）か電子レンジ（40度　70度　などの設定ができます。） で42度でお湯をすぐ作る方法はありますか？ よろしくお願いします。
高校生で参加できるニキビモニター(治験)を探しています。 横浜辺りでありませんか？ 私が見たのは募集が終わってるのばっかりでした…
高1の男なんですが、自分はすね毛が濃くて夏などに半ズボンがはけません。汗 来年の夏までにすね毛を薄くしたいのですが低コストでできる簡単な方法などありませんでしょうか？ 体験談を含めて教えていただけると嬉しいです。 確実な効果が欲しいです！
体、硬いです。柔らかくなりたいです。 一応毎晩体をほんの少し伸ばしはしてるのですが、 効率が良い方法はないんでしょうか？ あと、筋肉もつけたいです。 まぁ15才ですしやりすぎてはダメと言われたので筋トレはほどほどにしています。 柔軟の方を優先しているのでそっちだけでも教えてください。
ハイドロキノンはニキビ跡のシミのようになったものに効果があるそうですが、使用してシミが薄くなった方いらっしゃいますか？ よく行く美容皮膚科でもハイドロキノンの取り扱いがあったので２%のクリームを買いました。 ニキビ跡は赤みより茶色っぽくなっています。
私は中学生の頃から目のくまと小じわ?に悩んでいます(;-;) 茶色っぽいくまです。 しかも小じわがあり、目だけおばあちゃんみたいなんです。 写真も載せています。 (肌が汚くてすみません；) 寝不足でもなく、むしろ睡眠は必ず７時間くらいとっていて熟睡です。 睡眠不足でのくまはありえないと思います。 また、私は冬に霜焼けができるくらいの冷え性です。 これは原因の１つだと考えられますか？ くま・小じわの対策があれば教えて下さい! 真剣に悩んでます。 お願いします。
29歳女性です。少し前からですが、あごにニキビができるようになりました。 あご以外はでてません。白ニキビ、黒ニキビではなく、大きめにもっこり少し赤く腫れ上がる感じです。ムリヤリ一ヶ所潰して酷く色素沈着みたいになってます。再度そこにもニキビができました。 原因はなんでしょうか？あごは胃腸が荒れてると聞いたことがあります。食生活にそこまで変化はナイと思うのですが。 むしろ、慢性な便秘もちで、毎週末にコーラックを飲むようになりました。ちょうどそのあたりから出来るようになった気もします。 原因と対策を教えてください。 皮膚科で飲み薬と塗り薬はもらっています。
17歳です。 中学生の頃から出始めたニキビが 今まで一度も消えたことがありません。 ピークのときよりは落ち着いているのですが 細かいニキビが両頬に目立ちます。 赤みを持っていてとても恥ずかしいです。 普段はマスクをして生活しているのですが、 好きな人とご飯に行く時など、 どうしても外さなくてはいけないときに、 自信を持てないので目を見て会話が出来ません。 どんな些細なことでもいいのでアドバイスおねがいします。 6年間悩んでいるニキビとお別れしたいです。
１０月に入った頃からずっと口周りの乾燥肌が治りません。 私はもともと乾燥肌なのですが、去年まではリップクリームをこまめにつけていれば二、三日ですぐに治りました。 でも今年はなぜかこまめにリップクリームをつけても唇の下にヒビ？みたいなのが入っていて、ここのカサカサがずっと治りません。 それでもできることはしてみました。 洗顔は一日二回、朝と夜にして、夜だけはちゃんと洗顔フォームをつけて洗います。その後は保湿クリームもつけてます。 関係あるかはわかりませんが、極端にたんぱく質ばかり摂っているという訳でもなく、むしろ野菜を中心に摂るよう気をつけています。 それと、リップクリームも最低でも一時間に一回は塗り直します。 できることはしたつもりです…でも治りません。 本当にここまでひどいのは初めてです。 おまけに唇の横も切れてしまい、口を開けるのも辛いです。 どうしたらこの乾燥は治りますか？ 何かいい方法はないでしょうか。 体験談でも、聞いた話、とにかく何でもいいので、治す方法を教えてください…！
私は今、お湯で落ちるタイプのフィルムタイプのマスカラ、アイライナーを使っています。 いつも、コットンにお湯を染み込ませ、何秒か瞼の上においたあと、滑らせるようにして落とすのですが、 落ちたマスカラ、アイライナーの小さい粒が目の周りにへばりついて、綿棒で一つ一つ取らなければなりませんし、 一回ではすべてのマスカラが落ちないので、何回か滑らせます。(擦ってはいません。) しかし、瞼の皮膚は薄く、年齢もでやすいということで、 このようなオフの仕方は本当に良いのか不安になっています。 ◎そこで質問なのですが、 最近、オリブ油や、ベビーオイルなど、クレンジングじゃないオイルで、メイクオフできることを知りました。 しかし、フィルムタイプはお湯でないと、落ちないことも同時に知りました。 肌のためを考えると、 ・アイメイクをウォータープルーフに代えて、それらのオイルを利用する のと、 ・そのままフィルムタイプをお湯で落とす どちらが良いですか？ (もし、フィルムタイプの方がよろしければ、粒が残らない落としかたも教えて下さるとありがたいです。) 乱文読んでくださりありがとうございます。 皆さんの回答お待ちしてます。
一日中ブーツをはいて足の匂いが気になる時に、友達の家にあがることになったら皆様どうしますか？ 私はかなり匂いが気になる方で、蒸れると納豆みたいな匂いがします…(食べ物で例えてすみません) 10円や新聞紙を入れて匂いが残らないようにしたり、足のケアは頑張っていますが、脱いだ直後はどうしても気になります。 脱いだ直後に出来るケアで、オススメの方法があれば教えて下さい!
皆さんのおすすめのハンドクリーム教えてください
　こんにちは 今私は18歳なのですが自分のお肌が好きではありません。 今のお肌の状態とは ＊イチゴ鼻で小鼻の黒いぷツぷつが目立つ。 ＊顔全体がテカリ気味 ＊小さなシミが増えてきた ＊顔全体がくすんでいる ＊フェイスラインおでこに少しに吹き出物?（まったく目立ちませんがさわるとプツプツしている）がある。 ＊毛穴が目立つ このような感じです。 なにか良い化粧品やスキンケアグッズ、エステなど手頃なものからそうでないものなんでもかまわないので教えていただきたいです。 大雑把な説明で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
小６女子です。私は今年の春ごろに 大きなニキビが頬に一個、できました。 ふつうにしてても治らず、ビフナイトを使ったら ニキビがかさぶたになり、真っ黒になりました。 それをむしったら、血が結構出て、皮膚がめくれ、現在 赤茶色のニキビ跡でずっと残っています。 もう６月ごろからずっと消えません。 皮膚科に連れてってと頼んでもダメでした。 化粧品は、クレアラシルとピゥです。 ニキビ跡が治る化粧水・美容液です。 もう化粧品は新しく買えません＞＜ お金をかけずに、跡をきれいに消したいです。もう一生消えないなら そう言ってくださってかまいません。 結構ニキビ跡は赤く、目立ちます。大きさは１ｃｍくらいの○です。 ビタミンＣが効くと聞いたのですが、ミカンは効果ありますか？ 果物とか・・・。
自分は男性なんですが、最近推販でドラッグストアに入る仕事をやるようになり女性がつけるボディークリームやローションなどの体全体に付けるものが気になってます。 皮膚科で出されてるヒルドイドのローションとクリームをつけていつも保湿してるのですが、これを市販のものに変えても別に問題ないのではないかと思ってきました。３００円台で２００gのボディミルクというのもあったりして結構節約にいいなと思っていますがやめたほうがいいでしょうか？病院ではいつも２５gのローションとチューブのクリームを月にそれぞれ２，３個もらっています。 アトピーを持ってる方の意見聞かせてください
質問させて頂きます。 私は季節を問わず顔が乾燥してしまい、口もとなどが粉をふいてしまいます。そこでドラッグストアで見付けた顔にも使えるという保湿クリーム（確かメディカルクリームGというモノだったと思います）を使用したのですが使って3日ぐらいすると顔全体にニキビのような赤い吹き出物が頬や口もとを中心に沢山出来てしまいました…。 慌てて使用を中断したのですが顔に出来てしまった為あまりにも目立ち、外に行くのもマスクをしなければ出られない状態です。けれど仕事柄マスクをしてはいけないので一刻も早く治って欲しいと思い質問させて頂きました。 この吹き出物はきちんとケアすれば治るものなのでしょうか…(◎-◎;)皮膚科に行くのがベストなのは分かっているのですが行く暇が中々あらず、悪化させない為にどのような事をしたら良いか、どのような事はしてはいけないか、洗顔や化粧水はして良いのかなど教えて頂けると有り難いです。
現在アメリカ版プロアクティブを使用して1週間になるのですが、 とにかく乾燥が酷いです。肌の皮がボロボロ剥けています。 ぷっくり赤ニキビはすぐに腫れが引くし、新しいニキビが出来にくくなったので、 使い続けたいとは思うのですが…。 アメリカ版のプロアクティブを使ったことがある方、 ・皮剥けは起こりましたか？ ・その皮剥けは治りましたか？ ・治った場合、どれくらいで治りましたか？ また、乾燥を防げるような使い方がある場合は是非教えてください^^
助けてください。 10代なのに目の下のシワで悩んでいます。中学の頃からひどいクマで悩んでいて、高校生のときからコンシーラーで隠していますが、大学生になった今、さらにシワの悩みも重なり本当に悩んでいます。 笑ったときの涙袋の下のシワはくっきりと深くついています。加えてクマの部分も長年のコンシーラーの付け過ぎなのか細かいシワがたくさんついて、クマを隠すためにコンシーラーをつけるとかえって見苦しい状態になります。 敏感肌で超乾燥肌なので、スキンケアや化粧品は選んできちんと保湿もしてますが、もう治らないんじゃないかってくらい酷い顔をしています。 ネットなどで調べたり、コスメデコルテの7000円のアイクリームを買ったりしたけれど、効果ゼロ。もうどうすればいいのか分かりません。 どなたか助けてください。 お願いします。
高校女子です 最近いきなりニキビが出てきだして辛いです 中学校時代にもひどかったのですが 高校に入ってから今までは落ち着いてできても１個ぐらいだったのですが、 今になって急に増えておでことほっぺにたくさん出てきました。 できてからはいつも以上に家にいるときは前髪をあげたり、洗顔も朝晩ときちんとしています。 化粧水もつけてます。 他にどのようなことをすれば早く治るでしょうか？ お菓子はダイエットもしてますので一日一個までにしてます。 晩御飯は18時～22時の間に食べてます。 どうかアドバイスお願いします。
エステで良く聞くのですが、どちらの方が美肌効果が高いのでしょうか？ 自宅でできる商品を購入しようと思っています。 候補は ＜トリア　スキン エイジングケアレーザー＞ http://www.triabeauty.co.jp/what-is-facial-skin- … 世界初の家庭用レーザー美顔器です ＜エクスイディアル＞ www.exideal.jp http://item.rakuten.co.jp/pycno/exideal-01/ 280個のLEDライトをパルス照射 肌を傷つける事無くフォトフェイシャルが可能 といったものです。 どちらが効果ありそうでしょうか？
見て頂いてありがとうございます。 アラフォーで、肌は綺麗なほう、なだけが自慢でした。 スキンケアは人からはよくやっている、と言われます。 定期的にエステも通っていましたが、休職中なので金銭的に行けなくなり、低価格なものをあちこちクーポンで月に１回程度です。 ニキビはできても、１つか多くても２つ。 すぐに治りました。 ですが、顔周りに、あれ？ニキビかな？と思ったものがどんどん広まり、自分では初めてのブツブツ肌で、とてもつらいです。 化粧水・乳液は変えていません。 その日の肌に合わせて、洗い流すパックやシートパックをしています。 ２つ、変えたことは ・拭き取り化粧水を使い始めて１週間 ・プールに通い始めた です。 拭き取り化粧水は、いったん中止して１週間以上経ちます。 プールも、３日間やめてみましたが、変わりません。 もちろん、その後はやさしく何度も洗い流しています。 洗顔も泡を、しつこく、ちゃんと顔周りもゴシゴシしないように洗い流しています。 皮膚科へ行ったらいいのかと思いますが、普通の皮膚科でいいのでしょうか・・・。 ちなみに、体調不良のため仕事は休職しています（プールはリハビリで、軽くウォーキングや素潜り）ので、人間関係ストレスは減っているはずです。 ありがちな質問かもしれませんが、本当に困っています。 ご回答お願いします。
現在、１ヶ月近く、 フリープラスを使っています。 それまで５年間、資生堂の商品を 使っていました。 ただ、化粧を落とさず寝るという生活を １ヶ月続けてしまい、 顔が膨れ上がり、まったく浸透しなくなってしまったので、 仕事をやめたのをいい機会に化粧水もフリープラスにチェンジしました。 五年の間、様々な化粧水に挑戦したもののうまくいかず、 もどってきてしまう。。循環がつづいていました。 しかし、少し、乾燥して、 なぜか顔全体にニキビができます。 ちなみに、元の化粧水にもどしても、 ニキビができました。 化粧を落とさない生活をおえて、 １ヶ月以上たつのですが.... なので、カキコミをもとに 強い肌をつくるため肌に何もぬらない 習慣をつけようと思うのですが、 どうでしょうか？ 朝の洗顔は水だけで、 化粧落としはビオレのクリームタイプ、 洗顔料はパーフェクトホイップです.... 以前使ってた化粧水↓ アクアレーベルアクネケア＆美白水です。 〈成分〉全ての成分です。 (有効成分)L-アスコルビン酸 2-グルコシド (有効成分)グリチルリチン酸ジカリウム ベルゲニアシリアタ根エキス 水溶性コラーゲン(F) ヒアルロン酸ナトリウム(2) ポリオキシエチレン(14)ポリオキシプロピレン(7)ジメチルエーテル 精製水 エタノール 濃グリセリン ポリオキシエチレンメチルグルコシド ジプロピレングリコール 水酸化カリウム ポリオキシエチレン硬化ヒマシ油 クエン酸ナトリウム ジイソステアリン酸ポリグリセリル エリスリトール ポリエチレングリコール1000 トリ2-エチルヘキサン酸グリセリル クエン酸 エデト酸二ナトリウム 1,3-ブチレングリコール オレンジ油 ラベンダー油 フェノキシエタノール 黄色4号 現在の化粧水の成分です。↓ フリープラスモイストケアローション2 〈成分〉 水 DPG ジグリセリン グリセリン PEG-60水添ヒマシ油 (アクリル酸/アクリル酸アルキル(C10-30))コポリマーK ジフェニルシロキシフェニルトリメチコン ナイアシンアミド ポリソルベート20 BG ジメチコン カルボマーK エチルグルコシド メチルセリン タイソウエキス センキュウエキス チンピエキス カンゾウ葉エキス トウニンエキス ジュズダマエキス エデト酸塩 フェノキシエタノール こちらのサイトを見て、 参考にしました。 http://www.cosmetic-info.jp/prod/detail.php?id=2 … 私の肌の状態は、どんな状態なんでしょうか。。 質問だらけですみません。
30代になってできやすくなりました。ストレスを感じると顎に白ニキビが沢山できてしまいます。ペアＡ錠というサプリを飲んでいますがまああまり変わりません。新陳代謝が良くなるという事で水素水を、できた時だけ飲んでましたが結局新たなヤツができてしまいました。これというストレス解消法がないので、この吹き出物問題をどうやったら解決できるかもうわかりません。何かいい方法を知ってる方いたら教えてください。(ToT)
おしりの毛、すね毛がすごすぎて真剣に悩んでます。 永久脱毛できるクリームはありますか？ なにかありましたら教えてください
小顔になりたくてリンパマッサージを試してみたのですが、顔がヒリヒリして肌がガサガサになってしまいました。 私は体のわりに顔が大きくて、肉付きもいいとは思うのですが、たるみや浮腫みも気になります。 小顔体操は毎日行っているのですが、イマイチ効いてる実感がありません。 リンパマッサージと同様の効果が期待できるような方法はありませんでしょうか？ どなたか教えて頂けると嬉しいです。
ニキビを潰した後はいつも、膿を出し切れていようが出し切れてなかろうが、プクっと赤く膨れて（腫れて？）、赤ニキビのようになります。 これは普通の反応ですか？ ちなみにほとんどは１～３日ほど経てば腫れは治まっているように感じます。 同じようになる方やそうでない方も、お願いします。
開封後は冷蔵庫保存の美容液を使用しています。 お風呂で洗顔をした後、 30秒以内に美容液→化粧水→乳液と使用したいのですが、 服を着てから冷蔵庫に行くまで２分以上かかるので 洗面所に美容液をあらかじめ置いておいて1時間ほどお風呂に入ってます。 すると美容液の瓶に水滴がびっしりついてました。 これは品質悪化とかになりますか？ 保冷剤と一緒に置いておいても水滴ついちゃいますよね？ 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは 私はいま高校生です すごく今悩んでいることがあります 私の肌は中心になるにつれて毛穴がつまって 黒くなっています。 前までは気にしてなくて爪でとったり こすったりしてました。 でも高校に入ってみんな綺麗で気にし始めました。 まず洗顔の泡をもちもちに泡だてて やさしーくあらった後、水で冷して化粧水を たっぷり5～6分かけてつけています。 その後に乳液とやっています。 もともと脂性ですごかったのですが、 やり始めてからすこし落ち着きました。 でもいつも洗顔の後見ると、白く角質は出ているけど どうしても洗顔で取れません。 洗った後すこし顔をこすると、ぽろぽろと 白く出てきます。 こすってはいけないらしいので、していませんが こんなに見えているものをいくら保湿しても 意味がないんじゃ…と思ってしまいます。 このまま我慢して続けた方がいいですか？ あと、こうした方がいいことがあったら 教えてください。 お願いします(._.)
なかなか合う化粧水がなくて困っています。 現在アクアレーベル アクネケア＆美白水 という化粧水を使っていて、 他を色々ためしているのですが、 つっぱったりニキビができてしまって 困っています。 アクアレーベルアクネケア＆美白水 は、千円ちょっとで 手に入り、とってもリーズナブルで 美白や大人ニキビに効果があるそうです。 しかしアットコスメでの評価は高くなく、 将来のことを考え変えたいです....。 高校時代に母が選んできて、 酷かったニキビがピタッとなくなり、 他を検討したものの5年も使用してきました。 もうニキビができる年齢ではないはずで、 そろそろもう少し高いのを選びたいんですが、 ニキビができてしまったりして合わず、 困っているんです.... 今試してきたものは、 〇資生堂エリクシールホワイト さっぱり(化粧水のみ) 〇カネボウフリープラスモイストケアローション(化粧水＋乳液)) ↑さっぱりは引きつってニキビができ、しっとりは肌馴染みは良いがニキビができる 〇カネボウsuisai美白ローション(化粧水のみ) です。 資生堂は、実際に店員に聞きアドバイスをもらい選んだものです。 保湿力高いとのことで、化粧水だけ買いました。 ただ、つっぱるし、口コミを見ると乳液も いまいちつっぱりそうなので、やめました。 一番ニキビができないのはフリープラスです。 ただ、なんでフリープラスだとニキビができて アクアレーベルだとできにくいのかな？ もうニキビの年齢じゃないと 思うんですが.... アドバイスをお願いします。 曖昧な文章ですみません。
奈良市にあるファインという ラブホテルで使用されている ボディソープは なんと言うボディソープか ご存知の方いらっしゃいますか？
27歳、女です。 凄い肌荒れとニキビで悩んでいます。 実は、飼っているペットが病気を患ってしまい、おそらく最後まで毎日2～3時間おきに世話をしなければなりません。 それはいいのですが、 寝る時間は勿論削られ、夜更かしも当たり前のまま2週間過ぎ、肌荒れやニキビが目立つようになってしまいました。 夜更かしや睡眠不足はこれからも続けなければいけない状態です。 完璧に治ればいい、とは思っていませんが… その他の面で少しでも肌荒れやニキビに効く食べ物や基礎化粧品など、何でもいいので教えていただけませんか？ ニキビが一番酷いのはアゴです… 皆さんの経験や知識、知恵をわけてください！
混合肌+敏感肌なんですが、洗顔～乳液までそれぞれ1500円以内でいいスキンケア用品があったら教えてください。
ここ数年、吹き出物に悩んでます。 治ったかと思えば、新しいところに出来るの繰り返しで ところどころ痣のように跡が残ってしまっています。 もうすぐ25歳と若くもないので、跡がずっと残ってしまわないか心配です。 スキンケアはミルククレンジング→泡洗顔→化粧水→保湿美容液→ジェル→美白美容液→乳液 です。美白美容液はイプサ、それ以外はアクセーヌを使っています。 私は化粧品でかぶれやすく、他のデパートコスメでは吹き出物おろかつけただけでひりひりして、どうしようもなくなったことが多いです。いろんな会社をめぐったうえでのなんとか荒れなかった会社が上記です。 ちなみに、下地、ファンデもともにアクセーヌです。 パフも、雑菌が繁殖しやすいと聞きます。洗濯できるので、一度使ったら洗うようにしています。 吹き出物以外、水分と油分のバランスは理想的だと言われます。 自分でも、夏場でも冬場でも肌のかさつきなどを体験したことはありません。 吹き出物だけが困っています。 食べ物については、ファストフードは食べないようにしています。 昔はすきだったパン屋なども、あまり行かないようにしています。 できるだけ家で自炊するようにして、野菜とタンパク質を多く摂るように心がけています。 お腹の調子も整えるため、乳酸菌飲料も三食ともに飲んでいます。 ですが、たまに突発的に甘いものが食べたくなったりもして、お菓子を食べてしまう事はあります。 そんなに頻繁ではないのですが…。 睡眠については、大体10時に寝て、1時ごろに一回目が覚めて、寝付けず、3時ごろに再び寝る、といった感じです。あまりいいリズムで無いように思うのですが、やっぱり改めた方がいいのでしょうか。 そして、最大の原因はストレスと薬です。 持病があり、強力な薬を5種類ほど飲んでいます。 昔主治医に相談したところ、どの薬でも出るからねえ、と言われてしまいました。 ストレスに関しても、ちょっとしたことでイライラしたり、心配になったりで自分でストレスを作ってしまっている気がします。 以上、気を付けていることや気になることなのですが、それ以外にもなにか実践したらいいよ とのアドバイスがあればぜひよろしくお願いします。 私よりも全然肌のことを気にしていない人でも、吹き出物には全く悩んでいなかったりして そういう人を見ると羨ましくてたまりません。 長文になりましたが、宜しくお願いします。
画像のようなニキビ、 すぐ治したいです！ 白いのは無理やりとっては いけませんよね？？
長年剛毛に悩まされ、ついにレーザー脱毛をしようと思っています。 しかし、悩みが何点かあってクリニックに電話したのですが、ひとまず診察を受けてくださいとの回答でしたので経験者の方、予備知識として教えてください。いままでの処理方法はかみそり、電動毛抜き（？）、ピンセット型の毛抜きです。希望箇所は両わきと両足の根元から足首までです。 (1)脱毛をしたいのに、1ヶ月程度前にわきと膝下を毛抜きで抜いてしまいました。かみそりのみで処理していた人と、毛抜きを併用していた人とでは効果が違うと聞いたことがあるのですが、毛抜きで直前まで抜いていて、キレイに脱毛していただけた方はいらっしゃいますか。 (2)夏場はかみそりまけが酷く、かさぶた→シミとしてのこっている場所があります。3日前から「アットノン」を朝晩塗りこんでいるのですが、このシミがあると施術してもらえないのでしょうか。 (3)両わき：3万円程度で年間8回、両足：20万円程度で年間6回のプランですが、クリニックでこの値段ですと安すぎますでしょうか。（薬付です） 以上3点です。 1年での完璧な脱毛は難しいと存じておりますが、再来年の夏には国家試験を控えておりますので1年間のプランでいいかな、と思っています。他にもアドバイス等御座いましたらぜひ、教えてください。 ご回答、宜しくお願い致します。
21の女です。 敏感肌、ニキビ肌です ニキビの赤みで悩んでいます。 位置は両頬がメインであとはあごに少し。 オイルフリー・アルコールフリーのものがいいです。 今は無印の敏感肌用しっとりタイプと キュレルのしっとりタイプを使っています。 ニキビ肌にはあまりべたつかないものがいいんでしょうか？ オイルフリー・アルコールフリーの化粧水と洗顔料があれば教えていただきたいです。 できれば市販のもの、安価のものでお願いします。
　自分は男ですが、社会的にも私的にも清潔感のある外見が必要だと思い、美肌作りに興味を持ち始めています。 　そこで「夜20時～2時が睡眠のゴールデンタイムで、この時間に深い眠りをとることが必要」だということは知っているのですが、自分は朝四時起床の生活を送っているので、早い時には夜の七時に就寝してしまいます。普段は八時ぐらいです。 　睡眠は寝始めが一番深くなると聞きます。そうすると、七時や八時に寝てしまうとゴールデンタイムに当たる時間に浅い睡眠をとることになってしまわないか心配なのですが、それほど気にする必要はないのでしょうか？　それとも、十時前まで寝るのを我慢した方がいいのでしょうか？ 　当方、美容の知識は付け焼刃程度なので質問させていただきました。 　詳しい方、よろしくお教え願います。
手作り化粧品の初心者です。 超のつく乾燥肌で、それを補うために高い化粧品を使っていましたが 手作りをすすめられ、調べたところ手作り品は冷蔵庫保管必須で悩み… しかし天然防腐剤で常温保存可能と聞き、手作りをするようになりました。 ただ、防腐剤も探してみると色々あるとのことで… 現在は最初に手作り用品を見かけたお店で購入した 「ヘキサンジオール」という成分を使っているのですが 折角なので、こちらが無くなったら違う物を試そうと思っています。 BGも良いと見かけましたが、保湿も兼ねている等と書いてあるものの どれくらいの配合で入れれば良いかなどがよく分からず、考えあぐねています。 何かオススメのものがありましたら、 教えて頂けたらなと思い、投稿しております。 ついでに良ければ「保湿に良い」成分も教えて頂けたらなと思います。 ※防腐剤無しでの手作りは一切考えておりませんので その辺のオススメはご遠慮ください。あくまで防腐剤のオススメ希望です
こんにちは。 私は男ですが今自分の時期からハンドクリームを愛用しています。肌が弱いのかもしれません。 それで、洗濯もします。大体洗濯を始める前もハンドクリームを塗っている状態です。それで、洗濯の予備段階で水を触ってちょっとおちてしまいます。それで洗濯機が回っている間中にハンドクリームを塗り足しているのですが、その手で洗濯物を干して良いものかと悩んでいます。 使っているハンドクリームはユースキンです。ハンドクリームを塗り足した手で洗濯物を触って大丈夫でしょうか？ ご教示下さい。
脂性肌です。 ザーネクリームやニベアソフトを顔に塗ると良いと口コミで見ますが、本当に効果的なのでしょうか？？脂性肌でも顔に使うことできますか？
こんにちは。 半年前から電気脱毛をしています。部位はVIラインです。 痛いけど我慢出来て、5～6回は通っています。 ただ、1本1本で時間とお金がかかり過ぎるので医療レーザーにしてしまおうか・・・と考えました。 ですがネットなどで調べるとかなり痛いとの口コミが多く、怖くなってしまって結局サロンのライトにしました。「痛くない」が売り(？)のサロンなのですがチクッとした軽い痛みは感じました。 電気よりは全然マシだし続けるつもりですがこれが医療レーザーの痛みになると飛び上がるくらい痛いものなのかな・・・？と疑問になりました。 VIラインはこのままサロンのライトでやろうと思っていますが、これから全身脱毛を考えているのでより効果の高い医療にしようか考えています。 やはり痛みが気になるのですが、医療だとどこの部位でも強い痛みがあるのでしょうか？ だとしたら医療で全身やるのはかなりキツイですか？ また電気脱毛に耐えられれば医療レーザーは余裕でしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。
肌荒れ辛いです。ここ一週間ほど、いきなり細かいぶつぶつが出てきました。調べたら多分、コメドだと思います。 三週間、プラノバールのというホルモン剤を服用してました。今まで何回か服用したことはありました。  もしかしてプラノバールをやめたからホルモンが崩れて肌荒れしたのかな…とかも考えたのですが、前回飲んで服用中止したときは何ともならなかったので違うかなと思ったり…。 化粧水、ジェルはずっと変えたりしていません。 化粧道具も一度最近かえてみたのですが、肌荒れが怖いため一回の使用でまた元に戻しました(; ;) 皮膚科に行こうと思うのですが、 皮膚科に行ったら必ず治りますか？ 時期がたてば必ず元の肌に戻りますか？ つらいです、ぶつぶつ、ざらざら(; ;)
年齢：３２歳 肌：普通肌です。シミ・毛穴・ニキビ跡くすみが目立ってきました。化粧品で肌荒れを起こすなどのトラブルは有りません。 スキンケア：（夜）メイク落とし（オイル）→洗顔（石鹸）→化粧水重ね付け＋セラミド原液→ 　　　　　　　　　ビタミンＣ原液をシミ・毛穴・ニキビ跡に塗布→保湿ジェル→保湿美容液 　　　　　　　（朝）ぬるま湯だけで洗顔→化粧水重ね付け＋セラミド原液→ビタミンＣ原液→ 　　　　　　　　　保湿ジェル→保湿美容液→日焼け止めジェル→化粧下地 セラミドとビタミンＣの原液はチューンメーカー、日焼け止めはカネボウアリー、下地は使用しているファンデのもの、 それ以外は松山油脂のリーフアンドボタニクスのラベンダーシリーズです。 悩み：◎夏場は上記のスキンケアで良かったのですが、秋になった途端保湿が足りないのか乾燥が気になります。 　　　◎原液がいまいち効果が感じられない、保湿ジェルと保湿美容液の保湿力が足りない、アリーで肌が乾く気がします。 　　　◎スキンケアの手順を（夜）メイク落とし→洗顔→化粧水→美容液→ナイトクリーム 　　　　（昼）ぬるま湯洗顔→化粧水→美容液→ＵＶ乳液→化粧下地にしたいと考えています。 重視すること：美容液→シミくすみに効く美白もの 　　　　　　　ナイトクリーム→保湿かつ栄養を与えてくれるもの 　　　　　　　ＵＶ乳液→保湿重視、ＳＰＦは２０あればＯＫ 　　　　　　　メイク落とし、洗顔、化粧水は気に入ってるので変えたくないです。 　　　　　　　それぞれ違うメーカーでもＯＫです。 　　　　　　　価格は、美容液・クリームはそれぞれ２万円前後まで。乳液は２、３千円まででお願いします。 ちなみに、今までまともなナイトクリームは使用したことはありません。 今までは話題のニベアやユースキン・ザーネで十分だったのですが、ここ最近物足りなさを感じるようになりました。 美容液は唯一、資生堂のＨＡＫＵを使ったことがあります。肌のくすみに効果があったと思います。 よろしくお願いいたします。
ニキビ跡&毛穴に悩んでます(>_<) 毛穴は小鼻とか、頬とか。 化粧で十分隠せるくらいですけど、化粧はまだ若いしあんましたくないので。 ニキビ跡は色素沈着も目立つし、凸凹が何より嫌です。 周りもそんなに目立たないよって言ってくれますが、自分自身すごく気にしてしまいます。 完全に治すのは無理でも目立たないようにはしたいです。 ケミカルピーリングとダーマローラーというのをよく聞くのですが どっちのほうがニキビ跡には効果あるんですか？？ ニキビ跡は凸凹重視で考えてます。
中学３年ぐらいから、にきびができ始め、 現在もにきびがあり、肌荒れが結構ひどいです 頬を中心にクレーター状のニキビ跡もあり、肌荒れの状態によっては気持ちが塞ぎこんでしまいます 肌質はかなりの脂症でして、 高校の時は皮膚科で外用薬や抗生物質のミノマイシンを服用していました 現在のスキンケアは、朝晩牛乳石鹸を泡立てて軽く洗顔し、 ｎｏｖの化粧水（アクネローション）と保湿剤（アクネジェル）を利用しています しかし、ストレスや病気による食生活の乱れ（下痢で普通の食事ができない場合）が起こった時、 ニキビがひどくなり、気持ちもブルーになってしまいます にきびさえなければ、明るくふるまえるのに・・・などと考えたり、 ニキビで汚い肌を他人に見られるのが嫌で、他人に会いたくなく、 元々対人不安が強いので、さらに引きこもり気味になってしまいます これから就職活動を迎え、忙しくなることによって、 ストレスや食生活に対処する余力も少なくなってくると思います 不謹慎ですが、重症アトピーの方の画像などを見たり、アシッドアタックの被害者の画像を見ると、 自分はこれよりはまだ恵まれているから頑張らなくては・・・と思ってしまいます しかし、不摂生な生活をしている中でも、つるつるの肌を持った友人などと一緒にいると、 やはり、自分はなんて汚い肌なんだ・・・と強いコンプレックスを抱いてしまいます 人は外見ではなくて、中身で勝負だ！などとおっしゃる方もいますが、 やはり、清潔感があったほうが印象はより良いと思います まとまりのない文章になってしまいましたが、 にきびに対するコンプレックスの対処法、もしくは、おすすめなにきび治療方法などありましたら、 教えてくださると助かります P.S.最近は、美容皮膚科に行ってみるのも方法の一つかと、 悩んでいます
14歳なのですが、色が白くなる方法はありますか？ 元は色は白い方でした 肌が弱く、あまり色んな物がつけれません あまりお金をかけないで色は白くなりますか？ なるなら、その方法を教えてください(>_<)
ツルツルに剃れるけど毎回血がでる剃刀、 血は出ないけどツルツルまで剃れない剃刀 今までこの二つの剃刀しか使ったことありません。剃り味のよい剃刀を使うと、風呂に入ってる時に剃っても血が出てしまうので敏感肌というのもあると思います。血が出るだけでなく、肌が荒れて赤くなったりニキビだらけとなってしまいます。剃り味がよくて血が出ない剃刀はこの世の中には無いのでしょうか？
化粧を落として洗顔すると、鼻に白いポツポツがあります オイルクレンジングでくるくるマッサージしても爪で掘ってもなかなか取れず、皮？みたいな感じです しかし化粧水をつけてしばらく放置していると、白いポツポツが消えています。 変わりに黒い小さいポツポツ(毛穴？)になっています これは角栓なのでしょうか？ それとも洗いすぎでしょうか？
石鹸は油から出来ているのに、なぜ油が落ちるのでしょうか。 皮膚などに使用すると皮膚の油分が取られてつっぱってしまうほど油を取ります。 油でてきているならしっとりしてもいいはずなのに・・・ 原理が解りません。 ネットでいくつか調べてみましたが、説明が難しく、理解がしにくかったため、可能であれば小学生にも解る程度のご説明を頂けたら有難いです。
21歳トマトです！ 私は一年前ぐらいから、顎ニキビに悩んでいます。肌質は脂性肌です。 他の場所にもたまに小さいニキビはできますが、基礎化粧品をOrbisに変えてからなくなりました。 しかし、顎ニキビだけは治りません...泣 色々調べ、原因も探ってみたのですが治りません.. 食べものや、日々の生活習慣は気をつけている方だと思います。 また、顔全体に小さい角栓があり、ゴワゴワしています。 角栓のない肌質になるには何に気をつければいいのでしょうか？泣 効き目のあった化粧品や生活習慣などアドバイスあればよろしくお願いしますm(_ _)m
よく顔の中心にあるにきびをつぶすと死ぬといいますが本当でしょうか？ 2週間ほど前から鼻の真ん中にそこそこでかいにきびができててなかなか治らなかったんですが自然に治るのを待ってましたがさっきふいに触って潰れたのです 血とうみが出ました 死ぬんでしょうか？
17歳、女です。 顔の汚れが取れきれていないようで毛穴が詰まっていたり、大人ニキビみたいなものができたりします。 改善したいのですが、洗顔は何を使って、どのようにしたら良いでしょうか？ 洗顔は1日1回、石鹸を泡だてて洗うのみです。 食生活は油物が多めだと思います。 化粧はしたことがありません。 回答、よろしくお願いします。
わたしは今、16歳で高校2年です。 最近美容に興味が沸き、もともと白い肌なのですが、もっと白い肌になりたくて、 美白化粧水を使っていました。 ですが、美白化粧水というのは肌のくすみやシワを改善するのが目的で わたしはもちろん肌にしみやシワはありません。 化粧水以外には日焼け止めを塗っているくらいです。 今以上に白い肌になるには、どのような方法がありますか？
はじめまして。 28歳・女です。 いつも拝見するだけでしたが、自分だけではどうにもならず思いきって投稿致しました。 ここ1年ほど顎と首のニキビが何をしても治りません。 何年も夜型の生活をしていたのですが、肌は誉められるほど綺麗だったのに…(TT) 今では誰が見てもヒドい状態です。 芯のある白ニキビ、赤ニキビなんですが痛かったり痒かったりで角栓が詰まっています。 原因がまったくわからないので、どうしたらいいのかわからないのですが、私の今の生活状況を記載しますので問題点や原因があればお教えいただけますでしょうか…>< ・化粧水はビタミンCの粉末を水に溶かした化粧水で、美顔器でケアした後に、他の化粧水で保湿。 化粧はほとんどしませんし、朝は水で洗うだけです。 市販のニキビ薬も効きません。 ・食生活は朝起きたら、手作りのフルーツジュースを飲む。薄味の和食中心で野菜とタンパク質中心。炭水化物はほとんど食べません。大豆や豆乳は意識して摂っています。 (添加物や化学調味料が気になるので基本的に自炊です。) ・お通じはよく毎日快便です。 ・ニキビはリンパの詰まりでも引き起こされるらしく、毎日必ず全身のマッサージをして寝ています。 ・運動は1日1時間ほどウォーキング。 ・イライラしやすいのでストレスは感じますが、病むほどではありません。ただ半年ほど前に仕事で自信を喪失したことがありましたが、今はその仕事も辞め気にもとめていません。 (あまりにもニキビが治らないので、もしかすると無意識でストレスをひきずっているのかな…と考えることはあります。) ・生理は順調ですが、もともと体毛が濃い、胸がなく、どちらかというと筋肉質で男性的です。ホルモンバランスの乱れでしょうか…。 ・普段は主婦業で外に出るのは買い物とウォーキングの時くらいです。 金銭的な理由で病院には行けないので、自分で解決したいと思っています。 解決策を教えていただけませんでしょうか…><
脱毛サロンですすめられたコースの料金が適切か知りたいのですが… 膝上下（膝含む）…各１２回（計２４回） 肘上下（肘含む）…各８回（計１６回） 指・手の甲、Vライン…各８回（計１６回） 脇…５年間無制限 保湿クリーム…１個 ※Lパーツ４０回、Sパーツ１６回の２年間コースなので、途中で部位の変更OK ※美顔器（３万円相当）を無料プレゼント ↑このコースで約１４万円です。 某有名脱毛サロンなんですが、どうなんでしょうか？？
化粧かぶれが続いたせいか、今年に入ってから敏感肌になってしまったようで いままで使っていた基礎化粧品も合わなくなってしまったため、 大手口コミサイトで評判が良い皮膚科に行ったのですが 痛いと言ってもあまり相手にされませんでした。 （ぱっとみではまあまあ綺麗に見える肌状態のせいか） ”病気未満”のような状態にはかなり理解がないのが医者だとも 思うのですが、かなり高評価の口コミ病院とは思えないほどの 医師の言葉にちょっと傷ついてしまいました。 ちなみに後で見たマイナーな口コミサイトではかなりの文句が何件か 書かれていたのですが。。。 アトピーなどの方も、皮膚科はやはり自分で何件もまわるのでしょうか？
何気に「ワキガ」でネット検索してみたら、脇肌がガタガタな画像が出てきてびっくりしました。 例えば、ファッションのモデルさんとか、TVに出演している女性有名人とか、 普通の肌でツルツルですよね。 あれはなんらかの「処理」をしているから綺麗なのでしょうか？ みんなあんなガタガタな脇肌なんでしょうか？ 凄く気になるので教えてください。
化粧水を作るためにラベンダーの精油を買いました。買う前に幾つかのメーカーのものを嗅いでみたのですが、どれも燻製のような煙っぽい匂いに酸味をプラスしたような匂いで、よくラベンダーの精油の特徴として挙げられているような「甘い」「フローラル」といった印象からはほど遠いように感じました。薄めたら変わるのかと思ってとりあえず「生活の木」のものを購入し、化粧水にしてみましたが匂いの印象は変わりません。あえて言うなら檜とか松ヤニのような木の匂いが一番近いような気がします。嫌いではないですがあまりにも世間での評価と違うのでここで質問させてください。 (1)私と同じように感じた方はいらっしゃいますか？ご本人でなくてもそのように感じるという人が身近にいれば教えてください。 (2)私の感じ方と一般的な評価とが食い違うのは私の嗅覚が平均的な人と異なっているのでしょうか？それともメーカーによってはそういう匂いがするものもあるのでしょうか？もし、メーカーによるのであれば「甘い匂い」のするメーカーを教えてください。本当に私の嗅覚でも甘く感じられるのか一度試してみたいと思います。 ちなみに花屋さんで購入したラベンダーのポプリオイルは石けんのような匂いに感じます。しかし、ポプリオイルは人工的な香りと聞きましたので誰にとってもフローラルな匂いに感じるようにできているのかもしれませんが・・・。
私は高１なのですが、ニキビに悩まされてます。。。 アクネスの洗顔料と化粧水を使ってきたのですが、効果はイマイチでした（泣） おすすめのものがあれば教えてほしいです！！
一か月ほど前にピーリング石鹸の泡（suisaiのクレンジングパウダー）でパックをしたまま寝こけてしまいました。 その後は顔がヒリヒリして大変だったのですが、いまでは落ち付いています。 ですが、頬の毛穴が開いてる？黒ずんでる？感じで、前よりかなり目立つ状態です。 これはどうしたらいいでしょうか。
私は、アトピーというほどのものでもありませんが、長年皮膚炎に悩まされております。 家族と共用のボディソープを使っているのですが、どうも現在使用中の物は私の肌にあっていないようで、お風呂上りに乾燥や痒みを感じます。 肌にやさしいボディソープを教えて下さい。 できればコストパフォーマンスに優れるものをお願いします。　m(_ _)m
三年ほど前に顔の頬の部分にニキビがいっぱいできて、今はニキビ跡が少しある状態です。 美容 皮膚科にいったところ、残りのニキビ跡は肌の下にある血管が透けている状態なので、通常のニキビ跡に対する治療だと、あまり効果がないそうです。 また、そのお医者さんにも明確な対策方法を教えて貰える事ができませんでした。 あまり目立たないですが、気になってしまいます。 対処法などご存じの方がいましたら、どんな事でも結構なので教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
17歳、女です。 最近、肌の調子がどんどん悪くなっているようで悩んでます。 主に悩んでいることは、 ・毛穴につまった汚れが取れていない。 ・大人ニキビみたいなものがよくできる。 ・鼻がイチゴ鼻で角栓ができている、皮脂が出ている。 ・3mmぐらいの丸いクレーターが5個ぐらいある。 洗顔は1日1回、石鹸を泡だてて洗うのみです。 食生活は油物が多めだと思います。 化粧はしたことがありません。 ↑であげた悩みを改善するには洗顔・食生活は、どうすれば良いでしょうか？ また、クレーターは洗顔、化粧でどうにかなるのでしょうか？ 洗顔の予算は2，3000円ぐらいです。 回答、よろしくお願いします。
こんにちは！ 閲覧ありがとうございます 高1おんなのこです ニキビを治したいです！ ずっと前からずっとあって、 ニキビ跡とかすごく汚いし、 中学生の時皮膚科に行って見てもらったんですが その時もらったピンク?色のニキビ薬が 肌に合わなくてすごい皮剥けちゃって 嫌な気分になって… 皮膚科のひとに言ってみたんですけど それしかないみたいな事言われて… それからはただ市販のニキビ薬つけてるんですけど 全然なおりません あと、過食症がすこしあるので、 それもあるかもしれないんですが すごい過食しても大丈夫な時もあれば 過食してないのにひどい顔の時もあって とてもばらばらだし とにかく、綺麗にしたいです！ おすすめの化粧水とかニキビ薬とか乳液とか 洗顔系のモノ教えてください！
文化部です 腹が出てきたのが困っています。 ここで、 1 もっと食べて運動筋トレをする 2 ちゃんと食べて、脂肪燃焼に集中する 成長期ですのでどっちがいいか、、、 教えてください。お願いします
最近、超老化が押し寄せて来てます。これは美顔器購入で、日々メンテナンスするしか道は無いなと思いネットで口コを調べたりしているのですが、決めてが無く、実際使用された事のある人からダイレクトな意見を頂戴したいなと思いまして。今の所エビスのツインエレナイザーかラメンテのオーロラシューティカルG7の二つに絞り悩んでます。どちらがよりお勧めか詳しく教えて頂けたら幸いです。 主に気になる点は、たるみ、くすみ、くま、にきび、にきび後、毛穴、法令線です。
イオウローションにラップパックは安全でしょうか？ 私は顔は部分によって乾燥肌とオイリー肌に分かれていて、Tゾーンはすぐ脂ギッシュになり、それ以外の部分はすぐ乾燥します。 そのため、ニキビが非常にできやすいです。 皮膚科の薬が効くと友人に聞き、「イオウカンフルローション」「アクアチムクリーム」を処方してもらいました。 早速使ったのですが、乾燥してる感覚があったため、場所によってはニベアを塗ってみて、さらにラップパックをしました。 そしたらかなり肌の調子が良いので、嬉しかったのですが。 イオウの成分でラップから何か有害なものは出ないかと不安がよぎりました。 私は無知なため、皆さんの知識をお借りしたく思います。
背中、胸元やお腹などのニキビを治したいんですけどよい治療法はありますか？
こんにちは！ ニキビに悩み続けて早8年・・・ いい加減治したい!!と思い、最近は食生活を見直し始めました ですがやはり目に見えて、早く効果を実感したいという思いは捨てきれず＾＾ ネットでいろいろ調べてみたところ 『コンジュ石鹸』というものに行きつきました。 洗顔料の中では一番評価が高く効果が期待できそうなのですが、 実際のところどうなんでしょうか? 使用経験のある方、ぜひ教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
小さい頃からのそばかす＆シミをどうにかしたいです。 そばかすは治療しない限りどうにもならないと分かってますが、とりあえず美白ケアをしたいと思ってます。 そこで、美白スキンケアをライン使いしたいのですが、調べてもどれを買おうかかなり悩みます。 ライン使いできるオススメの美白スキンケアで、おススメのものがありましたら教えてください！ お値段は7000円以内ぐらいがいいです。
最近、頬の毛穴の開きが気になっているのですがどうすればいいでしょうか？今、海外にいるので毛穴に良いクリームを探していますがなにがいいのかさっぱり…
風呂上がりなどで体に塗るオイル？化粧水？の正式名称は なんと言うのでしょうか？ 目的としては、男性の加齢臭・体臭をある程度抑えられ 香り付けを目的としたものを探しています。 このような商品を実際に使用されている方、またはご存知の方は 教えて頂きたいです！
慢性の顔面神経痛　帯状疱疹 慢性　アトピー を相談するのに適した病院について。 帯状疱疹の治療する病院で 京王線沿線の多摩地域の鍼灸院や歯科 医院で 行ったことある所ありますか？ １、タカ治療院 ２、あいせい堂 ３、杉田鍼灸院 ４、あい鍼灸整骨院 ５、つるかめ鍼灸院 ６、宮本治療院 ７、清水浩人 鍼灸院 ８、永山センター歯科 ９、福島歯科医院 １０、和田歯科医院 １１、九重歯科多摩センター 九重歯科 １２、田中 歯科 医院 １３、オナガ歯科医院 また、帯状疱疹 や アトピー は 病院 歯科 鍼灸院 どちらがよいのでしょうか？
　最近顔にはる洗顔パックみたいなのを始めたんですがそれが原因で顔の毛穴が開いて 　鼻のところがイチゴのように穴が目立つようになりました。 　　現在パックをやめて改善さくを探しています、どなたか、治し方教えてくださいお願いします！ 　現状　鼻　毛穴が開いて角栓がてんてんと出ています　取っていいのか分からないので放置してます。 　それと、ローズティーを飲めば毛穴がふさがると聞いたことがあるの現在でそれを飲んでいます。
今使っている洗顔料がニキビにあまり効いている気がしないので、変えようと思い色々調べてるのですがどれがあっているのかわかりません… これまでに皮膚科に行ったこともあるのですが、5年くらい悩まされています。 症状としては頬全体にニキビ跡とニキビがあり、アゴや額にも少しあります。 外出時どうしても隠したい時は軽くメイクしたり、マスクしたりしてます。 ニキビに悪いことは分かっているので、最小限にしてますが早く直して、自身持って歩きたい です。 なので、市販のおすすめの洗顔料と化粧水？(保湿がいいらしいので)教えてください。 その他日頃から気をつけた方が良いことなどあれば教えて下さい。 ちなみに、私は、高2でオイリー肌です。
こんにちは！ 閲覧ありがとうございます 高1おんなのこです 顔をキレイにしたいのですが ニキビがすごいし、 なんというか汚いです。 皆さんは洗顔のあと 何をしているんですか…? いまいちそういうのがわからなくて…。 乳液? 化粧水? たぶん常識だと思うのですが、 教えてくださると嬉しいです。 御願いします！
中学生男子です 小学校の頃から鼻の汚れに困っていて 中2からケアをしているのですが一向に改善しません 予算は4千円以内で効果的なケアの方法を教えてください(´Д` ) 泡立てるのが一番いいのでしょうか？
乾燥肌がひどく、市販の水分、保湿クリームなどを使っても効果がありません。 夏に油とり紙を使用しても、油を全く吸わない程度の悪性の乾燥肌であるため、かなり高いものも使用してみましたが、合うものが見つかりません。 皮膚科などに行けば、クリームなどを処方してくれるのでしょうか？また処方してくれるのであれば保険の対象になるのでしょうか？
巷にはいろんな小顔＆美肌のケアがありますが、一度で小顔と美肌が叶えられる方法ってありますか？ 何でもいいので教えてください。
洗顔をする時は、泡をしっかり立てて、ゴシゴシこすらないで、泡で洗う！っとよく聞きますが、本当にこれで汚れって落ちてるんですか？ 僕はかなり油っぽくて汚れがすごいと思います！それに肌荒れがひどくて、ニキビだらけです(汗)なので、泡だけで洗ってもな～んか顔がぬるぬるしてる気がするんです(汗)たぶん、汚れが落ち切れて無いと思うんですよ！ それでもゴシゴシしてはダメなんでしょうか？教えてください！！
昨夜、生後４か月のオスの家猫（去勢済み）が２回のベランダから落下し、そのままびっくりして逃走してしまいました。 家の玄関より外に出たことはないのです。 アパートの敷地と隣近所をそのまま探し続けていますが、夜中で見えないのとでまったく見つかりません。 猫は初めて飼うので経験がありません。 自力で帰ってこれるのでしょうか？ 近所にはすでにポスターを張りまくってきましたがまた明日の朝から探そうと思っています。 何かいい方法と子猫の失踪について、アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします((+_+))
こんばんは。 現在妊娠4ヶ月で 11月に結婚式を控えています。 私は今年で18歳になったのですが もともと肌荒れが気になっていて 妊娠してから 余計に酷くなりました。 でもニキビがたくさん！って 訳ではなくて、 ・頬ににきび跡がいくつか 赤く残ってる ・シミがたくさんある ・鼻の毛穴が黒くて いちご鼻になっている ・ニキビとは違う、 小さいポツポツができている (白いのが入ってたり無かったり) といった症状なのですが 調べてみると皮膚科を 受診した方はほとんどが ニキビで悩んでいるようで… こういった症状でも 皮膚科を受診しても 大丈夫でしょうか。 皮膚科では主にニキビの薬しか 貰えないのでしょうか？ 結婚式までに肌を綺麗にしたいので 困っています。 お願いします…>_<！
４月後半に出来た頬に出来た一ｃｍに満たない赤く盛り上がったカサカサし た湿疹なのですが、皮膚科を受診しましてステロイドとプロトピックを使い 湿疹は綺麗になくなったのですが一ヶ月半位してプロトピックを自己判断で その部分に使用してしまい赤く晴れあがってしまいました。 再度皮膚科に行きストロングのステとサトウザルベを混ぜたものを一週間一 日二回塗りまた綺麗になったのですが一週間後また真っ赤に腫れ上がったも のが出てきました。 違う皮膚科で診てもらったところ強いステロイドを塗って一気にやめてしま った事によるリバウンドと言う事で一日一回の水洗顔だけで他スキンケアを 一切絶ちました。 当初赤くぶつぶつしていたのですが、カサカサしはじめて皮がむけ赤みもや ららぎ手触りも普通の肌と変わらなくなりました痛みも痒みもありません。 今、ステロイドを止めて一ヶ月半です。 先生いわく・・一ヶ月半でステロイドのリバウンドはもう終わったので今後 はこの薄い赤みを消す為に（丸く象られた感じになってます）もう一度一番 弱いステロイドもしくは非ステロイドのスタデルムを使いたいとおっしゃる のですがこういうものって自己治癒では治らないものでしょうか？ ステロイドを塗ればきっと直ぐに綺麗になるのでしょうがそれって肌の表面 を綺麗にしてるだけであってファンデーションと同じ感じなのでは？と最近 思ってます。 そして、何故かステロイドを塗るとその近辺の肌に異常をきたします。 ステロイドを塗りたくありません＞＜ そもそも、ステロイドで湿疹は治るのでしょうか？ ステロイド（スタデルムも含みます）ただ単に治るまでの仮定で見た目だけ で症状を抑えているだけなら、副作用のあるものをわざわざ使わず 見た目は少し赤いですが時間がかかっても自己治癒の方が良いのではと悩ん でいます＞＜ 自己治癒って存在しませんか？ やはりステロイドでないと無理でしょうか？＞＜ とっても迷ってます。。 どうか宜しくお願い致します！！
スキンケアは化粧水、乳液などどんどん重ねて塗っていきますよね。 重ねることによって直前に塗ったものが取れてしまわないんでしょうか？ 私は化粧水、美容液、クリームの順にぬってます。 美容液は気になる部分に念入りに重ね塗りします。 その後クリームを塗ったらせっかく念入りに重ねづけした美容液は とれてしまわないのでしょうか？ 塗った瞬間しみこむのでしょうか？ あと、各工程、塗ってから時間をおいたほうがいいですか？
こんにちは。 24歳、女です。まだ学生です。 私は、お化粧があまり好きではありません。 なんというか、パウダーは粉浮きしそうだし リキッドやBBクリームは落とすのが大変そうに感じます。 いまは、どうしてもというときに 日焼け止めを塗った上から下地を塗り、仕上げにお粉を使って なんとか誤魔化しています。 ですが 肌の防御膜を作ってあげるためにも ファンデはした方がいいという話も聞きます。 実際どうなのか悩んでいます。 また、口周りのニキビがなかなか治りません。 喉が弱くマスクをすることが多いのですが それが雑菌を繁殖させている可能性はありますか？ 回答いただけると嬉しいです＞＜
寝るとき、スキンケア後の顔にベビーパウダーを使うと、乾燥して肌荒れしてしまったりしますか？ ニキビや毛穴に良いという情報も聞くのですが、どちらがいいのかわからず、なかなか試してみることができません。。経験のある方、使用されている方などいらっしゃいましたら、教えてください。
19歳女です。 4日間くらい連続でファンデなどのメイクをガッツリしていました。 すると肌が荒れてしまい、全体的に顔が赤くなってしまいました。 皮膚科に行ったところ、皮脂の過剰分泌で肌が炎症を起こしているらしく、塗り薬を処方されました。 2日間くらい化粧なしで過ごし、今は少し落ち着いたのですが、やはりすっぴんで外に出るのには抵抗があります。 肌荒れを隠したいのですが、今は我慢してすっぴんでいるべきでしょうか？ 下地とフェイスパウダーくらいなら問題ないですかね？
　 　女子中学生に質問です♪ 化粧水や乳液はどこで買っていますか？ 使いやすい人気なのは何ですかー？ 教えてくれると嬉しいです☆
19才女です。 わりと毛深くて、おなか、へそ周り背中にも毛がはえています。 かなりコンプレックスで、親に言ったら「あんたおなかに毛はえてんの？！見せて見せて」と面白がれてもうほんとに誰にも見せたくはありません。 同棲中の彼氏がいるのですが 脱色していることもありおなかに毛が生えていることは気づいていないです。 その彼が私に「おなかに毛はえてるとかまじきもいよな」と言ってきました… そうだね…といいながらめちゃくちゃショックでした。 彼とは結婚の約束もしており 毛深いのを隠さなくてもいい日がくるかもしれない、彼が受け入れてくれる人かもしれないと思っていましたが、ほんとうに絶望しました。 結婚する人にこれからずっと内緒にしておけるのか、そもそも内緒にしておいていいのか、私には分かりません。 あんなことを言われた後、実は…なんて私にはどうしても言えないんです… もし彼女が毛深かったらひきますか？ 彼は私が足や腕の毛を剃ってることすら知りませんでした。 世の男性は女性は体毛がほぼないに等しいくらいに思ってるのでしょうか。 そもそもこんなことで悩んでいるのは少数派なんでしょうか…
ビオレ毛穴パックを使用しています。 終わった後に収れん化粧水（エリクシールシュペリエル　フレッシュアップトーニング）を 使用しているのですが、毛穴が引き締まらないので、 氷で冷やしたりしています。 鼻パックが肌に悪いことはわかっているのですが、私の角栓は頑固で、 これじゃないと取れないんです。 ＤＨＣやマツキヨで販売している安いクレンジングでマッサージしても 全く取れませんでした。 シュウウエムラのクレンジングオイルでマッサージすると取れると聞いたのですが、 もう少しお金をかけずに、毛穴の汚れを取る方法はないでしょうか？ また、毛穴が引き締まる収れん化粧水を教えてもらえませんか？ 1万以下でお願いします。
洗顔フォーム／クレンジングでオススメがあれば教えて下さい。 あと、洗顔方法もアドバイスをいただければ助かります。 最近まで、アレルギー症状が酷く出ていたので洗顔フォームが使用できるのが１日１回に制限されていました。 「夜、洗顔フォームで洗顔、朝はぬるま湯で洗顔」といった方法です。 そのせいかわかりませんが、小鼻の黒ずみが少し目立ってきたように感じます（ただの気にしすぎなのかもしれません）。 アレルギーは、メントール系とクレンジングオイル全般です。 アレルギーの重症化は、最初行った病院で原因不明の為、重症化してしまいました。 ですが、病院を変更し、原因のモノを止めてからは一気に回復しました。 なので、アレルギー事態はそんなに酷いモノではありません。 洗顔方法も色々試しているところですが、クレンジングと洗顔フォームを見直してみようかと思います。 現在の洗顔方法／使用している洗顔フォーム・クレンジングは下記の通りです。 【洗顔フォーム・クレンジング】 　イリューム (illume)　ピュリファイング クラリファイア 　イリューム (illume)　モイスト キャプチャー クレンジング フォーム 【洗顔方法】 　（夜）お風呂で毛穴を開かせてから、良く泡立てた洗顔フォームで手と顔の間に泡があるのを意識しながら洗顔。 　（朝）蒸しタオルで毛穴を開かせてから、く泡立てた洗顔フォームで手と顔の間に泡があるのを意識しながら洗顔。 といった方法をとっています。 毎日使用するモノなので、できたら各商品が２０００～３０００円以内で済むと助かります。 色々、書いてしまいましたが、アドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
19歳学生です。腕毛やすね毛が濃くて困ってます。薬局などで手軽に買えるおすすめの除毛薬などあったら教えてくださいお願いいたします。
最近、LUSHのマリンに恋してを使い始めました。 毛穴などにも効果がでていて満足なのですが洗顔後になかなか落ちないので困ってます； 鼻と口周りだけ白く残ってしまいます。 手のひらで優しく擦れば落ちるかなと思い、試しましたが逆に白いのが広がりました・・・ 公式HPのほうに問い合わせしましたがその部分だけを流してみてくださいと返ってきてそれも試しましたが駄目でした； 同じ物を使っている方、LUSHに詳しい方、どうすれば綺麗に落ちるか教えてください！
わたしは昔から 肌が弱いのかアクネスなどの 洗顔料を使うと肌が痛いです。 ビオレでもいたいときがあります。 なので痛くならない洗顔料を見つけて使っているのですが 使い始めて1ヶ月程たつと また痛くなってしまいます。 それから唇も1ヶ月程同じリップクリームを使い続けると 痛痒くなります。 刺激が弱いものを使っていても 同じ洗顔料、リップクリームを使い続けると痛痒くなるので 使い終わっていなくても買い換えるということをいつもしています。 なぜでしょうか痛痒くなってしまうのでしょうか。 また対策はありますか？。 回答お願いします。
20歳女です。最近肌がかすんでまだ20代なのに弾力も潤いも感じられません。 もともと化粧（リキッドファンデとか）はしないので、肌への負担はそんなにないかなとは思うんですが、 仕事上クーラーが多いので毎晩化粧水と乳液はしています。 毎回お風呂上りの頭を乾かす前に化粧水をつけて、（たまーにコットンに化粧水を浸して5分くらい顔においてます）をして、美容ジェル？を塗って髪を乾かす という手順で毎回しているんですが髪を乾かしている際に汗が出て浸透してない感じがします。 これは朝も一緒で顔を洗って、ドライヤーしたあとに化粧水するんですけど、ただ乾いてるだけという感じがします。 1000円位する化粧水や美容乳液とか試したけどほうれいせんはでるし、まったく20代の肌じゃないんです（＞＜） スポーツをしていたせいか普段クーラーの中でも火照るので外にでたら汗がやばいので化粧水しても汗で外にでたり蒸発がはやいのかなーと思っています。 素人な質問で申し訳ないですがおしゃれやメイク たくさん楽しみたいしいろんな知恵もつけて綺麗なおばさんになりたいので、皆さんの知恵聞かせてください！！（＊＊） 一番浸透能力が高い化粧水って、やっぱりそこそこな値段するのかな・・ お勧めのパック方法などございましたらぜひ聞きたいです！！
敏感肌の場合、サロンでの脱毛は難しいんでしょうか。 自宅のそばに脱毛を行っているエステサロンがあるので聞いてみたのですが、あまりいい顔をされませんでした。 自己ケアが面倒なので、できれば全身脱毛したいのですが。。。
こんにちは。 つい最近になってから生理が近くなると毎回ニキビがボツボツできて肌が荒れるようになってしまいました。前はこんなことなかったのに…それでなくても今大人ニキビを完治させようと必死になっているのに毎回生理の度にまたニキビができてきて鏡を見るのも肌に触れるのもすごく嫌になります。私と同じように生理前に肌が荒れるという方、どのように毎回対処していらっしゃるかお教え願えないでしょうか？私は今皮膚科に行って薬を貰っているんですが毎月なんであんまり意味がないかなと思っています。やっぱりお医者さんなら内科か婦人科ですかね？？
当方、24歳、男性です。 かなりのオイリー肌で、常にべたつきます。 洗顔はダブモイスチャー、化粧水はアヴェンヌウォーターを使用しています。 保湿が足りないのでオイリー肌なのだと思います。 リーズナブルで質の良い保湿液を教えていただけませんでしょうか？
高校一年生の男子です。 高校に入ってからこめかみから頬にかけていきなりニキビができてきました。 食事に気を付けたり、早めに寝るなどを心がけています 洗顔はmov aを使っています。 皮膚科に行きたいのですが、親の仕事と自分の部活で時間がなかなか合いません。（いづれはいきますが） ネットでいろいろ調べましたが、僕のニキビは細かく、少し赤いぶつぶつです まず原因と治す方法が何かと、これは思春期ニキビがどうかを教えてほしいです。 画像を載せますが、画像よりもっとひどいです。
効果があって安全なまつげ美容液を探しているのですが、リバイタラッシュはどうでしょうか？ 緑内障の治療薬の副作用としてまつげが伸びることが注目され、リバイタラッシュは以前、その薬に入っているビマトプロストが配合されていて、改良後はそれがなくなったのですよね？ ラティッセやケアプロストなどもビマトプロストが配合されているから、かなり効果が高いようですが、リバイタラッシュは改良後も効果は高いのでしょうか？ ビマトプロストが配合されていた頃は色素沈着や充血、目の窪みなどの副作用があったようですが、改良後もあるのでしょうか？ 口コミを見たのですが、それが改良前のものなのか改良後なのかよくわかりませんでした。 それとリバイタラッシュアイラッシュコンディショナーというのとアドバンスというのがあったのですが、これは別ものでしょうか？ もし違うものであれば違いを教えていただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 18歳の男です。 4日前に有名なハトム●化粧水を使用したところ、 その日の午後に目の下の頬が真っ赤になり蕁麻疹のようなモノができ、 次の日にはそこから黄色い液体がでてきて瘡蓋になるというようなことがありました。 今はそこが多少赤く、皮が剥けるくらいです。 頭からはフケなどはありません。 他だと耳がかゆいです。 病院には家庭の事情で保険証ができてないので まだ行っていません。 そこで、 1.、これは脂漏性皮膚炎と思われるでしょうか？ 自分は脂漏性皮膚炎だと思っています。 2、この皮膚炎はどのようなスキンケアがいいのでしょうか？ 今はとりあえず水洗顔と保湿クリームしか塗っていません。 3、脂漏性皮膚炎でおすすめのケアなど教えてください。 4、これはよく完治しないと聞きますがどうなのでしょうか、 このせいで勉強も手につきません、 どうか教えてください泣
かかとや足裏の角質ケアをドラッグストアーで1,000円前後で手に入る30分ぐらいつけておき、4、5日すれば皮がめくれてくるのをしていました。 皮がめくれるまでに時間がかかるのと、皮がめくれ始めるまでかさかさの感じになります。 それがとても嫌なのですが・・ 良い方法は、ありませんか？ 毎日、入浴時に軽石？で擦る程度ではイマイチです。 クリームとかもありますが、どれを使用すれば良いか・・ “これぞ良い方法！！”を是非教えて下さい。 高くなく簡単に手に入れれるようなもので出来るのが良いです。 宜しくお願いします。
最近二重にしたくてメザイクを買いました。 ファイバータイプのものです。 全然二重になりません 20本ぐらい使いました。 どんだけ強く食いこましても、まぶたにテープがついているだけになります。 動画とかみてるとほんとにみんなうまくいっているのに何故かできません。 まぶたの汚れとかとったし、下地でアイプチを軽くぬったりしましたが、むりでした。 コツを教えてください！
お世話になります。 体の臭いが気になり、消臭効果のあるボディソープを探しています。 今までクリアッシュボディソープを通販で使って満足していたのですが いろいろな販売店にて発売中止になっています。 それまでに柿渋のボディソープを使ったことがありますが こちらは肌に強すぎてあいませんでした。 肌にやさしく、且つ消臭効果の高いボディソープ、できれば クリアッシュボディソープの後継など、ご存知でいたら 教えていただきたく存じます。 よろしくお願い致します。
40代後半です。 3ヶ月前から、姉に勧められて水洗顔をしています。 最初は肌の調子が良い感じがしたのですが、ここ1ヶ月ほど（水洗顔2ヶ月くらいから）、 目から下の部分に、ポツポツ（にきびではない感じ）が出来たり、、そこが痒かったりします。 出る場所は、その時によって違いますが、目から上は出来ません。 シャンプー・リンスも同時にお湯洗いに変えたのですが、 髪がばさばさとしてしまい、合わないようなので、 シャンプーは3日に1回（あとはお湯）、リンスだけ毎日（ばさばさにならないように） しています。 リンスがよくないのかな？と思ったり、 水洗顔が合わないのかと思ったり。 また、頭を洗う時に、顔にお湯がかかるのが良くないのかなと思ったり。 水洗顔の実際例では、皮がむけるという話はよく聞きますが、 ボツボツと、痒みについてはあまり詳しく書いてありません。 もし、ご存知の方があれば、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
２８歳、女性です。 長文失礼致します。 私は昔からニキビに悩まされていて、 最近は生理前と生理中だけアゴにニキビができます。 昔ほどできなくなりました。 ここ何年かはニキビができたら、皮膚科で飲み薬と塗り薬をもらって抑えています。 今まで色々な化粧品を試しましたが、今はオルビスの美白ラインを三年くらい使ってます。 最近職場の新人の歳下の男性にエステを紹介されました。 施術が2100円で安いし、彼の友人達も利用していて評判が良いと言っていました。 エステは怖くて行った事がなかったのですが、 紹介だし、最近は肌も落ち着いてきたつもりだったので昨日行ってきました。 施術代が安いと高い化粧品を売られるというイメージがあったのですが、 高くても良い物なら良いかなと思ってました。 行ったらまずは細かなアンケートを記入して、肌の構造の説明や、施術の説明を受けました。 そして、オイルでメイク落としと、洗顔料を使って洗顔をサロンのお姉さんに説明を受けながら自分でしました。 洗顔料はすごく泡立ちが良くて、肌に３０秒だけ乗せて洗い流しました。 その後また説明を受けながら、肌の型を取ったり、モニターで肌を拡大して見ました。 その時とてもつっぱっていましたが、 化粧水などまだ塗ってないので仕方ないか。と思っていました。 私の肌はキメがほぼ無くて、肌年齢は５０～６０代と言われました(^^;; お姉さんも若干引いていて失笑でした(^^;; とてもフレンドリーな雰囲気だったので、笑われても全然楽しい雰囲気でした。 その後写真を取られたりして、 イオン導入を顔半分だけして、 そのサロンで売っているジェル化粧水、乳液を塗って終了しました。 正直、イオン導入以外は良さを感じませんでした。 そしてまた説明を受けて、どの美容液にしましょうか。と言う話になりました。 カタログを見せられ、やはり高かったです。 しかし正直良さはわからなかったし、、、 今までフレンドリーな雰囲気だったし、笑いもあったので、 「私お金少ないんですよ～笑」 と冗談で言ったら、今までフレンドリーで笑っていたお姉さんの顔が曇りました。(^^;; なので、紹介だし、買えという無言のオーラがすごかったので買う事にしました。 きっと良い物なんだろうし。と。 洗顔料とジェル化粧水とクレンジングを買わせたかったみたいですが、 洗顔料は私の肌には合うかわからないと言われ、売られませんでした。 次の施術の予約を入れらされ、その時に肌の精密な診断を伝えると言われました。 そして家に帰ったら顔全体がつっぱってピリピリしてきました。 ニキビもあったので、そこが特に痛くなりました。 サロンで洗顔をした後のつっぱり感と同じなので、洗顔料のせいだと思いました。 しかし、洗顔の後イオン導入して、私が買ったのと同じジェル化粧水を塗ったのに、時間が経ったらまたピリピリするという事は、ジェル化粧水は効果が無いんだと思い、 買ったジェル化粧水は使わず、いつも通りのオルビスのスキンケアをしました。 しかし今日になってもつっぱり感は無くならず、顔全体がピリピリして、ニキビも増えてました。 顔がつっぱって、皮脂が出てその皮脂で顔がしみる感じです。 ニキビも痛いです。 そんな状態で、買ったジェル化粧水をつけるのは怖いので返品しようと思い、サロンに電話しました。 すると、やはり洗顔料が原因ではないかと言われました。 「◯◯さん(私)の肌はとても痛んでいて、敏感になっているので、 肌の診断結果を見てから、一度返金して、合う化粧品を選んでいただく形で」と言われました。 「申し訳ありません」とも、「すみません」すらも言われませんでした。 サロンで洗顔後、つっぱり感を伝えなかった私も悪いのだと思いますが、謝罪も無く、買う化粧品を決める時のお姉さんの曇った顔の事もあり、信頼できるサロンでは無いと思いました。 お姉さんの顔を曇らせた原因も私の一言ですが。。 「洗顔料が合わなかったのかもしれませんが、その後にジェル化粧水を塗ったのに時間がたってピリピリするという事は、ジェル化粧水も合ってないって事ですよね？ もう怖いので化粧品返しますので、化粧品代だけ返金して下さい。」 と言いました。 一応返金すると言われましたが、、、 本当に返金してくれるのでしょうか？ 最初は次の予約の日に、返金すると言われましたが、もし期間がたっているからと、返金されなかったら嫌なので、17日に行く事にしました。 しかし返金だけなのに、時間も指定されました。 やはり、また色々聞かされ違う化粧品を買わせようとしてるのでしょうか？ それは断れるものでしょうか？ エステってどこもこんな感じなのでしょうか？ この私の症状は仕方ない事なのでしょうか。。 ニキビも痛いし増えたので、明日いつも行っている皮膚科に行ってきます。 長文で愚痴みたいになってしまって申し訳ありません。
ニキビで大変悩んでいます。 スキンケアで気を付けることがあったら 教えていただけると嬉しいです。
よくある「リンパ腺にそって肉を外に押し出す感じにマッサージをすると肉が引き締まる」的なことがありますが、なぜですか？簡単に詳しく教えてください。僕はこれを初めて見たとき怪しいんじゃないの？と思いましたが、このようなマッサージは本当に効果があるのですか？ただの自己暗示ですか？
男ですがずっと鼻の黒ずみに悩んでいます。 穴がポッカリ空いてるわけではなく角栓が詰まっている？状態です。 お風呂上がりなどは黒ずみがとれているのですが、数時間経つとまた目立ちます。 重曹とか毛穴パックとかでも治りません。 化粧水と乳液は敏感肌で荒れてしまうので使ってません。 ぬるま湯だけで洗顔する方法は黒ずみに効果あるのでしょうか？ また他に効果的な方法はありますか？
友達がみんな脱毛サロン通ってるみたいで私も気になってきました… 結構毛深くてサロン行くとか恥ずかしいんですけど大丈夫でしょうか？ あと、学生でも通える料金なのかが気になります。 一応バイトしてるから月に1万ぐらいなら使えるんですけど、それで脱毛できるところってありますか？ 横浜線沿線でいいところ教えてください。
乾燥肌で敏感肌なのですが、目元が特に乾燥して困っています。 目元の乾燥対策を教えて下さい。 よろしくお願いします。
蚊に刺されたり、怪我したり、掻いたりすると色素沈着起こしてしまいます。 特に気になるのが、下半身。 上から、 下着の擦れで色素沈着 おしりのお肉とお肉の間（手書きの下手な画像参照。上の方まで色素沈着してます。ここ皆色素沈着してませんよね？） 太ももの付け根の内側 膝裏（しょっちゅう痒くて掻いたら黒くなってた） 膝（体育館で滑ったら擦れて怪我して傷が跡になった。怪我したのは7月） 脛や脹脛（主に虫刺され。蚊が多い。赤や茶色の跡に） どうしたら綺麗に治せますかね？ また跡にならなくする方法ってありますか？ 蚊に刺されただけで跡になるのはきついです。まだ18歳なのに おしりのお肉とお肉の間（手書きの下手な画像参照。上の方まで色素沈着してます。ここ皆色素沈着してませんよね？）
色素沈着の濃い茶ぐまがあります。 どうすれば消えますか。
自分は高校の頃からニキビに悩まされて 現在18歳の専門学校生です。 今も酷くいつも憂鬱な日々を過ごしています。 自分が今までやってきたケアの方法は 皮膚科でディフェリンゲルと抗生物質の錠剤 あと洗顔料は高校2年まではメンズビオレの黄色いので 高校3年からは無添加泡の洗顔料 そして専門学校に入学してからは ディアナチュラのビタミンC錠剤と 元美水という化粧水とインターアクションという美容液と 洗顔料は変えて白色粘土洗顔というのを使っていました。 それでも治らないので今は水洗顔と二日置きに 白色粘土洗顔を使っています。 内側からのケアも必要なので 食生活、生活習慣改善なども 一年は継続しているのに治りません。 逆に増えたり治ったりの繰り返しで 結局完治しないと何の解決にもなりません。 自分は一時的に治るものなら必要ないです。 親は自分がニキビで悩んでるの知っているにも 関わらず何も協力してくれません。 学校休みたいと言っても無理です。 もう治らないなら死んでもいいです。 自分はわざわざ嫌な思いをするために生きるとか無理です。 ニキビない人には何も理解できないと思いますが。
こんにちは、早速質問を始めます。 私は高校生なんですが一応休日にはマイクをしたりするので肌荒れの方が心配です。 今は荒れてはいませんが、大人になったときどうしよう…と思います。 お金をかけずに上手に肌ケアをしたいです！！ お返事待ってます。
肌荒れで、悩んでます。 中学生の時から肌荒れ（にきび）になって、 現28歳になっても治らなくてまいってます。 男性です。 20歳になれば、自然に治ると思ってたのに 全然治らなくて、人と会うのが辛い毎日。 ちなみに凸凹肌です。 いろんな、市販のぬり薬や洗顔や内服薬や、 病院からの外用薬を試しても治りません。 ある日僕は気づきました。 紫外線のせいかなと…。 確かに紫外線に当たると肌が痛くなる感じはあるし、 海にいくと、5日後ぐらいには、ヤバイ肌荒れです。 ネットで調べたら紫外線もニキビとの関係は あるとの事でした。 なので、肌荒れしてても、塗っても大丈夫な 日焼け止めクリームを教えてください。 真剣にお願いします。 あと、リプロスキンって、効果ありますか? おしえてください。。。。。
無理しても肌に効果あると信じる人の心理状態が全く分かりません。効果は主観的感想に止まり、学会で効果ありそとする発表はやっと見つけましたが、信憑性に疑問あるとして削除されていました。 信憑性あれば世界中に配信されるはずですし。 中山教授がノーベル賞取れないし。 科学的問題なのに、幽霊、パワースポットなどの精神的遊びと混同されてるし、 そんな人に育てられる子供が可哀想と思う日々。
高校一年の女子です。 ニキビが一向に回復に向かいません...。皮膚科には行ってるのですが(４ヶ月ほど)効果が見られないです。ディフェリンも使っていますし、内服薬も飲んでいます。 プロアクティブとか効くと言われた物はほぼ試しましたが効果なしでした...。市販の物がまったく効きません。 生活習慣にも気を使っていますが、まったく治らないことにイライラして眠れなかったりして悪循環です... もう5年も悩んでいます！原因もまったくわからずです。 もうどうしたらいいのかわかりません！悪化する度涙が出てきます... みなさんの知恵をお貸しください！ 肌質は混合肌で顔全体にできています。
美容オイルを作りたくてネット上を探していたら5ml・10ml・20mlの少量ずつの精油を5本選べるサイトを見つけました。 主にクレンジングで擦った後（気をつけて優しく落としているのですが…）のかぶれを（気休めでも）緩和する事が目的で 未精製ホホバオイル 未精製月見草オイル 未精製ボリジオイル 未精製ヘンプシードオイル 精製アルガンオイルを買おうと思っているのですが 1.　未精製のオイルばかり混ぜても大丈夫でしょうか？アクが強いと荒れたりしますか？ 2.　互いのオイルが喧嘩して個々の効能がなくなったりしませんか？ 3.　そもそもオイルを5種類も混ぜたものを肌に塗っても大丈夫なのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
表題どおりです！ 小鼻のうぶ毛がごっそり取れるパック・・ありませんか？ オススメがありましたら、体験談などを添えて書いていただくとありがたいです♪ よろしくお願いします。
少し前からCMも始まって人気がでたのか予約も取れず、無制限で6年も通ってるせいか スタッフさんのあたりが厳しいような気がします。 全身やってるんですが 6年も通っている理由は太い毛は抜けて満足してるんですけど全体的に産毛が一向に抜けないからです。 でももうこんな状態じゃそこのサロンで新しくコース組む気になれないし、 ほとんど綺麗はきれいなんで低額で抑えてほかサロンに変えたいです。 あ、あとローションが多分合わないのか 毎回終わったあとに赤みが出ちゃうんですよね！！ 乱文ですいませんが住まいが淀屋橋なんで近くで通える範囲でお勧めお願いします！
26歳社会人男性です。 基本的には普通肌で、少々オイリー感のある肌質なのですが、 洗顔後の化粧水・乳液はどんなのを使ったらいいでしょうか？ スキンケアには最近興味を持ったばかりで詳しく分からないので教えて下さい。 宜しくお願いします。
４３歳です 最近 会う人会う人に 疲れてる？と聞かれます。確かに疲れてはいますが… 特に まぶたがたるんできて なんとなく目が重たいような気がします。 二重の上の皮膚が 目に被さる勢いでたるんできてます。太ったせいもあるかと思いますが、老化でしょうか？たるみをふせぐ何か良いことをがあれば教えてください。ちなみにアイクリームなどは効果ありませんでした。
こんにちは。 昨日、鼻にあった角栓?を 引っこ抜いてとってしまいました。 その時は穴があいて血が多少でたので赤くなっていたんですが 今は赤くて穴が開いてた部分に白いかさぶたのような ものがなっています。 いま皮膚科で処方されているダラシンTゲルと ディフェリンゲルを塗っているんですが 跡が残らないかとても心配です。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は膝がガサガサで足があまり綺麗とは言えないのですが… 膝が綺麗な方で何か私はこうしてるよとか こんな事したら綺麗になったとかあったら教えて下さい。 私はお風呂上がりに化粧水と乳液を膝に塗ってマッサージしてるのですが改善されません（泣） もし差し支えなければ膝の写メも添付して頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
化粧を落とした洗顔後に起こる目元の痒みやかさかさなどの肌荒れに ステロイドをなるべく使わずオイルで何とかならないものかと考えています。 それで調べていたらヘンプシードオイルがアトピーなどの痒みを和らげるのにいいと書いてあり、 普段単品で使っている精製マカダミアナッツオイルオイルを混ぜて使用したいのですが、 1.　　この二つを混ぜて何か良くない事はありますか？ 2.　　どんな割合で（何滴ずつ）混ぜたらいいのでしょうか？ 3.　　他に目元に使えて痒みなどを押さえる効果があるオイルがあったら教えてください。
やっぱり毛をそると濃くなるのでしょうか？
肌の水分補給のためにも内側から摂取することも大切と聞いたので、その他のケアなども色々やっていますが、水分をこまめに摂るようにしています。 白湯と温かいはと麦茶をチビチビと飲んでいて、一日に1.2～1.5リットルくらいを目安にしています。 元々あまり喉が乾かないので、水分を摂ることが少なかったので、今は意識して喉が乾いていなくても、チビチビ飲むようにしています。 しかし、すぐにトイレに行きたくなってしまうばかりで、体内に吸収されている感じは全くしません。 全部排泄されているだけのように感じるのですが、こんなものでしょうか？ 無意味でしょうか？ 何か効果的な摂取方法などアドバイスをいただければ幸いです。
トレチノインを3週間ぐらい使用してますが皮がむけたり赤くなったりがしません。 ただ使い初めてすぐくらいに顏がひきつれた感じと化粧水がしみたりという反応は ありました。 シミの方は少しは薄くなってきた気はします。 ほとんどの方が使うと皮むけと赤みがすごいようなのことなので 私にはあまり効果がでてないことなのでしょうか？ ただ私はトレチノインの治療の前にケミカルピーリングを3回ほどやってます。 そのせいで反応がでないのでしょうか？ あとトレチノインを使ってどのくらいでシミが消えましたか？
私はうなじが真っ黒です。若い頃は日焼けに無頓着だったこともあり、すっかり焼けてしまいました。 他の部位はそんなにひどくはないのですが・・・。 自覚するようになってからは日焼け止めを塗ったりストールを巻いたりしているのですが既に黒いので意味がないような・・・。 どうしたら（元に戻るのは無理だとしても）マシになるのでしょうか？シミと一緒でレーザーとか・・・？ 皆様、どうか知恵をお貸し下さいませ。
味噌は、きめの細かい美肌や若返りの点滴・・老化抑制効果も期待できるとも言われているそうで、活性酸素を抑制する効果はそこらへんにあるサプリメントよりも効果があると言う事から、海外のモデルさんなども愛用している方が増える中で、国内の若い食卓ではお味噌汁よりもスープが主体となっているように思います。 塩分濃度も昔の日本人の食べていた味噌汁よりも減塩が進んでいる中で、スープとお味噌汁との塩分の違いも差ほど無いなかでの味噌汁離れはなぜ進行しているのでしょうか？
おしりが汚くて悩んでいます。 よく生理中になる人が多いですが生理が終わっても治りません。 汗疹かニキビか分からないんですが、赤く何個もできて跡になってるんですが汗疹ですよね？ ネットで調べて、 お風呂ではボディーソープでゴシゴシ洗わず、牛乳石鹸をよく泡だてて手で優しく洗うようにしてその後も顔と同じように化粧水をつけています。 平日と外に出掛けない時は極力綿のパンツをはくようにしています。 それでも治る気配はなくまた新しくできてしまいました。 何かいい方法はないでしょうか？
高校2年生、女子です。 中学1年生の頃からずっとお尻ニキビに悩んでます！ 皮膚科へ行って「アクアチムクリーム1％」という薬を貰いましたが全然効きませんでした。 今はブツブツ、黒ずみ、触るとふにふに凹む跡(多分クレーター跡)があります。もちろん赤いニキビも(´;ω;`) 姉などに相談してもあはは！と笑われるだけでした。 同じような方でこれが効いた！、こういう風にしたら治ってきた！など改善方法を教えてください(´;ω;`) 11月になったら修学旅行があるのでそれまでには治したいです… よろしくお願いします。
今まで使用していた、化粧水などが回収されてしまい、何を使おうか悩んでいます。メーカーなどのこだわりはありません。3000円代ぐらいまでで、美白系の化粧水、乳液で使用感があまりベタベタしない、オススメのものがありましたら教えて下さい。そして、メイク落としでオイル以外で角質層の汚れも良く落とせるものがありましたら、教えて下さい。
高3です。今、ひげで悩んでおり脱毛したいなと思います。毎日剃ってるのですがやはり夕方には少し青くなってきてしまいます。顎と鼻下はそこそこ生えてきて頬にも濃い毛が結構生えてきました。埼玉県炭なのですが、大宮中央クリニックで脱毛しようと思うのですがどうでしょうか？自分は肌が白いのもあり髭がいっそう目立ちすごく嫌いです。日焼けしようとも思いません。ほかに確実に効果が出るおすすめなクリニックがあれば教えてください！親の承認は得ています
円形脱毛症なので、大きな病院に行きたいのですが、 直接行くと紹介状ない人は1万円とか払わされると聞きました。 しかし逆に街の皮膚科に行っても初診料からかかってしまいます。 どちらが安いでしょうか？
私は男なんですが、彼女に肌荒れを治すものを買ってあげたいです。しかし私も疎くてなかなかきまらず... 彼女本人が買えばいいじゃないかって言うのはなしでお願いします。今あまりお金がないようなのでプレゼントしようと思っています。 私がわかっている範囲での彼女の肌 ・乾燥、敏感肌(海に入っただけで肌が真っ赤になるそうです) ・角質型？のニキビができている。これは年中どこかに一個はあります。 ・肌が全体的にぶつぶつとなっている。これはにきび以外のものも含めてです。むしろこっちの方があるかもしれません。あせもとかではありません。 以上のことしかわからないのですがどうでしょうか？よろしければわかる範囲でのアドバイスをいただきたいです。またはおすすめでもよろしいです。私自身も高いのは買えるかわかりませんのでそこをふまえよろしくお願いします。要望が多くなり申し訳ございません
おはようございます。 リップを塗っていても、塗っていなくても唇に白い膜？みたいなものがよく付いているんですが…。爪でとることができるやつです。あれは何なんでしょうか？そして、どうしたら防ぐことができるんでしょうか？見た目が汚くて嫌なんですが…。
今はもう使用を止めているのですが、数か月前、馬油を使い始めたのが原因だと思います。 もともと色白で、それが数少ない自慢できることの一つだったのですが、今はもう外に出て人と会うのも億劫です…
高校1年女子です。 いきなりですが、アンダーヘアの処理はどのぐらい、また、どのようにするべきですか？？ 恥ずかしくて友達には聞けません。 よければ教えてくださいm(_ _)m カテ違いならごめんなさい
洗顔後のケアについてですが 化粧水を塗ったの後に乳液を塗るというのを よく聞きますが、 なぜ、この順番なのですか？ また、両方使うのではなく どちらか一方だけではダメなのですか？
オススメのリップクリームを教えてください。 保湿タイプでべちゃべちゃしないのがいいです。 500円以内でお願いします。
閲覧ありがとうございます。 20代女性です。 一月前くらいから気になっていたことなんですが、お風呂上がりに体にボディークリーム(ニベアのボディー用乳液。数年前から愛用)を塗ると、ポロポロと小さなゴミのようなものが出ます。 最初はタオルの繊維やゴミとかかと思っていたのですが、消しかすみたいな感じで肌をこするたびに出てくるので多分垢だと思います。 垢らしきものはある程度(かるくさすって三往復もしたら)すると出なくなります。 四肢から特に出て、首や鎖骨もすこし、腹部はあまり。ちなみに顔は乳液を塗ってもまったく反応ありません。 それからは特に気にして、結構体は丁寧に洗っているつもりです。 ボディーソープをよく泡立てて、目があまり粗くないタオルで洗っています。 しかしあまりに毎日でるので、あかすりタオルをかってみました。 やり方をネットで見て、いつも通り30分くらい入浴、たっぷり汗をかいてやってみたんですが、全然出ません。。 少し濡れた肌、乾いた肌、で試すも、出ず。 あまり強く擦りたくはなかったので、そのときは無理せず諦めました。 しかし、その日いつも通り乳液をつけると、また肌からポロポロと垢らしきものが。 掌で優しくクリームをぬってるだけなんですが。 垢擦りは小学生まで毎年一回親にされていましたし、今春に温泉でしてもらったので、出ないことはないと思います。 ちなみに、同じクリームを使っている彼氏には全く出ません。(彼氏はシャワーのみ) 心当たりといったら……最近ドラッグストアなどでうっている個別になっている入浴剤を使うのが好きで、いろんなものをためしています。 滑らかな白いものから、汗をうながすようなものまで。 同じブランドは二度使いませんが「ふるい角質を落とす」みたいな表記があるものが多い気がします。 それでもここまで露骨に毎日肌からポロポロ角質が取れるかわかりません。 昔もいまも肌トラブルは一切ないんですが、不潔なのかな？とか、あかすりにいったほうがいいのかな？とか不安になります。 あかすりのやりかたが間違っているのか、クリームや入浴剤がよくないのか。 このままでもいいのでしょうか。 なんでも構わないのでアドバイスお願いします。
いつもお世話になっています。 最近見つけたのですが、ジュエリージェリーという商品の口コミがとてもいいのですが、値段が高くて購入しようかどうしようか悩んでいます。 それにあまりにも口コミが良すぎるのでちょっと疑ってしまったり… 某ショッピングモールではランキングにものっているらしいのですが、私の周囲で使っている人はいないので感想などが聞けません。 実際使っているという方がいらっしゃいましたら感想など教えていただけると嬉しいです。 また、他の商品でもおすすめのものなどあれば教えていただきたいです。 悩みは長年合う化粧品がなかったためすっぴん状態で出歩いた結果のシミと、すぐできてしまうプツプツ。 この間あまりにも肌が大変なことになったので皮膚科の先生に相談に行ったところ、化学物質過敏症と言われたため天然のものを希望しています。 よろしくお願いします。
写真をみてください。 これって、にきびなんでしょうか？ 再来週に皮膚科にいくのですがその前に知って処置しておきたいと思いまして。 もともと乾燥肌です。 表面が硬くてザラザラで、突っ張ってる感じがします。 毛穴も開いてきてるように思われます。 ダラシンTゲルでなおったと思ったらまた、出てきたり。 ニキビなのか、なんなのか分かりません。 解答、よろしくお願いします。
初めて眉を整えてみたいと思っています。 しかし何の道具でどこをどう整えればいいかわかりません汗 私の眉と目の写真を載せておきますので ここをこうするといいよと具体的に教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
40代女性です 肌質は混合肌で全体的に毛穴が開いています 化粧品によっては、普通に洗顔、クレンジングをしていても毛穴が白く詰まっていて汚れが落ちている感じがしません できるだけ簡単に済ませたいです できれば庶民価格で自然派のものを紹介していただけると助かります よろしくお願いします
オールインワンゲルの選択で迷っています。 ポンプ式のオールインワンゲルの購入、以下の2種で迷っています。 使用された方、どちらがオススメでしょうか？ 【リ・ダーマラボ】 モイストゲルプラス(以下MG) 【スピカズ】ナチュラルエレメンツ バランシングゲル(以下BG) 以下、現時点での感想です 【ダーマラボ MG】 ◎ドクターズコスメで安心できそう、HPもしっかりしている感じ ◎エアレスボトルで最後まで清潔 ×単純なコスパ比較ではBGより価格が高い 【スピカズ BG】 ◎ラメラ構造でモロモロが出ないとはっきり謳っている ◎MGよりコスパが良い ×ドクターズコスメではない？ ×HPが少々チャラい感じ(元気が良いとも言える)がして信頼感がいまいち？ 【両者とも】 ◎@コスメなどの口コミサイトでかなりの高評価 ×サンプルはなく、肌に合わなければ初回全額返金保証というのがなんだか胡散臭い感じがする 上記についてどう思われますか？ これ以外にも◎や×の要素、他のオススメのゲルなど何でも教えてください。 ポンプ式でなくても別に用意したポンプ容器に移し変えることができれば構いません。 よろしくお願いします。
18歳なのに毛穴に凹み型のニキビ跡で死にたいくらい悩んでいる女です。 ニベア青缶が良いと目にしたので、何日か前から青缶をしようしてるのですが、なんとなく余計に毛穴が開いているように見えるし、テッカテカになります。 これは私に合わないんでしょうか。 いい使い方教えてください。 また、毛穴やニキビ跡の治し方も教えてください。 泡で洗顔など基礎的なことは出来ているつもりです。 最近、インナードライ肌なんじゃないかとも思い始めました。
私、アトピーで最近は落ち着いてきたんですが、傷跡やら色素沈着やらがあって消そうと、一昨日目の回りとおでこに、ハイドロキノン4%とトレチノイン0.1%を一緒に使用しました。 そして、昨日起きてみると目の回りが真っ赤になってしまいました。 そして、一昨日の１日間だけ塗って使用中止しました。 心配になり、ずっと泣いて泣いて…。 今日は、それから保湿剤のヒルロイドローションを塗ってたんですが、皮向けが起こってきました。 赤みはいつ引くのでしょうか？？ 皮向けはいつ終わるのでしょうか？？ 今は、ハイドロキノンとトレチノインを一切使ってないんですが、赤くなってるときは 日射に気を付けなければいけませんよね？ 本当に困ってます。どなたか助けてください。
4日前、右腕にお湯がかかりすぐ水をかけ、オロナインを塗り氷で冷やしました。 ヒリヒリは一晩寝たらなくなったのですが、赤みがなかなかひいてくれません。 水膨れはできてないので、軽いものだと思うんですが…。 だいたいどのくらいで赤みはひきますか？自然と消えたら嬉しいですが、シミになりそうで心配です(;_;) 薬局で塗り薬、アットノンなど必要ですか？ どなたか、詳しい方よろしくお願いします！
