何か、自分の意見や知識を述べている人に向かって、その内容を把握するのではなくて、｢そこの言葉の使い方間違ってるよね。｣とか、｢漢字の読み方、それ間違ってない?｣(確かに漢字の読み方は、一般常識ですよね。ただ、その人の読み方が正しくて、実は現代人が間違って読んでいるという場合もありますが。)とどうでもいい事ばかり指摘する人っていますよね。ひどい人は、｢ねぇ、服装やばいよ。｣や、｢ねぇ、喋り方変だよね。｣など、全然関係ない事を指摘したりします。それでも、結果的にその意見に賛成だったり、理解するのならいいのですが、そういう人の90パーセントは、｢私はそうは思わない。｣と否定的な場合が多いと思います。 1.そこで知りたいのは、そういう相手の意見を尊重せずに、本当にどうでもいいケアレスミスばかりを責め立てる様な言動、行動をする人の事を一言で何と言いますか?又は心理学的にどういう心理状態ですか? 2.それどころか、全く関係のない服装などを指摘する事を一言でどう言いますか?心理的には?
オリンピックについて パラリンピックのテレビ中継が無いのは、おかしい、と思います。 どんな選手が出ているか、どんな競技があるか見たいのに。 あまり見る人がいないからでしょうか？
ブラジルのメダルの獲得数を教えてください 何の競技で何メダルを取ったかまで詳しく サイトのURLでもいいです
質問 1.ロシア選手の五輪出場をめぐる国際オリンピック委員会（IOC）の判断をどう思いますか。 2.陸上などロシアの一部選手の不参加は、ご自身のリオ五輪への期待度に影響しますか。 3.tokyo五輪でもロシアを追放すべきだと思いますか
安倍マリオリオオリンピック閉会式で総理が渋谷交差点、スタジアム会場双方に土管を置いて、マリオに扮した安倍総理が渋谷からカウントダウンと共にリオオリンピック会場に現れるサプライズを。 どこでもドアじゃあるまいし、一体 どうなってるんですか！？
リオオリンピック柔道女子48kgの3位決定戦前に、準決勝で敗れた相手のパウラ・パレトのコーチが近藤に「メダルがあるのとないのとではまったく違うから、獲りにいかなきゃ」と声をかけられ、奮起したとの話をTVで見ました。 このコーチが英語でこの話をしているインタビューをTVで見たのですが、原文を知りたいです。 もしくはこのインタビューを動画で見られるサイトはありますか？ いい話で感動していますが、英語でどのように近藤にアドバイスしたのかをもう一度見たいのです。 よろしくお願い致します。
新居に引っ越して２ヶ月たちました。 とても可愛い家で気に入っているのですが、唯一の悩みがあります。 それは、洗濯物を干すことです。 我が家は、ベランダがありませんし、ウッドデッキのようなものもありません。 東側に庭はあるのですが、ここに干すにはかなり一目につく道路側なので恥ずかしいです。 なので、仕方なしに考えているのは西側のスペース（狭い）に干すことです。そこはまだ一目がいかずにすむのですが、家の陰はやはりできます。 夏場はいいですが、冬などどうでしょうか？ 今は乾燥機を使っていますが、今後ずっとこれでやっていくには電気代が心配です。 解答お待ちしています。
リオオリンピックでの閉幕式→引き継ぎ→安倍総理のマリオ姿。 総理のマリオ姿は、良いと思いましたが、帽子を脱ぐのが早いでは？ とか、ヒゲが無いから、帽子を被って無いと、マリオって分から無いって… 意見も有りました。 皆さんの印象を聞かせてください。
あまり見たことがなかったけど、今回のオリンピックを見て、意外とこの競技おもしろいなーとか、すごいっとか思ったものはありますか?
リオ・オリンピックで、北朝鮮の金メダルは、わずか２個でした。帰国する彼らにどのような運命が待ち受けているのでしょうか。
閉会式で安倍首相がマリオに変身…首相サプライズにネット騒然。閉会式を見たご感想をどうぞ。 参考URL：“安倍マリオ”にネット騒然　首相サプライズに「笑った」「身体張ったな」 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/entertain … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
山口茜選手はスコートをはかないのでしょうか。リオでは見られませんでしたね。可愛いのにね。
山口茜選手にはスコートをはかないのでしょうか。リオでは見られませんでした。可愛いのにね。
山口茜のスコート姿を見たかったですね。リオでは見られませんでした。残念です。可愛いのにね。
オリンピックのレポートが宿題で、出ています。何かいい題ありますか？
8月21日深夜の男子マラソン見ていた方いらっしゃいますか？ あまり興味があるわけではなかったので、チラチラ見たいただけなので、見間違いかもしれませんが、 ゴール前の直線で日本人選手の近くを犬が通りませんでした？？ 確か、日本人3人の中ではトップでゴールした方の時です。画面奥の観戦者の人混みからコースを横断して画面手前の柵の中に連れていかれたように見えました。小さい犬？？だと思ったのですか… 私としては 「え！犬？！」 とビックリしたのですが、リポートでは特に触れられず、ニュースにもならず、あまり話題にしている人がいないので見間違いなのかな…とも思っています。 ですが、最近のマラソンでコースに犬が進入し、選手が転倒したか何かで問題になりましたよね？？ 選手に怪我が無ければ、特に話題にならないのかな？よくある事なのかな？幻覚なのかな？とモヤモヤしています。 どなたか、そのワンちゃん見たで！という方がおられましたら、教えて下さい。
昨夜寝る前にビデオ予約をしておいたら 当初はNHK総合で放送する事になってたのに 何故か先ほど確認したらNHKEテレに変更になっていました。 (ビデオの番組表で録画予約しましたし気が付いたときに番組更新ボタンで更新しましたが昨日と同じだったので見間違いではないです) おかげさまで撮り逃しをしてしまい閉会式は終わりの方しか見れませんでした。 民放ではなく有料放送なのだからきちんと予定通り放送しろと思いますが 今それを言っても見れる訳ではなく閉会式の動画を探しています。 一部を切り取ってる動画ではなく最初から最後まで流してる動画を知りませんでしょうか？ 違法な動画ではなく正規配信されている動画をお知りの方いましたら紹介して頂けると嬉しいです。
リオの閉会式での日本のプレゼンテーションビデオを見ていると、安倍首相が時間を確認した腕時計はオメガで非常に違和感を感じましたが、案の定オメガが東京五輪のスポンサーでした。　スポンサーに気を使って安倍首相にわざわざ時間を確認させる必要があったのかとも思いましたが、それ以上に疑問だったのはセイコーが正式スポンサーになれなかったことです。　オメガはIOCと非常に関係が良いということですが、オリンピックのスポンサーがそんな関係だけで決められるとも思えません。　やはり裏で莫大な金が動いているのでしょうか？
皆さんは4年後の東京オリンピックはどう思う。
東京オリンピックでアーチェリー金メダル目指して練習開始します。 畑の中に練習場設営するのですが問題ありますか。 どれくらいの予算で設営できますか。
リオ五輪についてですが、なぜドイツ人はボートやカヌーで好成績を 残せたのですか？ 私はボートとカヌーには詳しくないのですが、 競技を観た限りだと、漕ぐ時に強い筋力が求められる感じが しました。ドイツ人は体格と筋力に優れてるから活躍できたん でしょうか？ご意見をお願いします
オリンピックで上位の成績を残した選手には、賞金は与えられますか？ 選手が所属するスポンサー会社からは当然ごほうびがあたえられるでしょうが、大会そのもので賞金は出るのですか？メダルだけですか？ お答え待っています。
オリンピックで上位の成績を残した選手には、賞金は与えられますか？ 選手が所属するスポンサー会社からは当然ごほうびがあたえられるでしょうが、大会そのもので賞金は出るのですか？メダルだけですか？ お答え待っています。
もともと柔道が好きで、世界選手権やオリンピックをよく見ます。 今回のオリンピックである選手の試合を見て、その選手の戦いと、インタビューでの発言の誠実さ、柔道への直向きさにとても惹かれ、ファンになりました。 今後その選手の日本での試合を是非見に行きたいと思ったのですが、野球選手のように、サインを書いて頂けるようなタイミングというのはあるのでしょうか‥？ 友人で、サッカーとバスケ選手のファンの子がいるのですが、 その子曰く練習場や出まちでサインや写真をお願いしたら快くOKしてもらえたとのことでしたが、 柔道選手にもそのようなタイミングはあるのでしょうか。 教えていただけますと嬉しいです。
オリンピックのメダル獲得ランキングは、団体競技も個人競技もメダルを獲得したらどちらも１個にカウントすることになっています。 でも、実際は団体競技の場合は競技に参加した選手全てにメダルを授与しており、サッカーやバスケ、陸上や水泳、体操などでも団体参加で良い成績を出した場合は複数の選手が同じ色のメダルをもらっていることになります。 そちらの方がメダル獲得数のランキングとしてふさわしいようにも思えるのですが、そうしない理由を教えてください。
教えて！ 棒高跳びの「棒」って、練習で使い慣れたものでないと本番では良い記録はでないですよね・・・ オリンピックなどの海外試合の時って、棒は持参するのですか？
オリンピックで国旗を持って走ったのは誰
動物オリンピックが実施されたら、人間は各種目予選敗退間違い無しですか？
http://news.goo.ne.jp/topstories/entertainment/4 … 私も、ミッツの意見に同感だった・・・・ 表彰台まで引きずるって、相手選手に失礼だろう・・・と。 特に、今回は負けた選手の言葉が素晴らしくて、体操個人、競歩など。 だれか、コーチ陣に活を入れるメンバーはいなかったのかね？　と思う。
オリンピックで、人口１３億の中国が６５個、１２億のインドは２個。 人口だけでは決められないし、暑い地域の国はメダル数が少ないですが、 あまりに差があります。インドには６回行ったけど、インド人の体力は 相当なものです。原因はなんでしょうか。 http://sports.nhk.or.jp/medals/index.html
リオデジャネイロオリンピック新体操のフープ、リボンの予選を今日みたのですが、素人目ですが、はっきり言ってロシアの二人の選手があそこまで高得点取れる理由が分かりません。昔のロシア選手についても、そういう意見がありましたが、良く調べてみると、なるほど、難しい技や軸の正確さなど、こなしてるんだと納得せざるをえないこともありました。ただ、その時は、見てる分にも、うわ、すげーって思わせる演技だったので、点数上乗せしちゃっても仕方ないか、ぐらいに思えました。 　 　けれども、今回のロシア選手(多分、前回も出ていたかもしれませんが、見ませんでした。)の演技を何の先入観もなく（でも、ロシア選手なので、ビネルは一体誰を送り込んだんだろう、という期待はありました。）見た素人目からは、何の魅力もありませんでした。目に見えるスゲーって技もなければ、心に訴えるような'何か'も感じませんでした。動きの個性の面でしたら、国ごとにそれぞれが持っているものですし。ただ、他の選手もさほど(けれども、昔に比べればレベルは上がってると感じました。)魅力的な人もいなかったのは、確かです。じゃあ、みんな同じくらいの点数でいいんじゃないですか?あの19点台ってありえません。なぜですか? もし、点数基準的にロシア選手が、ずば抜けてクリアしてるのなら、納得するしかないので、是非詳しい方にお聞きしたいです。このモヤモヤを早く解消したいです。
こんなに取っちゃって、東京オリンピックはどうするんでしょうか？ メダル50個とか目標（今回41個）にするんでしょうか？ （メダルだけが目標じゃないが、メダル数に関心が高いのも事実だし、、） ハードル高そうですね（地元開催じゃあ、必然的に期待も大きくなるだろうし、、、） で、今回のメダル数　想定していましたか？ それとも結構フロッグのものも多かった？ 東京オリンピックにつながりそうでしょうか？ 選手層が厚い？　フロッグや引退選手が出れば減りますよね？ まあ、これから育てるのでしょうけど、、、。 ロシアの出場が少ないのも影響しているのでしょうか？
高校野球の方がはるかに面白いです。 オリンピックなんてほとんどの競技なんてルールすら知らないし 水泳なんて、自分が運動不足にならない為にたまにやるようなスポーツで 他人が泳いでいるのなんて見てても何も面白くもないと思うんですが。 高校野球の方がほとんどの人はルールをしっているし、高校生らしく金とは無縁のはつらつした プレーで多くの試合で感動が見れるし。 オリンピックやられて他の見たい番組が中止されたり、 スポーツコーナーでも高校野球やプロ野球が結果しかやらなかったりと 遺憾です。 ２０代～６０代に聞いたオリンピックに興味あるか？ http://img.sirabee.com/wp/wp-content/uploads/201 … 半数以上が興味なし！！
吉田がオリンピック３連覇、世界選手権も何連覇もして国民栄誉賞もらったけど、伊調はオリンピック４連覇、もし伊調に国民栄誉賞あげないなら、理由は何でしょうか？
もありますか？
リオオリンピック　陸上男子400mリレーでアメリカが失格になりました。公式の理由はなんですか？ 中継中の解説者はバトンゾーン以外でのバトンパス、4走者のラインオーバーか？と仰ってましたが現段階ではわからないとの事でした。 公式の理由がしりたいです
なぜオリンピックはナショナリズムを高揚させるような報道ばっかりなのでしょうか。 日本、日本とばかり言わないで競技をもっと楽しんだらいかがなのでしょうか。
五輪競技には、注目を集めるメジャーな競技から、こんな競技もやってたんだと、あんまり知られてないマイナーな競技まで、いろいろな競技が行われてます。 そこで質問です。 競技によってメダルの重み(価値としての重み)に、違いはあると思いますか？ 建前は置いといて、本音で答えて下されば嬉しいです。
私は常々、オリンピックでメダルを逃した選手が、インタビューで泣いて謝ることに 違和感を感じ続けてきました。 あれは、メダル確実とおだてられた三流選手特有の、馬鹿のひとつ憶えのようなものだと思ってきました。 ところが今朝、超一流選手である吉田沙保里選手が、マイクを向けられて「ごめんなさい」と言い、 表彰式で泣きじゃくるという愚行を晒すのを見て、非常にガッカリさせられました。 吉田沙保里選手を破ったアメリカの選手は、まだ24歳と若いというのに、 「彼女は私のヒーロー。彼女は最もたたえられているレスラーで、彼女と試合をできたのは本当に名誉なことだった」 と、とても立派で清々しいコメントを残しました。 それにくらべて吉田沙保里選手は、 「金メダルを取れなくてごめんなさい」 「最後の最後で落とし穴にはまるとは思っていなかった」 「お父さんに怒られる」 と自分勝手なコメントに終始し、 ヒーローとまで言ってくれた相手選手の検討を称えるでもなく、表彰式でもメソメソ泣きじゃくっていました。 笑顔の1位・3位の選手と並んでいつまでも泣いて、本当に自己中心的で大人気ないとガッカリしました。 私のように感じたのは、少数派なんでしょうか？ 皆さんは、世界トップの選手の振舞いとして、彼女の態度をどう感じたのでしょうか？
日本人が100メートル短距離でオリンピックの決勝に残ったことはないと思いますが、4人が100メートルずつ走って合計タイムを争う400メートルリレーでは日本代表は強く、メダルを取ったこともあります。 短距離走に向いてないと思われる日本人が、リレーになるとどうして強くなるのか教えて下さい。 そしてリレーがこれだけ強ければ、100メートル走でも決勝に日本人が出る日も近いでしょうか。
今、柔道では、両手狩りは、禁じ手ですか？オリンピック。
リオ五輪、日本は最終的にいくつメダルを獲得すると思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
あれって金=3,銀=2,銅=1点という風にして、単純にメダルの数を計算しているだけで、 国の人口に占めるオリンピックへの参加人数やその中でのメダル獲得率などは加味していないですよね？
こんにちは。 リオ五輪も佳境ですね。 新聞掲載の「各国メダル一覧」を見ると、IOAの選手が金1個　銅1個　獲得している ようですが、（元々は）どの国の選手で、メダル獲得種目は何でしょうか。 ネット検索でうまくヒットしませんでした。よろしくお願い致します。
オリンピック、イギリスもドイツもフランスもイタリアも日本人口より少ないのに日本が勝てないわけってなによ？。
既にオリンピックに一喜一憂する歳も過ぎ、今回のリオはハナからシカト。 　録画でも試合を見続けるってことはなかったのですが、テレビを点けるとニュースなどで日本選手がクローズアップされておる訳です。 　本日の主役の一人は体操跳馬の白井くん、銅メダルはやはり目出度い。 　ん？一緒に写った金メダル横のあの旗は！手下であろうが臣民であろうが、気にくわないヤツは見せしめに機関銃でミンチにするという将軍様の国旗ですやん！ 　今回の跳馬をリアルタイムor録画で見ていた方にお尋ねします。表彰式は放送されのですか？あの国の国旗が揚がり国歌が演奏される様子は放送されたのでしょうか？
各局のリオ五輪関連番組、あなたのお気に入りキャスター、解説者は誰ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
はじめまして リオオリンピック、日本選手は頑張っていますね。エールをおくります。 さて、私はＮＨＫのオリンピック報道を見ているのですが、ときどき一人で行なう意味不明のコントがでてきますが、あれはいったいなんでしょう？ 全く面白くもないし、不愉快この上ないのですが、私の感覚がずれているのでしょうか？ 皆さん方はどう思われますか？
リオオリンピック柔道終わりましたね！日本人の試合みれる動画どっかにないですか？ハイライトとかじゃなくて細かく試合運びとかみたいです。まだ落ちてませんかね？ YouTubeみたら一本決める瞬間しかなかった、、、 レスリングもこれからですが、みたいですね。59キロ級の銀メダル撮ったの全部みたいです。昨日の夜にがぶりからひっくり返してフォールしてるのだけ見て、朝起きたら銀メダルまで確定ってなんなのそれは、、
エッジボールになってしまった後わざわざ謝ったりするぐらいなら、 いっそのことエッジボールは加点なしで、もう一度サーブから仕切り直すというのは駄目なんですか？ それともそう出来ない理由でもあるのでしょうか？ また、これは卓球が出来た初期のころからあるルールなのでしょうか？ 今日の卓球女子団体のドイツ戦を見ていて、凄く悔しかったです。 前々からエッジボールはナシでもいいんじゃないの？と思っていたのですが、なおさらその気持ちが強くなりました。 正直、勝った方も負けた方も、エッジボールで勝敗が決まってしまうというのは気分が良いものではないと思うんです。 実際、試合後に日本側が審判に異議を唱えて、ドイツ側が怒っているような場面もありましたよね。 愛ちゃんも試合後、ドイツの選手から握手を求められた時、なんとも言えないような感じでしたし…。 こういうのは、次この二人が戦う時にも影響してくると思うんです。 私はスポーツを見るのが好きなのですが、その最も大きな理由は、選手たちのスポーツマンシップが見ていて気持ちがいいし、かっこいいなぁと思うからです。もちろんスポーツマンシップにのっとってない人達も少なからずいるとは思いますが、たいていは、試合中にどんな死闘を繰り広げようとも、試合後に一礼や握手、ハグをしてお互いを認め合って、尊敬し合っている場面があり、それを見ると素直に感動します。 例えば、体操の内村航平選手が金メダルを取った後のインタビューで外国人記者から「あなたは審判に気にいられているんじゃないですか？」という意地の悪い質問をされ困っていたとき、銀と銅メダルの選手が「それは無駄な質問だ。」と彼を擁護しましたよね。こういうところがとても好きなんです。 少し話ががズレてしまいましたが、今回の愛ちゃんの試合の場合も、最後のエッジボールをナシとして、もう一度サーブから仕切り直していたとしたら、結果的に負けたとしても、愛ちゃんも正々堂々と負けを認めて、両者とももっと潔く、気持ちよく終われたと思うんです。 全エッジボールをサーブからやり直すというのが時間的に厳しいというならば、試合の勝ち負けが決まるような最後の点数だけでも、サーブからやり直すということは出来ないんでしょうか？ こう言っていると「運も実力の内」と言われてしまうかもしれませんが、 これもまた違うような気がするんです。 例えばたまたま、相手や、天気、試合会場などのコンディションの良し悪しのおかげで試合に勝つことが出来た、というならば、それは私も「運も実力の内」だから良かったね、と思います。相手の体調不良はその人がきちんと調整出来なかっただけですし、天気や試合会場の状況というのもコントロールが不可能ですからね。 しかしながらルールによってフェアに近づける条件があるのであれば、それは限りなくフェアにするべきだと思うんです。だってスポーツがフェアじゃなかったらつまらなくないですか？ 私はエッジボールもルールでフェアに出来るものの内の一つではないかと思います。 卓球やテニスでは最初のサーブがネットに掛かったらやり直しをさせてくれますよね。 ではなぜエッジボールは駄目なんでしょうか？ これが駄目だというならば、サーブの失敗も、本人のコントロールが悪いだけなのですから、相手側の点数にするのが妥当ではないでしょうか？ そこらへんの矛盾がなんだか納得がいかないです。 長々と話してしまいましたが、皆さんはどう思いますか？ 私が一人でここで愚痴ったってルールはルールなのでどうにもならないということが分かっていますが、私と同じことを考えている人はいないでしょうか？ ちょっと気になったので質問させていただきました。
どおしてしてＩＯＣはオリンピックを８月に開催すると決めたのでしょう？その国ごとにスポーツを行うのに最適な時期があるはずで、昔の東京オリンピックは１０月に行われましたよね。過酷な時期には選手にかわいそうだと思うのですが、それよりたいせつなことが有るとでも？
スマップ・ザハハディドのおばはん死去・猪瀬さん・マス添えさん・エンブレム・招致委員薬物等々・・・ 呪われてますよね？
オリンピックを見ていると、欧米人選手が試合目で負けた場合、勝った選手の肩を叩いて相手を称賛する姿をよく見ます。 しかしながら日本人選手が負けた場合はうつむいて下を見ることが多く、勝った欧米人から慰められることもしばしばです。 どうして日本人選手が負けると胸を張って相手選手と握手したり、場合によっては相手選手の肩を叩くなどして勝った側を称賛しないのでしょうか。 このことは日本人だけでなく、アジア系の選手にも同様の傾向が見られると思いますが、どうでしょう。
リオ・オリンピックの中継を毎日楽しく観てます。 開会式は非常に良かったですし会場も満席だったのですが、肝心の各競技の 会場の観戦者数が少ないように思います。 さすがにブラジル代表が登場したサッカーの試合は満員だったようですが、 体操や競泳や柔道の会場など空席が目立ったように感じました。 今日中継されている陸上競技の会場はガラガラの状況です。 現地ブラジルでの人気のある競技かどうかによってお客が多いかどうか 違いがあるのは分かるのですが、それにしても全体に会場での観戦者が 少ないのでは？と感じています。 今まではあまり気にしていなかったのですが、オリンピックのお客さんの 数って通常こんなものでしょうか？ 日本でオリンピックを開催した場合でも同じような状況なんでしょうか？
お世話様です。競泳で「金・金・銅」というのがありました。この場合、国歌吹奏は、どうなるのですか？二曲続けて演奏されるのですか？また、順番はどっちが先？そして、国旗掲揚の場合、二か国の国旗の高さは一緒なのですか？普通少しずつ国旗の高さを変えていますよね？お分かりなる方、ご指南下さい。
オリンピックの競泳を見てて 不思議に思ったことがあります。 帽子を2枚被ってる選手がけっこういますが 理由は何でしょうか？ そういう選手は 帽子＞ゴーグル＞帽子 という順番なので ゴーグルのゴムによる水の抵抗を 減らすためだろうと推測しています。 でもそれなら最初の帽子が不要ですよね。
銀メダルと銅メダルは？競泳女子100m自由形で、米国の選手とカナダの選手が同着で、2人金メダル。この場合、銀メダルと銅メダルは？4人がメダリスト？
リオオリンピックも残り約半分 日本連日メダルラッシュで盛り上がってますね。 残りの競技でメダルとりそうなのは？ レスリングの伊調、吉田 卓球男女団体 あとは 錦織かな？ 競歩も 隠れたメダル候補らしい。 後なんかありますかね？
オリンピックの種目についてですが、競泳や陸上に柔道に卓球などなどたくさんあります。が、サッカーにゴルフにテニスなどの選手はもともとオリンピックを目指してやっていませんよね！サッカーならワールドカップ、ゴルフやテニスは四大大会など目指して選手達はやっているんじゃないかなと。オリンピックでやる必要あると思いますか？
単純な質問です。 リオで見事金メダルに輝いた、金藤理恵 ロンドンでやっと銅を取った寺川綾 どちらが好きですか。また誇りに思いますか。 いろいろな解釈での回答を お待ちしています。
体操日本代表の内村はえこ贔屓されてると 中国と韓国のマスコミやネットが騒いでる 馬鹿かいな？ 記者が内村に審判に愛されてるなか (えこ贔屓と言いたいらしい)金メダルは 嬉しいか？と質問したとのこと。 銀メダルの選手が そんなことあるわけない 我々はフェアなジャッジでやってる 馬鹿な質問はするな、 ウチムラは世界に誇る素晴らしい選手だ。 とフォローしても 馬鹿だから えこ贔屓で負けたのも気づかすフォロー とか 銀メダルの選手も 日本に金を渡され丸込めれた。 などと書いてる始末 因みに中国の選手は ほんとは 個人総合も団体も我々中国が金メダル、不可解なジャッジなどと 発言してるとの事。 韓国マスコミやネットは体操も柔道も 日本が金メダル取った試合は 全て不可解なジャッジ などとほざいてる との事。 どうやら 日本にメダルの数で大きく 差が着いて負けてるのが面白くない模様。 中国や、韓国のクオリティは こんなもんかな？ 素直に認められないかな？
オリンピックの報奨金は各国の国庫（国民のお金）から出ているというのは本当ですか？当然スポンサーからや、各スポーツ競技団体からが大まかな内訳にはなるとは思いますが、、、、。 またその場合、報奨金の中の何割ぐらいが国庫から充てられているのでしょうか？
リオオリンピックで日本人の活躍が目覚ましいですが、 最終的に日本人はいくつメダルを獲得すると思われるでしょうか？ ちなみに8月12日現在は、 金メダル・・・7個(金藤選手おめでとう！！) 銀メダル・・・2個 銅メダル・・・13個 の内訳で合計22個となっています。 ぜひぜひ皆さまのご意見をお聞かせください！
リオ五輪、日本人選手がメダルラッシュ！現時点で感動した試合を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
昔から疑問に思っていた疑問です。 五輪の柔道は体重別です。 ６０キロ級なら、体重が６０キロ以下で ないとだめなのだな、とはわかります。 では１００キロ超級というのは どうなのでしょうか。 試合前に減量しすぎて９９キロに なったら出場できないのですか。 昔は、重量級は９５キロ超級と 無差別級というのが、ありました。 しかし２つもあるのはおかしいと 無差別級は廃止になりました。 もし１００キロ超級にエントリーして 計量が９９キロで、出場不可になるのは おかしいと思うのですが。 最終日は、体重制限なしの無差別級で 真の世界一の柔道家をきめるのが いいのではないのでしょうか。
今朝行われた、男子体操個人総合で 内村選手は、最後の鉄棒で大逆転をして ２連覇を果たしました。 銀メダルだったウクライナの選手は ほんの僅かの差で内村に届きませんでした。 夕方、ネットニュースで 「体操２位の選手が、内村への マスコミの質問に激怒」 と書いてあったので、ユーチューブで 見てみました。 海外マスコミが内村に、「審判が 貴方を贔屓したのではないか」という 感じの質問をしました。 内村は冷静に「そんなことはないと 思います」と答えていました。 ところが内村に負けて悔しいはずの ウクライナの選手が「航平さんは いつも最高のパフォーマンスを出している。 審判はフェアだ。そんな質問は無駄だ」 と、明らかに怒りをあらわにしていました。 人間、本音と建前がありますが、 このときのウクライナの選手の言葉は 間違いなく本音だったと思います。 彼は「打倒内村」を胸に、混乱のウクライナで 懸命な努力をしてきたと思います。 あと一歩で「打倒内村」ができました。 悔しいに違いありません。 でも試合後すぐの会見での、彼のこの言葉。 上辺だけの言葉が多い中で、心から内村を 尊敬しているゆえの、 怒りの言葉。敗者のこういう本音を、あまり 聞いたことがありません。 内村もそこまで尊敬される選手であると いうことです。 この会見が後世、どう評価されるかは わかりません。しかし、私が今まで聞いてきた 敗者の会見では、最高の怒りの発言でした。 皆さんはこの会見をどう思いましたか。
ラグビーに関して詳しくないのですが、なぜオリンピック競技は７人制なんですか？ オリンピック採用の経緯ご存知の方、教えてくださいm(_ _)m
準種目を合わせると多すぎるなどの批判も在るオリンピックに於ける格闘技ですが、問題点は、、、 　　『　流派名、武術名、武道名　＝　競技名、種目名　』 　コレが、問題なのだと思います。 　ツマリ正しい分け方は『　陸　上　競　技　』のような形が正しく、、、 　ルール（禁じ手）が先にあり、種目名と成り、出場者は様々に多様な 流派、武術、武道から統一の選手権に出場するのが、望ましいと思われます。 　そして、　公　平　な、そして厳格なルールの元で勝敗が決められ、勝った者が上に進んでいけると言った形。 　その頂点としての、オリンピック。 　例として自分が考案するなら、つまり、徒手空拳格闘技は、大まかに、4つ、、、 　①打撃（手のみ） 　②打撃（手、膝、肘、足が有効） 　③組技（着衣） 　④組技（仮裸） 　　　みたいな、、、分け方が、正しいのではないかという事。 　その上で、ルールを　原　理　原　則　、、、各流派、競技、協会？コミッションなどの　条　件　闘　争　ではなく、、、原理原則から決めていき作り込んでいくと言った形が、望ましく、公平で正しいのだと思います。 　（総合は、安全性の面からアマチュア競技には相応しくなく、プロ競技とせざるをえない。） 　同じ要な事を考える人は居ませんか？ 　また、あなたが考える公平な別け方とは、どう言ったものでしょうか？
リオオリンピック柔道は団体戦ありますか？
五輪、まっさかりです。 私は物心ついた６８年の メキシコ五輪から、ほとんど 全てのテレビ中継を見ています。 最初に見たのは、メキシコでの 男子マラソン。首を振りながら 苦しそうにゴールする君原健二。 堂々の２位でした。 夏冬合わせて、数え切れない名シーンが ありましたが、今でも不思議なのは 水泳、岩崎恭子の「空白の１日」 です。 岩崎は、９２年バルセロナ五輪前の 日本選手権では２位で、やっと代表の 座をつかみました。 五輪の予想雑誌でも岩崎は 無印でした。 しかし、２００平泳ぎが行われた あの１日だけは、彼女はすごい パワーを発揮し、金メダルに輝きました。 ここまでなら、よくある話です。 彼女はまだ１４歳。伸び盛り。 急激にパワーアップすることも あるだろうと。 ところがまだ１４歳の彼女は、この後 金メダルを取ったときの記録を抜けずに 競技人生を終えました。 数年前、このときの実況を担当していた ＮＨＫの島村俊治は、テレビでこう 言っていました。「あの日だけ、信じられない 力を発揮した岩崎恭子。あれは何だったのか 今でもわからない」と。 私もわかりません。運でしょうか。奇跡でしょうか。 今、岩崎恭子と田中雅美がよく テレビに出ていますが、綺麗ですね。 二人とももう３８歳ですよ。変な女優より よっぽど美しいです。 話はそれましたが、９２年の「空白の１日」 ってなんだったと思いますか。
リオオリンピックで使用されている独特の文字が気になります。昔、中学校の英語で筆記体というものを習いましたが、それとは違うようです。リオオリンピック専用の字体なんでしょうか。
毎回オリンピックのたびに思うのは韓国が日本以上に金メダル取ることです。 なぜ人口１/3なのに日本以上にメダル取るのか？ついでながらオーストラリアも人口のわりにすごいです。秘訣を知りたいです。 よろしくお願いします。
６４年の東京五輪で柔道が初めて 五輪種目に採用されました。 このとき、無差別級でヘーシングに 敗れた神永選手は、本気で自殺を 考えていたそうです。 このとき、日本の柔道界は「誰を 出しても、ヘーシングには勝てない」 と思っていました。神永選手は、ある意味 生贄にされたのです。 今回、日本柔道で銅メダルが続き そのことが、議論になっていますが 私は、国技柔道の代表として五輪に 行く以上、負けたら切腹すべきだと 思っています。柔道に限っては 金メダル以外、日本の恥です。 切腹したくないなら、代表を辞退すべきです。 今の柔道は体重別です。日本人は体格が小さいは 言い訳になりません。 今回、金が取れなかった柔道選手は 即刻、切腹です。ハーフのバカは 成績に関係なく，自害です。 皆さん、これが本音ではないですか。
運動神経がない人というのは全般的にスポーツが苦手であり、特にバスケ、野球、サッカー、格闘技などで良い成績を残すのはほとんど不可能ではないかと思います。 ここで運動神経というのは何かですが、私は反射神経、協調性（チームスポーツの場合はリーダーシップも）、基礎的身体能力の総合評価だと思っています。そしてそういった運動神経がない人がスポーツで勝とうと思ったらどのスポーツを選んだらよいと思いますか？ 私は、耐久力をひたすら磨いてマラソン、自転車などの長距離系の種目くらいかと思うのですがいかがでしょうか。 短距離系は鋭敏な反射神経が求められるので難しいと思いますが。
1936年ベルリンオリンピックが行われている間にドイツの膨張する軍国主義と共に、体制の反ユダヤ主義と人種差別主義政策を隠していたように、現在リオで行われるこのオリンピックに民衆の注目を向けさせている間に裏ではどのような政策が着々と進んでいるのでしょうか？米国は、日本は、EU諸国は？？
本日（８/9）の体操団体競技の後、１～３位の選手が表彰台でメダル以外に貰っていた記念品みたいな 物の中身は？
今、現在何をしてますか？ ちなみに私はオリンピック見てます。
オリンピック柔道についてですが、選手の皆さん頑張ってメダルを獲得していますよね。選手の皆さん金メダルを目指して試合に臨み、しかし結果は銅メダル！でも凄いですよね！凄い事なのに柔道だけは金メダルじゃないとダメみたいな事いいますよね！選手本人は悔しがってもいいけどまわりは褒め称えるべきだと思いませんか？すでにお家芸ではないのだから。皆さんはどう思われます？
サッカー選手になるためにはどんなことが必要だと思いますか？
リオオリンピックの放映権の金額をNHKが7割、のこりの３割を民法 で負担すると聞きました。・・・かなり高そうですが・・ 中国などは金がありそうなのでほとんどのチャンネルが見れそうですが！ 　隣国で貧乏な国(邦)は今回のオリンピクは全て見れるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
リオオリンピックの主題歌の歌手名と題名を教えてください
東京オリンピックについて質問です。男子バレーボールはいつも最終予選でオリンピックに出れていませんよね。 でも東京オリンピックのときは開催国ということで、無条件出場とかできるのでしょうか？ 何も知らないのでアホらしい質問だったらすみません。
リオオリンピックのバスケットボール競技はどーやったら見れますか？ アメリカの試合を見たいです！
オリンピックに出場する中でぜひ見たい選手は誰ですか？
カナダに来ています。 テレビのチャンネルがよくわからないのですが、オリンピックは何チャンネルで、観られるのでしょうか。
リオで四回目のオリンピックなんで、今回こそはメダルを取って欲しいです。 大会後に台湾のイケメン卓球選手と結婚するんでしょうが、五輪メダリストだと今の愛ちゃん人気に輪を掛けて台湾国民から歓迎されますよね。
ブラジルでおこなわれるオリンピックは今回のリオ五輪で何回目になるのでしょうか
８月に開催されるオリンピックは、北半球では夏季オリンピックといわれるが、 今南半球は、冬なので冬季？夏季？何というのか？
ぜひいっぱいとてほしい
美味しいご飯を教えてください！
美味しい食べ物を教えてください
オリンピックは、サッカー日本代表が予選を勝ち抜いて、決勝トーナメントに上がれるでしょうか？ わたしはあがれるとかおもいます！ 頑張れニッポン！ みなさんはどう予想しますか？
リオルジャネイロパラリンピックっていつ開会式
いよいよ開幕！リオ五輪開会式をＴＶで見ますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
今回のリオオリンピックはオリンピックが始まる！という感じがしないですよね？
野球・ソフト３大会ぶり復帰＝東京五輪で５競技採用。あなたが最も期待したい競技を教えてください！ 参考URL：野球・ソフト３大会ぶり復帰＝東京五輪で５競技採用 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/sports/jiji-1 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
8月2日は「金銀」の日。最も印象に残っている日本人のオリンピック金メダリストは誰ですか？ （1928年のこの日、アムステルダムオリンピックで、陸上三段跳びの織田幹雄が日本人初の金メダル、陸上800mの人見絹枝が日本人女性初のメダルとなる銀メダルを獲得した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
オリンピックに関して、おもしろい雑学や豆知識をご存知でしたら教えてください！ 競技、選手、建物、スポンサー、その他文化的なことなどジャンルは問いません。 よろしくお願いいたします。
オリンピックをはじめ、競泳競技には、黒人選手が見られません。陸上では黒人選手がバンバン出場してメダルを取ってますよね。水泳まで黒人を参加させると、もうオリンピックは黒人の天下になってしまう事を恐れているのでしょうか？ 詳しい方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今年のオリンピックは いつ 行いますか？
オリンピックを話題にするとき、“オリンピック・パラリンピック”と言う言い方を必ずしますよね。“オリンピック”は“オリンピック”だけでよいと思いませんか。 自分は、差別と言われようが、パラリンピックは不要だと思うものの一人です。 皆さん、どう思われますか？
ブラジルは南半球にありますよね？ 北半球と南半球では季節は真逆だと思っていたのですがなぜ夏季オリンピックなのでしょうか？ ブラジルは今夏じゃないんじゃないですか？
よく言うオリンピックは経済効果があるとか？ 2020年日本オリンピックを開催するとどう 経済を押し上げるのか一般消費者には、あまり 関係無いのでは？ 詳しく是非教えて下さい。
ロシアの選手は2016リオ五輪に出場できないと聞きましたが本当ですか。 だとすると、女子新体操ではロシアの選手の演技が見られないのですね。残念です。
オリンピック
最近では、フランスでのトラックによる テロで84人が犠牲になり、トルコでは、 軍の一部が反乱を引き起こし今も道路が 閉鎖になっています。 日本では2020年に東京オリンピックが 開催されますが、何かテロが起きるので は、ないかと思いとても心配です。 東京オリンピックは何事もなく無事に 開催出来るのでしょうか？無事に開催出 来ると思う人は、その理由を是非教えて 下さい。また有ると思う方もその理由を 教えて下さい。
ポッチャに出場する木谷隆行選手の出身所属校はどこなのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 Ｒｉｏパラリンピック木谷選手壮行式 「スポッチャ」と呼ばれる競技で柚木ティナパラリンピックに出場する、木谷隆行選手の壮行式が諫早市の母校と諫早観光ホテル道具屋で開かれました。 佐世保市出身の木谷隆行選手は４７歳。ボールを投げたり転がしたりしてどれだけ目標となるボールに近づけるかを競う「ボッチャ」という競技で、リオデジャネイロパラリンピックの日本代表に選ばれました。 木谷選手の母校の諫早市の特別支援学校で１３日、壮行式が開かれ、後輩の生徒たちなどおよそ５０人が参加しました。 式ではまず、子どもたちからの質問コーナーが設けられ、女子生徒が「ラグビーの五郎丸選手のような決まった動きをすることはありますか」と尋ねると、木谷選手は「前かがみの姿勢でゆっくり呼吸し、落ち着くようにしています」と答えました。 この後、木谷選手は生徒とボッチャをプレーし、ルーティンを見せたあと、目標のすぐそばまでボールを投げていました。 木谷選手は後輩たちから日の丸に書かれた寄せ書きを受け取ると、涙ぐんで感激した様子でした。 木谷選手は「後輩たちから応援の言葉をもらいとても感動しました。 リオでは、一番輝くメダルを目指します」と話していましたました。 木谷選手が出場するパラリンピックのラウンドワンスポッチャは９月１０日から始まります。 07月13日 16時14分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033460991. …
リオ五輪でのサッカー日本代表メンバーの発表はすでに終わってますか？ 誰が正式なメンバーなのか知りたいです。
リオ五輪を日本で観戦する場合は、大体、何時頃になるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 リオ五輪、とても楽しみです！
今度小学生低学年や親子向けに、オリンピック・パラリンピックにちなんだワークショップを 開催する事になったのですが、何から始めればいいのかも検討がつきません… 小学生のお子さんやファミリー向けという事で、そんなに難しくない 工作（コラージュや貼り絵？）などを考えています。 でもせっかくオリンピックやパラリンピックに関連するものをやるのなら、政府が推進しているように、それらの教育的要素も加えられたワークショップが何かないかと悩んでいます。 ワークショップを開いた事のある方や、 「自分だったらこうゆうのがやりたい」など なにかアイデアがある方、ぜひアドバイスいただけますか？ お願いします。
オリンピックはプロがないスポーツだけの大会にするべきだと思うのですが、 そこで、思いついたのですが、 スポーツでプロがないアマチュアのみのスポーツはなにがありますか？ 全部教えてください。
もうすぐリオ五輪が開催されますが… リオデジャネイロは南半球なので、実は冬で寒いそうですね。 気温はすべての選手のコンディションに影響するとは思いますが、 中でも調整が大変なのは、どの競技になるのでしょうか？
日本の金メダル数は 1964年東京大会13個、2012年ロンドン大会7個と言われています。 それぞれの大会の種目数はいくつでしょうか。 また、大会別種目数が載っているURLがわかれば 教えて頂きたいと思います。
リオ五輪注目の美女アスリートをおしえてください
こんにちは。 今の日本の気候で、7月とか8月とかにオリンピックを開催するなど狂気の沙汰と思うのですが、昔の東京オリンピックの開会式は10月10日だったはずで、その頃であれば、今の狂気のような暑さを避けて、競技者にも優しい気候で開催できるように思うのですが、それは無理なのでしょうか？
リオ五輪、女子バレーは出場決定したので楽しみですが、男子は残念ながら敗退してしまいました。 女子のように出場できるように強くなるにはどうしたらいいんでしょう？ 体格差があるので男子は難しいのでしょうか？
リオ五輪 男子サッカーのグループステージ 上位２ヶ国が決勝トーナメントに進出しますが、どこが勝ち上がると思いますか？ ちなみに私の予想は「☆」です！ 日本は厳しいグループに入っちゃいましたね、、、汗 ■GROUP A 　☆ブラジル(開催国) 　南アフリカ(アフリカ3位) 　イラク(アジア3位) 　☆デンマーク(ヨーロッパ3位) ■GROUP B 　スウェーデン(ヨーロッパ1位) 　☆コロンビア(南米2位) 　☆ナイジェリア(アフリカ1位) 　日本(アジア1位) ■GROUP C 　フィジー(オセアニア1位) 　韓国(アジア2位) 　☆メキシコ(北中米カリブ海1位) 　☆ドイツ(ヨーロッパ3位) ■GROUP D 　ホンジュラス(北中米カリブ海2位) 　アルジェリア(アフリカ2位) 　☆ポルトガル(ヨーロッパ2位) 　☆アルゼンチン(南米1位)
リオ五輪が放送されるテレビ局を知ってますか？ 知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 リオ五輪、とても楽しみです！
オリンピック選手の多くが大企業に所属しているようですが、 1日8時間、まじめに仕事しているんですか？ また、給料はどれくらいなんでしょうか？一般社員よりも少なかったりするんですか？ 気になってます。
本当に死者.ケガ人.強盗被害.感染病ら無しで無事閉幕出来るんでしょうか？ 日本人出場選手も観戦に行く人達もなにか水サカヅキで覚悟決めて行かなければ 成らない様な報道ばかり何で、如何したものかと。
先日、リオ五輪の陸上代表４４人が発表されましたが、 みなさんが注目している選手は？ ぼく自身、まったく陸上になじみがないため、 今回の陸上競技の見所なんかも教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ぼくはオリンピックにほとんど興味がありません。 今年の夏にオリンピックがまた開催されるので、 できれば楽しく見たいと思っています。 どうすれば、楽しく見れますか？ オリンピックの面白さや魅力ってなんですか？ オリンピックが好きな方、教えてください！
アーチェリー永峰沙織選手は、大阪府のどこの実業団に所属しているのでしょうか？ 大学はどこの大学だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 五輪出場の永峰選手 壮行会 リオデジャネイロオリンピックのアーチェリーに出場する永峰沙織選手の壮行会が２３日夜、出身地の佐世保市で開かれ、「１番いい色のメダルを目指して頑張ります」と意気込みを語りました。 佐世保市出身の永峰選手は、大学生だった去年夏、デンマークで行われた世界選手権の団体で４位に入賞してオリンピック初出場を決め、現在、大阪の実業団に所属してメダル獲得を目指しています。 ６月２３日夜、佐世保市の佐世保玉屋文化ホールでおよそ５０人が参加して永峰選手の壮行会が開かれ、はじめに大学の後輩がオリンピック出場を祝って花束を贈りました。 受け取った永峰選手は、「地元の多くの人に支えてもらったからこそオリンピック出場を決めることができました。メダルを取って佐世保に帰ってきたいです」と意気込みを語りました。 永峰選手は来月から東京やアメリカで強化合宿をしたあと、リオデジャネイロに向かうということです。 父親の徹さんは「あと１か月間悔いのないよう練習をしてしっかりと試合に臨んでほしい。現地には行けませんが、佐世保からしっかり応援したいと思います」と話していました。 壮行会のあと永峰選手は「いつも通りの試合ができれば結果はついてくると思います。１番いい色のメダルを目指して頑張ります」と話していました。 06月24日 09時11分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033360661. … ＮＢＣ長崎放送 2016年06月24日 永峰沙織五輪壮行 リオ・オリンピックアーチェリー競技日本代表の永峰沙織選手の壮行会が、６月２３日夜、地元・佐世保市のホテル日航ハウステンボスで開かれました。永峰沙織選手は佐世保市江迎町出身の２３歳。 この春、長崎国際大学を卒業し、現在は奈良県の実業団に所属しています。 高校からアーチェリーを始めた永峰選手は、短期間で頭角を現し、去年の世界選手権で、日本の団体戦４位入賞に貢献。オリンピックへの出場を決めました。 ホテル日航ハウステンボスで行われた壮行会には恩師や友人ら５０人が出席し、永峰選手は、支えてもらった多くの人へ感謝の気持ちを表すためにも、リオではメダルを取りたいと意気込みを語りました。 永峰選手は、これから国内外で調整を重ね、オリンピックで初のメダル獲得を目指します。
次回の東京オリンピックにあなたが期待する事はなんですか？ 経済？選手の活躍？公共施設の新設？
公式エンブレムのデザインが。。。。 西野さんの物が　良いって　思うんですけれど。。。 どうして　一番　不評なエンブレムが。。。 決まったのでしょうか。。。。 せめて　併せで　あの市松模様の中に　西野さんの蝶とかを 入れた物が良いです。。。 だって　あのA案　正直暗いですよね。。。 黒に近い色で周りを囲むって　縁起も悪いし。。。 何でだろう。。。。
2020年東京五輪のエンブレムですが、A案に決まりましたが、なんかアンケートがあまり意味なかったような・・・ B案とD案は女性が作者で鮮やかな感じが気に入ってたのですが、あれは茶番ですかね？
古代オリンピックは全裸だったじゃないすか なんで今は服着てるんすか！？ ふざけんな！！！！ 戻せよ昔に！！！なにを恥ずかしがってんだ？あぁ？ おめぇらの全裸にそんな価値ねぇからよ もったいぶらずに全裸でやれや 不細工どもが 税金で行かせてもらってるくせに 金メダルなんかキ？ガイみたいに１つの競技に打ち込めば 誰でもとれるわ（チビ以外） と思うのですが どう思う？
リオデジャネイロ・オリンピックに出場出来なくなった事が理由に挙げられているけれど、過去にはワールドカップ優勝や、ロンドンでの準優勝も有り、「なでしこ」ブームの基盤を作ったのも、これまた事実。今回の敗退は個人的には召集選手の人選ミスに因るところが大きいとみているが、如何せん負け方は最悪だった。しかし疑問に思うのは、リオに行けなくなった事だけで、即・退任というのは合点が行かない。他に何か相応の理由でもあるのか？　信任に誰が就こうが構わないが、佐々木則夫同様の戦績を残せる人物はいるのか？　今、この時点で退任（解任）と云うのが理解出来ない。この真相を含めて、監督退任についての意見を訊きたい。
こんばんは。 もし2020東京五輪に駅伝が採用されたとして、 ルート、区間はやはり箱根駅伝に倣いたいと思います。 不慣れな国でも準備期間は4年あります。 やはり勝つのは年季の違い地の利で日本か、 それとも総合力で米国か、圧倒的身体能力でケニヤか、 インチキでロシアか、ヨーロッパ勢も侮れないか。 金銀銅を予想して下さい。 陸上カテで丸一日回答付かず移動しました。 では宜しくお願い致します。
無関係な催しを常に結合させる国内ニュースに腹を立てております。 関係者以外の誰がパラリンピックなんか見るのか。 雑誌で同じ考えの人が主張を掲載しており、セイセイした。 あ、今のニュースで大臣の職務名がそうなって居ることに気づいたが、 その影響で常に後ろを付けるのか。 そこで質問には、 欧米で過去に大臣の職務名がそうなったことがあるかも追加します。
体操選手は意外に握力がないそうです。２０代半ばであれば平均で５０キロ近い数値があるはずですが、あのマッチョな上半身からは想像も出来ない低い数字。鉄棒、吊り輪等で長時間器具を握っていないといけないのに、どうやら握力と体を支える持続力は違うらしい。 片方３５キロであれば、両手で７０キロ。同選手の体重は精々５５キロ程度なので、それを支えられる握力の数値と、あのマッチョな上半身があれば問題ない......らしい。因みに「強く握っていてはあの演技は出来ない」とは本人の弁。 有れば有った方が良い様な気が大いにする握力。体操選手には全く必要ないのか？ しかし、あれだけの肉体をしていて、自然と握力が付かないのは不思議です。敢えて付かない様な工夫が有るのでしょうか？ それとも、３５キロでも長時間握っていられる特殊なトレーニングが有るのでしょうか？
東京オリンピックのマイナー競技や出場人数がすくない国は何ですか？
オリンピックの新スポーツに野球やソフト、空手などが採用されるらしいですが、 ちょっと日本にとって有利（メダルが取れそう）なものばかりで、 競技人口的に世界的にはどうなのかなという気がします。 皆さんはどう思いますか？
IOCに提案する追加競技が決まりました。リオでもゴルフなどが追加されるようです。そのままだとどんどん増えてしまい、以前競技数を絞った意味がなくなると思います。追加競技は期間限定とか提案した大会のみとかきまりはありますか？有るとすれば復活とか喜んでいる野球などはぬか喜び的になってしまいますが？
オリンピックの競技の一つに「ピストル」 がありますが、 日本で、警察、自衛隊関係者以外で出場したことがある人はいますか？ 日本で、警察、自衛隊関係者以外で出場するにはどうすればいいですか？
選手には大学生　多いですが　これらの人達は大学で毎日　何をしているのでしょう？ と言いますのは　 数十年前の事ですが同期の者に高校卒業後 某大学にスケート選手として招待され 大学で勉学に励みながら選手としての訓練しているものと想像していたのです 事実は合宿訓練ばかりで勉学無しであったと　この為の合宿費用負担に耐えられず退学し　 稼業を継いで現在に至っております 今の大学生選手は今も　このような勉学無しの合宿訓練ばかりをしているのでしょうか？ 何か可笑しいのでは無いでしょうか？　其れとも分野によって違うとかあるのでしょうか？ 一般人には解らないと思いますので詳しい方に回答お願いします　 大学関係者か嘗て関係していた方でないと解らないと思います　よろしく。
東京五輪エンブレムについて　応募資格はわかるのですが サイズ・色数　など作品自体の規定はあるのでしょうか？
日本の「モッタイナイ」文化を世界に示す上でも、招致の時のエンブレムで 日本はやるという姿勢ではいけないでしょうか？
オリンピックどうなりますか？？？
今問題になってる話題の佐野（ロゴを盗んだ疑惑）という人物は何者なんですか？日本人？
テレビでロンドン五輪の陸上 予選があってました。 2016はロンドン五輪なの？ 予選は2016に先立って行うものなの？ 宜しくお願い致します。
夏の課題でオリンピックのことを調べています。1964年のオリンピックが東京で開催された理由について知りたいです。お願いします。
こんばんは。 2020年東京オリンピックのエンブレムが、ベルギーの劇場のロゴと似ていると問題になっていますね。 私は、なぜ問題になっているのか分かりません。 IOCを通して各国の著作権のあるロゴを調べた上で発表しているものである以上、批判に正当性はないと思います。 また、よほど個性的なものでない限り、どこかで似た物があって当然だと思いますし、全世界の劇場一つ一つまで網羅して調べるのは不可能だと思います。 インターネットでこの話題に関するコメントを見ると、「確かに似てる！パクリだ！」「エンブレムを変えろ！恥だ！」という人が多数に感じます。しかし、それでは、イチャモンをつけられるたびに、「イチャモンの通り！やり直せ！」ということになると思います。 佐野研二郎さんの批判をしている人は、劇場のロゴのデザイナーさんからの批判を、「イチャモン」ではなく、「当然の批判」と捉えているのですよね。しかし、私は、「イチャモン」に感じてなりません。劇場のロゴのデザイナーさんが自分の権利を求めるのは自由だし、事実、似ていると思います。しかし、（IOCで佐野さんのデザインが通ったことから判断して）権利をしっかり確立していなかったのに、いきなり似ていると言い出す、加えてそこまで世界的に有名でもない劇場のロゴに関する批判は、「わがままで自分勝手」なイチャモンだと感じます。 しかし、似ているものを見せられた瞬間に、佐野さんは謝罪しろ、恥だ、といきなり批判が始まる。IOCを通している事実は無視して、です。この、一気に「佐野さんが悪い！」ムードになる民意が、理解できません。 私は、佐野さんのファンでも何でもありません。ただ、なぜ「イチャモン」にここまで素直に納得する日本人が大勢いるのかが分からないのです。 同じ考えの方、何か意見のある方、いらっしゃいますか。 （ちなみにエンブレムのデザイン、和っぽくてきれいで、招致の時のハイビスカスっぽいサクラより好きなんですが、これも少数意見みたいですね...^^;;）
まだまだ続くか東京オリンピックトラブル。 今回は大会ロゴ問題です。 アンケートです。 選択枝から選んでください。 １．ベルギーの劇場など小物なので相手にしない。（訴えられても無視） ２．明らかに盗作なのでS氏の採用を取り消し。 ３．ひとつ下がって示談にする。（示談金が動くかは不明） ４．デザインは白紙として再度ロゴ・コンペを行いデザインを募る。 ５．自由記述
新国立競技場の件で日本中が心配していますが、2020年の東京オリンピックは 7/24～8/9の真夏に開催されるそうです。 日本の夏は30℃を超えるのは当たり前で、時には35℃にもなってしまいますし、 夜間や早朝でも最低気温が25℃を下がらない熱帯夜という非常に高温多湿の 期間です。 エアコン設備のある室内競技はともかく、陸上を始め屋外での競技は非常に 過酷な状況になるのではないでしょうか、、、、 何か対策を考えているのでしょうか？ 昔の東京五輪は自然環境を考慮して、なお且つ「晴れの特異日」と云われた 10月10日に開会式を設定したとされています。 そもそも真夏の日本で行うこと自体が疑問です。
新国立競技場をめぐって、2500億円を超える建設費や工法・大会終了後の採算性等多くの問題が噴出しているが、大事な事を忘れていないか？ 陸上競技場に必要な、選手が調整・練習する「常設サブトラック」の事が、一言も触れられていない。 オリンピック本番時は、どこかに「仮説サブトラック」を設置して乗り切るようだが、「常設サブトラック」を設置しなければ、ＩＡＡＦ（国際陸上競技連盟）の公認が受けられず、世界陸上等の国際大会は開催できず、世界新記録を出しても公認されない。 採算性云々以前の問題である。 「常設サブトラック」は、どこに設置するのだろうか？
東京オリンピックのメイン会場となる予定の新国立競技場ですが、設計コンペで選ばれた当初案から縮小したとか、屋根を付けないでオリンピックに入るとか議論が行われているようです。建築家の磯崎新氏も批判してるようです。 http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/jikenbo_detail/?i … 結局どうするのが一番良いと思いますか。
リオのオリンピックが近づいてきました。日本代表が決定する瞬間をできればテレビではなく現地で観ることができたらと思っています。体操や陸上は全日本選手権で決定するのでしょうか。オリンピック代表がアナウンスされる試合はいつどこで行われるのか、もしまだ日時や場所が決まっていないのであればどのようなサイトをチェックしたらよいのか教えていただけますか。体操、陸上以外に水泳や球技にも興味があります。どうぞよろしくお願いいたします。
有力なのはどこでしょう？ ローマ…2015年のミラノ万博では会場工事の遅れが深刻。開催日にいくつかのパビリオンが完成できない？？いい加減な国民性からローマでも同じような事になる？また準備の遅れが問題になりそう？ ハンブルク…IOC会長はドイツ人、支持を集め易い？でも住民投票によっては撤退もある？ ボストン…嫌われているオバマが大統領の間は招致は無理？？（次期有力候補のヒラリーも、IOC委員からは嫌われている）住民支持が低過ぎて住民投票によっては撤退？住民投票をリオ五輪後に実施するというあざとい作戦で支持率アップを狙ってる？？テロもかなり心配？ パリ…独りよがりな自由主義のためにテロリストに目をつけられた？五輪は格好の標的？そもそも過去三回も招致に失敗していてよほど魅力的な招致計画にしなければイメージも悪い？1924年五輪から100年目という事がそんなに有利になるの？？ それとも、上記以外の都市に決まる？？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
アルマトイと北京、どちらになると思いますか？ IOCのオリンピックアジェンダ2020では、人権問題についての要項が追加されました。 どちらも独裁国家には違いありませんが、雪質、施設などの条件から有利なのはアルマトイでしょうか？ メディアはやたら北京本命と煽っていますが、今までも最有力と言われ落選している都市がほとんどです。（シオン、パリ、シカゴ、イスタンブール、ミュンヘン、マドリード…等） どうなのでしょう？
◆東京オリンピックに「地球人類の旗」を、オリンピック五輪の旗との併用を提案したい。 　入場式の先頭に各国の国旗がひるがえるのもいいだろう。アスリートがお国のためにを言うのも 　いいだろう。しかし人類祭典の場があまりにも国威高揚の場となりつつある。 　映画「民族の祭典」はヒットラーのプロパガンダと化した史実。国威発揚が強すぎてはいけない。 　テロ戦乱時代ではあるが、宇宙時代もる。に開催される東京オリンピックの課題は、 　オリンピック憲章にもあるように、より早く、より高く、より強く、そして「より平和に」である。 　地球人類の旗をオリンピック五輪の旗との併用の提案は、どこにすればいいのですか？。
オリンピックが東京開催になることでの経済効果はどれくらいですか？
パラリンピックの種目になっている障害者スポーツなどの中で 「最も有名な種目ベスト3」を選ぶとしたら何ですか？ 1位、2位、3位の順位はつけなくても構いません。 また、3つ以下でも回答していただけると嬉しいです。 回答お願い致します。
アメリカ・ロサンゼルス市長が来日して記者会見で 「2024年夏季大会立候補でアメリカではロサンゼルスがなる可能性がある。 その際は、ぜひ日本に絶大な支援をお願いしたい。」 と語った。 ただ2016年夏季大会は、アメリカ大陸のブラジル・リオデジャネイロで行われる。 2016年：リオデジャネイロ(ブラジル) ↓ 2020年：東京(日本) ↓ 2024年：アメリカ？ 大陸間ローテーションを考えると、欧州の順番になると思うが？ (オリンピック憲章には書かれていないがIOCでは“暗黙の了解”になっているようだ) 2024年夏季大会には、欧州の都市はまだどこも立候補を表明していないが、欧州？北米？それとも他の大陸になるのだろうか？
オリンピックに要らない種目は何だと思いますか？ 逆に要る種目は何だと思いますか？ 私は要らない種目は乗馬、ゴルフ、射撃です。 要る種目は野球、レスリング、剣道です。 皆さんの独断と偏見で全く構いわないので、皆さんのオリンピックに要らない種目と要る種目を教えて頂けませんか？
「男尊女卑」の考えは全く有りません。 仮にオリンピックの全ての競技で、性別による区別を外したら、 ある意味タイトル通りの様な事になると思うのですが、 女性が出場出来なくなる(或いは接近戦競技では出場したくなくなる)ので、 成り立たないでしょうか? 射撃,アーチェリー等は対等に争えると思いますし、 個人的には難易度は別としてフィギュアスケートは、女性の方が華やかで 点数を付けたくなるのですが・・・・
2020年東京オリンピックに対しての舛添要一の考え方を教えてください。
2020年の東京オリンピックの課題と解決策を教えてください！
今、エボラ出血熱なる病気が、にわかに広まりを見せていますが、状況によっては…中止！なんて事もあるのでしょうか？ 是非とも富士フィルムのアビガンには頑張ってもらいたいものです。
2022年冬季大会開催に立候補していたノルウェー・オスロ市が撤退を表明した。 これでアルマトイ(カザフスタン)と北京(中国)との一騎討ちとなり 2018年冬季：平昌(韓国) ↓ 2020年夏季：東京(日本) ↓ 2022年冬季：アルマトイOR北京 と“アジア３連チャン”になる。 当初立候補を表明していた ミュンヘン(ドイツ) サンモリッツ(スイス) ストックホルム(スウェーデン) クラクフ(ポーランド) リビウ(ウクライナ) は、届け出前に撤退してしまった。 いずれ冬季オリンピックは、どこの都市も開催に名乗りを挙げなくなってしまうのだろうか？
パラリンピックはオリンピックの後に独立して行われるので、 オリンピックに比べて注目度が著しく小さくなっているような気がします。 なぜオリンピックとパラリンピックを一緒にして同時に行わないのでしょうか。 その方がパラリンピックに対する注目が増すように思いますが。
オリンピックで長期に渡って種目として挙げられているスポーツも外されてしまうのは何故ですか？
オリンピックの聖火ランナーは、頭に葉（柊？？？）で作った冠のようなものをつけていますよね？ その正式名称と素材も教えてください。 ぐぐってみたのですが、分かりませんでした。
東京オリンピックは2020年7月24日（金）～8月9日（日）に開催されます。期間としては、暑い夏真っ盛りですね。 気候の良い、梅雨前の春や、台風の来襲が一段落した秋を選ばず、わざわざ暑い夏に五輪を実施する、のはなぜですか？
FIFAワールドカップブラジル大会が終わった。 ２年後には同じブラジルで、リオデジャネイロ・オリンピックが開催される。 しかしブラジル国民は経済格差に対する不満が強く、各地でワールドカップ反対のデモや暴動が起きた。 今度は非難の矛先がオリンピックに向かいかねない。 インフラ整備もワールドカップ大会期間中に間に合わなかった物もあった。 現地を訪れた日本人サポーターが被害に合う等治安の悪化も懸念される。 ２年後リオデジャネイロ・オリンピックは、まともに開催できるのだろうか？
あるとしたら東京オリンピックの時に 日本代表戦がみれますか？
このカテでよいかわかりませんが質問させていただきます。 少し時間が経ってしまいましたが、気になっていましたので投稿させていただきました。 ５月３０日１７：３０前、我が家の上空（越谷）を６機編隊のジェット戦闘機が東京方面に飛んでいきました。 翌３１日のさよなら国立競技場でのブルーインパルス展示飛行のリハーサルでした。 気になっていましたのは、最初の６機編隊の後、５分後にまた６機編隊が同じ方向に、これはスモークを出していました。　思わずカメラを持ち出しましたが、あっという間に彼方に。 すると、また６機編隊が来たのです。　計１８機。 ブルーインパルスの機体数はネットで調べましたら、７・８機とか１２機とかはっきりわかりませんが、私が見た３編隊１８機はすべてブルーインパルスだったのでしょうか。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください。
日本の国の色はブルー。 野球もサッカーも青色を基調にしたユニフォームが多いと思います。 しかし青という色は果たして勝てるのでしょうか？ 黄色や赤と言った明るい色にしたほうが勝てるんじゃないかと素人目に思うのですが、ご意見を聞かせて下さい。
平昌五輪でのフィギュアスケート代表選手は誰になると思いますか。 私は、 男子シングル:羽生結弦、小塚崇彦、宇野昌磨 女子シングル:宮原知子、本田真凛 ペア:なし アイスダンス:なし と予想します。
良いか悪いかは横に置いといて障害も一つの個性であり、個人個人の個性にあった競技で努力して、一般の人に混じって世界一を目指すのが普通なのではないですか？ 「障害があるのに頑張っててすごいよね」という見方こそが差別であるように思うのです。 足が不自由でも大きなハンディキャップにならないスポーツもありますよね。手も足も不自由なら将棋やチェスや学術で一流を目指せばよいのでは？ レクリエーションや体力づくりという面なら納得できますが、パラリンピックを健常者のオリンピックと同じように扱ってほしい、もっと広く盛り上げるべきだという意見には疑問があるのです。 パラリンピックをもっと盛り上げようという考えを延長させると、耳の不自由な人のための音楽コンクール、盲目の方のための絵画コンクール、もっというと、体重200キロ以上の人限定のフィギュアスケートもやればいい、ということになるのではないでしょうか。 生まれつきの様々な個性、病気、怪我からくるハンディキャップを背負っていたとしても、一般の健常者に負けない何かをみつけて、それをいかすことで健常者とにまざって戦うことに意義があると思うのです。 耳が不自由な日本のプロ野球選手がいますよね。一般の選手に混じって素晴らしい成績を残しています。病に負けず、素晴らしい研究を残しているホーキング博士の例もあります。 そういうことには素晴らしく感動しますし、そうあるべきと思います。 いかがでしょうか？私の考えのほうが差別なのでしょうか？ 不快に感じた方がすいません。煽るつもりはまったくありません。 みなさまのご意見をお願いします。 繰り返しになりますが、障害のある方を差別するつもりは全くありません。車椅子バスケなど健常者のバスケとはまた違った面白みがあると思っています。 「片足なのにすごいよね」という考え方と、障害者スポーツに過度な費用（税金）をかけることに疑問がありました。 よろしくお願いします。
なぜ民放各局はパラリンピックの番組を放送しないのでしょう？ 実況中継はなくても、特別番組くらい組んでもよさそうなのに。これでは障害者スポーツを観戦する事に魅力を感じる人が 増えないと思いますが ※ 私もなぜパラリンピックを先にやらないのか疑問に思います。 見る機会がなければファンも増えない、「五輪の消化試合」「障害者によるオリンピック劣化版」というイメージを拭えない 強制ではなくバックアップとして 「ハンデがある分、ひとつの能力に特化した人たちの試合はこんなにエキサイティングなんだ」 「オリンピックとは別の”人間の可能性”が見られるんだ」 というアピールや盛上げは必要…面白く見せるかは演出次第
2020年の東京五輪に向けて国立競技場を改築するようですが…完成イメージ図を見るとＳＦに出てくるような妙な外見は如何なものかと思います。 個人的には甲子園球場の改築のように形、姿を変えずに外見はスッキリとさせて内部だけを最先端技術を駆使したような競技場にしたほうがいいと思うのですが… あの妙な外見、これも何かしら土木業者や美術関連の業者と政治家との癒着みたいなのがあるんですか？ それともJOC、政府、東京都、国立競技場管理者によるただのセンスの無い自己満足なんですか？
技術的なハプニングはありましたが、 ロシアの歴史、クラシック音楽、文学、画家、バレエ、サーカス、一流のオペラ歌手、演奏者、指揮者、演出家、等々。 。。 素晴らしすぎて日本の番が心配になりませんか？
浅田真央 キムヨナ 金メダルにソトニコワがなりましたが、ノーミスで滑り 終えたキム・ヨナ選手を見て噂で言われていた八百長炸裂で逆転金メダルになる かと思いましたが、結果地元のソトニコワ選手の異常に高い高得点に及 ばず銀メダルになりましたが・・・そもそも八百長はあったのでしょうか？ 八百長があったとしても今回の地元開催のソチ『ロシア』では八百長も通用 せず、いや逆に地元のソトニコワに有利になる高得点が出たと解釈しても良い のでしょうか？確か３連続の最後に細かいミスをおかしていて、あの高得点には 些か驚きました！地元の割れんばかりの大拍手、大喝采が審査委員の心を動か してあの高得点に繋がったのでしょうか？確かに感動する良い演技だったと思い ますが・・・ 皆さんどう思いますか？キム・ヨナの八百長疑惑とソトニコワの凄まじい高得点 にご意見下さい！お願い致します！
好きなオリンピック選手誰ですか？ 海外も含めて
平昌オリンピックの資金は、日本が出すって本当ですか？ もともと、資金は日本が出すからということで開催にＯＫが出たとか。 本当ですか？ 日本はそんな約束いつしたんですか？ いっぱいバッシングされてるのに援助するんですか？ 税金使うんですか？ 教えてください。
ソチオリンピックの開会式・閉会式でリュボフちゃんを演じた女の子と、2人の友達の名前を教えてください。 「役名」ではなく、「役者名」もしくは「本名」でお願いします
長野五輪の男子個人ラージヒルで、 原田雅彦選手が飛んだ最長不倒のジャンプを見たいのですが、 なかなか動画がみつかりません。 ご存知の方がいれば教えてください。
22日にフィギュア エキシビション ってやるけど あれってどんな事するんですか？ 男女でイチャイチャダンスするんですか？(泣)
シュリーレンツァウアーは24歳にしてワールドカップで52勝もしてますけど、五輪で奮わないのは何が原因でしょうか？ 最もまだ二度の五輪なんですが、あまりにも貫禄を感じられないと思いまして
ソチオリンピックでも映っている、浅田真央さんの佐藤信夫コ－チと一緒におられる、外人女性コーチ？は誰なのでしょうか。 宜しくお願いします。
例えば団体競技のスキージャンプの場合、国別のメダル獲得数のカウントは1でも、競技者4人全員にメダルが授与されますね。 で、フィギュアスケートの場合、国によってショートとフリーを同じ選手が滑ったり、違う選手が滑ったりしていました。そうすると国によって競技者の人数が変わってくる訳ですが、この場合選手個々に授与されるメダルってどうなっているんですか？ この種目のメダル授与式を見ていなかったのでふと疑問に思い、画像検索してみたら表彰台に乗っていた選手の人数が、ロシア10人、カナダ9人、アメリカ8人とバラバラでしたが、全員メダルを授与されているようでした。出場した選手数が違っても参加者全員が貰えるということですか？
明日の女子フィギュアスケートって ナンチャンねるの 何時からですか？
今日女子フィギュア 1日だけですか？ 木曜日ありますか？
ソチオリンピックってあと女子フィギュアだけ？
フィギュアの羽生君の金メダルなど、日本勢のオリンピックの活躍をニュースで見て嬉しく思っていますが、仕事でバタバタでひとつも映像をみていません。 もし、再放送、もしくは競技の映像が見れるサイトがあれば教えてください。
ソチオリンピックを見てて思ったのですが、何故日本のメディアは日本人選手のみインタビューをして表彰にあがった他の海外選手にはインタビューしないのでしょうか？ 例えば、羽生選手が金メダルを取ったフィギュアに至っても海外のメディアは羽生選手にインタビューしていましたよね？ なのに日本は羽生選手と金メダルを競いあったパトリックチャン選手にはインタビューせず羽生選手が日本のメディアの所に来るのをただひたすら待つだけ。 競技を終えたパトリックチャン選手のインタビューだって聞きたいのに！！と思ってしまいます。 また、NHKまでもスキージャンプラージヒルの放送時に葛西選手が海外メディアにインタビューされてるのを日本メディアのところに来るまで待つだけ。 しかもその待ってる間に日本人選手達の競技映像を何度も何度も何度もリピートし、その他は間を繋ぐための女子アナの感想を延々と述べてる映像。 口は悪いですが、女子アナなんかの感想にこちとら興味無いんだよ！！！と怒りすら覚えます。 勿論私も日本人選手達のインタビューは聞きたいですし、楽しみに待っています。 ですが、ノーマルヒル・ラージヒル共に二冠のストフ選手や銀と銅メダルを取ったペーテルプレヴツ選手の功績はとても凄いですし、御二方のお話だってとても興味があります。 何故？！何故他国の選手達にインタビューしないのさ！！と不満を募らせここに書かせて頂いたのですが、何か理由があるのでしょうか？それとも私が知らないだけで、海外選手達にインタビューをし、放送されているのでしょうか？ 皆様の意見、考え等をお聞かせ頂きたいです。
2018年の平昌オリンピック冬期開催ですが、もうこれは開催不能とのことのようですが、結局のところの開催地は、どこになるんでしょうか？ このことの経緯というか、本質＝事実＝実態というか、実際のところは、どうなっているのですか？ 何が何だか、教えてください。
葛西選手は、これで経済的に一生安泰なのでしょうか？ 共産圏などでは勿論国がメダリストを年金などで経済的にも手厚くねぎらうとのことですが、勿論日本ではそのような特別な年金はありませんし、どうなんでしょうねえ？
銀メダル感動的でした。 ご家族とのエピソードも知り、感動しました！ 金メダルまであと少しだったのにーやっぱりご本人は金メダルがいいのですね。 銀メダルでもすごいのですが、、、 葛西選手はやはり金メダルをめざして 引退はしないみたいですが何歳まで出場できるのでしょうか？ 規定的には上限はないのでしょうか。 金メダルとれるとおもいますか？
ソチ・オリンピックのテレビ放送で、男子のカーリングは放送しているのでしょうか？ それとも女子のカーリングしか放送していないのでしょうか。そうだとしたらそれはなぜでしょうか。
競技中、自チ～ムのであれ相手チ～ムのであれ、スト～ンに触ったり、動かしてしまった場合は裁定は如何成りますか ?
現在開催されているソチ五輪でドイツの活躍が著しいのですが、地元ロシアを抑え、そんなに北国・山岳のイメージが強くないのに・・・ その要素・勝因をお教えくださいませんか？ ※メダルランキング＜縦に金・銀・銅と合計＞ 1位 ドイツ 07 03 02 計 12 2位 スイス 05 01 01 計 07 3位 ロシア 04 06 05 計 15 4位 カナダ 04 05 03 計 12 5位 オランダ 04 04 06 計 14 14位 日本 01 02 01 計04
ソチオリンピックのフィギュアスケートのエキシビションの放送はいつですか？ 男子、女子ともに教えてください。 東京で放送される時間と放送されるテレビ局を教えてください。 録画しようと思って見てるんですけど番組一覧から探せません。 ｗｏｗｏｗとかのBSCSじゃなくて普通のテレビ局での放送はあるんでしょうか？
羽生が金メダルを取ったフィギュア男子でSP6位の選手が1番最後に演技してましたが、 あの順番はどんな決め方になってるのでしょうか？ 自分フィギュアは見る方も素人ですが、最後の選手の動きが上位選手に比べてちょっと雑に見えて「ああこれは（3位以上は）無いわ。」ってすぐに予感したのですが・・・ せめて2位か3位の選手が最後ならもっと盛り上がったんじゃないでしょうか？
羽生選手が金メダルを取って日本のメダル獲得数は4個になりましたが、今のところ全て男子選手が取っています。一方、女子の方は某ジャンプ選手や某モーグル選手がメダルなるかとあれだけ騒がれた割にはメダルを取れず、カーリングやアイスホッケーもメダルは無理でしょう。シドニーオリンピックなどで女子がメダルを多く取った時は散々「躍進する女子」などとマスコミが騒いだのに、今回は男子のことを称賛しないのは何故ですか？オリンピックの競技は全て男女別になっており活躍する機会は平等にあるため、今回は男子を誉めないといけないと思います。 （なお、私はフィギュアスケートなどで女子選手が活躍するのも勿論期待しています。男子に比べて金メダルを取る可能性は低いと思いますが。）
2020年の東京オリンピックって フィギュアありますか？
SOCHI.luの「lu」はどんな意味でしょうか
意外と早い４年後の2018年に迫った韓国で開催される平昌五輪で皆さんは何を期待していますか？ 勿論皮肉も含めてです。 個人的には単純に五輪では御法度な政治的な物を韓国側が持ち掛けてくる事、他に日本側への妨害工作といったトコロか？ 単純な事、具体的な事、何でも構いません。
フィギュアスケートでお願いします。羽生選手が、10点を越える点数を叩き出したようで、朝から盛り上がってますが、これで、羽生選手の金メダルが、確定した訳ではないのでしょうか？新聞等の論調では"好発進"とあるのですが、残りはフリー演技と言う事なのでしょうか？
ソチ五輪の真っただ中で、TV放映なんかを観ていて、うーん、この競技種目って、とか、何だかなぁ、とか、オリンピックの競技種目って何がどうなっているんだか、とか、解らないよなぁ、極々普通の人々には、とかと単純に思い、且つ同じくそのように感じている人達が周りにメッチャクッチャ多い＝その数は半端でなく圧倒的な多さ、なので、質問させていただきました。 冬期オリンピックでは、スノボーやら何やらとかですか…、遊びの延長的なチャラけた訳のわからないのが正式種目となって、実際にチャラけた奴らが出場していますが、まずは、この現象というか現実は、何がどうなって、こうなってしまっているのか？コレ教えてほしいです。 片や、夏期オリンピックでは、何とレスリングが除外となりそうかもしれない状況になったり、ソフトボールが除外されり、ベースボールもしかり、とか、まさしく冬季五輪とは全く真逆の事態、ギリシャ時代からの伝統的且つ歴史的競技ですらも、五輪種目から除外となる、とか、なりそうとか、こんなことが進行中みたいになっています。 コレ、何なのですか？さっぱり、真実の理由＝実態が不思議で解りませんので、教えてください。 要するには、違和感・不可思議感、満載・てんこ盛り、なんです。 よろしくお願いします。
ソチで日本人の競技時の実況で例えば着地を失敗したりバランスをくずし一瞬体が外へ膨らんでしまった時に、 実況は必ず大丈夫だまだ 挽回できるぞとか最後までわからない、諦めるなって言います。 客観的に冷静にみれば終わったな…と認識できるはず 競技終了後も頑張った、よくやったと言いますが、 頑張れなかったから結果が出なかったんでしょう？ 気持ちは理解出来るけれどなんか空しい。 国民の気持ちを代弁してるとするならば、 アーやっぱり無理だったか…とか 期待が大きすぎたか…とか言ったほうが変なモヤモヤとかも残らないからあえいと思うんだけど。
平野選手、平岡選手がメダルをとりましたね。 すばらしい演技でした、、、本当にすごいです、、、、 絶対王者ショーンホワイト選手は最後までハラハラしましたが 何故あんなに調子がよくなかったのでしょうか？ みんな同じ条件で戦っているものの、 ハーフパイプもコース状態があまりよくなかったせいでしょうか。
オリンピック開催国の予定なのに、あまり期待できないというか ようやくメダルを獲得したのですけど、期待されている選手は メダルがとれないのは、結果は実力の成果だと思いますけど 冬のは活躍できる選手の育成強化はされてはいなかったの でしょうか、ベストな状態で参加するのが基本ではないのかと 思っていたのですけど、選手といえるレベルの人いないのですか 宜しくお願いします。
ソチオリンピックでは、高梨沙羅選手が４位に終わったし、 浅田真央選手も多分優勝出来ないんじゃないかと思うし、 ソチオリンピックは日本は金メダル無しで終わるでしょうか。
日本では、選手がメダルを獲得できなかったり 「楽しかった」などと感想を述べると 「税金泥棒だ」だとか「旅費を返せ」などと言われますが 他の国でも同様でしょうか？ あの場に行くまでにも大変な努力があっての事ですし 他の国の選手は皆、楽しそうにプレーしています。 日本ばかりがこんな窮屈なのでしょうか？
ソチオリンピックフィギア団体戦、アイスダンスショートプログラムでリード姉妹が演技で使った曲がわかりますか？
球技のように得点でハッキリ出るか、武道のように勝ち負けがはっきりつくか。 順位を競うなら、審判の質や主観でいくらでも変わる採点競技なんて全く相応しくないですよね？
女子フィギュアのユリア・リプニツカヤが優勝したら、 長野のタラ・リピンスキーと一緒で どっちも15歳8ヶ月で金だと思うんですけど 誕生日と競技日程からすると、 フィギュア史上最年少の金は ユリア・リプニツカヤとタラ・リピンスキーのどっちになりますか？
浅田真央ちゃんは、ソチ五輪個人で優勝出来ると思いますか？ 練習では調子が良いとTVレポートを見ましたが 団体戦では、ジャンプを失敗してしまいました。 メディアは特にキム・ヨナ選手とのライバル設定に激しく注目しているようですが 他にライバルになりそうな注目選手はいますか？
IOCのサイトで見たのですが、中国のフィギュアスケート女子シングルは 5人のエントリーなんですか？ 最大3人だと思ってたんですが。。。 よろしくお願いします。
上村愛子選手が、実に残念な結果に終わったようです。結果しか知らないのですが、彼女は、今季ワールドカップに出て、転戦はしていなかったのでしょうか？ぶっつけ本番なら、かなり厳しいものがあった気がします。以前は、ワールドカップにも出場して転戦してたと思うのですが？
モーグル経験のある方に質問します。どう考えても３位のアメリカ選手より時間も早く、ターンも安定していたのに、ターンボロボロのアメリカ選手が上回ったのでしょうか？専門家の方は納得出来るでしょうか？怒りが収まりませんのでお聞きします。
TVや新聞では８７の国/地域が参加と報道されていますが、ソチオリンピックのホームページ上は、８８の国と地域がリストされています。 　　　http://www.sochi2014.com/en/teams （HP上、ヨーロッパ49　アジア18　オセアニア/アフリカ　3　アメリカ大陸　15） どの国/地域が参加を取りやめたのかわかったら教えてください。
入場行進を見て、愕然！！ 東南アジアアフリカなど、何？あの参加人数の少なさ？ その辺りの地域がこれから発展していく、世界を牽引する国なのに・・・。 これでも世界の祭典ですかって感じ。 ヨーロッパ人と一部の国だけ盛り上がってんじゃないの？
スキージャンプ競技では着地姿勢でテレマークを決める必要があるとよく聞きますが、これにはどんな意味があるのでしょうか？ 例えば走り幅跳びでは踏み切りラインからより遠くに飛んだ選手が優勝、とルールがはっきりしています。着地が汚かったから減点ということはありません。 しかしスキージャンプでは距離だけではダメということで、なぜ着地の美しさまで求められるのかが疑問です。 これはスキージャンプ競技の成り立ちによるものなのか、はたまたルール変更になった事件・事故などがあったのか。 何か合理的な理由がないとこのルールはおかしいと思うんですよね。それになぜあの姿勢が採用されたのかというのも気になります。よろしくお願いします。
オリンピックは世界中の人々によるスポーツの祭典と言われますが、こと冬季オリンピックについては、先進国・金持ち国家の冬の祭典って感じですね。 ほとんど高価な器具、道具を使用しスポンサー協力も不可欠になるし、練習場など各国内に恵まれた設備が無いと難しいでしょう。 しかも黒人やアフリカ大陸からの活躍できるような選手がほとんど居ないように思えます。 簡単に言ってしまえば、白人と裕福な黄色人の祭典って感じがしますが、どう思いますか？
お世話様です。どこのカテゴリーか迷った末、ここにお邪魔しました。 最近、ソチ五輪でＴＶで放映されない競技は、ネット配信されると聞いたのですが、いろいろ探してもそれらしきＨＰは見つかりません。ご存知の方いらっしゃればご教授下さい。
もう少しでソチ五輪開幕っ !! 処で、疑問が.......... 夏の大会に比べて、冬のオリムピックは「ワ～ルドカップ」と称してオリムピック前に連戦連夜戦ってる様な気がします、特にスキ～類の競技がね。此れは何か理由が在るのでしょうか ?
お気づきの方も多いと思いますが、冬季大会の現行の種目はすべて、雪や氷の「滑る性質」を利用したものなのです。 そこで、その観点からその部分をなんとかできないかと思いました。 私が考えたのは: - 雪合戦 - ワカサギ釣り などです。 ご回答、お待ちします。
ソチ五輪記念硬貨 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140115/k100145 … これは、２０日から販売みたいですが、すぐに完売になってしまいますか？ どれくらいの人気か分からないですが、あまり価値はありませんか？
ソチ・オリンピックでは日本人選手は金メダル何人取ると良いのでしょうか。 浅田真央と高梨沙羅の２人が金メダルを取れば日本人は満足するのでしょうか。
2020年の東京オリンピックが決まりましたが、 1964年の東京オリンピックで、チャスラフスカという体操選手がなぜ有名になったのでしょうか。
ソチ五輪から団体戦が始まりますが、団体戦専任の総監督というかメインコーチのような人はいるのでしょうか？
団体戦はソチが初めてなんで、ある意味、トライアルと言えると思うんですが、もし評判が悪く意義が見出せない場合は、ソチが最初で最後ということも有り得ますか？
日本と韓国の関係がギクシャクしているように思います。 このままでは東アジアの平和、繁栄にもよくない影響がでてきますので 何とかすべきではないでしょうか。韓国の友人とも日韓友好のためには どうしたらいいか話し合っていますが、１つの案として五輪を日韓共催 にしたらいいのではという意見で盛り上がっています。 サッカーワールドカップは日韓共催で成功したという事例があります ので、五輪も日韓共催しようという案です。 予定では 2018年冬季五輪が韓国の平昌で、2020年夏季五輪が日本の東京 で開催されるようになっていますが、この２つを日韓共催にしたらどう でしょう。例えば、2018年の冬季五輪は室内競技を韓国で、屋外競技を 日本での開催とし、2020年夏季五輪は逆に室内競技は日本で、屋外競技 は韓国で開催というような案がありますが、競技の分け方はどうにでも なると思います。 夏季五輪は1988年に韓国ソウルで開催した実績がありますし、冬季五輪 は1998年に日本の長野で開催した実績がありますので、この経験を 持ち寄り協力すれば素晴らしい大会になると思います。 共催地を設け分散開催することは可能かIOCに確認したところ、 通常はできないが、国際平和に貢献することが明白であり 主催地は変えないということであれば問題ないのではないか、 とのことでした。 日本と韓国がスポーツを通して友好を深めることより東アジアの平和と 繁栄につながり、それが世界平和にも貢献するということになれば 素晴らしいことだと思いますが、どうでしょうか。
2020年東京五輪の女子短距離のエースはやはり土井杏南選手でしょうか？現在の年齢、素質か見て、2020年東京五輪で女子100mを戦うのはやはり土井杏南選手で間違いないでしょうか？
オリンピックの聖火リレーで、最終ランナーで聖火台に点火する人は、なぜ有名なのでしょうか。
2020年に開催される、東京オリンピックの開会式の演出についてです。 40人のジャニーズグループを作るらしいですね。 開会セレモニーでやるかまでは詳しくわからないのですが、 やるとしたら、あれについて皆さんの意見はどうなんでしょうか？ 自分の意見としては… ジャニーズは歌も踊りもうまくないとおもいます。 口パクも普通にやってたくらいなんで… しかも40人となると息を合わせるのも大変ですよね？ それを世界各国のトップアスリートや、 楽しみにしていたお客さんたちの来るオリンピックという舞台でやるのでしょうか？ 日本ではイケメンとして人気を博していますが、海外からはかっこいいと 思われなければ、歌も踊りも中途半端なただの40人の集まりになってしまうのでは？ と思います。 正直自分はジャニーズがオリンピックの舞台に出てくるのは 少し失礼というか・・・なんというか見に来るお客さんはもっと日本の文化 をみたいんではないでしょうか？ジャニーズが日本文化だとは思えませんし、 お客さんがイケメンのへたくそなダンスを見て楽しいんでしょうか？ もりあがるのでしょうか？ ここで言ってもなにも変わりませんが、皆さんの意見をお聞かせください。
オリンピックの開会式の選手団入場順は、最初がギリシア、最後が開催国って決まっていますが、後の国々は開催国の言語・文字の並び順ですよね。 例えばロンドン五輪は英語のアルファベット順、アテネ五輪ではギリシア語(α,β,γ)の順、北京五輪では漢字の画数順、ソウル五輪だってハングル文字の順だったと記憶しています。 でも、以前から不思議だったのですが、過去日本で開催されたオリンピック、東京’64、札幌、長野、どれの開会式でもアイウエオ順で入場ではなくて英語のアルファベットだったのはなぜでしょうか？ アイウエオがマイナーな文字で国際的になじみがないというなら、ハングルだって同じくらいですし、逆にその国の文化をアピールする機会だと思うのですが。長野五輪はソウルの後でしたし。 私なりに考えてみたのですが、やはり「北朝鮮問題」という政治的配慮でしょうか? つまり北朝鮮として「キ」の順にすると、正式名称ではないとして北朝鮮本国だけでなくIOCからもクレームが付く、朝鮮民主人民共和国の「チ」にすると「国交もないのに！」と韓国から横槍が入ると言うことでしょうか? でも、同様に敵対関係の米国で開催されたアトランタ五輪でもちゃんと正式名の「D.P.R of Korea」で入場していましたよね。 ほかに何か、日本では母国語の順番にできない理由があったのでしょうか? 今度の東京’20五輪では、どうなるのでしょうか？私としては堂々とアイウエオ順に入場してもらいたいですが。
　2020年の東京五輪の決定は、とても嬉しい事です。大きな経済効果が期待 できますし被災地の復興が促進されるように運営してほしいものです。 　また私はアスリートとしては前回の東京五輪は若すぎて出場はできません でしたが、今回は歳をとり過ぎていて出場は困難で残念です。 　そこでアスリートでなくても全国の全年齢の人が何らかの形で参加する 事ができるように、いろいろなアイデアを提案したいのですが、どちらに 相談したら良いのでしょうか。誰か分かる人がいましたら教えて下さい。 　たとえば、新五輪音頭を全国的に募集するとか、五輪の前にロボットで 競技をして勝利チームを2020東京五輪の開会式に招待するとか等の提案です。
昼は、カイロより蒸し暑い。 夜は、イラクより寝苦しい。 エジプト（カイロ）より暑い夏の東京でオリンピックって、なに考えているのですか？ 昔の東京オリンピックは秋でしたけど。 ↓な指摘があちこちから上がって来てますが。 時期も変えずにこのままやったら、2020東京オリンピックのマラソンは、半分が途中棄権ですか？ 東京五輪、120年ぶり猛暑下での開催も－選手へのリスクに懸念 ブルームバーグ http://www.bloomberg.co.jp/news/123-MT9LEO6K50YE … 2020年の夏季五輪の開催地が東京に決まったが、真夏に大会が行われる予定となっており、頂点を目指すアスリート達は同大会として120年ぶりとなる過酷な環境下で競技を強いられるリスクがある。 現在の計画では、東京五輪は都内が最も暑くなる７月から８月にかけて開催される。東京の最高気温はことし８月には38度を記録した。国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）は中東カタールで2022年に開催予定のワールドカップについて、暑さの選手と観客への影響を考慮し、夏から冬に時期を変更することを来月協議する予定。 東京五輪での男子マラソンが気温38度、もしくはそれ以上の中で行われることになれば、少なくとも過去120年で最も暑い環境下での開催となりそうだ。ジャーナル・オブ・スポーツ・サイエンス誌によると、過去最も高い気温の中行われた五輪マラソン競技は1900年のパリ大会だった。同誌は、競技は35度から39度の間で開催され、半数を超えるランナーが暑さにより途中棄権に追い込まれたと指摘している。 英ラフバラー大学で環境生理学と人間工学を研究する、ジョージ・ハベニス教授は「このような極限の環境下でのイベント計画は賢いとは思えない」という。これまで東京を何度も訪れ、日本の夏を知る同教授は「観客の被るリスクも高まる」と指摘した。 気温に加えて、高い湿度も選手たちにとっては過酷だ。気象キャスターネットワークの気象予報士の岩谷忠幸氏は、アテネなど湿気の低い都市と比べ、東京の高い湿度は体感温度を一層引き上げると語る。東京の最高気温が38度を記録した先月、全国で10人以上の人が熱中症で死亡、また数千人が熱中症で入院した。 【参考】 東京はエジプトより暑い。 - 中東マガジン http://middleeast.asahi.com/watch/2010083000003. … ■２０１０年８月３０日 いま、夏休みで日本に戻っています。日本に戻った印象は、聞きしに勝る猛暑です。 東京や大阪は、最高気温が３６度にも達する暑さです。それでも「エジプトはもっと暑いでしょう」と聞かれます。私が「いや、日本の方が暑い」と答えると、ほとんどの人は「まさか」という顔をします。 私の実感が正しいかどうか、ＢＢＣ（英国放送協会）の天気予報で、東京とカイロの３０日から３日間の最高気温と最低気温の予想を並べてみましょう。（最高気温／最低気温） ▼東京 ３０日（３６度／２７度）、３１日（３５度／２７度）、９月１日（３２度／２７度） ▼カイロ ３０日（３６度／２０度）、３１日（３５度／２１度）、９月１日（３４度／２１度） 最高気温はほとんど変わりませんが、最低気温は東京が２７度に張り付いているのたいして、カイロは２０度前後まで下がります。寝苦しさという点では、東京とカイロではかなりの差があります。 バグダッドの最高・最低気温を、ＢＢＣで調べてみると、 ３０日（４３度／２８度）、３１日（４３度／２８度）、９月１日（４４度／２８度） バグダッドの気温は、クウェートやサウジアラビアのリヤドとさほど変わりません。湾岸地域から、夏の間に、カイロやアレクサンドリアに避暑にくるのは、気温を見ても理解できます。 さて、東京の暑さですが、最高気温はバグダッドとは１０度違いますが、最低気温を見ると、東京は２７度、バグダッドは２８度と、ほぼ変わらない水準だということに気づきます。さらに、違うのは湿度です。バグダッドの湿度は１８％から１９％ですが、東京の湿度は、４６％から４９％に達します。熱帯夜が続く今年などは、冷房がなければ、東京の夜の方がバグダッドよりも寝苦しいでしょう。
いつもお世話になっています。 先日、2020年の東京オリンピック開催が確定しました。 私は東京在住の普通の日本人ですが、正直、全くうれしくありません。 日本中が沸いた、喜びムードには到底浸れません。 もちろん、日本国民から見た経済効果は十分に分かるんです。 これから２０２０年に向けて準備にいくら投資したとしても、それを回収できるぐらいの経済効果が見込めることぐらい、そりゃぁ、わかってます。 しかし、しかしですよ。 オリンピックの開催意義を考えたら、東京でやることってそんなに意味ありますか？ 私が疑問に感じる理由は、そのお金があったら復興に・・・というだけではないんです。 私は今回はどう考えてもイスタンブールだと思ってました。 トルコが現在抱えている問題もある程度理解しています。 だから今回、当選が難しかったんだろうとも思ってます。 しかし、しかしですよ。 その問題って、7年間かけて原発処理を何とか安全に収束させることより、根が深い問題ですか？ 隣国の抱えた問題が７年間で収束に向かうことのほうがずっと現実的に進むような気がするのですが。 あるいは、オリンピックの開催期間中、超厳重に警備強化してその場をしのぐことのほうが、原発処理よりもずっと簡単だし、現実的だと思うのです。廃炉に何十年かかるといわれながら今なお制御しきれていない原発を、たったの７年で何とかすることよりも、国家間の和平交渉のほうが歴史的に見ても我々人類は経験豊富だと思うのです。 それとも私が考えている以上にイスタンブールが抱える問題は大きかったんでしょうか。 あるいは、東京で開催することに、世界から見ても意義があると思われたんでしょうか。 そうだとすれば、その意義は何でしょう。アジアとヨーロッパをつなぐ場所、初めてのイスラム圏、それを差し置いても、優先される意義って。 日本で開催されることはそれなりに喜ばしいこととは思いますが、イスタンブールという、意義深い場所が落選したことを思うと素直に喜べません。
私は、東京オリンピックの陸上競技に加えて欲しい種目があります。 それはリレー競技の男女混合ロードレースです。いわゆる駅伝のことです。 ただで見れるあれますが種目として、男女マラソン、競歩があげられますが、 日本発祥の駅伝を加えればもっと盛り上がるのではないでしょうか。 駅伝が加わる可能性はありますか？
東京オリンピックの開催時期は、真夏の日です。常識では考えられない時期。 最終日の９日は、長崎に原爆を落とされた日で、慰霊の日です。 この日にエンディングで盛り上がっていたら、長崎はどこかへ行ってしまいます。 いったい東京の開催日を誰がきめたのでしょうか？ 日本の委員たちは、どういう態度をとったのでしょうか？ よろしくお願いします
昨日の二ュース番組で 安部総理の五輪総会での 汚染水についての メディアからの 質問の答えとして、 汚染水は、 「湾岸0.3平方メートルで 完全にブロックされてる」って！ はっきり 言ってましたが 実際には、 ブロックなど まったくされてなく、 垂れ流し 状態らしいですよね～ それで それがばれたら 最悪 五輪開催決定も キャンセルされるんじゃないかって 心配なんですけど、 その前に 国の長の発言だけに 国の信用問題に 発展しかねないかと 思うのですが... どうでしょうか？ また、 過去において、 一度決まった開催地が キャンセルされるっていう事は ありますか？ また、 その可能性は ありますか？ 仮になかったとしたら、 決まってしまったら こっちのもんだという 考えが先行して、 プレゼンで 何でも たとえ嘘でも 都合良く 言えてしまうと 思うのですが... どうでしょうか？
冬のオリンピックに雪合戦が無いのは何故でしょう？ 北半球の雪の降る国の人なら子供時代1度はやったことがあるであろう雪合戦 国際大会も開かれる程だし　下手なスケートやなんかより競技人口も圧倒的に多いと思うのですが 何故無いのでしょうか？
滝クリのおもてなし効果もさほど無く、単にIOC会長選という政治的理由で東京に決まりました。（例えば、ヨーロッパ大陸で開催決定されると、そこから会長選に立候補してる候補者は、落選させる、という暗黙の了解がIOCにはあるらしく、今回ドイツの方が当選されました。） それはさておき、東京でのメイン会場は、全天候型の開閉式ドームになると聞きました。 そこでまず１つ目の疑問なのですが、 例えば、100m競技で、むちゃくちゃ早い選手が現れ、ボルトの記録を抜いたとしましょう。 だが、その時、雨が降っていて屋根を閉めてた場合、室内と見なされ、その記録は室内記録、もしくは参考記録となるのでしょうか？ もしそうなった場合、全世界はしらけてしまうような気がするのですが…。 ２つ目。 なぜ、開催日程があのくそ暑い７月末から８月初旬なんでしょう？ 夏休みに入ったから観戦し易いと考えたのかもしれませんが…。 また、もしかしたら長梅雨で７月末も雨が降ってるかもしれないから、ドームにしたのでしょうが。（後利用で多目的にイベントができることも考慮してるでしょうが） ３つ目。 皆さん、注目競技がゴールデンタイムで見れると思ってるでしょうが、 アメリカが興味持ってる種目は、おそらく昼間に開催されるでしょう。 例えば、100mなど。 これはCNNが、ロンドンから４大会分の放映権を高額で購入済で、競技時間もアメリカのゴールデンタイムに設定させるからです。 となると、おもしろそうな競技は、日本人が就業時間に行われることになります。 ビールでも飲みながら五輪を…。 それすらもできなくなって、良かったのでしょうか？（今回は経済的にいいんだ！というお答えはおやめください） 以上3つですが、お暇な時にお答えをお聞かせください。 なにか、結局は、雨が降ってるとか、ゲリラ豪雨だとか、暑いからとかで、ずっと屋根閉めて開催してそうな感じですね。
開催が決まった2020年東京オリンピックの日程が2020年7月24日から8月9日までと発表された。 この時期の日本の夏は、熱中症で倒れる人が続出するくらいの酷暑で、選手には過酷だ。 前回1964年大会は、涼しい10月に開催したのに。 なぜ真夏の酷暑の時期に開催するのか？
2020年夏季大会開催地が東京に決まり、最後の正式種目１枠がレスリングに決まり、野球・ソフトボールとスカッシュは落選した。 以前のオリンピックでは公開競技(デモンストレーション・ゲーム)が実施されていた。 例えば、野球は1984年ロサンゼルス大会・1988年ソウル大会は公開競技だったが1992年バルセロナ大会から正式種目になった。 (2008年北京大会で除外) 2020年東京大会で、野球・ソフトボールとスカッシュは公開競技で実施されないのだろうか？
スペインのエル・ムンド紙のIOC委員の記事で50人がマドリードに投票をし、誰がどこに 投票するかを一人ひとり図に表していた記事をニュースで見ましたが、小さくて文字が見えません。その図の記事はどちらで手に入りますでしょうか。
開会式や閉会式を行うオリンピックメイン会場の再利用って可能なんでしょうか？また、再利用した例はありますか?
2020年オリンピックのマラソン、レインボーブリッジって走らないのかな、 やっぱりレインボーブリッジは封鎖できないのでしょうか。
2020年オリンピック夏季大会開催地が東京に決まり、国立競技場は解体され新競技場に建て替えられる事になった。 現競技場の聖火台やメインスタンドのモザイク壁画 (相撲の神・野見宿禰とギリシャ神話の勝利の女神・ニケ) はどうなるのだろうか？
どうして、そんなにオリンピックをやりたいのですか？ オリンピックを開催したら、税金がなくなりますか？ オリンピックを開催したら、景気がよくなりますか？ 消費税がなくなりますか？ オリンピックを開催するのに、競技場は？ それを建設するのに、どこからお金を使いますか？ 結局は、税金からになりますね？ 今の２０代の選手は、２０２０年には出られないでしょう。 これだけ国が赤字になっているのに、また、建設のための税金ですか？ 今、１８歳の選手が７年後、オリンピックに出場しても、２５歳になります。 金メダルは無理です。 そんなに、東京オリンピックがやりたいのですか？
オリンピックに詳しい方にお伺いしたいです。 東京に来るなら一生に一度のことなので、是非一度は見に行きたいのですが、チケットの準備は下調べは何年前に始めればいいのでしょうか？ また他国の場合は席がガラガラのことも多いですが、東京ではどうなりそうですか？ 勿論オリンピックはわかりませんが、世界大会などを踏まえて教えていただけたら大変助かります。 チケットの発売は競技に寄ってバラバラなのか、会場に寄って出す会社が違うのか、競技によりどのくらい金額の幅があるのか…なども気になります。 見に行きたい競技はそれらも含めてこれから考えます(笑) ご回答はどれか一つでもいいのでよろしくお願いします。
2020年オリンピック開催おめでとうございます！日本の金メダル倍増も間違いなしですね・・・ で、疑問なんですが 何故いつも開催国の金メダルが倍増するのでしょうか。 前回の東京オリンピックでも日本の金メダルは世界第3位でした。 いろいろな競技場の設備はルールで決められており、原則世界中どこでも同じです。 地元の熱意ある応援が・・・全否定はしませんが、それだけで倍増になるのは信じがたいです。 時差や食事の問題が・・・これも全く影響ないとは言いませんが、決定打ではないと思います。 そこで質問です。 地元応援の熱意、時差や食事の問題以外で「なぜ開催地の金メダルが倍増するか」 明確な理由はあるのでしょうか？
２０２０年東京でオリンピックが開催されることについて・・何が、嬉しいことなのか、分かりません・汗。 地震復興なども、まだまだ・・なのに・・。　　開催について、物凄い費用が必要なようですし・・ そんなに喜ばしいことなのでしょうか？！
レスリングもそうだが、ヨーロッパの誰かが 汚染問題をあおっているように思うのですが オリンピックの開催地決まった途端、海外では汚染問題さわがなくなるのでは？
レスリングだ、野球＆ソフトボールだ、スカッシュだ・・・と除外や復活を巡り大変な騒ぎ・話題だったが、現在では開催地の選考会の事に隠れて採否種目の決定までのプロセズが良く分からないので、何時・誰が、どのようにして決めるのか、お教え願えませんか。 ※質問 実際には、どんな日程で何時頃に決まるのですか？ どの競技種目が正式採用されｏｒ外れると思いますか＜その理由も、お教え願えませんか＞？
オリンピック,2020年マドリードなら2024年パリはないですよね。 ヨーロッパの選択、2020年マドリードと2024年パリ、どっちを選ぶ。
オリンピック選考会が佳境を迎えまして、 マドリード一歩リードの様相を呈しているようですね。 東京は、原発汚染水問題で厳しい目を向けられているようですが、 原発廃炉を決めて潔く自然エネルギーを推進するとしておけば、クリーンなイメージを残すことができ、しかも夢と未来の展望を垣間見るという観点からしても東京五輪招致の決定にグッと近づいていたのではないでしょうか！？ 無理なのに原発再稼働を推し進めて、いかにも経済のためにあえて危険を選んだ！ とヒーローぶっていましたけど、 飛んだ裏目に出ているのが、今日の汚染水海垂れ流し問題に発展したのではないでしょうか？！？！ 自然エネルギーに転換する一本と決めていれば！ 節電するしかないですし、廃炉にのみ集中でき、潔い国造りを再構築するいいエンジンになったろうと思います。 もともと質素な生活は、みな慣れておりましたし、次第に自然エネルギーの効率化が図られることを思うと、廃炉と断定したほうが、すっきりとしているし、世界からの目もクリーンに映ったでしょう。 これが、東京五輪招致にも役立ったはずでしょう？
2020年の夏の五輪は、やっぱりスペインマドリードが優位なのでしょうか。? 東京はやっぱり福島原発の汚染水漏れが、原因で厳しいでしょうか? それに加え竜巻まで発生して被害が出てしまった。 トルコはシリア情勢と反政府デモのやつで多分厳しい。 やはりスペインとなってしまうのでしょうか。まだ東京が優位だよと言っているところもあるにはあるけど。
東京に五輪をもってくるために、原発事故のうやむやを隠したいのでしょうか？ イスタンブールは、シリアの隣国で部が悪く、東京は、福島で部が悪いと。 消去法では、マドリードが選考されそうですが、 地下水にまで汚染水を広げてしまったメルトダウンした福島原発は、修復不可能な状態にまで落ち込んでいます。 オリンピックに合わせるために、福島事故原発を隠蔽し続けて良いものでしょうか？
2020年のオリンピックに東京が当選した場合は、 その東京オリンピックの開会式では全国のゆるキャラがパレードするのでしょうか。
オリンピック関連の株が上がったり、 週刊誌（週刊現代？だったかな）が「開催決定」の見出しつけてたり、とか。 内定発表は9月8日、と聞いていますが、すでに決まっているのでしょうか？ それって、情報が洩れてるとか、ですか？
突然ですがテコンドーがオリンピックに永久種目として残りレスリングが存続の危機にあります 伝統で言えばテコンドーよりレスリングが長いと思いますが、なぜテコンドーが残りレスリングが除外の危機なのですか？ 僕が思うに韓国はスポーツ外交が上手いんだと思います 日本レスリング協会は韓国の スポーツ外交を少し甘くみてたのではないか？ レスリングにオリンピックに残って欲しいです
２０２０年のオリンピックで実施の競技選考に対し、８競技の中から３競技が残った！ その競技は「レスリング・野球（女子はソフトボール）・スカッシュ」だそうです。 審査投票はＩＯＣ理事会の委員により決まるのだが⇒個人的な好き嫌いや実践体験の有無、競技の歴史や参加人口、施設や普及関心度等の選択への尺度が影響すると考えられるが・・・ ＜個人的には、２０２０年に開かれる、４年に一度のオリンピック大会であり、競技の普及や面白さや素晴らしいプレーを８競技共に観たいのだが、運営や施設の問題等の制約制限があるのだろうと残念に思い、特にレスリングと野球の選択には迷い悩みます＞ そこで質問ですが、貴方の最終選考予想や推奨競技（理由）をお教え願えませんか？ (1)予想＆推奨競技「レスリング・野球＆ソフトボール・スカッシュ」 (2)その理由やエピソードがあれば記載下さい。 ※質問の背景となった記事 五輪採用候補競技の比較（理事会で除外されたものも含む）（写真：産経新聞） 　【サンクトペテルブルク（ロシア）＝森田景史】国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）は２９日、サンクトペテルブルクで理事会を開き、２０２０年五輪で実施する残り１競技の候補にレスリング、野球・ソフトボール、スカッシュの３競技を選んだ。
オリンピックでメダルを取る選手は世間的にはセレブなのでしょうか。
昨年の５月ロンドンオリンピックの聖火の火がギリシャからイギリスに届けられました。そのセレモニーがカルドローズ空軍基地の飛行機のそばで執り行われましたが、その時、音楽隊が演奏したファンファーレの曲名をどうしても知りたいのです。どなたか教えてください。そのセレモニーにはアン王女とベッカムが出ていました。
ロンドンオリンピックの種目別の完全収録版が欲しいですが手に入れる方法は有りますか？ 日本語のTV録画であれば何でもOKです。 ダイジェストや編集版でなく完全なフル録画版が欲しいのです。 種目別に指定して手に入れたいのです。 SOFTの種類は何でも構いませんがPCにCOPY出来る物の方がベターです。
オリンピック招致レース報道を見るたびに思うのですが、なぜオリンピックは4年に一度と決められてるままなのでしょうか？ 古代オリンピックの伝統を引き継いでいるからというのは承知していますが、時代と共に伝統にこだわらずに変えるのは世の習いじゃないでしょうか？ 例えば、発足当初は、伝統にならって女子選手の参加が認められなかったと聞きますし、冬季五輪だって古代はなかったですよね。 もし、毎年開催されれば、現在のような熾烈な招致争いも緩和されるし、過剰な誘致合戦で無駄な接待経費が増えるのを防げます。発展途上国の開催や過去の開催国での再開催の可能性も広がります。 逆に立候補都市が少なくて、毎年開催が難しくなるようでしたら(最近はありませんが昔は良くあったと聞きます)、無理に毎年にこだわらずにケースバイケースで隔年行うとか、アテネに恒久競技施設を確保しておいてそこで行い、費用は参加国全体で負担するなんて方法でもいいと思います。 また、選手の側にとってもメダルをねらうチャンスが広がります。4年に一度では、モチベーションを保つのが大変ですし、選手によっては当たり年に選手年齢のピークを外してしまうなどの不公平があると思います。 逆に毎年参加する方がモチベーションが持ち続けられないという選手もいるかもしれませんが、その場合は何年に一回参加するなどのマイルールを決めればいいだけです。 また、競技によって毎年参加するのが財政的に難しいようでしたら、競技団体ごとにどの頻度で競技に参加するか決めて輪番開催にすればいいですし、輪番なら競技種目が増えすぎて一度に全部開催できず、野球やレスリングのように競技から外す、外さないでもめることもなくなります。 それから、(これは邪道な思惑で個人的には常々どうでもいいと思ってることなんですが)ご存じのように、五輪には近年多額のマネーが動きその経済効果を重要視する向きもありますが、これも毎年開催すればその分世界経済にプラスになるでしょう。 以上、良いことづくめのように思えるのですが、どうでしょうか？
2020年東京オリンピックが開催されることになったとして、開会式の演出を考えてみました。いかがでしょうか。 テーマ 復興 アニメ「ドラえもん」の映像を用い、 アニメに登場する秘密道具「タイムマシン」を再現する。 ↓ CGを用いて会場ごと日本の江戸時代にタイムスリップしたかのように演出する。 ↓ 劇団四季、宝塚歌劇団など日本を代表する劇団による「本能寺の変」を再現した演劇を行い、最後には寺が焼き尽くされ、会場を暗くする演出。 ↓ 忍者、侍、アニメキャラに扮したパフォーマーによる団体演技。 最後は全員で大きなタワーを作り、衣装が派手に光る。 日本は、2011年3月11日に起こった東日本大震災から復興した。 これは国内のみならず多くの他国の協力のおかげである。 また、第二次世界大戦後、もの凄い早さで復興できたことも、米国からの財政支援が大きな要因の一つである。 日本の文化「アニメ」や伝統芸能を用いて、復興した日本をアピールすると供に、 協力することの偉大さを表現する。 ・違和感 ・このテーマならこういう人を起用すれば？ ・ここをこうした方が…… などあれば、意見ください。
先日テレビで、初めて東京オリンピックの閉会式を見ました。そのとき入場行進、各国選手団はばらけた状態で入場してきた画面でしたが、そのときの行進曲が開会式とは違う曲で、聴いたこと（高校の応援でブラスが演奏していた）はあったのですが曲名が分かりません。 教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
IOCは理事会で2020年夏季大会からレスリングを除外候補にすると発表した。 具体的に外れる種目は、９月に行われるIOC総会で決まるが、第１回大会から行われ世界中に普及しているレスリングが除外対象になるのは理解できない。 なぜIOCはこうしたのか？
ロンドンオリンピックの競泳、平泳ぎ200M決勝で実況していたアナウンサーがわかる方がいたら教えてください！ よろしくお願いします(>_<) 補足立石選手が銅メダルで、北島選手が4位だった競泳、平泳ぎ200M決勝です(>_<) どなたかもしわかる方いらっしゃったらよろしくお願いします！
どのくらいなのでしょうか。 また、東京以外ではどこが有力なのでしょうか いろいろな観点から聞かせていただくとうれしいです
息子からの疑問です。 「ドッジボールはなんでオリンピック競技にならないのでしょうか？」 あれだけ完成されたルールが作られているのにもかかわらず。 オリンピックには訳のわからない種目がたくさんあるのに・・・何故？ ご回答宜しくお願いします。
ロンドンオリンピックの開会式、ポールの「ヘイ・ジュード」は、「ジ・エンド」のラストから入ったような気がしましたが、なぜなのでしょうか？
韓国人は、オリンピックで日本人選手がどこかの国の選手に負けると、手を打って喜ぶのでしょうか。
質問文が２５文字以内なので質問文になっておりませんので補足しますと、過去のオリンピックの同じ種目で（たとえば１００メートル自由形とか）で同着タイムとかで金メダリストが二人になったようなケースはあるでしょうか？
今回のオリンピックのメダルとかテーマカラーは紫でしたが、ソチは何色になりそうですか?
今ロンドンではパラリンピックが行われてます。 然しながらテレビやラジオはオリンピックの時ほどは熱心に放送してくれません。 パラリンピックは視聴率が低く興味が無いのでしょうか?…。どうして?ですか。 皆様はパラリンピックに興味が有りますか?…。 何に興味が有りますか?…。 放送局への要望等は有りますか?…。 どんな視点で気持ちで見てますか?…。 御意見等々御座いましたら教えて下さいませ。 何卒、宜しく御願い致します。
30代男です。 同世代以上の方に質問です。 今回のロンドンオリンピックを見ていて思ったんですが、日本人メダリストのインタビューで「感動を与える」というくだりがとても耳につく気がしました。 結果的にそうなっているので別に良いんですが、なかには「次回も感動を与えることができるように頑張ります」的なことを言う選手もいます。 「次回は（も）金メダルを取れるように頑張ります」なら全然いいんですけど、「感動を与える」という目標に違和感を感じます。 ちなみに自分が子供の頃のオリンピック選手（およびマスコミ）って、いまほど感動感動って言ってなかったように思うんですが、気のせいでしょうか。同じような違和感を感じる方っていますか？ 自分の解釈では、過去のオリンピックでは（世情なども含めて）成果第一主義（メダル第一）だったのに対し、昨今は成果（メダル）のみで全てを語る風潮が弱まってきている。 そのため、「メダル」を「感動を与えられるモノ」と言い換えてるのかな、と思ったり。。。 考えすぎでしょうか。　どうなんでしょう。
オリンピックでメダルを取った選手がよく「まだ、実感がわいてないです。」と言っていましたが、本当なのでしょうか？僕的には、言うことが無い時に言うのではと思っています。
今回のオリンピックですごく違和感を覚えながら見ていました。（シドニーの時は気に留めませんでしたが） 給水所の位置が右手側に有ったんですが、何故なんでしょう。国際ルール？オリンピックルール？或いは主催者のかって？ ロンドンは車は左側通行で、マラソンの選手も主に左側を走っているのですから、成り行きとして左側に給水所が有るのが普通のような気がしますが、今回は右側でした。 しかも、中央分離帯からさらに反対車線にはみ出して給水所を作っているようなところもあり、？？？？？でした。 日本では左側給水所ですよね。シドニーは記憶に無い。アテネ、北京は右側でしょうけれど。 どなたかルール解説していただければ幸いです。
先日のロンドン五輪に出場していた選手で喫煙者の方を知っていたら教えて下さい？どの競技でもかまいません。噂でもいいのでお願いします。 なんか気になります。
皆さん、いつもお世話になっております。 私はシドニー、アテネ、北京、ロンドンと夏季オリンピックを観てきたのですが、 ドイツの金メダル獲得数が５、６位であることがほとんどです。 ただ、冬季オリンピックになるとドイツは一、二を争う金メダル獲得数に なることがほとんどです。 この成績は何を意味しているのでしょうか？例えば、 西と東に統合されてからも、上位に入れるだけのドイツのアスリートは 安定した力があることを意味しているのでしょうか？ おおまかといえどオリンピックを観てきたわりには無知な質問で すみませんが、ご意見をよろしくお願いします。
ロンドンオリンピックのメダルを見ると、過去の大会のメダルに比べて直径が大きく見える。 私の目の錯覚だろうか？
はじめまして。 テレビ出演、ＣＭ出演、出版、グッズの販売などのことです。 報奨金が多少出るのは知ってますが、世界の頂点を極めた割には微々たるもんです。 私だったら金メダルとるまでは猛特訓して、その後のことは多少考えるけど、待っててもＣＭオファーや出版依頼などが来るもんだと期待します。ずっと待っても何もなく自分からあえて売り込んでも自費出版だけなら可能と言われたら頭くると思いますけど。 質問　金メダルなどメダルをとったあとってどのくらいの収入があって、どのくらいの各種オファーあるもんですか？ よろしくお願いします。
ほとんどのオリンピックの競技種目は古代からの軍事技能に由来していると思いますが、集団で行う球技は軍事とは関係がないのかとも思います。オリンピック種目から外れた野球なども軍事とは関係がなかったのでしょうか。
団体競技のメダルのカウントは、何枚になるんでしょうか？
もうみんなが知っていて当たり前の話だったらすみません。 いくら検索しても出て来なかったので。 オリンピック組織委員会が、多数のホテル部屋数をキャンセルした、とニュースになっていますが、これはなぜなのですか？ また、これは補償の話などには発展しなかったんでしょうか？
オリンピックを見ていて気付いたんですが メダルの素材はなんですか？ メッキですか？ それともメダルの色の物質ですか？ （↑金メダルだったら金とか） 教えて下さい
今、ロンドンオリンピックの閉会式をやっているけれど開会式のとき聖火リレーでモハメッド・アリが出ていたがロンドンとの関係がわかりませんでした。NHKのアナウンサーも何も説明が無いし…。どなたかわかる方教えて下さい。オリンピック中ずーと疑問でスッキリしませんでした。お願いします。
オリンピックでほどんど注目されなかった競技ってどんなものが あるでしょうか？ サッカー女子みたいに数年後マスコミが食いつくかもしれない ようなお宝競技が眠っているような気がするような気がしたので、 日本が参加してないのでも問題ないです。
http://www1.nhk.or.jp/olympic/fencing/result.htm … ↑ シン・アラムｖｓ　Ｂ・ハイデマンの試合の動画です。 この試合でシン・アラム選手は「最後の１秒で時計がとまり、Ｂ・ハイデマンの攻撃を何度も許した」として抗議したそうですね。 この抗議によって試合時間が遅れたそうですが、それがいいことかどうかは置いといてください。 また韓国の人々がＢ・ハイデマンのヌード写真を暴露したことについても置いといてください。 知りたいのは、「最後の１秒で時計がとまった」のは事実かどうかということです。 上の動画を見て、フェンシングに詳しい方に意見をいただければありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今、NHKで男子マラソンの中継を見ていますが、しばしば、映像にブロックノイズが発生しています。 会場の音声は途切れていますが、解説の声は普通に聞こえてくるので、テレビの呼称は考えられません。 いったいどうしたのでしょうか？ 宇宙の衛星の調子が悪いのでしょうか。それともロンドンの中継車がおかしいのでしょうか。 ご回答お願いします。
今インドの選手とカザフスタンの選手の試合見た人いませんか？ インドの選手カザフスタンの選手の耳噛んでましたよね？ 反則にならないんですか？
過去最高タイもしくは最高を更新するかもしれませんね。 メダルラッシュ　素晴らしいことです。　 ところで　絶対数では最高、かタイですが、母数はどうなっているのかご存知の方教えてください。 競技数は変らないようなのですが、１競技＝メダル３個（野球など）から　体重別、種目別では１競技で２０-３０個もメダルがあるものもありますね。 水を差すつもりは無いのですが、単純にメダルの母数はどうなっているのか疑問に思ってので、、、。 母数が減って、絶対数が最高なら、それこそ本当にスゴイですね。 よろしくお願いします。
　もうすぐ閉幕ですが、「いきものがかり」の例の曲ではなく、もうひとつ別の曲の曲名と歌手を聞いて みたいです。時々中継でかかる（８：２ぐらいの割合）のですが、曲調が哀愁を帯びている女性歌手 の歌のようです。試合中ではなく、ドキュメンタリーやエピソードを語るときによくかかりますが、曲名 のテロップなどは一切流れません。 ＜いきもの．．＞はもう聴き飽きているので、どちらかというと僕自身はこちらの曲のほうが好きで す。歓喜や躍動、到達よりも、競技・試合の悲喜交々を表現している気もします。
地の果ての極東の国通しのマイナースポーツの ３位決定戦になんであんなに多くの 西洋人が見に来てるんでしょう？
U23日本代表は３位決定戦で負けましたが、 勝利した韓国が、セレモニーで独島は我が…っと書いた紙を掲げて違反行為を行った、よって日本の繰り上げ銅メダルの可能性がある、と言われています。 この場合、北島、室伏みたいに、直ぐに判決されるんでしょうか？
男女とも　なぜ胸のところに虎の絵が描いてあるんでしょう？他の国のユニフォームには、あのように何かの絵などは無いような気がするんですが。
こんばんは。 レスリングの技で、 ・ひこーきなげ ・たわらがえし ・がぶる ・またさき などがあります、これらは見事な日本語ですが元々レスリングは日本のスポーツではなく ギリシャ辺り英語圏の発祥かと想われ、これらの技にもオリジナルの呼び方があるはずです。 それを教えて下さい。 又これの逆引きでアンクルホールドは「オジサン固め」と訳してもいいものでしょうか？ ルールと言うか得点の入り方も解りずらい、一度は獲得したポイントが無くなったりする。 同点の場合後にポイントした方が勝ちとか。 あとポイントで勝負が付かない時クジ引き（ボール）をやる、ギャンブルみたい。 あと主審がたまに選手の手を「こら、ダメでしょ」みたいに払ったりしている。 なぜこう言うルールにしたのでしょうか？ では宜しくお願い致します。
(オリンピック) 五輪には、 大陸、自然、鉄則 ３種類からそれぞれ５つの意味があると聞いたのですが、本当ですか？ 調べても解らないので質問させてもらいました。
以前TBSの「サンデーモーニング」で関口さんが「オリンピックの映像は各局３分間しか使用出来ないので全てをお見せ出来ないのが残念」と言っていたのですが、他局で柔道を５分くらい放送していました。 各局３分放送ってどういう意味なんでしょうか？ 今日もなでしこＪＡＰＡＮの映像を１０分も流していました。 関口さんの勘違いなのでしょうか？サンデーモーニング内のスポーツコーナーでの３分って事なんですかね？ 分かる方いますか。
ロンドンオリンピックの日本の目標が「金メダル数で世界5位」でしたが、その場合、メダル数が15－18個が必要とみられています。この金メダル１５個以上はどんな競技の配分のイメージだったのでしょうか。
先日レスリングの試合をみていたのですが、 片方の選手のユニフォームに虎の模様が入って ました。 これは、何の模様かと思い、質問させていただきました。
英国では、日本のサッカーチームが男子がビジネスクラスで英国入りしたのに対し、女子チームが同じ便のエコノミークラスだったことを、日本の性差別として報じられていた。 http://www.sanspo.com/london2012/news/20120808/s … 昨年ワールドを制したというのに。今大会もメダルを期待されてたはず。期待通りにメダル確定した。 単に予算がないだけ？ どっかから出してもらってもよさそうなものだが。 もしかして、メダル期待の有力選手も皆エコノミー？男のサッカーだけが金が潤沢だったとか？ 国民栄誉賞より、飛行機代くれ！じゃないでしょうかね？ 事情通はおられませんかね。
オリンピックの選手村用にコンドームがたくさん用意されたという記事を見ました。 これを読んで疑問に思ったのですが、 1.メダル獲得を目標にオリンピックに来て、その大舞台が目前だというのにセックスなどしている場合でしょうか？そんな状況にもかかわらず選手たちはセックスしてるんでしょうか？ 2.日本選手団のメンバーもセックスしてるんでしょうか？ 3.オリンピック選手には性に関して軽い人が多いんでしょうか？コンドームを使っても必ず避妊が成功するとは限りません。万が一子供ができたらどうするつもりなんでしょうか？ また、選手村で出会ったばかりの、恋人でもない人ともセックスしてしまうんでしょうか？
ロンドンオリンピックでメダルを取った選手がみな、 「私一人の力では無く、支えてくれた人たちのおかげです。」とか、 「家族のおかげです。」などとぬかすのはなぜでしょうか。 「勝ったのは、俺の才能さ！」とすなおに勝ち誇る人はなぜいないのでしょうか。 見ていてとても不満です。
ロンドンオリンピックについてちょい質問を。 最近、「女子ばかりメダル取って、男子は駄目だね」みたいな言葉を聞きました…。 いやいや、そんなことは無かろうと。確かに女子の方がメダル獲得は多かったけれども、男子もまた、女子と同等にメダルを取ったり、頑張っていると思いますが…、どうでしたかね？私の考えすぎかな？ あと、質問に答えるついでとなってしまいますが…、オリンピックにて印象に残ったシーン等、もし良ければ教えて頂ければ。 私は北島康介選手に次回のオリンピックも期待しております。 「康介さんを手ぶらで帰す訳にはいかない」この言葉に感動しました。
ロンドン五輪も終盤ですが、 今までの成績を見る＋今度のメダルの期待を考えると、何気に　女子＞＞男子　な印象が。 事実、金は内村以外は全部女性選手。 a）日本の女子は頑張っている b）日本男子が弱いだけ c）後進国は女子がスポーツする環境が悪いので、先進国は押しなべて女子が活躍している。 以上のどれでしょうか？
コーチ陣が優秀なのですか？競技人口多いってイメージもないですし
毎日、オリンピックの模様が報道されていますが、 選手のコメントの中に、引っ掛かって仕方がないものが見受けられます。 金メダルを取ることができなかった選手の、「申し訳ない」というコメントです。 これ、ものすごく傲慢なコメントだと思うのです。 自分としては努力を積み重ねてオリンピックの舞台に臨んだが、 実力を出し切ったものの上には上がいて取れなかったにしても、 実力を出し切れなくてメダルを逃し悔いの残る結果であったにしても、 「申し訳ない」って、メダルを獲得した上位選手に対して、失礼でしょう。 戦争に負けて、諸外国にすべてを牛耳られて国民として劣等感が蔓延する中で、 スポーツの舞台で彼らを打ち負かし、世界の頂点に立って金メダルを獲得した選手は、 「国民に勇気を与える」存在だったのかもしれませんが、今はそんな時代でもありません。 日本人が金メダルを取れば、それは国民として普通に嬉しいと感じますが、 取れなくても決してガッカリなどしないし、 取れなくて申し訳ないと言われると、非常に鼻白んだ気分にさせられるのです。 皆さんは、金メダルを取ることを期待(確実視)されていた選手が金メダルを逃したとき、 「申し訳ない」と言われて、素直に受け取っていますか？ おかしなコメントだと思いませんか？
審判の裁量でどうにでもなる種目って、やたら日本人に厳しくないですか？ …気のせい？
団体で準決勝を見事に勝ち進んだのは感動的でしたが、試合中にずっと気になっていた事があります。 福原選手と戦ったシンガポールの選手が2戦目から着座している姿を何度かカメラに映しだされていたのに対して、 福原選手は３戦目の３セット終了直前まで姿が見えなかったのですが何処に居たのでしょう。 勝利した時にやっとコーチ(監督？)と抱き合っていた姿を見ました。 シンガポールの選手のように席で応援していなかったのが不思議です。 お判りの方がいらしたらお願いします。
現在、ロンドン五輪開催中です。日本もメダルラッシュで嬉しい限りですが、一つ気になることがあります。 競技によって、準決勝での敗者同士を対戦させて、三位決定戦を行い、銅メダル獲得者を一人(あるいは一団体)に絞り込む競技と、準決勝の敗者を共に同率三位として扱い、銅メダル獲得者を二人(あるいは二団体)にして、三位決定戦を行わない競技とがあります。 この違いはどこから生まれるものでしょうか。 会場のスケジュールの違いでしょうか? 三位決定戦を行うか否かは国際オリンピック委員会が決めているのでしょうか？ それともその競技の国際団体が決めて、国際オリンピック委員会はそれに従っているのでしょうか? 銅メダルに詳しい方、お願いします。
質問させて頂きます。 オリンピックを観ていて思ったのですが、柔道や体操や水泳などの競技は選手も謙虚な感じで、競技に対する敬意と言いますか…良い意味での伝統を保っている様に感じます。 それに比べて、今朝100m決勝を観ていて思ったのですが、陸上競技の選手は100mの決勝でも、ボルト選手の“DJ”やブレーク選手の“猫”など、他の選手達もスターティングコールを初め、それぞれパフォーマンスを見せていたりしています。 試合中にも関わらず、アクセサリーなどをたくさん身に纏い、外見的に派手な選手なんかもたくさん見られます。 日本の陸上選手は比較的地味なイメージで、陸上競技に対しても同じ様な印象だったのですが、いつから陸上は見た目的にあんな感じの派手？な、スポーツになってしまったのでしょうか？ また、観ていて伝統を感じる体操や柔道や水泳と比べて陸上は違う印象を受けた方が多いと思いますが、ご覧になっていた方はどう感じましたか？ 陸上にお詳しい方からは勿論の事、TVで観られていた方などからも、経緯や感想なども伺えたら幸いです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
永井選手は馬刺しを貼ったらどうなりますかね。 打撲傷に効くらしいので 永井選手が患部に貼ったら 回復が早いかも知れないと思ったのですが。 私は心臓に人工弁が入っていて ワーファリンを服用しているので、 軽く打撲しただけでパンパンに腫れるので、 馬刺しを貼ってみたいなと本気で考えたことがあります。 もちろん食文化の違うイギリスに馬刺しがあるわけが ありませんが、実際に馬刺しを貼った方が おりましたら本当に効くのか教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今更なのですが、思い切って質問させてください。 ・オリンピックの開催地は、誰が、どのように決めますか？ ・一度開催地になったことがある場所は、二度目は無いですか？ ・オリンピックの種目は毎回同じですか？ ・オリンピックはロンドンでやると聞いていたのに、サッカーは何故ブラジルに行くのですか？ ・野球やマラソンはいつも違う時期にやっていますか？あれは何ですか？ ・私はスポーツがあまり好きではなく、オリンピックにも興味が持てません。 　どうやったら面白く見られるようになりますか？魅力を教えてください。 ↑どれか１つでもお願いします！
オリンピックで日本の場合、特に柔道は「なぜ金が取れなかったのか」にマスコミは注目し、選手は反省のコメントばかりです。 なかにはランキングは３番以内にも入っていないのに、優勝ができなかったことを責め、選手は金メダルを取れなかったことを「この世の終わり」かのように謝っています。 力不足を素直に認めつつ、結果をプラスに受け止めた方が良いのではないでしょうか。 一番にこだわることは決して悪いことではありません。 ただ、なぜ金を目指して、ダメだったとしても、試合が終わった後、悔しいが次頑張ると言えないのか、また素直に銀や銅で喜べないのか。 これでは子供たちは、金をとった選手に憧れるようになり、柔道そのものへの魅力は伝わらない気がします。むしろ、柔道はプレッシャーが大きすぎるように感じます。
あくまで中間ですが、、、メダル27個　はスゴイですね。 あっぱれ日本！！！！ しかし一応15位、、、？ 金メダルの数で順位が出るので、、、2個 中国や韓国など　メダル数の半分が金メダルです。 日本は1割以下、、、 27個もメダルを取っていればメダル数では7-8位です。 こんなに偏った国は他にありませんね。 他の国とのこの違い（銀と銅は概ね同じ数だが極端に金が少ない）はなんでしょうか？ 逆に　金だけが突出した　国は結構多い（資源を集中して強化した？） やはり「2番じゃダメなんですか？」という大臣発言が効いているのでしょうか？　（冗） どなたか、私見含めてで結構なので説明いただｋれば幸いです。 まだ、中間なのでこれから金ラッシュなのかな？？？
今開催されているロンドンオリンピックの卓球ですが、国関係なく、中国人ぽい人が 多くいます(アメリカ代表なんか16歳くらいのアジア系の人が複数いました)。 実際、男女団体(1チーム出場は3人？)の各国のメンバーのどれくらいの 割合で中華系の方がいらっしゃるのでしょうか。例えば、どこかそれがわかるWEBページ はありますでしょうか。 また、自分の国を捨ててまで、国際大会に出るメリットはあるのでしょうか。 ご意見をお聞かせください。
巷では、 連日、 オリンピック報道一色ですけどね。 実際僕は、 あんまり興味ないんですよ。 ながら見で、テレビつけっぱなしにしながら、 ほかのことをやったりとかもしますが、 あまりテレビをつけてないことのほうが多いんですよ、節電ですしね。 正直なところ、 金が何個とか、 銀が何個とか、 銅が何個とか、 全然興味ないんですけどね。 たぶん僕みたいなものは少数派で、 日本人の皆さんはやっぱり日本人の応援で盛り上がってるんですよね。 ゆうても筋肉馬鹿じゃないですか、 オリンピックまで到達する選手って。 やっぱり僕みたいな奴って、 相当かわり者ですよね。
http://sankei.jp.msn.com/world/news/120801/erp12 … ラブホがあるわけじゃなさそうだから、相部屋の相棒が気をきかすんでしょうか？ ドアの外に「使用中」なんてタグをぶら下げる？ そもそも、男の宿舎に女は自由に入れる？ 女の宿舎に男が自由に入れると、レイプ騒ぎが起きそうな。。。。。 どうなってるんでしょうね？？？
陸上男子400メートル予選で、両足義足、というか、どう見ても、これは足なんかではなく、軽量カーボン制の強化バネとでもいうべき代物ですが、南アフリカの選手、準決勝に進出？びっくりしてしまいました。 こんな人がどうしてオリンピックに参加できるのですか？ こんなもの、認めてしまったら、何でも有りの、サイボーグ五輪になってしまうでしょう？ 科学技術の研究・進歩・発展…により、生まれながらの人間の足より、科学的且つ人工的に、明らかに有利に、製作できてしまうでしょう、足を。 靴を履くことも、しなくて済みますし、裸足ではないので、痛みも感ずること、当然ないでしょう。 ドーピング検査が厳しさを増していますが、それ以前の問題というか、風邪薬を飲んだが故に、ドーピングにひっかかり、失格したという選手、これじゃ納得できないでしょう、多分。 メダル獲得で莫大な報奨金と人生保証が約束され、そのことを国家政策として行う、例えば、北朝鮮や中国…、これらの国々、運動能力の長けた子供たちを選出し、この子供たちの両足を切断した上で、この強化カーボン制の"義足"なるものを装着して、特殊猛訓練を重ねて、オリンピックに送り込む、これ可能になってしまうでしょう。 何故こんなことを認めるのですか？認めたのですか？ この南アフリカの、オスカー・ピストリウスという選手、この人個人には、何の責任も罪もありはしませんが、パラリンピックへの参加で、いいでしょう。 こんなこと、認めてしまう、許される、どう考えても、おかしいでしょう、と思うのですが、何故こんなことになってしまったのですか？ 事情、経緯、等々、情報お持ちの方、是非とも教えてください。 将来のオリンピックの姿が心配です。
今回のオリンピックでは、男子女子とも、アーチェリーも大活躍ですね。 あの集中力や、短時間のうちに風や湿度？など総合的に判断して決断する能力には脱帽です。 今回のオリンピックをテレビ観戦しているうちに、アテネ銀メダリスト山本さんのお顔を思い出して、ふとあるつまらないことが気になり出してしまいました。 なんだかふざけているような質問で申し訳ありません。 山本さん、今回の個人銀メダリスト古川さん、古川さんを下して優勝した韓国人の選手、女子団体の銅メダリスト早川さん、川中さん（蟹江さんはそうでもありませんが）、皆さんの共通事項が、「えら」が張っている、ということなんです。矢をつがえているときに注意して見ていると、あの「えら」があると位置を決め易いのかなあ、などと妄想が…。他の国の選手はあまり見ていないので、もちろん、これは妄想以外の何者でもないのはわかっているのですが。 ちなみに、私自身はぜんぜんえらがないのですが、なぜか四角い顔の、つまり「えら」が張っている男性が好みなもので、ますます気になってしまうんです。 どなたか真相をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教示くださいませ。 アーチェリー以外にも、実はこんな特徴があると有利！という意外なお話がありましたら、そちらもよろしくお願いいたします。
商業主義になったのでしょうか。
オリンピックで、成績優秀で表彰された選手が、獲得した金メダルや銀メダルをかじるのはなぜですか。何か、特別な意味があるのですか。古代ギリシャの魔よけの風習かな。
先日ＴＶで、ロンドン五輪の男子サッカーに、日本人審判員が３名参加しているとの記事が紹介されてました。 また、試合を見ているとヨネックスやミズノなど、日本企業のユニフォームを見掛けますし、今回の五輪はわかりませんが、前の五輪時も砲丸（だったと思う）は、日本の中小企業（零細企業？）の製品が使われていると放映されてました。 皆さんがロンドン五輪をご覧になっている中で、選手以外に「こんな所で日本人（または日本製品）が活躍している！」と言うのをご存知でしたら教えて下さい。 但し、製品については日本人選手が日本製を着用（愛用）しているのは普通なので、製品に関しては外国人が使用している場合でお願いします。
ロンドン五輪・柔道女子７８キロ超級で見事に銀メダルを取った杉本選手。 すばらしいことですが、試合後「なんで金メダルが取れなかったのかわからない」と言っていたことに？を感じました。 決め手がなく、どう考えても厳しい試合展開なのに、なぜ攻めなかったのでしょうか。 よく柔道やボクシングの試合で見られますが、もし疲れているであれば、せめて試合終了間際には数回は明らかな攻めるチャレンジをしてもいいと思うのですが。どうしても素人からみて、不思議に感じます。
ロンドン五輪で４日現在、日本のメダル獲得数において銀の数が８金が２です。 銀と金で発行される数は同じにも関わらず銀がこれだけ多いのは、やはり日本人は 大舞台に弱いんですかね。特に柔道なんて世界柔道では金をポンポンとってたイメージです
　ロンドンオリンピックはまだ半ばであるにも拘らず、日本は既にメダルを20個以上獲得している様です。 　これまでに行われたオリンピックの大会と比べて、メダルを獲得するペースが随分と速く、このまま行きますと、近年まれに見る程の数のメダルを獲得出来そうな勢いの様な気が致します。 　今回、これ程までに日本が好調なのには何か理由があったりするのでしょうか？ 　それとも、好調だと思ったのは私の気のせいで、日本は毎回、この様な調子でメダルを獲得し続けてきたのでしょうか？ 　何かご存知の方が居られましたら御教え願います。
すごくいろいろ調べましたが、海外選手のメダル情報がさっぱり見つかりません。 （すべて日本選手の情報ばかりです） たとえばアメリカの金メダルが１０個ならば、その１０個を誰がどの競技でとったのか わかるようなサイトです。 韓国や中国や海外選手のメダル詳細情報が知りたいです。 （できれば日本語のサイトで）
現在、国別メダル獲得ランキングは、１位中国、２位アメリカ、３位、韓国となっています。 間違いなく、金のほうが、点数が高く、その次に、銀、銅と、点数が低くなって、ランキングが形成されると思っています。 ・・で、金を３点、銀を２点、銅を１点と仮に計算すると、公表されている順位とは、違ってきますね。 ・・・となると、点数配分が間違っているのは確かで、・・となると、どんなメダルの点数配分で、国別ランキングが決定されるのですか？ ご存知の方、教えて下さい。
昨日ロンドンオリンピックの競泳を見ていたとき、 何気なくスターターさん（スタート合図をアナウンスしてる人）の言葉が気になりました。 その言葉が発せられると、選手が一斉にスタートの構えを取るので、 日本語で言えば、“位置について”“用意”“スタート！”の“用意”に当たる言葉だと思います。 最初は背泳だったので“Take Your Back”って聞こえたんですが、 他の種目でも同じような言葉だったので、スタートの度に耳を傾けてたんですが、何せ英語は得意じゃないんでよく分かりませんでした。 “Take Your Luck”とも“Take Your Chance”とも聞こえたんですが。 あれから気になって辞書とか調べてはみたんですが… どなたか、お分かりの方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
噂になっている事件ですが、これは中国も韓国も両チーム共負けようとしていたという事ですか？ 負ければ何処と対戦だったのでしょうか？ そんな弱い所だったのか・・・？ 他の国も失格になったみたいですが、同じような考えをしていたという事？ オリンピックにこんなやり方なんて最悪ですね。 そこまでしても勝ちたいなんて・・・ オリンピックの価値が下がります。 しかも色んな競技の判定もミスばかり。
テニスの錦織圭選手が ロンドンオリンピックで着用しているテニスウエアには 上下とも、「ユニクロ」の文字が見えます。 オリンピックで着ているあのウエアは ユニクロが作っているものなのですか？
具志堅選手と森末選手の成績を教えて下さい。
ロンドンオリンピックが始まる前には、日本人選手は一日一個の金メダルを取るだろうと、 どこかに書いてあったのですが、なぜ一日一個の金メダルを取っていないのでしょうか。
オリンピックの無気力試合について質問です。バトミントンの試合で組み合わせを有利にしようと、安易に負けるなどしたのが無気力試合とみなされました。サッカー女子では試合途中から積極的に点を取りにいかず無気力に見えました。実際、記者会見で監督は今後の試合を有利に進めるためにそのように指示したといいました。どちらも無気力試合に思えるのですが、サッカーの場合は問題にならないのはなぜでしょうか。
くだらない質問ですみませんm(__)m。 ある情報筋によると、今回のロンドン五輪において、選手村にコンドーム１５万個を公費で用意したようです。 追加情報によると、8月1日時点でこの１５万個は全て無くなり、公費で大量追加したようなのです。 そこで質問なのですが、この情報の信憑性はどの程度のものなのでしょうか？全くのガセネタでしょうか？ それともう１点。五輪において、このような「夜の営み」は毎回常識として行われているのでしょうか？常識だったら私としては驚きなのですが・・・。 私としてはびっくりする情報だったので、質問させて頂きました。
7人制ラグビーとゴルフって結局やらなくなったんですか？
ロンドンオリンピック開会式で聖火が点火され明々と燃え上がった。 その後、時々メインスタジアムの映像が出るが、燃える聖火が見えない。 1964年東京大会では国立競技場最上段の聖火台で明々と燃える聖火が見えたのに。 聖火は、いったいどこへ行ってしまったのか？
ロンドン五輪、いま柔道競技まっただ中ですが、テレビで試合を観ていると、何だかこれ本当に柔道なの？と思ってしまうのは自分だけなのでしょうか。 左右の手をちょこまかちょこまか、突つき合いながら、おいおい軍鶏の喧嘩じゃあるまいし、と突っ込み入れたくなっている全国の日本人の方々、特に柔道をしておられた方々、本当にどう思いますか。 こんなもの、柔道でも何でもなく、JUDOという全く異なる"スポーツ"でしょうに、多分。 何故どうして、こんなことになってしまったのですか？教えてください。
いつのオリンピックから始まったのでしょうか？ また、柔道でよく見ますが、ほかのスポーツでもあるのでしょうか？
オリンピック柔道男子６６キロ級で海老沼選手が判定で一度は負けたのが再度判定が覆ってしまった問題。なぜ判定が変わったのかに議論が言っていますが、一番気になるのは３人もして、なぜ判定を間違ったのかがわかりません。 素人からみても、有効が取り消しになったとはいえ、紙一重だったので、点数にならないポイントがついたと思うのですが、３人の審判が間違える理由は何かありますでしょうか。
オリンピック中継で柔道を楽しく観戦してます。 でも4年に1回しか柔道競技は見ないもので（笑）　いろいろと変更になったのですね。 そんな中、見ていて「あれ？中村美里の敗者復活は？」と思い調べたところ ルールが変わってベスト８に進出しなければ敗者復活戦に出れないことはわかりました。 でも、いくら検索してもわからないことがあります。 なぜ、準々決勝で海老沼選手に負けた韓国選手が海老沼選手と同時に3位になれたのですか？ 今までのルールでは、決勝戦進出者に負けた選手が復活戦に進むことができ 優勝者に負けたグループと準優勝者に負けたグループから一人ずつ3位がでる、という仕組みだったはずです。 いったいどんなルール（というか方式？）に変わったのでしょう？
ロンドンオリンピックの開会式で日本選手団が入場行進で場内半周しただけで、誘導員にブロックされるような形で退場させられたようです、他国の選手団は場内に整列しているのに！ この処置は単なる誘導ミスとは思えません、マスコミの報道やJOC等の公のコメントも無いようですが、どなたか真相をご存知の方おいでになりましたら教えて下さい。
ロンドンオリンピック女子柔道57キロ級で松本薫選手が“反則勝ち”で金メダルを獲得した。 しかし、どういう反則があったのか、よくわからない。 何が起こったのか？
北島さんは平泳ぎ200mで金メダルを取れると思いますかー？ 私は応援も気持ちも込めて取れるに1票！
オリンピックの柔道。 審判の判定なんかどこへやらで、 ジュリーなる偉い人がビデオ判定みたいなことをしながらちくちくと口を出してきますね。 どうもこのやり方、評判がよろしくないようです。 でも、映像を何度も検証して、 正確な判断をするほうが公平じゃありませんか。 それなのに何ゆえに不評なんですかね。 野球なんかでも、 ビデオ判定導入して審判の判定が覆ることなんかもずいぶん増えてきましたけど。 僕もなんだかこのやり方はしっくりしないんですけどね。 でも正確じゃないですか。 何で正確なジャッジが出来る制度なのに、 不評なんですかね。 http://www.yomiuri.co.jp/olympic/2012/news/marti … 海老沼さんの試合。 あれ、ジュリーっていう人が口出さなければ負けだったわけですけど。 それでもなんだかしっくりいきません。 正確な判定をすることが出来るのに、 不評なのはなぜですか。
ロンドン五輪が始まりましたが、今この時点で柔道競技が花盛りです。そこで改めて疑問を感じました。 敗者復活戦て何なのですか？敗者を復活させてどうするんですか？敗者を復活させようとする理由は何なのですか？ 準決勝で敗退した選手による銅メダル争奪戦＝3位決定戦、これで一人の銅メダリストを決めればいいだけの単純且つ合理的な話では、何故いけないのでしょうか？ だいたい、銅メダリスト＝3位を二人とする意味というか趣旨も全く理解できません。 現行の敗者復活戦を百歩譲って認めたとしても、この二人を戦わせた上で、銅メダリスト＝3位を何故はっきりと一人に決めよう、とはしないのですか？ さっぱり解りませんので教えてください。
既にあちこちで話題になっている、柔道、海老沼選手の試合で判定が覆った件です。 一旦韓国に旗３本 ↓ ジュリーが異議を唱え、主審、副審を召集 ↓ 日本に旗３本 ジュリーが主審、副審を呼び集めた時の話の内容ですが、実際の所、次のどちらだったのでしょうか。 （１）『ポイント差はなかったものの途中の海老沼選手の投げを考慮すれば日本の勝ちは明白。白３本に判定を変えなさい』 （２）『実際のポイント差はなかったものの、青旗３本は偏りすぎ…途中の海老沼選手の投げを考慮し再度判定をやり直しなさい』 わかりにくい質問で申し訳ありません。 要は聞きたいことは、ジュリーが、主審、副審を集めた時点で、判定を覆すことを指示したのでしょうか？ あるいは、主審、副審に内容を考慮し再度判定のやり直しを求めたのでしょうか？
40歳過ぎてこれから始めて頑張って出られるオリンピック競技って何かありますか？ 夏・冬問いません。
オリンピックでは１位～３位まではメダルが授与されるが、４位～８位の入賞者には何か授与されるのだろうか？
　柔道の敗者復活戦について教えてください。 　ロンドンオリンピックの柔道女子52Kg級で、日本の選手が北朝鮮の選手（準決勝進出）に２回戦で敗れましたが、なぜ敗者復活戦に回れなかったのかご教示願います！ 　当然、敗者復活戦に回って、銅メダルを狙ってと思っていたところ、北朝鮮の選手の勝敗以前に敗退が決まっていたようにも思えたのですが・・・？　なぜなのか不思議です。おわかりになる方よろしくお願いします。
ロンドンオリンピックはなぜ０時過ぎの眠い時間に放送されるのが目立つのでしょうか
ロンドンオリンピックの開会式を見逃してしまいましたが、これから何か見られる方法はありますか。 よろしくお願い致します。
今水泳を見ていて思ったんですが もうあの水着じゃないの？！　前に話題になった 全身スーツというか　めっちゃ着るの大変なやつ 今みんな着てるのはあれより凄いのかな？
ロンドンオリンピックの開会式をハードディスクに録画しましたが、 いつブルーレイにダビングすれば良いでしょうか。
いつもお世話になっております。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、 ご教授願えますでしょうか？ ロンドンオリンピックの開会式の入場行進で流れていた曲で、 最初のほう（おそらく最初のギリシャかアフガニスタンが出てきた時）に流れていた曲で、 インドっぽいような音楽が流れていました。 少し前に良くラジオで流れていた気がするのですが、 曲名とアーティスト名がお分かりになる方いらっしゃいましたら、 お手数ですが、ご教授くださいますようお願いいたします。
開会式が明後日？ 今テレビでロンドンオリンピック中継というのがありますが・・・ どういうこと？ 開会式より前に始まるの？　明後日やる開会式は録画で 本当の開会式はすでに終わってるの？ ちょっと混乱していますｗ　今やってるサッカーはなんなの？
今度のロンドンオリンピックでは、ウサイン・ボルトは、100mを死ぬ気で走るでしょうか。
愈々開幕が迫って来ました。 しかし、本大会は時差があり、放映権の問題もあって、実況（深夜帯が多い）や中継は、観る方も気力・体力が必要だと思います。 そこで、質問ですが・・・ 貴方の推薦する競技と見所をお教え願えませんか？ あわせて、ロンドン五輪での我が国のメダル獲得数は、どんな種目でどれ位獲得出来そうですか？
ロンドンオリンピックのテレビ番組で映っているイギリス人はなぜユニオンジャックを振っているのですか。
正直、そこまで熱くなる理由がわかりません。 出る人、出たい人の本人関係者は別。 70の祖母は、生中継を趣味放置で深夜までかじりついて見てます。 深夜に見てて、興奮して発狂するので、心臓止まるんじゃないかヒヤヒヤします。 普段二人ともスポーツ滅多に見ないのに… （祖母は気が向くと相撲見てます。） 面白さって何ですか？ 教えてください。
もうすぐロンドンオリンピックですね。 で、サッカーの日程についてですが、なぜサッカーは開会式の前にスタートするのでしょうか？ 参考種目的な印象を持ってしまい、なんとなく盛り上がりに欠けるのですが…。
オリンピックが近いですが、 ヨーロッパとか、アメリカでは、かなりの一流大学出身のオリンピック代表とかメダリストとかがいるそうですが、 なぜ、日本には東大出のメダリストがいないのでしょうか。
仕事でロンドンオリンピックに行きます。 メインスタジアムもあるストラットフォードのオリンピックパークへ入る必要がありますが、 入場するには競技観戦チケットか、パークの入場券がないと入れないようです。 そこまでの情報はあるのですが、パークの入場券がどこでどういう方法で 売っているのかのわかりません。 仕事の都合上、試合を観戦する必要がないので、パークの入場券を 入手したいのですが。 どなたかご存知の方がいたら教えて下さい。
ロンドンパラリンピックの出場日本選手の名簿を探しています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教示いただければ幸いです。
皆さんご存じですか。 オリンピックイヤーに行われるパラリンピック。 以前はオリンピック開催地と同じというわけではなかったんですけど、 数年前に、オリンピック開催地と同じ場所で開催する義務を課せられ、 北京オリンピックの時は北京で行われたそうですよ。 今年はロンドンで行われることになるんでしょうね。 そこで思ったんですよ。 オリンピックって、 誘致合戦みたいなのがあって、 どの国も自国で開催されることの経済効果や名誉がほしいようですけど。 今までに、 パラリンピックの開催地を誘致するための誘致合戦なんて聞いたことがないんですよ。 これは僕の勉強不足で、 もしかしたら誘致合戦があったのかもしれませんが、 ちょっと考えたらそんなものがあったとは思えないんですよ。 だってパラリンピックって、 視聴率取れないじゃありませんか。 経済効果が全然ありません。 そこで思いました。 オリンピック開催地と同じ場所で開催する義務、 これって厄介者を押しつけたということでいいんですか。 ひどい話ですよね。 いくら皆さんが全く興味のないパラリンピックだって、 競技者の方々は一所懸命にがんばってるのに。 いったいどうしてパラリンピックは皆さん興味ないんですか。 あの、二十四時間健常者を走らせてお涙ちょうだいしてきたテレビ局でさえ、 パラリンピックなんか放送してません。 あの番組の時だけ、 障害者にSpot当ててますけど、 本音は全く興味ないんですよね。 考えてみたら、 健常者といわれる人が、 障害のある人の立場なんかたてるわけもないし、 実際の所上から目線じゃないですか。 ああいう番組って。 障害者は一所懸命に生きてるわけじゃなくて、普通に生きてるだけですからね。 それを感動的な話しに仕立て上げて、 健常者と呼ばれる人たちが上から目線で見る。 ふざけてますよね。 やっぱり皆さんパラリンピック興味ないですよね。 テレビで放送されたら見ますか？
ロンドン五輪のセメンヤ選手はなぜ 出場できるはこびとなったのでしょうか？
オリンピックで気になることがありました。 もしよければ答えていただけるとうれしいです。 オリンピック個人競技について (1)各種目の代表人数に制限はあるのですか (2)もしあるとしたら、どのようにしてその人数を決めるのですか？ (3)もし人数制限があるとしたら、いくら実力があってもオリンピックに出られる確率は少なくなってしまいますよね？ それは、若い人たちのためのチャンスをつぶすことになってしまいませんか？ (4)人数制限による課題ってなんだと思いますか？ サッカーについて なぜ他の競技にはないのにサッカーはU21などがあるのですか？
１R負けした山崎静代選手の敗因はなんですか？
他国の国籍を取得してその国の代表になることがまかり通ることになれば、今後こういう行為がどんどん横行するのではと思うのですが、こういうのって良いのですか？
五輪には付き物のファンファーレは、もうなくなったのでしょうか？ 確か１９８４年のロサンゼルス五輪の時まではあったように記憶しております。
ロンドン・オリンピックでは、ボート競技はイートン校が保有するボートレイク にて開催されるようですが、チケット購入やおすすめの観戦場所など、 情報の提供をお願いします。 このホテルからは近い等、些細なことでも結構です。よろしくお願いします。
1984年のロサンゼルスオリンピックで、 開会式か閉会式のどちらかに、宇宙人が登場したというのは本当でしょうか。 宇宙人が登場して、何をしたのでしょうか。
人間以外に出場する動物は何
１位以外は価値が無いと思いますが、 なぜ選手は銅メダルで喜ぶのでしょうか。
北京オリンピックで太極拳などの中国武術が競技に入れなかったのはなぜでしょう？ 教えてください。
サッカーのなでしこジャパンがワールドカップで優勝して国民栄誉賞を受賞しました。 おめでたいことですが、よく言われるように国民栄誉賞はバランスよく贈られていない気がします。 柔道の「野村忠広」さん ハンマー投げの「室伏広治」さん 水泳の「北島康介」さん 野球の「イチロー」さん などは、よく名前があがるのですが、個人的にはサッカーの「中田英寿」さん ハードルの「為末大」さんももらってもいい気がします。 あなたは、もらっていない人で国民栄誉賞をあげたい人は誰ですか？ 　
オリンピックの陸上競技の、男子の１００ｍ走では、 決勝に進むまで、予選を何回走らなければならないのでしょうか。
　「なでしこジャパン」がサッカー女子ワールドカップで優勝し、メダルを持ち帰って来ましたが、ああいった団体競技におけるメダルの類は、大会に登録していた予備の選手（補欠）も貰えるのでしょうか？ 　もし、メダルが競技人数（サッカーの場合は11人）分しか用意されていないとしますと、途中で選手の一部が、予備の選手と交代した場合には、どの選手がメダルを貰う事が出来るのでしょうか？ 　又、サッカー女子ワールドカップには限定せず、他の大会（例えばオリンピック）や、サッカー以外の団体競技では、どの様になっているのでしょうか？
過去、オリンピック等で日本のお家芸、といわれた、柔道、体操、バレーボール・・・。今は一部強さは見せていますが、もう世界レベルに追い付いていないというのが実感です。私は、日本がかつて強かった競技の多くは、ただ単に、他国がその競技を本格的にやっていなかったからだ、と思いますがどうでしょうか。水泳などは、そのなかでも数少ない世界に伍していける競技なのかなとおもいます。バレーや体操は中国が開放政策をとるようになり、世界の舞台に復帰するとあっさり抜かれてしまいましたし、アメリカではもともとバレーボールは子供の遊びとおもわれていて、だれも本気を出してやっていなかったものが、ちょっと本気を出すと日本はたちまちおいていかれてしまう。体操もそうです。 ただ、振り返って日本国内をみると、体操、なんてほんとうにマイナーなスポーツで、オリンピックでもないかぎりだれも気にしませんよね。私は、日本にたくさん金メダルをとってほしいなんておもいません。そんななか、メダルをとった選手は賞賛に値するとはおもいますが、メダルを取る為に小さいころから英才教育をして、そのなかから他人を蹴落とさせ、落ちこぼれは切り捨ててまで、エリート集団を作り上げ、メダルを取って国威発揚や、アピールする貧富の差も激しい国より、メダルなんかとれなくても、だれもがやろうとおもえば、テニスやゴルフや、水泳、マラソン、ゲートボールまでなんでもできる日本のほうが本物のスポーツ王国だと思います。
シンクロナイズドスイミングの女子日本代表のチーム演技が印象的でした。 最初の飛び込み前に柔道の形から入っていました。中腰で正拳突きみたいな感じです。 プールに入った後も色々なオリンピック競技を模倣した演技だったと思います。 結果は銀メダルか銅メダルでした。 これが何年のオリンピックだったのか知りたいです。 映像を見られるサイトがあると嬉しいです。
　平和へのメッセージを風化させないためにも、広島・長崎はオリンピックに立候補すべきと思います。 財政等課題は多いですが、出来る範囲で開催すれば良いのです。 それを受け入れるかどうかはIOCの品位の問題です。 JOC,政府が積極的でないのは、アメリカへの配慮でしょうか。
スポーツの中で、女性の日本国内トッププレイヤーが男性のかなり上手いプレイヤーより強いスポーツはあるでしょうか。 男性のランクは大学の強豪チームのレギュラークラスとか高校生レベルで日本トップのプレイヤーを想定しています。 ちなみに記録で比べやすい陸上競技でみてみたら マラソンは女性のトップ選手は２時間２５分ぐらいですが、箱根駅伝ランナーでも２時間30分ぐらいの人もいました。 ものすごいマイナースポーツは選手層が薄くて一般的な話になりにくいかと思いますので、オリンピック競技にあるぐらいのスポーツで教えていただければと思います よろしくおねがいします
至急おねがいします！！バスケットボールの ルール 教えて下さい ●部分に 語句入れて下さい １ 中学生の競技時間は●分クオーター制で行う ハーフタイムは●分である ２ プレーヤーのテクニカルファルの場合には 相手に●個の●と成否にかかわらずセンターラインのアウトオブバウンズからの●が 与えられる ３ バイオレーションが起きた場合その場所に近いコートの●から相手チームの●になる ４ ボールを保持したチームは●秒以内にショトをうたなければならない ５ ボールを保持したチームは●秒以内にフロントコートにボールを進めなければならない ６ 両者がボールをつかみ ゆずらない状態を●といい ●となり ●によって ゲームを再開する このルールを●ルールという よろしくお願いします
オリンピックで最初に国際的なスターになった選手は誰だったのでしょうか？
ビーチテニスをやりたいのですが、東京都内でスクールはありますか？
よく思うのですが、オリンピックなどで、野球やサッカーなどの団体競技で金メダルをとると選手一人一人にメダルを授与されますが、メダル獲得ランキングでは金メダル１個としてカウントされます。なぜ授与した実数でランク付けしないのでしょうか？今回のアジア大会では、日本はサッカーやラグビーなどの団体競技で金メダルをたくさんとっているので、金メダルの実数でカウントすればかなり多くなると思います。
オリンピックで　ある国は　奨励金をだすが、　オリンピックの　精神が　基本的に 利益の追求でないので　どうして　そのように変質したのですか？？？。
日本スポーツ選手のドーピングは世界最小か？ ７月３０日の朝日新聞のオピニオン耕論欄で、ＪＯＣ副会長の福田富昭氏と五輪取材で有名な宮嶋泰子氏が、「金メダルの魔法」を語っています。国家の政策として、金メダル追求とトップアスリート育成にどこまで注力すべきかを考えさせられました。宮嶋氏が紹介したフィンランドのスポーツ政策の転換の話しですが、北欧の特有の気候の中で、スポーツを国民の精神の健康のために実際に活用していった。日本では、成人の週１回以上のスポーツの実施率が５０％を切っており、フィンランドの９１％と開きがあります。スポーツの成果をあげるためには、国の施策が十分に考えられたものでないといけない。一方、福田会長は「活火山方式」でトップ選手を強化して、メダルをとり、その影響で、スポーツの成果（少年の人間形成と中高年も含めた健康づくり・医療費削減が例示されている）をあげていこうと言っています。老齢化と病気の増加、子どもたちの気力が横溢しているかなど、日本の国力低下懸念の声が大きいが、国家のスポーツ予算投入再考の必要がありそうです。 さて、今回は日本のスポーツの健康さに関する質問です。 日本のような経済体制の国であれ、社会主義国であれ、スポーツ選手がオリンピックなどでメダルをとれば高収入を得られるかもしれない。競技団体側にも同じような気持ちが働くかもしれないなと思います。そのため、スポーツにはドーピングが付き物です。 日本人のドーピングの話をあまり聞くことがないでのですが、日本はドーピング事件が少ない国なのでしょうか？日本人の潔さを求める心が、ドーピングが少ない背景にあるのかなと関心を持っています。
パラリンピック、オリンピックよりメダル獲得しているのになぜ注目されないのか？ バンクーバーオリンピックでは銀3つ、銅2つの計5つのメダルを獲得したのに対し、２１日（日本時間２２日）に閉幕したバンクーバー・パラリンピックの日本選手は計11個のメダル（金３、銀３、銅５）を獲得しました。 こんなにたくさんのメダルを取っているのに、バンクーバーに出場した日本選手のようにCMにも起用されなければ、メディアのニュースでも大きく取り上げられません。 なぜ注目されないのでしょうか？
オリンピックで入賞すると何が貰えるのか。 ３位以内ならメダルが貰えるが、入賞者には何かオリンピック委員会から賞状なり盾なり記念品をもらえるのでしょうか？
ジャンプ団体、惜しかったですね。メダルを期待したんですが・・・ まだメダルが取れそうな種目があれば教えてください。
なぜ日本の入場の時だけ日本とカナダの国旗を振っているのですか？ 私の見ている限り、日本以外は自国の国旗だけなようです。
オリンピック種目ってどういう経緯で決められるのでしょうか？ 競技人口など関係があるのかなと思っていますが、 サッカーやマラソンなどはなんとなく理解できるのですが、 投てき種目とか、障害物競争みたいなやつとか、マニアックな競技もたくさん あるじゃないですか。 そういった種目は、競技人口が関係しているとは思えないです。 これから、新しいスポーツにチャレンジしてオリンピック種目に なることを祈りながら、続けていくことができるのかと思ってしまいます。 今は、趣味でやってるのにオリンピック種目に採用されたなんてことになれば、 オリンピック出場も夢ではないような気がするのです。 そういった意味で、どのように種目が決められるのかが知りたいです。
会社で「北京オリンピック」の観客総動員数と日本人だけでの 動員数を調べるよう依頼がありました。 血眼になって探しても見当たらず、ぴったりなデータが見つかる サイトを教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
９秒５８は９.５８秒だと思うのですが、あえて時間をそう読むようになった理由と歴史を教えてください。
最近、スケボーが欲しくなってきました。 スケボーはいくらぐらいしますか？ また、ヘルメットやサポーターの値段も分かると ありがたいです。 返事待ってます
北京五輪の男子柔道の動画を見たいのですが(特に鈴木桂治さん)、 youtubeにもニコ動にもupされていませんでした。 こういった試合の動画はどこかで見れないものなのでしょうか？？ 次、何かの番組で放送されるのをチェックするなんて不可能ですし・・・ 宜しくお願いします。
私はスポーツが大好きですが今までは一つに集中してやってこなかったせいかスポーツでは人より抜き出たようなスキルが無いです。しかし、やはりスポーツを好きなので将来は国内や世界で何かのスポーツで活躍したいと思っています。今21歳ですが、今から開始しても間に合うスポーツは何かあるのでしょうか？60歳でオリンピックに出ている人もいるぐらいですから今から頑張ればオリンピックに出るのも不可能ではないと思っています。回答のほどよろしくお願いします。
先日、昭和の事件？を回想する番組で、３０年以上前のモントリオールオリンピックで、当時体操のコマネチの、前人未踏の１０点満点続出の映像を見ました。 ところで、あれから３０年。今のスポーツ界では、当時考えられなかったよう難しい技がでてきているのだろうと想像しています（わたしは各種大会の体操競技などほとんど見たことがない門外漢）が、どうなのでしょう。あのときコマネチがやったことなど、現在の体操競技界では普通に出来てしまうのでしょうか。
北京の表彰式がみたいのに↓こうなってしまいます http://v.ku6.com/show/XE3iD5hY5tF3ZjK2.html 見たいのですがこれは何かインストールするのですか？インストールするなら何をすればよいか教えてください。 どうすれば見れるか非常に困っています。 教えてください。
http://so.ku6.com/v/q%E9%A2%81%E5%A5%96%E4%BB%AA … 見たいんですけど中国語が出てきて見れません。 他の動画は見れるのに悔しいです。 見る方法おしえてください。 カテゴリーがちがうと思うけど多めに見てください
このまえ親戚と飲んでいた際にオリンピックのメダル（金）はメッキか無垢かという話になりました。 私は無垢だと思っているのですが一人　自信ありげにメッキだ！という人がいました。 どなたか　詳しいかたがいましたら　教えてください。
北京オリンピックで日本が獲得した金・銀・銅各メダル数はあわせて何個だったんですか？
北京オリンピックのハンマー投げ競技で２位と３位になった選手（どちらもベラルーシの選手）がドーピング違反で失格、５位だった室伏広治選手が３位に繰上がり銅メダルを受賞しました。それでは、４位だった選手で２位に繰り上がり銀メダルを受賞したのはどこの国の誰ですか。
北島選手は「レーザーレーサー」着用して ２冠したんですか？？ そこがとても気になります！！ 明日面接があって時事問題で発表するんで 朝までに誰か教えてください！！！ お願いします！！
ハンマー投げの室伏広治は、北京オリンピックでは５位に終りました。しかし、その後、メダルを取った選手にドーピング違反の疑いが発生し、室伏が３位に繰上げ銅メダルを受賞するのではないかというニュースがあったのを記憶しています。 この件はどうなったのでしょうか。室伏は既に銅メダルをもらいましたか。まだですか。
柔道はこれからどうなるのでしょうか。 柔道は体育では武道ですか？ スポーツですか？？ スポーツの祭典であるオリンピックにでているのだからスポーツなのでしょうか？ 私は剣道をやっていました。 剣道はオリンピックに種目がありません。 理由はわかりませんが、剣道はスポーツではなく、武道だから。 試合の勝敗ではなく、その過程や稽古によって剣の道や、精神を鍛えるものだから。だと思っています。 そのことは、剣道の理念「剣道は剣の理法の修練による人間形成の道である」にも表れていると思います。 この前の北京オリンピックでは、男子はポイントによる試合２回戦までに６人中５人が負けてしまいました。唯一のこり、金メダルをとった石井選手は、海外遠征をよく行い、ポイントによる試合を行っていたようです。 オリンピックの選手は金メダルをとると、喜びを全身で表現します。柔道も然りです。 しかし、剣道はそのようなことはしません。 全国大会で優勝しても、インターハイで優勝しても、ずっと勝てなかった相手に勝っても、小さな地方大会でも、ちびっこ剣道でも…。一本とってガッツポーズでもしようものなら、その一本は取り消されかねません。 これも、きちんとした理由はわかりませんが、礼節や、品位の問題だと思います。剣道はもともと武士の剣術の稽古から発展したものです。武士は敵と会ったときに自分の名前を名乗ってから戦います。武士の場合、勝敗＝生死です。急に襲えば、相手のスキができるかもしれない、後ろから襲えば勝てるかもしれない。でも、それは武士の精神に反する行為に当たるため、行いません。相面は真剣ならばお互いに死んでしまうので勝敗＝生死ではなくなってしまっていますが、剣道はその流れを受けています。 詳しくないのでわからないのですが、相撲も勝ったからと言って、はしゃぎまわりません。 私は柔道は一本を狙って試合をするものだと思います。 細かなポイントではなく、自分から技をかけ相手を投げる、または、抑え込むものだと思っています。 剣道は一本以外ありません。ポイントもありません。 反則はありますが、２回やって初めて一本になります。 さらに、「販促」なので、とられてもしょうがないような違反をした時だけです。 柔道はもうスポーツなのでしょうか？ 柔の「道」。道を教えるものではないのでしょうか。 柔道連盟の競技者規定には、 「柔道精神に則り、ルールと礼節を重んじ、正々堂々と競技する」 「第２章　競技者 第５条(競技者の禁止事項) その他、競技者として柔道の品位を著しく汚す行為をすること。 」 とあります。 ここでの柔道精神とはなんなのでしょうか？ 礼儀とは一体？ 品位とはなんなのでしょうか？ いろんな考えが知りたいです。 私の考えや意見が間違っていたら教えてください。
必ず理由も教えてください。
北京オリンピックの男女別参加者数を知りたいのですが、ご存知の方や載ってるサイトなど、知っている方いらっしゃいませんか？ 公式ホームページは見たのですが、役員など選手以外の人も混ざっているようで、正確な数が把握できません。 どうぞよろしくお願いいたします。
北京オリンピックを観戦していて、素朴に感じた疑問です。 自転車競技には、スプリントと並んで競輪が公式種目になっているのに、馬術の種目に競馬がないのは不思議です。 日本発祥(でしたっけ)の競輪より競馬の方が、英国の伝統でもあり、はるかに国際的なような気がします。 競馬は馬の能力で左右されるから選手の優劣にはならないというのなら、今の馬術競技も同じことが言えそうですし… 公式競技の馬術は、陸上で言えば障害、水泳で言えばシンクロ、スケートで言えばフィギュアでしょう。 短距離走、競泳、スピードスケートに相当する競馬を馬術の種目にしようという動きはないのでしょうか？
オリンピックの開会式は見ていないのでパラリンピックで質問させていただきます。 パラリンピックの開会式のあいだ、客席で、LEDのついた小さい扇風機のようなものを客席中で見られました。 あれを日本で購入することって出来ないでしょうか？ 「ただ光る」だけのものならなんとなくありそうですが、客席のものは光がランダムに変化していた所が気に入っている為、その機能があるものが欲しいのですが・・・。 ネットで検索しようとしてもうまくいかないので…。
北京オリンピックの瞬間最高視聴率で一番がソフトボールというのは調べてわかりました。 ２位と３位がいくら探してもみつからないんです。。。平均視聴率はあるんですが。 私の調べ方が悪いかもですが、ランキングと、HPアドレスを教えてください。
ハンマー投げで、銀メダルを取ったベラルーシの選手と、銅メダルを取ったベラルーシの選手が共にドーピング検査で陽性反応を示したのでメダルを剥奪されたと報道されました。これに伴い、５位だった日本の室伏選手が銅メダルを繰上げ受賞しました。（室伏は、アテネでも金メダルを繰上げ受賞！！幸運というか、何というか。） 質問ですが、これに伴い、４位だった選手で、銀メダルを繰上げ受賞したのはどこの国の誰ですか？ご存知の方、教えて下さい。
4年に1度のオリンピックとパラリンピック。どうしてパラリンピックはオリンピックと同じように報道されていないんですか？オリンピックは報道されない日はなかったと思います。スポーツニュースでも（新聞でも）ほとんどオリンピック情報があるのに・・・。某テレビ局は毎年「○○時間テレビ　愛は・・・」をやっていて、身障者のことを取り上げています。そこまでするならパラリンピックもオリンピックと同じように取り上げるべきだと思うんですが、私の考えは間違っているんでしょうか？やはり視聴率なんですか？
北京パラリンピックのマラソンのコースは、 北京五輪のマラソンコースと同じコースなのでしょうか？ ネットでいろいろ探したのですが、「北京市内」ということしか分かりませんでした。 五輪マラソンのように天安門広場スタート→天檀公園→西単→中関村→大学地区→鳥の巣ゴールなのでしょうか？
北京オリンピック会場でのアナウンスや競技説明は、英語、フランス語、中国語の３カ国語で行われていたと聞きましたが、これで正しいでしょうか？
フェンシングで銀メダルをとった太田選手にあやかった便乗商品やサービスなどやっている企業・お店はありますか？
フェンシングで銀メダルを取って、フェンシングが注目されましたが、フェンシングって９０００人程度の競技人口っていってました。 競技人口別ですと、オリンピック選手になるには日本は何が有利なのでしょうか？あと逆に何が一番メダルを取りやすいのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
北京オリンピックでの各国の男女別メダル獲得数を教えて下さい。 よろしくお願いします。
似たような質問はもう出ているかどうか分かりませんが、今回のオリンピックどう思いますか? ヤラセや口パクなどさまざまなことがありましたが、世界的に成功したと言えるか言えないか。 あなたならどう思います?
もう一度みたいです。どうすれば見れることができるのでしょうか？
中国女子の体操選手で２名年齢詐称ではないかとの疑惑が上がっていましたが、その後どうなったのでしょうか？ IOCが調査に踏み切ったと言われていましたが、何も報告はないですね。年齢を確認するのに時間掛かりすぎのように見えますが、国絡み詐称すると時間掛かるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
伊調姉妹帰国してからメディアへの露出がほとんど無い様に思いますが どうしてるんでしょう？ レスリングの吉田、浜口両選手はたくさん見ます。 　 吉田選手は中日の井端選手に猛アタックを仕掛けていますし、 浜口選手は「好きな人が居ます」発言。 なんか女子レスリングが熱いです。 そんな中、自分としては伊調姉妹にもこの熱い戦いに参戦して欲しいの ですが、さっぱり見かけません。 姉が引退結婚するらしいとか、妹は現役続行するとか、気になって居ます。 どなたか詳細知りませんか？
北京大会も閉幕しましたが、 なぜ、トリニダードトバゴのような小国が銀メダルを獲ったりできるのでしょうか。柔道のグルジアも同様です。 大した質問ではありませんが、閉会間もない今、記憶が薄れないうちに、すぐに回答くださいませ。
国別メダル獲得数は、分かるのですが↓ http://sports.jiji.com/cgi-bin/beijing/c?t=conte … 国別入賞者数は分かりますか。ウェブサイトを教えて下さい。
東スポの記事の、宮本キャプテンと 西岡を始めとする若手軍団について書かれた記事を見た方に質問です あの記事を見て 驚いたとともに微妙に納得してしまったのですが "日付以外は全部誤報"といわれる東スポの記事なので いまいち信用できません(^_^;) 皆さんはどう思いますか？
閉会式で気になったのですが、国旗掲揚されると、ある地点から急にパタパタとはためきだしたのですが、あれって、どこかから強い風を当てているんでしょうか・・・。 我が家の予想では、ポールの上部には切れ目があってそこから風が吹き出ているのでは・・・ということになったのですが～。 他の競技会場ではどうだったのでしょうか・・気がつきませんでした。 お天気もコントロールするらしいお国・・。風くらい簡単なことなのでしょうか。
キャプテンの宮本さんが インタビューで逆切れしたと聞いたのですが 本当ですか？ 本当でしたら どのような内容だったのでしょうか？ それと 宮本キャプテンが西岡さんを注意したことにより 若手が反発したとも聞いたのですが 本当でしょうか？ この場合 非は若手側にあると思うのですが… WBCの際 イチローは宮本さんをベタ褒めしていましたし 彼は良いキャプテンだと思うのですが… 皆さんはどう思いますか？
今回の五輪を見た感想や、 次回の五輪への期待を教えてください。
今年の開・閉会式を見て「本気で東京に招致しようとしているの？」と思いました。東京に置き換えると、開会式の口パク少女はポニョの女の子、閉会式のジミー・ペイジは寺内タケシでしょうか？
夏のオリンピックの開催時期っていつからいつまでって規定があるのですか？過去をみると8～10月開催が多いようですが？
北京オリンピックの以下のことについてご存知の方教えてください。 お願いします！ ・参加国（地域） ・参加選手数 ・日本選手数
　オリンピックの本番のレースで、練習よりもいい結果（ベストタイム）がでたりするのはなぜですか？アドレナリンってののせいなんですか？緊張すると疲れを感じなくなったり、瞬発力があがったりするんですか？
分かるサイトがあれば教えて下さい
韓国野球五輪優勝おめでとうございます。 ところで韓国のサウスポー投手2人。日本戦に投げた若いのと、リュ・ヒョンジン(ぽっちゃり) 彼らが日本のプロ野球に来たとすると、何勝あげられると思いますか？ 野球に詳しい方、教えてください。
今回の五輪で沢山の感動をありがとう！ ふと疑問に感じたことを教えてください。 金銀銅メダルの素材、値段、重さ、全競技数等の分かること一つでも良いので教えてください。
何かと話題になっている口パクだった女の子、皆さんはどう思いますか？ 私は可哀想だと思います。ですが何故中国は口パクをさせたのかが分かりません。 中国ならあの子よりも声がきれいな人は居そうですからね・・・
　オリンピックで廃止になっている競技は何がありますか？ 今回のオリンピックでソフトボール、野球が廃止になるのが有名ですが 以前オリンピックの正式競技で現在は廃止になった競技を知りたいと 思っています。 　あくまでも競技が知りたく廃止種目までになると 数多くあると思いますので廃止競技を教えてください。 一番知りたいのは現在廃止競技で日本人でメダリストがいるかを知りたいです。 誰かお願いします。
今日でオリンピックも終わりますが、このカテゴリーでのやりとりは　その後どうなるんでしょうかねえ？ ・・・すみません。本題に。 出場選手名がＴＶ画面に表示される時、日本も含めて（たぶん）全て、「名前→姓」の順です。 ところが、中国選手は「姓→名」で表されてます。 ２０年前のソウル五輪では、確か、韓国・日本・中国選手は「姓→名」と、その国で普通な順で表示されてました。 これはいったいナゼなんでしょう？ （西洋では、ハンガリーが「姓→名」という順で、際立ってますが、この五輪では　どうなのか把握してません。） 姓名の表示に、五輪には特にキメゴトは無いのでしょうか？ だとすれば、知らないヒトが見れば、「中国は同じ名前が多いな」と思うのでは？
野球代表は　星野ジャパン サッカー女子代表は　なでしこジャパン バレーボール男子代表は　植田ジャパン 同女子代表は　柳本ジャパン 新体操代表は　フェアリージャパンで ホッケー代表は　さくらジャパン。 いろいろニックネームがついていたのに、ソフトボール代表には ニックネームがつけられていなかったと思います。 ついていたのかもしれませんが全く浸透していません。 私的には、監督の名前が斉藤さん、というのも準決勝あたりで認識しました。(それまでは宇津木麗華さんかと思ってました) なぜ過去の実績もあり今回もメダルを十分狙えた、そして実際に獲得 したソフトボール代表にニックネームがつけられなかったのでしょう？
北京五輪のシンクロのチームで中国チームが銅メダルをとりましたが、それは井村コーチの指導があったからだと思います。井村さんが、日本のコーチをやめ、なぜ中国のシンクロチームの指導をされるようになったのか、日本の協会との確執があったのかなど、理由を知りたいので教えてください。
北京オリンピックの飛び込みの実況中継を見ていると、 どの選手も飛び込んだ後に、すぐにプールサイドにある シャワーエリアでシャワーを浴びて、お風呂？みたいな 小さなプールでまったりしています。 飛び込みという危険な競技のため、このようなリラックス 施設が用意されているのですか？ とっても気になるので、ご存知の方がいらっしゃれば ぜひ教えてください！
メダルを取った選手に賞金を出す国（たしか今回の参加国では２０ヶ国強だと）があると聞いたのですが。賞金は税金から支払われるのでしょうか。国によっても違うかもしれないと思うのですが、ご存知の方がいらしゃればお願いします。 それから、選手たちのユニフォームとか旅費とかは誰が出すんでしょうか。これも国負担ですか。
陸上男子４００Ｍリレーで、アメリカのゼッケンが手書きで「ＵＳＡ」と、書いてありました。なぜですか？
ソフトボールは金メダルでした。 しかし総合力はやはりアメリカなんですね。決勝の前まで投手陣の自責点０とか、チーム打率が日本より１割上だとか、試合中の実況で紹介されてました。 　そこで、ソフトボールの各チームや個人成績を知りたいのですが、どこかに紹介されてるサイトあるでしょうか。防御率や打率などです。 きっとアメリカの選手が上位を占めているのでしょう。そういうなかで優勝したのはすばらしいと思います。
子供の宿題で、イエメンの選手数、参加競技種目、結果を調べないといけません。どなたかご存知ではないでしょうか？
ピッチャーが投げました。 ストライクかボールかを見ようとＢＳＯの箇所を見ようとするとその部分に宣伝の文句か何かわかりませんがそれが現れて、見ることができなくなります。すぐ消えてくれるのでいいのですが、迷惑であることに変わりはありません。わたしは目が悪いのでその字が読み取れません。なんと書いてあるのでしょうか？　宣伝文でしょうか？　一番見たいときに出るのでやめてほしいです。しかし、宣伝とすると間違いなく見てもらえるので効果があるのかもしれませんが・・・　嫌なスポンサーだね。わざわざ見たいところを隠して宣伝を出すとは・・・
オリンピックの陸上競技を見ていたら、タイムの表示のところに「ＷＢ」、「ＯＢ」とありました。「ＷＲ」、「ＯＲ」ではななく「Ｂ」は何を意味しているのか教えてください。
オリンピックで各国の選手の競技(体操)をもう一度動画で見たいのですが、そういった競技の演技をネットでみられるサイトはありませんか？
陸上競技でトラックの１レーンを使わないようですが，何か理由があるのでしょうか．また，これは北京五輪だけのことなのでしょうか．
陸上の池田久美子、澤野大地ともに予選落ちでした。 日本陸連が最初に決めていた選考方針にわざわざ加えて 追加した競技会で選んだ特別選手だったはずです。 アメリカは全米陸上の一発勝負です。 同じ日本でも水泳連盟は非常に高い標準記録を設けていましたよね。 どうして日本陸連はマラソンと合わせて、 毎度このような曖昧な選考方法を行うのでしょうか？ 上記選手の出場についても、今回は調子が悪くても今後の大会への 経験のためならそのような発表をしてもらいたいと思います。 派遣のための税金を負担しているのは私たちですよ。 事情に詳しい方のご教示をいただきたいと思います。
ＧＧ佐藤のＧＧって何なの？
メインスタジアム（鳥の巣）のトラックの内側の芝生の所でラジコンカー見たいなのが動いてますが、あれはいったなんでしょうか？ 気になってしょうがないです、ご存知の方教えて下さい、宜しくお願いします。
あまり詳しくなくないので間違っていたらすいません。 体操（男子）ゆかなどの競技で２つで金メダル２個を取った 「すうがい」という選手がいますよね？ すうがい選手の漢字を教えてください。。。
今日も野球は韓国に負けました。２回戦って２回とも負け。韓国は全勝。日本は４敗目。どうして今はこんなに勝てないの？
今回のオリンピックの柔道では、オランダは銀メダル１個、 銅メダルを４個獲得しました。 私としては、小国のオランダにとって、この成績は 立派だと思ってるのですが、皆様はどう思いますか？ 皆様からの貴重なご意見をお待ちしております。
例えば、シンクロナイズドスイミングの場合、二つの動画の中から 間違いを探すクイズがなかなか回答出来ないのと同じようなもので、 かなり早い演技だと審判が、一瞬の瞬きの間に選手のミスを見逃して しまう場合がなきにしもあらずだろう。 余談ですが、厳重な警備がされているにもかかわらず、テロが起き ます。 所詮人間が行うことであって、スキは有るでしょう。 ビデオ判定、各国審判との協議を行えるだろうが、案外早い時間に 結果が出ており、そんな手間の掛かることはせず、各国個々が自己 で判断を下しているように思われます。 また、審判によっては、好きな国、嫌いな国のひいきが有るかも 知れません。 柔道やレスリングの格闘を見ても、一人の審判が判断を下したのを 他の審判が取り消したりといい加減であります。 競泳、競走だと機械測定を行っているが、原子時計でも使わない限り 百パーセント正確なタイムは計れないだろうし、スターターや各セン サーから送られる信号の遅れや反応時間によっても微妙な誤差が生じ るのではなかろうか。 みなさんは、どうお考えでしょうか。
よろしくお願いします。 ボルトが優勝したレース（１００ｍおよび２００ｍのスプリント）で、 実況中継をしていたアナウンサーのお名前と所属放送会社を教えてください。 語りが素晴らしく、見ていて感動しましたもので。
北京オリンピックのバドミントン競技は、男女単複と混合のみだったのですが、団体戦も実施して欲しいと思いませんか？ 今のままではあまりにも中国にメダルが偏っているし、団体戦が行われたら日本を含めた他国にもメダル獲得の可能性が高くなるので良いと思うのですが・・・。 団体戦を実施すると競技参加者数が増えるのが理由で、実施されないのでしょうか！？ 卓球は団体戦が行われているので、バドミントンも是非実施して欲しいです。
はじめまして北京オリンピックで正式に野球とソフトボール正式種目入っていますが解説者が次回のロンドンオリンピックからは野球とソフトボールが正式に外れると言いますがほんとに種目から外れるんでしょか 自分としては外したくない種目です、何か訳があるんでしょか かりに２０１６年に東京でオリンピックがかい開催した場合は野球とソフトボールは種目は入るんでしょか すいませんが教えて下さいお願いします
今日の男子重量挙げ１０５ｋｇ超の試合をテレビで見ました。 ちょっと気になったのですが、選手がバーベルを持ち上げる、あの床はどんな構造になっているのでしょうか？ と言うのが、画面で見ると、フローリングというか、木製の床になっているように見えます。 ジャークの場合ですが、試技成功になった後、頭上に高々と持ち上げた２５０ｋｇ以上もある金属製のバーベルがドスーンと床に落ちるわけです。　物凄い衝撃だと思います。 バーベルと床の接点はおそらく幅１～２ｃｍ程度 （長さはバーベルの厚み分） しか無いように思います。　普通なら衝撃で大きな凹みが出来るはずです。 ところが次の選手の試技の時、注意して床面を見たのですが、凹みなど一切ありません。　きれいに磨かれたフローリングのままです。 あの床なんですが、一体表面にどんな木を使って、その下はどんな構造になっているのでしょうか？ 試合をみて、ちょっと不思議に感じました。
　劉翔選手(110ｍハードル)は、中国の英雄ですよね。今回は棄権して非難の声も多いようですが。 　前回のアテネオリンピックで優勝した時、彼は次のような内容の発言をしたとされています。 「私はアジアの代表であり黄色人種の代表だが、この中に日本は含まない。」 　私はこの発言を数年前に新聞で読み、スポーツマン精神の欠如に激しい憤りを感じました。 　しかし、今回のオリンピックに際して、誰もこの話題を持ち出さないような気がして疑問に感じていました。それどころか、彼は日本でも人気があるようにさえ感じます。 　検索してみたら、劉翔選手がこのような発言したという事実は無いと言う人もいるようです。 　本当はどうなんでしょう？ 　中国人の多くがメディアや教育によって、偏った日本像を持っている事は間違いないと思います。 　しかし、先の新聞記事が嘘だとすると、もしかしたら日本人もメディアによって捻じ曲げられた中国人像を持っていたりするのでしょうか。
シンクロとか飛び込みとか見ていて気づいたのですが、点数が最後に出ますよね。テレビでみていると、青いバックのとこに何個かの審判している国の国旗が出てきて、その下に点数がでてきますよね。 その点数で、白くはっきりした文字の点数と、白くて半透明な文字の点数があるのですが、これってなんなんですか？？？ 最高点と最低点のは消す（半透明のほう）みたいに親が言っていましたが、最低点と同じ点のでも、消されているところと消されていないところがあります。 どういうことなんですか？？？
シンクロの井村コーチはなぜ中国のコーチになったのでしょうか。
野球はどうして公式競技からはずれるのでしょうか？
北京オリンピックで選手が飲んでいる（他の種目は分かりませんが、野球では複数の選手が飲んでいた）青いドリンクは何か分かる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
一次リーグ１位の国も４位の国も決勝トーナメントに出場できますが、一次リーグでの成績は全く関係なく同条件で決勝トーナメントが戦えるのですか？
こんにちは！ 北京オリンピックは終盤を迎えましたね。 それにちなみまして、出場選手のそっくりさん探しをしたいと思います。 例として、私が考えたのは・・・・・ １． 鈴木桂治選手（柔道）とプロ野球の清原和博選手 http://www.heisei-kanzai.co.jp/ http://sankei.jp.msn.com/photos/sports/baseball/ … ２． 谷本歩実選手（柔道）と高田万由子さん （笑顔が一瞬だけ似ていると思います。一瞬ですけどね・・・） http://www.tbs.co.jp/chax3/athlete/images/ayumi_ … http://g002.garon.jp/gdb/GR/2P/1z/0I/_B/bQ/uV/tX … ３．（選手同士） 土佐礼子選手（マラソン）と福士加代子選手（陸上長距離） http://www.joc.or.jp/beijing/athlete/athletics/t … http://www.joc.or.jp/beijing/athlete/athletics/f … というような感じです。 このようなそっくりさんの組を発見された方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 日本人選手に限定しません。外国人選手でもＯＫです。 上記のように画像のリンクを付けていただくと助かります。
北京五輪野球、準決勝カードの組み合わせの仕組みをご存じの方がいらっしゃればご教示願いたく、よろしくお願いいたします。
シンクロはテレビでやるときいつも観てます。 でも、げせないのが、水に入る前、そして水から出た後までの、 彼女たちの歩き方です。 ロボットみたいな変な歩き方ですよね。 あれはなんであんな変な歩き方をするんですか？ あれはきれいだと思ってやっているんでしょうか？ 演技が完全に終わって得点に関係ないところでもやってますよね。 昔、誰かがやったのが恒例になったとか？ とにかくどなたかお願いします。
柔道や野球、ソフトボールが強いのは分かります。 が、どうして、日本はレスリングが強いのでしょうか？ 特に女性は全階級でメダルを取りました。 今日は男子で松永・湯元両選手がメダルを取りました。
野球が韓国１位、キューバ２位と決まりました。 日本とアメリカは前回のオーストラリア方式で、３位にするか４位にするか決めれます。 この場合、全力で戦って３位になりキューバと対戦するほうがいいのでしょうか？ 準決勝の先発はダルビッシュが予想されてますが、またやられそうな気がします。 ここはわざとアメリカに負けて韓国ともう一度対戦して、決勝は杉内を使ってキューバと対戦したほうが良いような気がします。 ・・・と言っても中畑監督代行ならいざしらず星野監督がわざと負けることはありえないですが。 要は準決勝で投げるダルビッシュとの相性はどっちが良いか？ってことになります。 皆さんはどうでしょうか？
先日、オリンピック　体操　個人総合の演技を見ていたら選手が跳馬 を終えて次の平行棒に移る際、短パンからジャージに着替える場面が 映っていました。短パンからジャージへの着替えのシーンがテレビカメラ の前で行われるていることを考えると、体操選手は短パンの下には 短パンと付属のインナーパンツ以外にもう１枚パンツを穿いているのかな？ と思いました。カメラの前でノーパン(フルチン)だとは思えませんし・・・ 何かブリーフパンツとかを穿いてるのでしょうか？ 内村航平選手が床運動を終えて、しゃがんで靴下を履く際に短パンの 隙間から少しだけ白いブリーフパンツっぽいものが見えたのですが、 あれはインナーパンツなのでしょうか・・・？ 変な質問してゴメンナサイ。。
まず白人の方に対して失礼な内容の質問に該当することを 深くお詫び申し上げます。 これはだいぶ前の話しですが、知人が白人に対して 「彼らはもやしなんだよ」などと詳しい内容は忘れてしまったの ですが、白人は軟弱な人種だと言わんばかりの発言をしたのです。 しかし、オリンピックで白人選手中心のオーストラリアや ロシア、ドイツの活躍を耳にしていると、とても白人が 軟弱な人種だとは思えないのです。 女子の水泳では41歳の白人系アメリカ人が銀メダルを取りましたし、 女子マラソンでは38歳のルーマニア人が金メダルを取りました。 軟弱な人種が前述のような成績を残すことができるとは とても思えません。 だから、前述の知人の発言は間違いだと思うのですが、 皆様はどのように思いますか？ 皆様からのご意見をお待ちしております。
選手が表彰台に上るときや、メダルをかけるとき、 表彰式後等に流れている音楽の 曲名を知っている方、教えてください!! 「茉莉花」でもなく、「我和你」でもないやつです。 勇壮な感じでラッパや太鼓等で演奏されていると思われます。 よろしくお願いします。
※　良識ある中国の方、すみません。もちろん一部の人のことです。 　オリンピック開催地の中国人観客のマナー、心配したとおりになりました。 　日本以外でも、韓国も集中する場面の度ブーイングされたり、応援団が暴行を受けたり(マナー云々というレベルじゃないですが)、怪我した韓国人選手が笑われたり、ということがあったようですね。 　ところで他の国の選手や観客もそんな対象になったりしたのでしょうか？ 　スポーツに反日感情を持ち込んだり、中韓間のことは分かりませんが隣国憎しからそんな行動を取ったりするのか、それとも国の差別無く純粋にマナーが悪いのでしょうか。
ヨットをしている者です。 北京五輪でセーリング競技の動画サイトを探しているのですがなかなか見つかりません。 特に470級とシングルハンダー級が見たいです。 どなたか親切な方教えてください。
オリンピックで選手たちが試合の合間に飲んでいるドリンクが気になります。 私が見た範囲では、青、緑、黄色、赤がありました。 青いのはスポーツドリンクで昔からあると友人が言っていましたが、他の色は聞いたことがないと言います。 やはり全部スポーツドリンクなんでしょうか。 なぜあんなにさまざまな色なのでしょうか。
北京五輪で塚田選手が一本負けしてしまった試合についてですが、 報道によると、残り８秒と、残り１１秒と二通りあるようなのですが、これは何による違いなのでしょうか？ 私がVTRを見たところ、投げられた瞬間、試合場の時計が残り１８秒位となっているのが映っているのですが、なぜ８秒や１１秒となるのか分からず、とっても気になっています。詳しい方いらっしゃいませんか？
北京五輪の野球中継（国際映像）を観ていると、選手紹介字幕の左側に「Tournament」とか「Game」などの表示が出ているのですが、意味が分かりません。どなたかご存知の方ご教示願います。
　１００キロ超級、金メダルおめでとう！ 　しかし、あのインタビューはいただけません。アマチュアスポーツの頂点を競う場を、相撲やボクシングといった興業と同レベルで論じられては、私の払った税金の一部が使われていると思うとやっぱり気にいらない。 　日本柔道連盟は、世界的なプロ化の流れには消極的という報道がされています。しかし、彼のような自らの成功の一プロセスとして利用される道をオープンにするならば、連盟もプロ化の道を選択して、自らスポンサーからの金で運営し、税金投入は返上すべきと思いますが、いかがでしょうか。 　結果として強くなればいいのでしょう。今回の石井選手への悪影響を見ていると、このような質問をせざるを得ない気持ちになりました。
先にも同じ内容の質問がありましたが、適切な回答が無かったため、改めて質問します。 途中棄権の原因が外反母趾と報道されています。　この症状は主に靴が原因ですが、それ以外にも遺伝なども原因とされているようです。 そこで疑問なのですが　： １）　極端な例として、昨日のレースで、もし靴を履かずに裸足で走った場合、外反母趾による棄権は無かった？　「もし裸足で走ったら、足の裏が痛くなって結局は棄権」 という事は想像できますが、少なくとも外反母趾の痛みは避けられたのでしょうか？ ２）　彼女くらいのレベルになれば、大手メーカーが足の図面を引いて専用のシューズを作ってくれるはず。　外反母趾に完璧に対応したシューズを履いてもレースは無理だった？　 ３）　もし昔からその症状があったのなら、もっと早い段階で手術するとか、事前の準備は出来なかった？　あるいは手術しても無理だった？ ４）　去年の五輪出場が決定した段階で、彼女には外反母趾の持病があって、もしかすればレース途中に棄権する恐れがあるとは、誰も考えなかった？　彼女も知らなかった？ とまあ、考えれば考えるほど疑問が湧いてきます。　 批判するとか抗議するとかの話ではなく、純粋に疑問に感じたので、お答え下さい。
数日前に、テレビをふと見ると、 北京オリンピックで、 優勝した選手が監督に駆け寄った際に、監督がその選手を下に叩き付けるシーンを見て、ビックリして、思わず吹き出してしまったのですが、あの叩きつけられた選手は、一体どなただったのでしょうか？ そして、何故あんなパフォーマンスになったのだろうか？という疑問もあります。 このシーンをご存知の方、どうぞ教えて下さい。
土佐選手が途中棄権しました。 外反母趾が悪化、と新聞にありました。 長距離選手にはありがち、と書いてありましたが、イマイチ素人には理解できません。 一般人が外反母趾になるのは、先の細い、窮屈な靴を無理して履いたりしてなる例が多いですが、マラソン選手は、良い靴で走っても外反母趾になる人が多いのでしょうか。
柔道やレスリングで、敗者復活戦で勝ち残った人と、普通に勝ってベストフォーに残って３位決定戦で勝った人とは、なぜ戦わないで、銅メダルを２人にするのですか？？
北京オリンピックの体操女子種目別決勝の跳馬で、ロシアの選手が0点になったのは何故かご存じの方いませんか？ 解説者の方が説明なさっていなかったのでわからず、とても気になっています。 何方かご存じの方いらしたら、宜しくお願い致します。
北京オリンピックのレスリングの客席で見かけた黄色い犬？熊？のぬいぐるみはなんですか？どこで入手できますか？
オリンピックの話なんですが、柔道やレスリングの銅メダリストが二人って事に、初めて気が付きました いつからなんですか？ 今更ながら誰にも聞けず、恥ずかしい限りなんですが、何方か教えてください
今回の北京オリンピックは、残念ながら日本はメダルを取れませんでしたが、過去を振り返ってみると、何人もメダリストがいます。 他の陸上競技種目にはメダリストがまったくといって良いほどいないのですが、なぜ日本の女子マラソンは何年も前から強いのでしょう！？ マラソンは強いのに、同じ長距離の１万メートルは弱いのが、私は不思議です。 私なりに考えると、 ・マラソンは伝統的に強いため、選手たちはメダルを狙いやすいと思って競い合い、競争意識が高くなって強い時代が続いている。 ・マラソンは長時間テレビに映るので、企業の宣伝効果を考えると選手強化費が得やすいため、選手強化が容易。 だと思うのですが・・・。 どうなんでしょうね！？
室伏選手残念でした。会場の８０ｍライン、７０ｍラインの所にオレンジ色のペダルカー（子供用自動車）みたいのが映っていましたが何に使うんでしょう？
この夏は盆休みを取って北京五輪を観戦していました。 やはり日本人なので日本選手を応援していますし、彼らが勝つと嬉しいです。 ところが休みの間、数えるほどしか勝利のシーンを見れませんでした。 事前のTVの予想ではメダルが取れるとされていた柔道やマラソンもダメ。 世界一だと宣伝していた野球も例によって惨敗。 その他の競技も期待されていた競技が残念な結果に終わっています 事前の予想メダル数には届かないだろう、と応援番組ですら悲観的です。 私の友人の中国人は「中国は政府が怖いから死ぬ気でやるけど、 日本人は気合が足りてないね。（競技の）技術が凄いのはわかるけど。」 なんて冗談めかして評していました。 実際に日本には何が足りなかったのでしょうか？ 選手たちは世界選手権では結果を残せる実力者揃いだったはずです。 技術や肉体が劣っているということは無いと思うのです。 支援機関の資金や指導者の知識が足りていない？ スポーツ工学が遅れを取っている？ あるいは本当に根性が足りていないんでしょうか？ もちろん金メダルを獲得している選手も居るのは把握しています。 日本を貶める目的では無く、次のオリンピックでは勝ちまくって欲しいので 今回の敗戦の理由を教えてください。
初めまして、北京のヨット（セーリング）の試合が見たいのですがどのチャンネルや時間帯でやってるのかが分かりません！（ＴдＴ）試合の時間帯にテレビ欄を見ても水泳や陸上とかばかりで見つけられなくて… 北京特集のサイトで、レースの感想のコメントも書き込まれているのでテレビ放送はやってるんだと思うのですが…（ライブではないかもしれませんが）。 もう諦めて再放送？とかで見ようかと思ってたんですが、男子４７０の決勝に日本が残ってるということで、それだけでもどうしても見たくて質問させて頂きました！ 知っている方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです！よろしくお願いします！（＞∀＜）
いま女子レスリングを見ていて思ったのですが、今の柔道は柔道着を着てレスリングをやっているように思えてきました。 以前は組み合って技をかけていたように思うのですが、いつごろから、なぜこのような柔道に変わったのですか？ 教えてください。
レスリングで銅メタルを放棄した選手がいましたが彼は審判のどんなジャッジに不服を唱えたのでしょうか。プレイの映像を見ましたがよく分かりませんでした。
なぜにNHKとテレ東で全く同じ放送してるんでしょうか？ 何かのミス？？
オリンピックについて、いくつか教えてください。 ・オリンピックは、何故始まったのですか？ ・オリンピックの種目は、過去も現在も変わらず、一緒ですか？ ・過去のオリンピックでも構いませんが、メダルを最も多く取った国は？ 初歩的な質問ですみません。。。 教えてください。
題名の通りです。 過去のオリンピックでも構わないのですが、最も多くメダルを取った国は、どこですか？ 是非、教えてください。
実はCGだったと話題の「巨人の足あと」のことですが、私は開会式のあまりの長さに飽きてテレビを消してしまい、残念ながら見逃しました。 この映像を見られるものなら見たいのですが、見る方法があったら教えてください。
１００ｍ男子はボルト選手の凄まじい走りに驚くばかりでした 黒人選手は不可能とも思えるような世界記録をどんどん更新していきますが それ以外の選手達の記録も同じように伸びているんでしょうか 　　 私としてはぜひ日本人に１０秒の壁を破って欲しいのですが 伊東浩司選手が10.00を出してから１０年経ちますがまだ破られていません 日本記録は更新されなくとも、アジア全体もしくは日本全体のレベルとしてはあがっているんでしょうか
女子マラソン、半分が過ぎましたね。 給水テーブルの間が狭くて大変そうだなと思ってみていたのですが、 少し前の給水所でどこかのおじさんが出てきて 選手に手渡していたように見えたのですが… これってOKなのでしょうか？
女子マラソンがスタートしました。 テレビで見ていて驚いたことがあります。 スタート直後に大勢の選手が近づいてきているのに、前に出て写真を撮っている係員がいました。 また、1ｋｍ、2ｋｍを表示するポールがコースの中に立っており、選手はそれを避けるようにして走っています。1ｋｍのところでは、選手の体にあたってポールが後続の選手たちの中に倒れ、あやうくつまづくところでした。 また、狭い道で観客との境に立ててあるフェンスの足が選手側に出張っており、足を引っかける恐れがあります。 コースの安全対策について委員会はあらかじめチェックしないのでしょうか。
最近オリンピックを観戦中に疑問に思ったことがありましたので、教えてｇｏｏに応募しました。オリンピックでメダルを獲るくらいの選手はすべて海外ではプロ契約をしているのですか？アメリカとかは、なんとなくですが、スポーツ大国なので、スポンサー契約とかつくかと思いますが・・・。でも、南米やヨーロッパの選手などは、どのようにして、収入をえているのか、わかりません。もし、そのところを知っている方がいましたら、教えてください。先日百メートルで金を獲ったボルト選手もプロ選手？
陸上男子１００ｍ決勝のメンバーを見ていて気がついたのですが、、 ボルトが世界新記録で勝った100m決勝で、最下位だったアメリカのダービス・パットン。 彼の予選からのレースをたどってみたのですが、途中から名前がかわっています。 １～２次予選まではドック・パットンで、準決勝以降はダービス・パットンになってます。 これって間違えかな？と思ったのですが、他のニュースサイトでも同じだったので不思議に思っています。 これってどういうことなのでしょう！？？ http://www.yomiuri.co.jp/olympic/2008/record/atm …
　北京五輪開催前に、中国政府が五輪会場前の見栄えが悪くなるからといって、古くからある住宅街の前に壁を作ったり、その地区の住民を追い出したりした問題があったと、小耳にはさみました。 　この事件について、詳しく知っておられる方がいましたら、なるべく詳しく教えてもらえないでしょうか？よろしくお願いします。
私は３０年以上前に中国語を学んだ者です。開会式を見ていて懐かしいメロディを耳にしましたが歌詞がまるで違っているようでした。最初の「五星紅旗迎風瓢揚・・」だけ同じであとがまるで違っていました。あの赤い服の女の子がでて中国国旗が入場するとき歌われた歌です。ＮＨＫの解説では祖国を讃える歌とコメントされていました。まあ昔と今では中国も別世界のように変わっています。いつごろからあの歌詞になったか知りたいです。
ＮＨＫーＭｒ.Ｃｈｉｌｄｒｅｎ「ＧＩＦＴ」 日テレー嵐「風の向こうへ」 ＴＢＳ－ＳＭＡＰ「 この瞬間（とき）、きっと夢じゃない」 フジテレビーレミオロメン「もっと遠くへ」 テレビ朝日ー福山 雅治 「ＨＩＧＨＥＲ ＳＴＡＧＥ」 テレビ東京ー ＥＸＩＬＥ 「Ｆｌｙ Ａｗａｙ」 などの曲ではなくて・・・・ どのオリンピック番組でも流れているような気がしますが、 二胡みたいな弦楽器で朗々と美しく流れるあの曲はなんでしょうか？ 因みに、We　are　ready　でもなければ 北京オリンピックの正式なテーマソングでもなさそうです・・・ 誰か是非教え下さぁ～い！！！！
テレビを見る限り、ガラガラとは言いすぎですが、どの競技も客席があまり埋まっていないように見えますが、毎回こんなものでしたっけ？
が無ければ事実上実施、練習できないスポーツは五輪から外すべきだと思うのですが、いかがでしょうか。 そうでないと経済格差がほぼそのまま競技の国別の順位になってしまいますし、それ以前に、国によっては競技者が皆無で、出場すらできない競技もたくさんあると思います。 このような状態で国別による参加で競技大会を行うことは明らかに不公平だと思うのですがどうでしょうか？ 五輪の基本理念は「肉体」を使っての能力、技術を競い合うことだと思うのです、もちろんどんな競技も用具、施設を使いますがそれがあまりに高価で大規模なものになると、それを用意すること自体が経済的に困難な国がまだまだ多くあることは事実です。 紛争、内政問題等で国民が、単に「生きる」ことだけでやっとの国に その様な用具、施設を用いる競技ができるでしょうか？その前にそんなことをやろうとする動機付けすら存在しない環境なのではないでしょうか？ 私はすべての価値観をそれらの国に「合わせろ」と言っているのではありません、しかし世界中の人々が一同に会して行う競技大会において 競技を行う以前の社会的、経済的な「公平さ」のラインをどこに持ってくるのかをもう一度考え直しても良いのではないでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
柔道のわかる日と教えてください。 今回のオリンピックの柔道の塚田選手の審判と相手の中国選手についてです。 審判が塚田に下した減点の根拠はなんだったのでしょうか？中国選手にだったらわかるのですが・・・ 中国選手の帯が解けるような結び方は完全に体力温存の逃げとしか思えない。なのに減点の対象にならないばかりか何度も許して注意も出ない。これはスポーツの戦略とはいえないのでは？
日本にいながらにして、北京オリンピックの男子サッカー決勝トーナメントの試合を観戦する方法はないものでしょうか？テレビ、インターネットなど視聴可能な方法があれば教えてください。日本が負けてしまったので、ほとんど放映されなくなってしまい、サッカー好きとしては残念でなりません。できれば、決勝トーナメントの全試合を見たいのですが、せめてブラジル、アルゼンチンの試合くらいは見たいものです。
女子柔道の塚田真希選手が決勝で犯したという反則とは どういうものだったんでしょうか。 試合の途中に突然「効果」をとられました。 「一本負け」をする直前の反則の方です。 あれがなければ「有効１」で有利のままでしたから、 本人にも時間切れまで心の余裕があったのでは、と思ってしまいます。 （攻めに消極的になって「効果」をとられても依然勝ってましたから…） だからこそ余計にあの直前の「効果」が気になります。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
はじめまして。トランポリンの放映を見たいのですが、探してもいつ放送があるのかわかりません、、。どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 質問タイトル通りとても素朴な疑問なのですが、どうして見かけないというか、ないのか?とても不思議でなりません。 多少というか、いくらかのクリアランスが認められているのでしょうか? (既出の質問でしたらすみません)
初めて投稿します。 今回テレビで体操競技を見ていたら気になることがありました。男子でも女子でもですが、日本人選手のときは気にならなかったのですが、中国選手が競技している時（他の国の選手は映像が少なくしっかり見ていなかった）にコーチとかの人が必ずといっていいほど付き添っています。鉄棒、つり輪、段違い平行棒とか、危険な競技だとは思いますが、落下とかしたときにしっかり受け止めるためですか？回転、ひねりのときなど選手に触りそうな感じでした。もちろん触ってはいけないことだとは思いますが、特に目立っておりました。テレビ観戦しているほうは邪魔でしたが・・・ああいうのは採点に影響しないのでしょうか？教えてください。
北京五輪、いつも結果を楽しみにネットニュースを見ています(テレビ中継は忙しくて殆ど見てませんが・・・) それはさておき・・・ ビーチバレー女子で日本が敗退したそうです。 しかし、この件について詳細なニュースが伝えられていないようです。 そこで質問したいのですが、 一体、何が起こったのですか?日本が敗退した理由は何だと思いますか? 真相をご存知の方がいらっしゃったらお願い致します。皆さんが感じたことでも結構です。 開催前は結構注目されてたようです。
よろしくお願いします。 北京オリンピックの公式サイトで、フェルプス選手の来歴を見るに、 １００ｍ自由形の戦績として唯一書かれているのは、２００５年の世界選手権での７位の成績だけです。 http://results.beijing2008.cn/WRM/ENG/BIO/Athlet … 今回のオリンピックでは、１００ｍ自由形に出場していませんが、 かなり不得意ということなのでしょうか？ 理由の分析もしていただけますと幸いです。
　北京五輪柔道で二人の選手は共に、アテネに続く連覇を果たしました。いずれも勝ち方は素晴らしいものでした。 　もし、連覇を果たした二人の女子柔道王者同志が同じ体重で勝負したなら、勝敗はどうなると思われますか？ 　技の切れでは谷本選手、受けの強さ、捌きの上手さでは上野選手かと思います。一階級の差ですから、過去にこの二人は試合をしたことはないのでしょうか? 　谷本選手は不調時、上野選手の妹に大外刈りで一本負けしていたのを覚えています。私が思うところでは、両者が試合をした場合、代表落ちした妹の無念と、一階級上のパワーで上野選手が勝つのではないかと思います。 　素人目には谷本選手の試合は派手さがあり、技の切れの印象が強いのですが、６３と７０では、やはり上のクラスの王者が勝つ気がします。 　皆さんはどう思います？
スポーツ音痴ですから、野球そのものもルールが充分にわかっていません。ということで、お聞きしたい。 オリンピックの野球の事ですが、日本の場合選手はどういう基準で選ばれているのでしょうか？　また、監督以下の人たちの給与など経費は誰が出しているのですか？（プロ野球ばかりから出ているようですが、選出された選手がいる球団は戦力が不足して損するのでは？） また、外国の場合は、例えばプロ野球がない国もオリンピックには出ていると思うのですが、選手のレベルはどういう風に格差を調整しているのでしょう？　アメリカの場合はメジャーリーグ所属の選手を排除しているそうですが。
北京と日本との時差が1時間だと思うのに、TV放送の時間帯が真夜中にあるのはどうしてでしょうか？
ゴールデンスコアに突入すると、「差がついた時点で勝負あり」と説明されていますが、押さえ込みの場合、「効果」の時点で終わりになってしまうのですか？
主審のくだした判定が副審により覆されますが、 主審より副審のほうが権威があるのですか？
よく世界大会やその他の大会で裏でお金を回して判定してたりすることがありますが、オリンピックは大丈夫なのでしょうか？ あるていど裏でお金が回って判定してたりしてないのでしょうか？ それとか開催国ならある程度声援に応えてポイントを多めにいれてたりすることはないのでしょうか？ 中国は毎回金メダル数が多い国ですが、北京五輪は特別異常に多いです。 人数が多いのも理由の一つに入ると思いますが、なにか別の影響があったりする可能性ってありますか？ 過去にそういうことがあった事実もないですか？
今北京オリンピック、とても盛り上がっていますが気になっている事があります。 何でも、誰でもいいので、意見を言って頂けたらと思います。 私は柔道のルールについては詳しくないですが、柔道着が着崩れていたり、一本を取るためとはいえ、足をつかんで相手を転ばしたり（「足を取る」というのは、足で足をかけて体制を崩すということではないのでしょうか？）なんか、まるでレスリングの様に見えてしまうのは、私だけでしょうか？というか、あれは技なのでしょうか？？ 一応武道（剣道ですが）をやっていただけに、日本の武道がなくなってしまったように感じました。 すごーく個人的な意見ですが、何か思った方がいましたら回答よろしくお願いします。
キューバはなぜあんなに野球に強いのでしょうか？社会主義国というのも何か関係しているのでしょうか？ 　詳しい方教えてください。
少し、遅いタイミングの質問ですが、おわかりになる人、教えてください。 各国の選手団入場の時に日本が入場 （いわゆる国名アナウンスされて入場しているところ）してから、 最低でも三回、日本の選手団が他の国が入場中にアップになるシーンが放送されました。 私はNHKの総合テレビ（地上波アナログ）で中継を見ていたのですが、ここで質問があります。 ・NHK総合テレビ（地上波アナログ）の映像は総て国際映像なのでしょうか？ ・仮に総て国際映像だったとして、何故日本だけ、アップにされていたのでしょうか （少なくとも、国名紹介のあと、いわゆるフィールド地域に入ってから、複数回アップになった選手団は日本だけだったと思います。） ・仮に国際映像だとして、制作は誰がしているのでしょうか？ （中国国営テレビなのか？それとも映像制作権をどこかの放送局にIOCが売っているのか？はたまた、IOCの映像制作スタッフなのか・・・） おわかりの人、宜しくお願いします。
サッカーでの日本代表、散々でしたね。 勝ち点が１点もとれないとは。。 いろいろニュースにも出てますが、メンバーが監督の言うことを聞かなかったとか、いろいろと問題はありそうです。 MFの本田の試合後コメントがありますが、負けたのは審判のせいとか、「自分たちは決して弱くない！」という思いが出ているのですが、「やっぱり最後は個人の力だと思う」などと、言ってました。 これって果たしてその通りなのでしょうか？ チームとしてはまったくまとまりがなかったということをこのコメントが証明してると思うのですが。。 http://beijing.yahoo.co.jp/news/detail/20080813- … 勝ち点を１点もとれなかったのは、やっぱりチームとしての方向性とかが１つになってなかったからでしょうか？
http://www2.asahi.com/olympic2008/news/TKY200808 … このニュースの話題について教えてください。 とっても曖昧なニュースだと思うんですが、教えてください。 ブログを書くことが認められたのは 日本の選手ですか？ 世界各国の選手ですか？ 今回認めたのは JIOC ですか それとも IOC ですか？
昨日は惜敗でしたね。 TV観戦してましたが、打線に大砲が少なく、迫力に欠けているように 感じました。 特に左の大砲、 金本（阪神）、小笠原（巨人）、松中（ダイエー）等がいないのが気になりましたが、何か理由があるのでしょうか？ 森野、稲葉、青木、等ももちろん素晴らしい選手ですが、中距離砲といったイメージです。
日本では、金銀銅のメダルを獲得していなくても、”5位入賞”とか”8位入賞”と表現して選手をたたえていますが日本国外ではまったくそういう表現を聞きません。この”入賞”とはどういうことなのでしょうか?
日本は北京五輪に主力選手を送っていません。 アメリカはどうなのでしょう？ キューバは？ もし日本だけが主力選手を送ってないならおかしいと思うけど・・・
　柔道の競技でどちらの選手が青とか白とか何か決まりはありますか？ 　カラー柔道着がオリンピックに導入されたのはシドニーからで、 選手の区別がつきやすく勝敗が分かりやすいため導入されたはずです。 青対青、白対白にならないようにしているのではないかと思うのですが、 決め方はどうしてるのかなぁと疑問です。
日本のマラソン選手は層が厚い。補欠の選手だって相当のレベルで十分メダルを狙える。確か補欠選手は決まっていたはずだけど、どうしてでないのだろう？
北京五輪のサッカーで日本の選手に対してブーイングがすごいです。 この前のナイジェリア戦も日本選手がボールを持つとブーイングされていました。 スタジアムの大半が相手国のサポーターと言う事ではなさそうですので、これは反日のブーイングなのでしょうか？ だとしたら悲しいです。
北京五輪の競泳の中継（国際映像）を見ていると、選手紹介の字幕で予選や準決勝におけるタイムの左側に「Q」という文字がある選手とない選手がいます。 この「Q」ってどういう意味なのでしょうか？
スイムオフは決勝でも行われるのでしょうか？ つまり、スイムオフはあくまで、準決勝又は決勝への進出者が定員オーバーになったため、人数調整のためにだけ行うものなのでしょうか？ 換言すると、メダリストには定員がなく、同タイムは同順位とみなすのでしょうか？
競泳の女子200m個人メドレーの準決勝で、日本の北川麻美選手がハンガリー選手とのスイムオフの末、2分12秒02の日本新で勝って決勝に進みました。その決勝は第8コースで、2分11秒56とまたもや日本新で6位入賞でした。大健闘ですね。おめでとうございます。 ところで、この珍しいスイムオフ。ゴルフのプレーオフのようなもので、対象選手（今回は2人）だけで再度泳ぐわけですよね。 質問ですが、仮にスイムオフで世界新（つまりタイムでは決勝進出者中トップ）になった場合、決勝のコース順は第4コース（準決勝トップ泳者の指定席）になるのでしょうか？それとも、あくまで準決勝はビリ扱いで第8コースなのでしょうか？
フィールドでする方なんですが、サイトのURL教えて下さい
中国の躍進はわかります。開催国だし、人口大国ですから。 ただよくわからないことが三つあります。 １．昔、東独は強かったアメリカに次いで二位になったこともある。西独だって強かった。二つが一緒になったら二倍になる筈なのに現在日本より下です。変だな。 ２．昔、ソ連はめちゃくちゃ強かった。いまはロシアで大したことない。どうしてだろう？ ３．これは昔からのことだけど、インドは人口大国なのにスポーツはだめだ。どうしてなんだろう？　最近、経済力は目を見張るものがあるけど、スポーツは相変わらず低迷を続けている。わからんな・・・ スポーツに詳しい方、教えてください。
イスラム教は、女性は人前で肌を露出しないと聞きました。 そうなると、人前で肌を露出することが目的ではないけれど、結果的に肌を見せてしまう水泳競技は、イスラム教の女性は出場できないということでしょうか？ それとも、水泳競技はお咎めなしということで出場しているのでしょうか？
北京オリンピックが始まる前（5日？）の夜にＮＨＫで 男子体操代表の内村航平くんの番組をやってましたが もう一度見れないかと思っています。 再放送の情報もしくは あの番組のタイトルをご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
北京五輪で、競泳の選手が、競技を済ませたあと、係りの人がもっている用紙にサインのようなものをしています。 あれはいったいなんですか？
連日熱戦が繰り広げられています。先日の北島の連覇は本当に感動的でしたね。 ところで表彰式で流れた『君が代』ですがちょっとリズムが違って聞こえるんです。みなさんどう思われますか？たしかサッカーか柔道かの時も違和感をもちました。「♪～いわおとなりて」の「なりて」は「な～ぁりて」と楽譜では付点がつくと思うんですが…聞き間違えでしょうか？？？
北島選手が金メダルを取ったあとに行われた 競泳男子４００メートルリレー決勝では、大接戦が行われていて 歴史に残る試合が行われていました。 （見ていない方はぜひご覧になってください） そこで、このアメリカとフランスの実況中継の様子が分かる映像ってしりませんか？ どんなテンションで放送されていたか知りたいのです。 日本語スーパーがあれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
北京オリンピックの開会式の選手入場を見て思ったんですが、なぜ中国やアメリカ、ロシアなどの出場選手は日本の倍くらいいるんでしょうか？？　日本もメジャーな競技からマイナーな競技まで色々な種目に出場していると思うんですが・・。 その国、その国での出場枠？みたいな数が違うとか、人口に対しての出場枠とか、そいいうことなんでしょうか？？ あんなに出場したら、メダルもたくさん取れるだろうしなんか納得いきません。 どういうことなのか教えてください。。。
柔道銅メダルの谷選手が子供の発熱のため早期帰国するそうです。 さて、この帰国にかかる費用はどこから出るのでしょうかねぇ・・・ 帰国の理由が理由だけに実費なのか？ オリンピック協会が通常の選手同様に出すのか・・・・ どうでもいいかもしれませんが気になるところです。 谷選手お疲れ様です。
ある雑誌かなんかで各国の取得したメダル数を 金メダル→3点 銀メダル→2点 銅メダル→１点 で単純計算していました。 この計算は正しいでしょうか？ わたしに言わせればその配点は 金メダル→6点 銀メダル→3点 銅メダル→2点 くらいかなと思ったりします。 発想の根拠は金はチャンピオンだから別格。銀と銅はそれほど差がないというものです。いかがでしょう？　
Beijiing ２００８　・・・てどう言う意味? ネットで調べてもはっきりした意味がわかりません！？？ 中華民国とか北京とか・・・いったい何？ 単純に「躍進とか進歩とか調和とか」！？？？
北島くん優勝おめでとう！ 朝日新聞で物議を醸す「素粒子」欄について… 8月11日（月）夕刊で以下の記事（全文）が載りました。 「まったく同じ金メダルなのに『チョー気持ちいい』コメントあれば、 『すいません。何も言えない。ああ』コメントあり。」 何が「まったく同じ金メダル」なのか理解できません。この書き手は毎度のことながら人の心の痛みがわからない人だと思います。その点、普段はあまり好きではない松岡くん（同じ朝日放送）が「（北島は）弱い自分から逃げなかった」と言ったのはすばらしい言葉だと思います。 どうして最初に一言「北島おめでとう」の一言が出ないのでしょうか？ 朝日新聞はいろいろな競技で始終不安をあおる記事を書いています。おそらくスポーツで本当の汗をかいたことのない記者が書いていると思います。私は今回の記事とこの前の「死神」と会わせ技一本で十年以上続けて来た朝日新聞の購読をやめます。 みなさんのお気持ち、ご意見を伺いたいと思います。
柔道の谷選手は残念ながら銅メダルに終わりました。ただ、「残念ながら」とはいえ、母であそこまでいくとはあっ晴れ！見事でした。 ところで、谷選手は3位決定戦に回り、そこで勝ったため銅メダルだったわけですが、表彰式では谷選手のほかもう一人銅メダリストがいました。 3位決定戦をせずに、準決勝敗退者を直ちに3位と扱うならば分かりますが、3位決定戦をしたにもかかわらず、3位が複数いるのが解せませんでした。 いったいどういう順位決めにしているのか、ご存知の方教えてください。
野口選手は、足の付け根辺りを、肉離れと言う発表です。 選手、陸連としたら、４年に一度の、晴れの舞台。 意地でも出たいと思います。 でも、競技の種類で出れる出れない種類のスポ－ツがあると思います。 マラソンで、下半身の故障なら、選手生命の危険だと思います。 補欠選手を登録していないから、野口選手に出てほしいとは思いますが。 でも、こんなメンツなんか、いらないと思います。 大事な、今後も、一線で活躍できる選手だから、大事にしてほしいと思います。 皆さんは、どう思いますか？
バトミントン末綱、前田組の準々決勝の試合観戦していました。 中国ペアに勝利しベスト４入りでとても感動しました。 バトミントンはあまり興味がなかったのですが見ていると２セット目ぐらいから見入ってしまいました。 次の準決勝も是非観戦したいです。 末綱、前田組の準決勝のテレビ放送は何日の何時ごろでしょうか？詳しい方おられましたら教えてください。
北京オリンピックが始まり、楽しく観戦しているのですが、 参加国（地域）は２０４と報道されているものの、その一覧を目にしません。そのようなものはあるのでしょうか？
はじめまして。 気になる事があるのですが、なぜ日本はオリンピックの野球に異常なほど必死なのでしょうか？ 私はプロ野球が好きでよく見るのですが、わざわざ公式戦を休みにしてまでセリーグ・パリーグ選抜というチームまで作って、日本代表が練習試合までするのはどうかと思います。 プロ野球もこれから盛り上がりを見せる大事なときなのに、そこまでする意味はあるのでしょうか？アメリカはメジャー選手抜きでマイナー選手だけですし。。 確かにメダルを取る事は素晴らしい事ですが、やりすぎだと思うのは私だけでしょうか。
お世話になっております。 武道では、ガッツポーズのような「喜びの表現」というのは良くないとされている（例；相撲、剣道）と思いますが、柔道では思いっきりガッツポーズをしています。 なぜ柔道はＯＫなのでしょうか？ＪＵＤＯだからでしょうか？
こんにちは。北京五輪を見た中で疑問に思ったことをあげさせていただきます。 学校では「世界に国は192ヶ国ある」、と教えられたのですが、北京五輪に出場していた国の数は204ヶ国でした。 これって何なのでしょうか？ 大きい国が分担していたり、民族で分かれているのでしょうか？それとも日本が国と認めていない国も出場しているのでしょうか？ よかったらお答えください。
北京五輪で気になってることがあります。 毎回ロシアがかなりメダルを取っているのですが、どうも北京五輪では不調のようです。 まだ銀が３つと、銅が１つしか取れてません。 これは不調なのでしょうか？ それともロシアが金を取る種目が最後の方に詰まってるということですか？ まだこれからも復活するのでしょうか？　 ちょっと不思議だったので質問させていただきました。
女性マラソンの野口みずき選手の負傷が発表されました。　場合によると棄権という事もあり得るそうです。 その場合、本当は補欠の森本友選手が代わりに参加するはずですが、日本陸連が先月末に日本オリンピック委員会に対して補欠登録を抹消してしまったたから、残念ながら出られないという報道がありました。 今、陸連は必死で何とか登録出来ないか模索しているとの報道もありましたが、そもそも日本陸連がなぜ補欠登録を抹消したのか、その理由に関する説明が一切ありません。 なぜ登録抹消したのですか？
内柴選手金メダルおめでとう！と言いたい所ですが、 気になります。私は柔道のルールあまり知らないが、 一本、技あり、有効、効果などでポイントが違うこと は分かります。投げ技で相手が肩ついたら「一本」で すよね。 さて内柴選手。勝利の固め技の直前に相手にひっくり かえされ、肩が着いたと思うのです。テレビのアナウンス も「ポイント取られなかった」といい、後で内柴選手 も「取られたと思った」といってます。 さてあれは「一本」だったのか？ 過去、シドニー大会で篠原選手が「一本」取りながら 「返し技」で逆に取られたことがあります。あれと 同じなのですか？ 内柴選手の金に水をさすつもりはありませんが、ルール が分からないので教えてください。
見事な金メダル獲得劇を演じた内柴さんですが、 先程のインタビューを見て少し気になったのですが、 彼の耳が腫れていたというかギョーザみたいな形状に 見えたのですが気のせいでしょうか。 彼の個人的な体質と言われればそれまでですが、 もし気がついた方や他の理由をご存知でしたらお教え下さい。
北京五輪で、会場内の放送は、３種類の言語が使われているようです。英語と中国語は分かるのですが、最初に使われている言語が分かりません。 英語、中国語に並ぶような重要な言語なのでしょうか？ その辺も疑問です。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
柔道の銅メダル選手がどの階級にも２人います。 どうしてですか？ ３位決定戦をしていたと思うのですが・・・
はじめまして。谷亮子選手の一回戦をみました。柔道を見るのも全くはじめてで、もちろんルールはさっぱりわかりません。私の想像していた柔道は、投げ飛ばす、とか、そんなかっこいいイメージでした。でも見た試合は、全くお互い近づこうとしない印象で（作戦だったのかもしれませんが、柔道がわからなくて、、、）、途中、素人にはわかわからないポイントが入ったりでした。せっかく組み合っても、すぐ床にまるまっちゃて、、、。柔道は、あれが普通なのですか？谷亮子さんは、ママアスリートで個人的にはすきなのですが、今までみるチャンスがなかったので、これを機会に、柔道をみてみたいと思うのですが、、。簡単に わかりやすくルールを教えて下さいませんか？「指導」「待て」とかいう判定？もさっぱりわかりませんでした。ネットで調べてもみたのですが、、わかりません。今日、テレビでみた男子柔道は「1本背負い」で素人にもわかりやすく、私の思ってた柔道、のイメージでした（知らないだけで、ごめんなさい）。女子柔道は、1本背負いとか少なく、あんなチマチマした感じの試合なのでしょうか？（谷選手を批判してるわけではありません）。それから次の谷選手の試合で、谷選手だけに反則で相手に10点ポイントが入ったのも、私には何故だかわかりませんでした、、。たくさん質問ごめんなさい。よろしくお願いします。
今大会すでに２個の金メダルを取ってますが、まだまだ取りそうですよね。人口は日本の半分くらいなのに金メダルは日本の倍くらい取りそうですよね。以前はこんなスポーツ国家ではなかったと思いますが、なぜここまでメダルの取れる選手がたくさんいるのでしょうか？ 日本のメダル数は散々な結果になりそうなだけに、なんとも羨ましいような、憤りを感じるような、複雑な心境なのですが・・・。 やっぱりハングリー精神の差でしょうか。
北京五輪で各競技でどの国がメダルを獲得したのかを知りたいのですが、そんなサイトはありませんか？ 日本のメディアはテレビでもネットでも日本のことしか伝えないので情報が入らずに困ってます。 個人的にはこの北京五輪で中国とロシア、アメリカのメダル数にも注目していますが、各国のメダル数じゃなくても結果だけ教えてくれるようなサイトは無いですか？是非教えてください。
なぜオリンピックでは準決勝を行うのですか？ 予選で上位８人を選んで、決勝を行えば、いいのではないですか？
なぜ？まさか？という論調が多すぎると思いますが・・ 予選で日本人に負けていますし、出産によるブランクもあります。 むしろ銅メダルはよくやったという論調が少なすぎると思いますが・・
以前から疑問に思っていたことなんですが・・・。 詳しくは知らないのですが、オリンピックに出場するには「予選とか参加標準記録」とかで、オリンピック出場者は世界的にも優れたアスリートしか参加できないはずです。 でも、「どの競技も弱小と思われる国」でも、必ずオリンピック選手がいるのはなぜなんでしょうか！？ 「もしかしたら自分も、その国の国籍を取得したら、オリンピック選手になれるのかな！？」 と、思ったりもするのですが・・・（笑）
北京オリンピックが開幕し世間はオリンピックに沸きあがっております。 これに水を差すような質問？というか疑問ですが， 私はオリンピックの種目にサッカー，野球，テニスはなくてもよいと思います。 その理由はこれらの競技が サッカー：オリンピック＜ワールドカップ 野球：オリンピック＜ワールドシリーズ，ＷＢＣ テニス：オリンピック＜四大大会 というように オリンピックの金メダル＝世界一？ と言い切れないからです。 因みにロンドンで野球が除外されたのは賛成ですが， それと共にソフトボールが除外されたのは不賛成です。 こんなことを思っているのは私だけでしょうか？
　つい最後まで見てしまいました。ジャッキーチェンが出るとかパンダだ出るとかいろんな噂がありましたが、さすがにそれはなかったですね。（笑）私が知ってるのは、劉歓とりねいだけでした。 　ところで、はじめのほうで群舞がありましたが、あれを演じていたのはどんな人たちなのでしょう？日本の国体などでは地元の学生に動員がかけられて、ずっと練習したりしますが。北京の学生さんとか雑技団の人たちなんでしょうか？
昨夜北京オリンピックを見ていました。国歌斉唱の前に9歳くらいの女の子が歌っていた「祖国をたたえる歌」の歌詞の意味が知りたいのですが。NHKは、中国人なら誰でも知っている歌だと解説していましたがどこを検索しても出てきません。よろしくお願いします。この女の子です。http://lave7171.iza.ne.jp/blog/entry/673864/
テレビでオリンピックの種目の射撃やアーチェリーって放送されてますか？ テレビ欄で見る限り柔道や競泳、バレーばかりで、馬術も射撃もアーチェリーも 放送されてない気がするのですが… どうしてなんでしょう？
北京オリンピックのテニスの試合の地上波での放送がないようでがっかりしています。BSはアンテナをつけていないので見れません。(;_:) なんとか錦織圭選手の試合だけでも見たいのですが、インターネットの動画サイトで見れるところはないでしょうか？ ライブでなくてもかまいません。有料でももちろんかまいません。 よろしくお願いします。
なぜ、開会式の前々日からサッカー競技が始まるの？
※特に真剣でない質問です。 田村亮子さん（独身）の最強時と、 谷亮子さん（妻）の最強時と、 谷亮子さん（母）の最強時（今？） どの亮子さんが最強？
バスケットボールに日本は出ませんが、 アメリカとかの試合は見れるのでしょうか？ まだオリンピック始まってないのにこんな事聞いてすいません もし知っている人がいたら教えてほしいです、お願いします。
中国のサイトでダフ屋さんみたいな人がいて容易にチケットを買える とのことを見ましたが・・・。 今日、北京に着きましたが警戒が厳しいのかいません。 祖母と母が急に8月22日のシンクロも見たいと言うのでwebで探しましたが怪しいのばかりで・・・・。 どっちかと言うと中国のオ－クションサイトがまだ大丈夫そうかな・・・と思いましたがどうなんでしょうか？偽物が多そうで・・。
サッカー女子日本代表はなぜ北京オリンピック開会式前に試合を行ったのでしょうか？何か特別な事情があるのでしょうか？ よろしくお願い致します！
オリンピックでは、興奮剤などの薬剤を飲んだり注射したりして検査に引っ掛かるとドーピング違反となり出場資格を失い、仮にメダルを取ったとしても剥奪されます。 それでは、男が女として出場したり、女が男として出場した場合、バレますか。性別の検査はするのでしょうか。例えば美川憲一が「女子ピストル25m」に出場すると「♂」であることがバレますか。また、和田アキ子が「柔道男子73kg級」に出場したりすると「♀」であることがバレてしまうものなのでしょうか。
北京オリンピックに行くため、船で天津に入るのですが、 そのときに荷物のチェックをされると思います。 今、北京では色んな規制が厳しくなっていますが、下記の持込は可能でしょうか？ ・喘息薬（吸入ステロイド） ・アレルギー用の薬5種類 ・液体の化粧品（化粧水、美容液等） 薬はすべて2か月分あります。 （北京オリンピックが終わったらそのまま他の国に旅行に行くため） 喘息の薬等、毎日使用していないと発作が起きるため、持参しなければなりません。 化粧品は最悪なくても問題ないのですが・・。 どうぞよろしくお願いいたします。
野球オリンピックで日本が金メダル取れると思いますか？
至急！！ オリンピック開会式が見れる場所（食べたりできるところ）を梅田で探しています。。。 混雑していない所ありませんか？第一希望：梅田。第二希望：なんば 開会式は日本時間9時からです。３時間くらいです。8時半くらいに女の子と見たいのですが。。
はじめまして。地上波で馬術競技を見る事はできますか？ 是非法華津寛選手を見たいのですが、詳しいサイトなどありますでしょうか。 日本馬術連盟の公式サイトで競技のある日程を知る事はできました。 4年前のオリンピックでは、馬術を見る事ができたのは 衛星放送だけなようで…。地上波では放送されないのでしょうか。
放送スケジュール表を探しています。 印刷をしたいのですが、どれもこれも、字が小さいです。 父は、老眼で小さい文字が見えません。 PC側で拡大出来るのですが、紙で欲しいそうです。 大きな字で、分かりやすい放送スケジュール表があったら、是非教えてください。 お願いします。
お世話になります。 息子の夏休みの宿題で 北京五輪に参加する国、首都、特徴を調べることになっています。 が、ネットではうまく見つからず、本人も困っている状態です。 競技を水泳に絞って検索しても一覧があるわけでもなく 公式ホームページは英語なので親の私にもよくわからず（汗） どこか良い参考サイトなど教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
物心ついた時からの疑問です。
1964年の東京大会では、20競技、163種目で金メダルが争われました。それでは今回（2008年）の北京大会は、何競技、何種目ですか。
お願いします。 もうすぐオリンピックが始まりますが以前もそうでしたが開会式前にサッカーの予選がありますが、なぜ開会前にするのでしょうか？ 別に日程があわなければあわせられると思うのですが・・・何か理由があると思うのですが、その辺の事をおしえて下さい。
北京五輪の野球について教えて下さい。 総当りで上位４チームが決勝トーナメントへ進出とは、最低何試合勝つ必要がありますか。 試合方式を図で示したサイトあったら教えて下さい。
スポーツにはそれほど興味がないのですが、最近はオリンピックが近いためか スポーツ関係の特集などもよく目にします。 その中で気になったのが海外でコーチをしている日本人。 シンクロナイズドスイミングの女性コーチ→中国 マラソンの男性コーチ→中国 レスリング(女性）の男性コーチ→アメリカ 彼らはどのような過程を経て海外のコーチとなったのでしょうか？ お金のため？日本で思うように活躍できないから？ 海外に行ってしまう理由がいまひとつ解りません。 レスリングのコーチは吉田沙保里の高速タックルを打ち破る方法を 伝授し吉田の優勝記録は119連勝でストップしました。 シンクロのコーチは 「オファーを頂いて嬉しい。自分が認められた訳だから」 彼女の移籍は日本のシンクロ界にとっては寝耳に水だったようです。 マラソンのコーチは 「今これこれの特訓をしている。これなら日本人選手の○○に勝てる」 などと言っていました。 さらにマラソンのコーチは「スポーツに国境はない」とも発言していましたが 果たしてそうなのでしょうか？ オリンピックという国と国の戦いがある以上、国境は存在すると思うのですが。 日本人でありながら、日本人選手を過去に指導した経験やノウハウを 持って海外のコーチとなってしまう… 彼らには愛国心(古いかな）はないのでしょうか？ どなたかこの単純な私に納得のいく説明をくださいませんか？ よろしくお願いいたします。
楽天イーグルスの岩隈投手は、なぜオリンピックに出ないのですか。パ・リーグのペナントレースで目下、１４勝３敗、防御率2.14と絶好調なのですよ。岩隈が出場しなければ、星野ジャパンは金メダルどころか、銅メダルも無理だと思いますけど。
いよいよ北京五輪が近づいてきましたが、 ずばり、あなたの注目する美人、美男子アスリート（＋出場する競技名） を教えてください。 国内、海外は問いません。 よろしくお願いします。
　北京五輪日本選手団の結団式が昨日行われました。 　そのニュースの際に、手渡されていた選手団旗に「秩父宮殿下御下賜」というような布が縫い付けられていました（旗竿側の下の方です）。 　秩父宮殿下といえば、ラグビー場などで有名ですが、かなり前に薨去されていますよね？　 　ということは、あの旗は結構古いものだと思いますが、一体いつから使用されているものなのでしょうか。また、何故秩父宮殿下が下賜されたのでしょうか。御存知の方はお教え下さい。 　なお、０６年ドーハアジア大会時に既にこの旗が使われていることは検索の結果、承知しております。
北京オリンピックの日本代表選手を知りたいのですが、検索で見つけられません・・。 ばらばらで有望選手の情報ならちらほら見つかったのですが・・ まとめてあるサイトはありますでしょうか？
北京オリンピックで女子バレーボール 日本以外とかの 強豪国同士の試合とか見てみたいのですが 地上波では放送はしなさそうですよね？ でもメダル争いぐらいになると放送されるのだったのかな？ 全く放送されないとしたらＢＳとかスカパーとかでは見れるのでしょうか？ 自宅ではいずれも受信してないのですが もしそういう放送で受信して見るのだとしたら費用はお高いですか？ 何も知らなくてすみません。 ご存知の方、詳しい方おられましたら教えてください。
日本はなぜ金メダルがとれないのでしょうか。 どうすれば日本はオリンピックで金メダルが取れると思いますか。 たくさんの意見、お待ちしております。
先ほど知り合いからメールを貰ったのですが、セーリング会場が凄いことになっているみたいです。 藻が大量発生したとか。既にその除去は済んだようなのですが、新たな藻がまた発生したとか・・・ そこへ致死率１０％の奇病まで発生したとか。 藻だけなら中国政府も何とかしたのでしょうが、突然中国政府は施設の閉鎖を命じたそうです。 と何から何まで憶測になってしまいましたが、知り合いのソースが大気元とかいう 気功集団の新聞で信憑性がイマイチなのです。 まあ、こちらの真偽は時間が経てば分かるので置いておきまして、 質問はセーリング自体が中止になってしまうかどうかです。 代替地が中国国内にないらしいのですが、この場合日本とか隣国で臨時開催とかありえるのでしょうか。 セーリングがどの程度の規模の会場があればいいのかも分からないレベルですので、 本当に代替地がないのかも見当がつきません。 中国国内に詳しい方、あるいはセーリングに詳しい方の意見があれば有り難いです。
北京オリンピック開催まであと三週間なんですが、オリンピック選手村やオリンピック球技会場などは全て完全に完成しているのでしょうか？
北京オリンピックバドミントン代表の美人ペアでお馴染みの小椋・潮田ペアですが、お二人のうち特にどちらが美人だと思いますか？ 僕は潮田選手だと思うのですが、周りの友人は小椋選手だと言い張り、変人扱いされて困っていますのでご意見をお聞かせください。
北京オリンピックで日本チームは金メダルを獲れるでしょうか。星野監督はそのつもりのようですが。 私の見方ですが・・ 星野監督が打線の軸として期待していた新井（阪神）が腰痛になったり、阿部（巨人）の調子が低調、中日の荒木の守備はボロボロ。期待通りの活躍をしているのはダルビッシュ投手だけという惨状です。おまけに星野監督自身が視察中のオランダで肋骨を折ったりして、お先き真っ暗。金メダルどころか、銅メダルも無理。５位以下ではないでしょうか。
ドーピングよりスピード社の水着の方が反則だと思いませんか？オラだけ？
先月　日本選手のスピード社製水着着用を認めるという判断が下された後　美容＆健康　のカテでこの質問をしましたところ　ご回答が一件しか寄せられずまだ自分の中でもやもやしておりますので　カテを変えて再度質問させていただくことにいたしました。 最初の質問は↓です。 http://okwave.jp/qa4090363.html 質問はこれと同じ内容ですが　とりあえずコピペします。 このところ　スピード社の水着を着用した水泳選手が次々と記録を出しています。それ自体は喜ばしいことですが　私は長所ばかり聞こえてくる隙間を縫って漏れ聞こえてくる「足がしびれる」という選手の声がとても気になっています。 一人では着られないほどのきつい水着を長期に渡って着用するということで　身体になんらかの悪影響が出ないものなのでしょうか。 水着が身体にフィットするのではなく　身体を水着にフィットさせるのです。 例えば無理してきつくて足をほっそり綺麗に見せるパンプスを長期に渡り履いた結果　外反母趾になったりします。 そのような不自然な状態を長く身体に強いる水着の着用は　着用時間をかなり考える必要があると考えるものです。 選手の将来の身体の調子を考えると　諸手を上げて賛成というわけにはいかないように私は思うのですがいかがでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。リンク先の私のお礼の文もお読みいただいた上でご回答いただければなお嬉しいです。 ご回答お待ちしております。
いくらで、月収なんでしょうか？年棒なんでしょうか？ また給料はどこからもらってるんですか？ 卓球の愛ちゃん、やわらちゃん、北島こうすけ選手などのメジャー選手のモデルケースなどをどなたか教えてください。
オリンピック会場では、主にどんな食べ物が食べられますか？
あと1ヵ月と迫った夏のオリンピック。 皆さんにとって、今までの夏のオリンピックでの名場面は何ですか？ 私は、1996年のアトランタオリンピック、サッカー日本代表が、あのブラジルを倒した試合です。 メダルこそ取れませんでしたが、快挙でしたね。
他の競技はともかく、野球でプロ出してまで、金を獲ろうとする必要はあるんでしょうかね？野村監督に同意なんですけど、皆さんはどうですか？ 星野の言う「五輪で金を獲ることが子供に夢を与える」とやらに賛同ですか？
はりきって北京オリンピックのチケットを買いましたが、学校の授業で行けなくなりました、譲るにも行きたい人が見つからなくて、困っています 体操競技、野球、ビーチバレー、アーチェリー、、ウエイトリフティングがあるけど。。。金券屋さんにも引き取ってもらえなくて。。。どうすればよいのでしょうか。。。
最近よく、参加標準記録AとかBとか耳にします。どういうことでしょうか？AとBがあるんでしたっけ？？これをクリアしないと出場できないとIOCが決めているのでしょうか？？
どうしても北京オリンピックを観たくてホテルと飛行機のチケットは押さえましたがJOCのチケット抽選に漏れてしまい・・・ いろいろ探した果てに国外の北京オリンピック公式サイトで閉会式と野球などのチケットを入手しました。 http://www.beijingticketing.com/olympic-beijing/ … チケットについては７月終わりから８月にかけて送られてくるとのことだったのですが、ここで問題が発生したのです。 北京オリンピックの期間に大事な用事が入り行くことができなくなってしまったのです。 ホテルや飛行機はキャンセルできるのですが、チケットについてはサイトにもキャンセルできないと明記されているのでヤフオクなどに出そうと思うのですが、チケットは手元になく権利だけがある状態なので、売るに売れないのです。 北京へ行かないことは明確なので早めに売ってしまいたいと考えています。 このような場合、どのように処理したらいいのでしょうか。
聖火リレーの途中で火が消えていたような気がするのですが、 聖火は消えても大丈夫なのでしょうか？
FINAが2005年に策定したルールでは「生地の表面に明かな加工をしてはいけない」という制限が設けられている。国内3社は「禁止」と受け止めた。 参考先：http://bizmakoto.jp/makoto/articles/0805/29/news … というホームページを見ました。 スピード社と国内3社で、なぜ解釈の違いが生まれたのでしょうか？ また、政治的な問題もあると言われている面もありますが、この表面加工に関するルールの原文を読みたいのですが、教えていただけないでしょうか。
スピードの水着の圧倒的高性能のはすでに明らかです。ミズノの製品でこれに当たるのは竹槍でB29を突き刺そうとするのと同じです。ところがミズノの社長は自分がどうこう云う立場にない、と述べたそうです。 どうこう云う立場にある人がこの地上にいるとすればミズノの社長以外にないでしょう。 自社の明々白々な低性能を認められない社長ってなんなんでしょう。これほど当たり前のことができないとなれば、今後ミズノがいかに性能の優秀を高らかに宣伝しても信じるものは稀になるはずです。 いったいなぜ、ミズノ社長は明らかな不利、と云うより敗北を認めないのでしょうか。なんの得があるのでしょうか。このままもし、日本水泳陣が北京で惨敗したとき、ミズノが被る傷の深さは他人事ながら慄然とするものがありますが。 いったいぜんたい、明らかに低劣な品を契約を楯に使用を強いる、そこにありうるメリット、それがあるなら教えてください。
　連日、スピード社のレーザーレーサー水着で水泳の好記録が続出していますが、日本の３社（ミズノ、アシックス、デサント）製の水着はサッパリ、話題に上がりません。 　 　スピード水着は速いのは分かるのですが、日本メーカー３社が、これを上回るものを作れて居ない、話題に出ないのが疑問です。 　ものまね上手と日本人は言われますが、今の技術力を持ってしてもスピード社を上回れないミズノ、アシックス、デサントには対抗できる余地はないのでしょうか? 　1980～90年代にホンダがF1でルノー、ポルシェ、フェラーリ、BMWの海外エンジンメーカーを撃破し、黄金時代を築いた時代がありました。 　水着はFI用のエンジンほど複雑ではありませんが、スピード水着に主役を奪われている国内3社は反撃できる手立てはないのでしょうか? 　他のスポーツ用品の売り上げにも影響すると思います。何か、国内メーカーの必死さが目立たず、マスコミもスピードばかり取り上げます。 　マスコミもスピードの持ち上げばかりせず、国内メーカーの奮起を促すような報道にするべきではないでしょうか? 　現状、スピード水着は現物があるのだから、これを徹底的に多角的に分析すれば、それ以上のものが作れるはず、とも思えるのですが？ 　
予選でオーストラリアはアジア枠に入っているようですが、オーストラリアはアジア地域ではないと思いますが……………… なぜ、そうなっているのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
バドミントンの潮田玲子選手へのファンレターのあて先を教えてください
やはりありそうですか?
土曜日がウィークエンドとなっていますが世界は日曜日から始まったのでしょうか、日本人(私だけかも知れませんが)の感覚からすれば六日間一生懸命に働いたからマァ一日くらいはユックリ休みなさいと日曜日が出来たのだと思いますがそれならウィークエンドは日曜日でないとおかしいと思いますが?
　こんにちは。ゴルフなどで女性選手が男子ツアーに出場する、といった話を時々聞きます。ほかにも今年水泳とボクシングで障がいを持っている方がパラリンピックではなくオリンピックに出場するという、とても勇気付けられるニュースを聞きました。本当に人１０倍くらいの努力が必要だと思いますし、沢山の困難を乗り越えられてこられたんだなぁと思います。 　そこで素朴な疑問なのですが、射撃やアーチェリー、F1など、陸上競技などに比べたらそれほどは、あまり男女の差が出ないスポーツってありますよね。（あくまでそれほどは、という意味ですが・・）そういう場合、男子に匹敵するくらいの女子が現れた場合、男子の方に出場することは可能なのでしょうか。 知ってる方いらっしゃいましたらお返事ください。
香港で行われた聖火リレーでも民主化を訴える市民が大量に駆けつけた ようですね。 かつて、天案門事件で弾圧された自由化、民主化の波が北京五輪を きっかけに再び盛り返す事になるでしょうか？
モスクワ五輪やロス五輪みたいに不参加国出てこないですかね？私的にはG7(当然、日本も。ちなみに、８つ目のロシアは出るでしょうし、構いません)とEU加盟国辺りがボイコットしないかな？と思ってるんですが・・・・。 今のとこ開会式の出席をボイコットするという首相が数人居る程度ですが、今後どうですかね？
聖火ランナーは１人だから守るのは(同時に)１人でいいけど、マラソンは同時に大人数が走るから大丈夫なんですか？ １人守るのにあんな苦労してるのに大人数なんて守れるのかなぁって思うのですが。マラソン競技開催可能ですか？
聖火リレーの予定を見ると、６月１９日にチベット自治区を 通ることになっています。日本やヨーロッパですらあれだけの 妨害行為が起こる中、チベット自治区での聖火リレーなど 何がおこるかわかったもんじゃないような気がするのですが・・・ 聖火ランナー自身が火を消してしまうようなことも ありうるんじゃないでしょうか？ 本当に聖火リレーは無事に（無事にというのは、火が消されないのと、血が流れないこと）終了することはできるのでしょうか？
欧米諸国が北京五輪に反対している理由として、 中国政府がチベット人や東トルキスタン人に対して行っている ethnic clensing（民族浄化）という行為がありますが、 民族浄化とは具体的にどのような事をしているのでしょうか？
著名なブラジル人予言者によると中止らしいんですが、北京五輪。可能性は？
過去の夏季五輪における、聖火リレールートが見られるウェブサイトはありませんでしょうか？ 特に2000年のシドニーと、1996年のアトランタに興味があります。もちろん、2004年のアテネも含めて他の五輪でもかまいません。ただ、冬季五輪は今回は除外して下さい。 よろしくお願いします。
長野の聖火リレーですが、生中継の番組を組んだTV局はありますか？ 番組表を見る限りでは、そのような放映があるようには思えなかったのですが。。
今日の中継を見て思ったことなんですが、中国国旗やチベット・ウイグル等の旗が見られた中、日本国旗の姿が見られなかったのは何故なんでしょう？日本国内のお祭りなんですから、右翼等はともかく、一般市民の方で日本国旗を掲げる人がいてもいいのではないかと思ったのですが。
教えてください。 体操の上村美揮選手がNHK杯に出場することが決定しましたが、和歌山県のどこの市町村かご存知の方はいらっしゃらないですか？ 小学校から体操を始めたようですが、小学校名もわかればお願いします。
シンクロ日本代表が、北京オリンピックに出場することが決定されました。そのメンバーの中に小林寛美選手がおり、和歌山県出身ということですが、和歌山のどこの市町村出身かご存知のかたはいらっしゃいませんか？
北京オリンピックではチベット問題に絡んだ暴動が相次いでいて、 その影響で警備がすごく強化されてます。 日本でも、警察が100人体制で聖火ランナーを囲んで伴走することが 発表され 一般市民が見物することは難しいと新聞にも書かれていました。 そこで疑問に思うことが・・・ 聖火リレーの本来の目的って何なのでしょうか？ 私は、聖火リレーはオリンピックのプレイベントのようなもので 一般人を楽しませたり、オリンピックへの気持ちを盛り上げるような 意味合いがあるのだと勝手に思い込んでいたのですが・・・ 違うのでしょうか。 ランナーたちの安全が第一なのはわかりますが 今回の聖火リレーは ランナーも気持ちよく走れないし一般人も楽しめないし これでは行う意味がないような気がします。
オリンピックで、薬（興奮剤）を体内に蓄積させ記録においてより上を目指すのは、薬の力に頼ることでしょうが、選手が最先端の技術の力で装着物を改良し、より上を目指すのとはどこが違うのでしょうか？力に頼るのが技術か薬かの違いであり共に他力であると思うのですがどーですか。
真剣に私なりに個人的な意見ですが… 大変なことになるんじゃないですか？ 開幕を前にどんどん世界中の批判が集ってる もう開幕まであと少しなのにこんな状況で開幕したら大変なことになるんじゃないですか？ しょうじきどう思いますか? 北京五輪は成功ですか？ それとも失敗に終わると思いますか? 個人的な意見でいいので理由もつけて予想を教えてください。 モラルもマナーもない人民の行動と交通状況 会場周辺で観光客目当てで売られてる海賊版と偽物コピー商品、そして五輪便乗商売への強引な客引き 会場の工事をヘルメットなし上半身裸で工事してる関係者(中国では夏場上半身裸の男性が大量発生) 晴れでも遠くが見えない大気汚染、 一方会場を外れる衛生のない飲食店 道路がゴミ捨て場化してる町並み… 環境問題・人権問題で日本より敏感なアメリカ・ＥＵの人が見たらと考えると 競技が無事終わっても21世紀もっとも発展市場とされた中国への投資や関心はさめるでしょうね。 今フランスが叩かれてますけど 中国人はなんでも自分が正しいと思うエゴな民族です。 共産党に操られてると思わない間違った愛国者です フランスが反対した理由は全く考えないで反対した行為に反対ｗｗ 本末転倒もいいところ このまま行けば自分はこうなると思います。 １ すでに中国国内ではチベット旗を禁止したし共産党 北京五輪開催中に人権団体が抗議活動 ↓ 逮捕されて、もしくは、なぞの失踪・不可解な死亡事故　 共産党発表によると反社会思想のテロリストとして逮捕・極刑 ↓ 国際社会が抗議するも共産党の仏頂面を崩せず・・・ ↓ 人民は中国国内で盛り上がる ↓ 抗議する諸外国 ↓ 五輪競技中に不可解な審判及び観客の暴動 国歌の妨害　ブーイング　試合終了後の乱闘 ↓ 諸外国撤退 ↓ 共産党が陰謀と発表 ↓ フランスなどを批判するとＥＵ全体を敵に アメリカも賛同 ↓ 日本が悪い(おきまりのパターン) 日本は外交弱いから・・・ これになりそうで怖いです。 あと建物崩壊・・・ ありえないシナリオではないでしょ
水泳の北京五輪での 参加標準Ａタイムは どこに掲載されていますか。 日本独自の派遣標準記録ではなく ＦＩＮＡが定めたものです。 お知恵を貸してくださると幸いです。
おはようございます。 北京五輪の聖火問題について、ニュースを見ていてもよくわかりません。 なぜ現在、チベットは中国の聖火の邪魔をしようとするのでしょうか。 また、その他の国（イギリスやイタリア？）なども妨害していますね。 その政治的背景を答えよ、と言われたとき、どんなところから説明すればいいのでしょうか。 そのまんまの回答以外にも、ここを読めば分かるといった資料でもいいので、教えて頂ければ幸いです。 それでは失礼致します。
ウィキペディアによりますと、北京オリンピックより水泳競技において「表面に高速化のための様々な加工を施した水着の着用が禁止された。これにはいわゆる「鱗水着」など、素材そのものに加工を施した水着も対象として含まれる。」との記事があります。 1）この規制の理由や背景は何なのでしょうか？ 2）また、この規制にもかかわらず各メーカーから新素材・新機能の水着が発表されていますがこの理由は？ 水泳に限らずスポーツの歴史は用具の進化の歴史でもあると言えるのではないでしょうか？今回の規制は時代に逆行しているような気がします。 ご存知の方は是非教えてください。
中国・聖火防衛隊のものすごい実力　英国・ロンドンに続き、仏・パリで http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1113836 … これっておかしくないですか？ 白人は2M近い巨人も珍しくないし、横幅も大きいのが多いのに何で。 チベット支援者はまさか10人以下ってことはないでしょうし、支援者は年寄りと女子供しかいないんですか？
　 どの国でも聖火リレーに付きまとう青い服の集団は何者でしょう。 http://www.jiji.com/jc/c?g=int_30&k=2008040900062 ニュースによると中国の治安部隊の様ですが、海外で聖火を守ると言う理由で権限も無いのに暴力をふるい、聖火リレーを勝手に誘導しても咎められないのは何故？ 長野のリレーもあの青服軍団にコントロールされるのですか？ 日本の主権はどうなるのですか？ 日本の警察はあんな横暴を放置するのですか？ 餃子事件でもマトモな調査もせずにでっち上げの実験結果を公表して、自国には問題無いと言い張り自国の権威を守るためなら何でも有りの国が聖火リレーにもでしゃばって来た様です。 こんな国でオリンピックをして公正な判定がされるとは思えないネ、オリンピックに対すて興味が無くなって来たのは私だけですか？ 　
要するに選抜プロ選手で構成されたチームで金を獲ろう、それが日本にとって、最善である。ということらしいんですけど。 共感してる人多いんでしょうか？ 自分は五輪はアマの物だし、アマが出るべきだし(予選もね)、８月なんかに主力選手が抜けたら、どうプロ野球を楽しむんだ？と憤りとか呆れとかを感じてるんですけどね。 　良い選手を集めて勝とうというのは巨人の戦力補強と 同じで、育成を怠ってることになると思うんですけどね、私的。 　やっぱ、大半の国民はプロでも何でも良いから金を獲って欲しいと思ってるんでしょうか？理解に苦しむんですけどね。
今度、長野で聖火リレーが行われるそうですが、なぜ東京や札幌でなく長野なんでしょうか？
最近聖火リレーをしていますが、道端からいろんな人が聖火リレーを邪魔しようとしています。昨日も30人ぐらい捕まっていました。 こんなことになるのは中国と関係あるからなのでしょうか？教えてください
　オリンピックの観戦ツアーは大丈夫でしょうか？ ＊中国の宿泊施設とか食事は大丈夫でしょうか？ ＊３年前の香港宿泊が最悪だったので心配です。 　ＩＯＣがもっとまともな国を開催国に選べば問題ないのに、何で中国 なのって？感じです。
オリンピック開催は8月ですが、その時期にあわせて行くとよい北京周辺の観光地や名所等はあるでしょうか？ 北京からそう遠くなく行ける場所が良いです。もちろん北京市内の場所やお店でもOKです。 行かれた方など、オススメあればお願いします。
北京五輪での日本の選手の活躍を楽しみにしているのですが、自国開催となる中国の人たちにとってもそれは同じことだと思います。 そこで質問です。ついつい日本選手の強い種目ばかりに注目してしまうのですが、開催国となる中国が得意としている種目、強い種目、競技にはどのようなものがあるのでしょうか？ ちょっと気になっています。教えてください！
北京オリンピックは、人権問題、環境問題、衛生問題など問題が多く、開催するにあたってマイナスの面が強い印象を受けます。 一方で、プラスの面は何かないのでしょうか。 北京オリンピックの開催が楽しみになるようなことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
くだらない質問でですみません！ 聖火リレーは、今回世界２１カ国をまわるそうですが、過去のオリンピックでもそうだったのですか？ 全行程を人の足だけで運ぶのは無理ですよね？飛行機や列車も使うのでしょうか？例えばパリ～サンフランシスコ や、南米ブエノスアイレス～南アフリカは？海を渡るわけだから飛行機ですよね？ それから聖火を持ったままずっと走ってリレーしないといけないんでしょうか？歩くときもあるのかな？やはりリレーだからずっと走ってないといけないのか？エベレストに登るときも聖火を持ったまま「走って」登るのでしょうか？世界最高峰に登山するだけでも大変なことなのに・・ 列車や飛行機を使うことがあるとすればその移動中はどうしてる？ あともし途中で途中で消えてしまったらどうするのでしょう？ 全部でいったい何日間かけて（かかって）リレーするのですか？ 日数は決まっているのでしょうか？いつから始まるのですか？ オリンピック開催初日に間に合うようにゴール（？）しなければならないわけですよね、もし間に合わなかったら？（なんてことは起こらないのかな？） 開催も危ぶまれているというのにこんなつまらない質問だらけで恐縮ですが、気になって仕方なくて・・・ よろしくおねがいします。
北京オリンピックの馬術日本代表選手の名前はどなたでしょうか。 ご存知の方教えてください。
チベット問題が大きくなる中で、欧米のトップレベル選手は かなり現実的に五輪ボイコットを考え始めているそうです。 今後、チベット弾圧の実態が徐々に明らかになるにつれ、 この動きは加速するでしょう。 人権問題に敏感な欧米では、五輪ボイコットもメダルを取るのと同様に 尊敬され、選手の経歴にプラスになるでしょうが、日本人ではそんなこと 理解しそうにありません。 有名選手だとスポンサーなどしがらみもあり、また親中マスコミのバッシングも あるかも知れず、もし日本人選手がボイコットするなら、それはすさまじい覚悟 での決断だろうと思います。 そんな決断をしそうな人はいるでしょうか？ それとも日本人は選手も含め「星野監督、欽ちゃんが聖火ランナーに！」 とかばかみたいに浮かれてるだけでしょうか。
高橋　尚子が、名古屋にでた真の理由は？ 本当の目的を知りたいです。
今中国では様々な問題があり、連日各国でその問題点が報道されていますが、本当にオリンピックは開催されるのでしょうか？ また開催された場合、無事に運営されるのでしょうか？ みなさんの意見を教えてください。
高橋尚子選手 Ｑちゃんは 中国の「こんめい」で、名古屋国際女子マラソンに合わせた合宿をしていると聞きました。 ３月９日が本番 いつ帰国するのでしょうか？職場にファンも多くこの話題になりました、ご存知の方、よろしくお願いします。
http://www2.asahi.com/olympic2008/news/TKY200802 … このニュースの話題について教えてください。 東京マラソンは驚きました！今回は男子は代表選考を兼ねていたと聞いています。 一般出場でマラソン２回目の藤原選手はそのまま代表になるのでしょうか？
ふざけた質問だと笑ってください。 私は３６歳男です。北京でなくとも、未経験で今から始めてオリンピックに出る（出られなくとも、日本代表になれる）には何の種目がいいでしょう？ 私が思うに、 ・サッカーやバレーボールなどメジャーな球技は論外 ・個人競技や採点競技、例えば陸上・水泳・柔道・体操なども論外 ・馬術で60代の男性が代表になったようですが、馬術などは敷居が高く、かつ金がかかりそうなのでたぶんダメ ・体力より集中力系ならなんとか？アーチェリーとかスポーツピストル（これは自衛官や警察官でないとダメだけど）とか ・カーリングは意外とあり？ ・公開競技や今種目になってなくても、将来的に種目になりそうなものを狙う？わからないけどクリケットとか？ なるべく気軽に始められ、かつ金のかからないスポーツなんてないですかね。
卓球の愛ちゃんが日本代表とＴＶで言っていたのですが、国内の大会でも途中で結構負けたりしていると思います。 いつ頃、どのような選考があって代表になったのか、知っていたら教えて下さい。
北京五輪で、一番金メダルを取れそうな日本人選手は、どの競技のどの人だと思いますか？
ハンドボールについて初心者です。でも今回のことでずっと応援したくなりました。詳しい方、教えてください。お願いします☆公開連絡も見に行きたいです。
今話題のハンドボール。 自分の認識では、韓国は世界２位になったことのある強豪。 今回の再試合の結果は当然のような気がするのですが、 少し調べたところ昨年の北京予選では日本が勝ってるとか・・・。 間違ってたらすいません。 正しいとしたら、なぜ勝てたのでしょうか？ 詳しい方、ぜひお願いします。
どうぞ宜しく
いよいよ、ハンドボール北京オリンピック予選再試合が迫ってまいりました。無事、チケットも入手できて楽しみでうずうずしています。 高校時代はハンドボールに明け暮れたので、このスポーツをみんなに知ってもらえることがとても嬉しいです。 さて、みなさんハンドボール経験者の芸能人・有名人ってご存知ですか？ 東国原知事なんかは有名ですが。（私も、子供の頃見た『たけしのスポーツ大将』での姿がなんとなくかっこよく思えて、ハンドを始めるきっかけとなりました） ご存知の方、教えてください。
ずばりお伺いします。 日本の勝算は男女それぞれ何％くらいありますか。希望的観測ではなく過去の対戦成績などから観た客観的な判断をお願いします。
ハンドボールの日本代表のやりなおし五輪予選を観戦できるスポーツバーをどこかご存じないでしょうか？
今月29日30日にハンドボールの五輪代表をかけた試合があると思うのですが、チケットの購入方をご存知の方は教えてください。
海外では総合馬術でも馬券を買えるそうですが それは３つ全ての勝者を当てるのですか？？ それとも馬場耐久障害一つづつなのでしょうか。 総合優勝を当てるって結構難しいですよね＾＾；
お世話になります。 夏に北京でオリンピックが開催されますね。 中国で行われるので、都合が合えば見に行こうかと考えています。 そこで、公式サイト等でスケジュールを調べて 以下のようにわかったんですが、 http://www.joc.or.jp/beijing/pdf/schedule2007032 … これでは少しざっくりしていて 水泳はいつどの種目があるのかわかりませんし、 陸上でまとめてしまってあるので マラソンや短距離走がいつあるのか全然わかりません。 JOCの連絡先もわかりませんし、少し困っているのですが オリンピックの日程って毎年こんなもんなんでしょうか。 それとも、まだ未定ということなんでしょうか。 教えていただけたら嬉しいです、よろしくお願いします。
ついにオリンピックの年ですね！なんだか今からわくわくしてしまいます。 幼い時にテレビでバルセロナ五輪開幕式を見た時の感動と興奮が忘れられなくて、それ以来ずっと夏季オリンピックの開幕式を生で見るのが夢でした。そしてお隣の北京での開催決定によってやっとそれが現実味を帯びて、開催が決定した時から絶対に見に行ってやる！！って意気込んでました。 でもいざ近づいてみると、ツテも何もない一般人の私が開幕式チケットを手に入れられるのか不安で仕方がありません。調べてみたら中国本土のチケットはとっくに高競争率で完売してて、海外での発売は４月くらいから・・・という情報はありましたが、日本でのチケット発売についての詳細情報は全然見つかりませんでした。 競争が激しそうだし、今から対策を練っておきたいんですが、開幕式のチケットを高確率でゲットする方法はないでしょうか？それか例えばボランティアなどでの裏技参加とか…。今までオリンピックの開幕式や競技を見に行ったことのある人はいませんか？競技も出来たら観戦したいのでそちらの情報でも結構ですので教えて頂きたいです。１５年来の夢なので多少の無理は覚悟の上です・・・よろしくお願いします！
ハンドボールの五輪予選問題という言葉を耳にしますが、 発端は何で、どのような問題が起きているのでしょうか？ 予選をボイコットする国もあるようですが、詳しく 教えていただければと思います。よろしくお願いします。
最近では競馬の女性騎手は結構な人数がいますが どうしてショウジャンパーは女性が殆どいないのでしょう やはり障害というものは男性の走るものだという イメージが強いのでしょうか。。。 競馬と比べると身長も体重も筋力も必要だからでしょうか。。。 でも日本で唯一オリンピックで障害を走っている 渡辺佑香嬢は小さいし体重も軽いですよね（本人はもっと重くなりたいとおっしゃっているようですが・・・ やはり　競馬や馬場馬術とは違って 障害は男性と言うイメージが今でも強いのですかね・・・あとクロカンとかも・・・ Ｂ級以下だと女性も多いのに・・・ それ以上だと女性が極端に少ないのは何故でしょう（泣
数年前行われたサッカーの国際大会・対日本戦の時は中国人サポーターと日本人サポーターの入場口を別々にし観戦場所を区切って間に警備員を配置しなければならないほど危険な状況になり、 試合直後には、自国チームの負けに怒った中国人が開場外で 「あそこに日本人がいるぞ!」「やっちまえ!」 などと日本人女性を追い掛け回し女性が近くにいた警備員に助けを求める映像がニュースで流れていました。 今回のオリンピックも地元選手やチームの勝ち負けで暴動が起こらないかすごく心配なんですが、今の中国はあの時より市民のマナーや街の治安はよくなっているのでしょうか?
今までオリンピックにまったく興味がなかったのですが、今回のオリンピックは時差が少ないのでテレビで見ようかなと思っています。 冬季はフィギュアが好きなので見てたのですが夏季は陸上競技に疎いので見たことがありません。 そこで、これは見て面白いだろうという競技があったら教えてください。 あと、選手の選考ってまだ終わってませんよね？ まだ先の話ですが今からなら情報を追いかけられるかなと思って質問してみました。 よろしくお願いします。
