gooに　ログインできません パスワードを忘れたときの本人認証もしましたが 生年月日を登録する時　間違えたみたいで 入力しても　ログインできません gooブログしているので　どうしてもログインしたいのです どうかよろしくお願いします
私のこの教えてGOOという掲示場への貢献は必要不可欠なものでありますので、これからも使ってあげることに対して相応の報酬を受けるに値すると思ってます。ちゃんと払ってもらいたいですよ。
表題のプログは、２００９年からのファンです。画像もだんだんと大きくなり、一段と鮮明で構図も申し分ありません。ただ、ここ１～２年は画像が暗くなり、特に四隅が全て暗く見るに値しません。 気に入った画像も保存する意欲もなくなります。 Windows7のインターネットからgooのプログを開き、閲覧しているのですが、鮮明な画像で見るコツなど技術面のテクニックなどありましたら教えて下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　tomiidennka
エアコンの無い和室で熱中症寸前に思いつきました おしえて！gooで自分のプロフィールを「ブロックする」をクリックしたら最後、 アクセスできないのでログインできない　質問できない　自分の回答も見れないで 悲しいことになるんでしょうか・・・
教えて！gooのアカウントを削除したいんですけどどうしたらいいですか？教えて下さい。
何回パスワード変更してもgooにログインできなくなりました。解決するためにやむを得ず別アカを作り質問させてもらっています。うち間違いかと思い最終的にメチャクチャ簡単なパスワードにしてもダメでした。一体何が原因なのでしょう
http://blog.goo.ne.jp/ah123　の管理人ですが、左側に意味不明の英語文字が表示されるようになりました。これを消すにはどうしたら良いか教えて下さい。
なぜでしょうか？ 「画像を選択」ボタンを押しても、永遠に回転マークが表示して完了しません。 イライラ来ます。
こんばんは。 マナーの悪い携帯電話利用者を制限するため,携帯電波を遮断する機械を購入しようと思っています。弊店は電波遮断装置を販売します。 店名：電波遮断装置の専門店「skylijp」というサイトで販売していたのですが、どうも中国の会社のようで、解説も直訳なのか分かりづらいです。 アドレスはhttp://www.skylijp.com/ この名前で検索したら、レーザーポインターの詐欺というのは出てきたのですが、携帯電波遮断機と同じかどうかは不明です。 ちなみに、当方はいたずら等の不正な理由で購入するわけではなく、まっとうな理由で使用します。 よろしくお願い致します。
DreamsComeFalseという訳の解らない名前にしたことを後悔してますので、退会したいです。 登録時にはメールアドレスを使いますが、１つのメールアドレスで、何回でも退会・登録は可能でしょうか？
ブログパーツのドラえもん時計のタグが見つかりません。 よろしくお願いいたします。
友達のメールアドレスをもらったのですが送っても英語の文がバーっと書いてあるメールで返されてしまいます。届いてないという事ですよね？どうやったら届きますか？教えてください！
せいねん月日もなぜか一致しませんでした...こういう場合は、もうそのアカウントは使えないって事でしょうか？ 一応アプリで携帯で登録してる方はアクセスできるんですが...
GOOブログを開設してから６日になります最初の頃に画像を貼りましたが どこに表示されているのかわかりません探し方がありますか。
gooブログでブログに載せた画像をクリックすると拡大する方法
gooポイントのシステムが、イマイチ理解出来てない私です。 ポイントは期限は有るのですか？ ポイントのページに行って閲覧してみましたが… ポイントを貯める方法が知りたいです。 乱文ですが、回答お待ちしています。
教室運営のため、gooブログを数年にわたって使用しています。 近頃、スマホで見る人が増えてきたようです。 教室を検索してくる人のために、スマホで検索されやすい、見やすいブログにしたいのですが、何か注意点はありますか？
他の方のｇｏｏブログにコメントを投稿したのを取り消したいと思っておりますが、方法が分かりません。 教えてください。　ｇｏｏブログでは出来ないのでしょうか？ また、設定する方法がありましたら教えてください。
自動保存機能を使用していますが、作成途中で二日ほど何もしないと、「自動保存したデータを復元しました」と表記されますが、何も出てきません。作成していたデータが無くなってしまいました。 自動保存に時間的制約があるのでしょうか？
gooブログ メンテナンス後の仕様変更のご案内、ならびに　発生している事象について http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/6db46f06777c58 … に ■メンテナンス後の仕様変更について １．文字コードの変更 文字コードをEUCからUTF-8に変更させていただきました。 とありますが今回なぜEUCからUTF-8に変更になったのかが疑問です。
gooポイントキャンペーンの質問 gooポイント2周年の下記キャンペーンの質問です。 https://point.goo.ne.jp/j/ssc/staticContents/sho … 当てましょか大抽選会でgooのスマホの 抽選に応募しようとしています。 これでスマホが当たった場合ですが、 別にスマホがあるので、Wifiでの利用で 充分なんですが、そうした中途半端な 利用仕方ができるものなんでしょうか？ 要はこちらの機器で通信費用をかけたく ないのです。 次に、 『もらいましょかスペシャルレートセール』 を上記応募の条件を満たして利用したいの ですが、この応募ついては、 何口でも複数の電子マネーでも応募できる のでしょうか？ これまでの交換レートは最大でも8割 なので、10割ならずっとお得なので、 この際、乗ってみようかと思っている のですが… 中の人や外の人で実際に応募された方等 回答いただけると助かります。 質問相手やカテゴリを決めるのに 迷いましたが、こちらで質問します。 よろしくお願いします。
gooでブログをはじめたばかりの初心者です。 書き始めるとどれくらい読まれているか？ Twitterでもお知らせした方が良いのか？ 気になり始めました。 「アクセスアップ」をサポートするコラムアップしました！ http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/e003d2f4b0fbb8 … こんな記事もありますが、いろいろ書いてあってこのまますればよいのか？ 他にもとっておきの方法があったりするではないかと、 いろいろ考えてしまいます。 gooブログでも他のブログでも結構ですので、 ブログを長くやられている方が何を実践しているか？ 教えていただけると嬉しいです。 いろいろ試してみたいと思います。 よろしくお願いします。
gooポイントでたまったポイントを何に交換していますか？ 私は先日、熊本地震の寄付に一部交換したが、 その時、他にみなさんが何に交換しているんだろ？と思い質問してみました。 お得な交換方法やレアアイテムへの交換がわかると嬉しいです。
すみません、gooブログで、顔文字　(>_<)　をつかうと へんな編集になります、なにかバグがあるんでしょうか？ もう　(>_<)　は使わないつもりですが、とても迷惑です。
