タイトルの通りです。 ANAマイレージで、来月末に規定マイル分たまる見込みなのですが、 フライトをなるべく早く押さえたいので、 規定マイル分貯まる前にフライトを予約したいと考えています。（できるならすぐに予約したい） こうしたケースで、「まずはフライトを確保する」という発想で、 一旦クレジット支払で予約しておいて、マイルが規定分貯まったタイミングで、 支払方法をクレジット支払→マイル支払へ切り替えたいのですが、 そのような事は可能なのでしょうか。
docomoのdカードプレミアムに入会して10000円IDキャッシュバックあるみたいなんですが、どうやって使えばいいですかね？ 無知な自分に詳しく教えて頂けませんか？
ガラケイをIphoneにしようと思ったらお財布機能がなく、現在までの残金15000円を移行できないと知りました。スマホは予約中で4日後には契約します。ところが居住区が沖縄なので残金を中々消費できません。この残金をsuicaカードに移すことは可能でしょうか。ガラケイの契約が切れると同時にこの残金は失うことになるのでしょうか。急いでいます。よろしくお願い申し上げます。
普通の高島屋の紙で出来たギフト券ではなく、このカード型のものです。 https://www.takashimaya.co.jp/store/others/giftc … 残金はネット、または電話で確認することができると、カード裏面に書いてあります。 そして、それを確認するために必要な番号等も裏面に一緒に記載されています。 １００００円分あり、１円も使用していません。 (残高照会に必要なPIN番号の部分のスクラッチは削ってしまいました…。） 「タカシマヤギフトカード金額ご確認書」や「タカシマヤギフトカードご利用定款」等の付属品？もあります。（母が高島屋で働いていて貰ってきたものなので） なるべく元の値段に近い値段で換金したいのですが、 カード型のものは不可能な場所が多いと聞いたので質問させて頂きました。 できれば、直接金券ショップなどに赴くのではなく、 郵送のできるショップがいいです。 回答よろしくお願いします。
フリーダイヤルの支払いについて ですが、テレカでも支払い 可能なんでしょうか？
イオンの、ワオンカード。 イオンの、ワオンカードの、使用に際して、私はまず、300円で、買ったのですが、。さて、昨日、イオンでお金をチャージしていて、ふと見ると、65位の、おばちゃんが、吊るしてあった一杯の中のまだ袋に入ってたWAONカードを、なんか、選ぶように、持って行ってしまいました。万引き、、、。この 見解は間違いで、結果的に、次回レジで、300円引かれるのでしょうか。本人に、やましい所はないと、思います。いかが、イオンの方？
エッソ・モービル・ゼネラルで作れる「スピードパスプラス」と 「スピードパスプラスnanaco」の違いが分かりません。 https://www.emg-ss.jp/payment/about-speedpass/sp … 写真で見る限り違いが分からないものなので… (ひょっとしたら裏面がnanacoの絵しかないタイプ？)) 私はスピードパスプラスを持っているのですが、QUICPay・nanacoの両方の機能があり、 nanacoもチャージしたら普通に利用できています。 あと、スピードパスプラスのQUICPay払いでは、nanacoポイントは貯まるのでしょうか？
現在ドイツに在住の者です。 ドイツで日本人の方を対象とした副業（簡単に買い付けみたいな感じです）を始めようと思うのですが、決済はPaypalを使おうと思い色々と検索をしていたら、日本とドイツ間ではできないとの記事を読みました。Paypalは私自身ドイツで１回しか使ったことなく、まだ仕組みが分かっておりません。 ・日本からドイツへPaypalでやり取りできるのでしょうか？ ・その際、私が持つべきアカウントは商業用の方が良いのでしょうか？ ・何か、経験者の方々から注意点などはございますか？ ざっくりとしたした質問で申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
コープカード作る時に1000円出資して退会する時は1000円戻ると言ってたのですが作ったお店じゃないと退会できないのでしょうか？ 他の店舗でも生協ならどこでもできますか？
楽天スーパーポイントを使って、アマゾンの支払いがしたくて 楽天スーパーポイントを手持ちの楽天Edy付楽天カードに 交換して支払いをしようと思っています。 ただカードリーダーを持っていないので、比較的安価で 手に入りそうなパソリRC-S310の購入を検討しているのですが ソニーの公式HPでは楽天Edyは非対応となっています。 ネットではRC-S310で問題なく利用できたとの情報もあるのですが 実際のところどうなんでしょうか？ 当方パソコンはwindows10での利用で、スマホはおサイフケータイ非対応です。 利用中の方、ご存じの方、もしくは他に良い方法をご存じの方 いらっしゃいましたらぜひご教示ください。
銀行にいきましたが 交換できませんでした。 表には 1985年と牛の印があまります。 裏には花柄があります。 いくらだと思いますか？
セブンイレブン、イトーヨーカ堂などで使える電子マネーのnanaco 使ってますか？便利だと思いますか？
ファミマしかオートチャージはされないのですか？ 飲食店でEdyを使用したところオートチャージがされなかったようです・・・
イオン、ローソンの他にどこで使えるのか 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
バスに乗っていて定期が切れているのが気づかずそのまま降りようとしたら運転手に止められて定期を取られてしまいました 再発行は可能なのでしょうか？
クレジットカードとプリベートカードがあると思います １クレジットカードとプリベートカードどちらにもポイントはつくのですか？ ２ネットの支払いでポイントが付くとのことですが どんな場合の支払いでもポイントが付くのではなくて 加盟店のみの支払いでポイントが付くという意味ですか？ ３また、ポイントカードとは違いますよね？例えばカードを見せて コンビニの現金払いでポイントが貯まっていくみたいな・・・
この前もお聞きしましたが、nanacoアプリで何度も事前登録しようとしたらエラーが出て、登録出来ず、チャージも出来ません。 支払いに手持ち現金では足りないのでクレカチャージしてプラス現金と思っていて、nanacoアプリから使いたいのですがPGSE09というエラーNoで先に進みません！ アプリをインストして、4日以上経っております。ディズニーJCBカードです。パス等も入力に間違えもありません。本人認証もクレカ作った時に登録してあります。 原因を知りたいです。 今カード会社に問い合わせる時間がないので、質問しました！
SMART ICOCA発行申し込みしましたがクレジットカード情報がauのウォレットカードでは申し込みできませんとＪＲ西日本に電話で問い合わせましたら回答がありました。デビットカードやプリペイドカードではなぜ申し込みできないのでしょうか。クレジットカードも限度額を超えると認証されません。ですがデビットカードやプリペイドカードは残高が自分自身で確認が容易にできます。クレジットカードは締め切りに公共料金などの引き落としで本人の知らぬ間に限度額を超え認証されない場合もあるとおもいます。ＪＲ西日本に改善の要望を連絡したところお決まりのご要望に対処するように努力しますとの回答。ただ単にシステムの問題だけだと思います。ETCなど利用金額は確定しないカード利用には確かにデビット　プリペイドカードは利用できないのは理解できます。しかしSMART ICOCAの場合は入金する金額を自分できめてチャージするのでよほど間抜けでなければエラーにはならないとおもいます。ＪＲ西日本のSMART ICOCA発行システムエンジニア関係の人がこの質問に気が付きましたら。改善の見込みがあるのならご返事ください。
いつもコンビニに行くときに気になるんですが、「Tポイントカード持ってますか？」とか「ナナコカードありますか？」とか聞かれるのですが、これは本当にお得なんでしょうか？　自分は現金派なのでよくわからないので教えて頂ければありがたいです。
本日、コンビニのＡＴＭで調べたら楽天銀行に残高０円でした。 しかし、楽天キャッシュにはお金があります。(´・ω・`) そこで、ご相談なのですが楽天キャッシュポイントを楽天銀行に移すことは可能でしょう？ もし可能であれば、お手数ですがやり方を教えて頂けると助かります。 ちなみに、楽天銀行は開設しています。
PASMOの払い戻しについての質問です。 払い戻しの際にかかっていた手数料が廃止になったのは知っているのですが、何円単位から返ってくるのかわかりません。 大分前に一回やったときには1000円単位でしか戻ってこなかった気がするのですがどうなのでしょうか。 今何百円か入っているPASMOを払い戻したいのですが、それだと500円(デポジット)しか返ってこないのでしょうか。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。
先日、モバイル waonで支払いをしたら、レシートに電子マネーポイント10P 累計WAONポイント(センター預)10と記載されました。モバイルwaonからセンター預かりをダウンロードしようとしても、センター預かりは0ポイント。どのようにして、マネー交換するのですか？
デビットカードは詳細履歴を見れるらしいのでデビットカードを登録したいのですが、 デビットカードを使った家計簿の記録が自動で見れるやり方や年会費無料でポイントや現金還元等のカードの種類を教えてくださいお願いします。
スイカの付いたクレジットカードを解約するのですが、 スイカに残高があります。その場合、駅で返金できるのでしょうか？ クレジットカード自体は、返送しないといけないので、 返してほしいです。
昨日（11日）の3時ぐらいにおさいふPontaを買って4000円チャージしました。 チャージして支払い？ができるようになるには翌日以降と書いてあったので今日（12日）の12時過ぎに購入しようとしたらエラーが発生したみたいで購入できませんでした。 購入の参考にした動画です↓
トイカは東京で使えますか？
どちらを購入するべきか迷っています。
今日の予約をキャンセルしたのですが 溜まったポイントカードで予約を取りました。 その場合そのポイントカードはまた使えますか？ しておいたほうがいい事はありますか？ よろしくお願いします
テニスクラブの運営で、市営テニスコート利用の場合、コート利用券一枚1,000円を券売機で購入します。年間で相当数の利用券を、所属するテニスグループで購入します。年度の締めで、余った利用券を繰り越し金額として現金にプラスして、次年度に繰り越しと言う項目で決済しています。コート利用券を現金として繰り越して良いのでしょうか？（最も、小さなグループですから、正確な経理処理など必要がありませんが、考え方として正しいのか違うのかをお聞きしたい）
アップルストアーでVプリカを使ったのですが、Vプリカの明細から落とされません。 どうしたらよいでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
ｐｉｔａｐａにＪＲの駅でチャージしてＪＲ西日本を利用しています　 残高の把握をしておらず改札機でエラーになることしばしばです 利用額はｐｉｔａｐａ利用明細を見ればわかるのですがチャージ分の利用残高をＷｅｂで知る方法を教えてください
バスの定期を購入しました。このバス会社はＰＡＳＭＯやＳＵＩＣＡ等のカードでは定期が作れず、「紙の定期」でしか定期を作れません。それはそれで仕方がないのですが、そうなると問題がひとつあります。 自分は、別途、ＪＲ用の定期としてＳＵＩＣＡをもっていて、ＳＵＩＣＡには常に別路線の使用時のために相当金額をチャージをしています。 「自分が紙の定期を持っているバス（降車時払い）」に乗るときは、「紙の定期」を使えば当然無料で降りられるのですが、うっかり、降車時にＳＵＩＣＡをかざしてしまうと、バス料金が引き落とされてしまいます。 こうなると、バスの定期を持っているのに、バス料金が引き落とされてしまい、馬鹿にならない損害になります。 このように、うっかり、ＳＵＩＣＡをかざして料金を落とされてしまったときには、その場でバスの運転手に「定期があったのに間違って引き落としてしまった」と訴えれらば、「引き落としをキャンセル」してもらえるのでしょうか？ それとも、不注意による泣き寝入りになってしまうのでしょうか？ すみませんが、ご存じの方、教えてください。
楽天スーパーポイントに関してですが、どちらでも支払い可能なら、デビッドカードのほうが得ですか。
おサイフケータイを使いたく携帯を買おうかと思うのですが、どこかの携帯会社と契約しないといけませんか？ wifiでネットが使えるので、それで使おうと思ったのですが、ダメでしょうか？ 教えてください。
edy付き楽天クレジットカードのチャージについて、ファミリーマートのFamiポートからチャージ処理したと思っていたところ、何回トライしても 他のお店で支払処理が出来ませんでした。 楽天に問い合わせしたところ、「最初のチャージはファミリーマートで決済処理しない限り、チャージは出ない」との回答。・・・・（ファミリーマートで何か買わないと始まらない！！） これは楽天とファミマによる不正な談合ではないか・・・・？
ドットマネーをサブにギフしたいんですけど、それってできますか？ できるなら分かりやすく教えて下さい！！
nanacoモバイルアプリについて調べたのですが、よくわからないので教えてください。 1、nanacoポイントを電子マネーに交換すればnanacoカードをつくらなくても店頭で使えるか 2、nanacoカードのように予めお金をチャージしなくても使えるか 3、店頭でnanacoカードなしにnanacoポイントを交換した電子マネーが使えた場合、vプリカをそのお金で買うことが出来るか 宜しくお願いします。
appstoreカードと間違えてapple storeカードを購入してしまいました appstoreカードに変換する事は可能でしょうか？ よろしくお願いします
二つ折りの財布を使っています。財布の中にはクレジットカード、銀行のキャッシュカード、各種ポイントカード、Suicaのついた定期券付きクレジットカード、ナナコ、Edyのついたクレジットカード、（たまに）WAONが入っています。以前、一回だけ改札口でエラーが起きてしまい、朝の通勤ラッシュ時で次に並ばれている方に迷惑をかけてしまいました。 その後、そういうことがあると嫌だなということと、スマホをiPhoneからおサイフケータイ付きのAndroidに変えたこともあり、スマホのおサイフケータイでピピッとやっていました。 しかし、諸般の事情からメイン端末をしばらくiPhoneに再び変えることになり、上記のカードを財布の中に入れてます。エラーが出ると怖いので、どのカードもその都度財布から出してカードだけあててます。でも、これも友人に「普通財布のままタッチするんじゃね？」といわれました。 交通系のカードが財布の中に２枚あるとエラーになるのは承知しています。 ですが、他のICカードで位置がずれているような場合は財布のままタッチしても問題ないのでしょうか？イオンのレジではうまく反応しないようでしたけど改札ならば大丈夫なのでしょうか？ 私が、以前カード型を使っていたのは４年ほど前になりますのでその頃よりは読み取り端末（改札）側の仕様改善などあったのかなぁ？と思った次第です。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします！
１万円分のQUOカードを頂きました。何度か当たったり、頂いたりで使用経験ありますが、１万は使い出が有りそう。しかし、案外使える場所が少ない。 金券ショップで売るというのはなしで、最もロスがない利用方法は何でしょう？ ５００円程度ならコンビニにお弁当でも良いのですが、桁が違うので。どうせ入れるのですから、エネオスでガソリン辺りが無難？
コンビニでicカードで払いたい時って店員さんに言わなきゃいけないですか？
pasmoでモノレール乗れますか？ 多摩モノーレールで使えますか？
JALマイレージとWAONが、一緒になったカードを持っています。 WAONで買ったポイントがJALマイレージに移行されるのはどのくらいの期間がかかるのでしょう。 また、別カード会社のポイントもJALマイレージに移行しましたが、そちらもいつ反映されるのでしょう。 といいますのは、期限が今月末なので焦っています。 中旬〜今買い物したものは間に合いませんか？
セブンイレブンをよく利用するので nanacoを使おうと思ったのですが たしか、年会費がかかるという事であきらめました。」 ですので、楽天クレジットでEdyにチャージして支払っています。 ちなみに 楽天クレジット→Edy 1ポイント/100円 Edy→セブンイレブン 1ポイント/200円 です。 皆様の支払い方法やお勧めの方法がございましたら 教えていただけましたらうれしいです。
nanacoはクレジットカードでチャージができるので、間接的に百貨店ギフトカードでカード現金化がができるということになりますね。 という記事を見たのですが本当なのですか？ 実はこの百貨店ギフトカードですが、アメックスから発行しているタイプがあるのです。 その場合、1回払いに限りますがカード決済で購入できます。 というのも、現金化？する際に購入という表現を使っているのがよくわかりません どうやったら現金化できるのか セブンイレブンで使えるというのを 知恵袋かgooで見たのですが、 セブンイレブンで使おうとしましたが ギフトカードが使えませんでした 使える店舗が近くにないので 現金化できるといいのですが 1万円分のギフトカートですが、ネットの 金券ショップに電話して聞いてみたら 5000円くらいになるといったので 高い方がいいです nanacoでチャージとか書いてるURLはこれです https://www.cmaker.jp/cash/hyakkaten-syouhinken. …
券売機に挿入する方法ではなく タッチ形式でsuicaの残高を表示させられる機器って、都内もしくは神奈川近郊でありますでしょうか。 その際、カード裏面下部に印刷されている番号も表示されるところを探しています。 suicaReaderとICカードこれひとつ、は、便利なのですが残念ながら カード裏面下部の番号は表示されませんでした。 (表示されるのはfelica IDｍという、カード面には印刷されていない固有番号でした) ご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
10日に、名鉄ホールで行われる「よしもと爆笑LIVE」に行きます。 ライブの鑑賞券に「名鉄百貨店お買い物券1000円分」が付いてくるのですが、 『※お買い物券は金券類、食品、レストラン・喫茶、〈ロフト〉〈無印良品〉などのテナント、その他一部商品にはご利用いただけません』とあります…。 使える所ってどういう所なんでしょう？
コンビニで購入したばかりのグーグルプレイカードが使えません。コードを入力しても「使用できません」と返事が来ます。これってどうすればいいのでしょう。
私は松本ー広丘駅の乗車区間で通勤しています。松本駅は改札もSuica対応ですが、広丘駅は未だに自動改札機もなく駅員さんに毎回定期を見せています。松本駅の注意書きに途中駅の南松本、村井、広丘ではスイカは使えないので普通の切符を買うように！と大きな注意書きがされております。 そこで疑問に思ったのですが例えば松本駅でうっかりモバイルスイカで駅構内に入ってしまった場合、広丘駅では精算できないのでしょうか？その場合現金で全額支払い、後日スイカの使える駅でキャンセル手続きをすることになるのでしょうか？ （現状とっても不便ですので早くスイカが使えるようになって欲しいですね） よろしくお願いします
高速料金の支払いが毎月130万円ほどかかっています。現在はオリックスのＥＴＣカードを使用しています。 契約先を変えたりすることで料金を下げたりする方法があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
①カードは銀行のカードしか持っていません。コンビニで下ろす時に便利で重宝しています ②パスモは電車乗るときに《運賃表で目的地までの運賃を探がす手間いらず》便利です そろそろ意地張らないでカードもたないと時代遅れになるのかなぁ・・・ 貯金していても利息はないと同じです利息代がもったいないので車は現金で購入。 お若い方はカードはポイント貯まると言います 年配者はカード使用の必要性があるのかなぁ？ これからも現金で支払うつもりです。それでもカード持つ必要があるのかなぁ？ 教えてください。
イオンカードを去年作りました その際にワオン一体型でオートチャージ式の ものにしたのです。 それから、ずっとそのままだったのですが そういえば、ワオンがあったな～と思い 使ってみたところ 残高ゼロと言われました え？と思ったのですが これって カード作ったあと、何かしないといけないのでしょうか。 前に楽天エディで、ファミマに行って使わないと オートチャージできないし ファミマのレジじゃないとオートチャージ 出来ないようなことを知りましたが ワオンード一体のイオンのオートチャージに 契約したものも、そういうのあるのでしょうか。 詳しく教えていただけたら嬉しいです
子供（１４歳）名義のANAマイレージが9843マイルありますが、３月末で1894マイル分が期限切れを迎えます。当面旅行に行く予定がないのですが、３月末までに後157マイルを稼いで、10000マイルにする方法はないでしょうか？ クレジット機能を持つカードやEdyにする事は、出来れば避けたいです。 ANAマイレージモールでショッピングする事を検討しましたが、マイルが付くのが数か月先とあるので、ちょっと間に合わないかなと。 マイルに詳しい方よろしくお願いします。
お得な使い方があれば、教えて下さい＾＾
電子マネーを上手く説明できません 質問お願いします。 職場でカード獲得しろと言われますが、電子マネーがついたカードの説明が上手くできません 自分は電子マネー使ってますが、電子マネー自体しらない年配の方には上手く伝わりません 分かりやすく電子マネーの説明教えてください。お願いいたします
主な行動範囲は横浜周辺なのですが最近何故かバニラvisaのカードを見かけません。以前まで売っていたコンビニにも置いてなく入荷の予定もないそうです。何かあったのでしょうか。それともたまたま私の行く店に置いてないだけでしょうか。 何かご存知の方、おられましたら教えて下さい。 また、バニラvisaカード及びクレジットカードを使わないで以前作ったバニラvisaの口座にチャージする方法はないのでしょうか。 よろしくお願いします
Pitapaを利用しようと思い、いろいろと調べていたのですが、その中で「KOBE PiTaPa STACIA NC カード」というものがありました。 　また通常の「PiTaPa STACIA NC カード」もあったのですが、KOBE Pitapaのほうの注意書きに ※このカードは、従来のKOBE PiTaPaの提示割引やご優待サービスの対象外です。 ※このカードではKOBEポイントはご利用いただけません。 とありました。こうなると通常のSTATIA NCカードと変わらないと思うのですが、KOBE Pitapaにしたほうがお得な点はあるのでしょうか。ご回答お願いいたします。
nimocaを洗濯してしまいました。 もう使えないのでしょうか。 明日からまた使わないといけないので 早めのコメントお待ちしています。
お金の製造番号について質問します。 何気なく手に取ってみたら 「QW384371Q」 「BL888127W」 「EL666614Z」 が、ありました。 これは価値のあるものなのでしょうか？ 勘違いでしたらすみません(>_<)
AmazonのギフトカードをJCBギフト券で購入することは可能ですか？ コンビニで使用できるのはサークルKサンクスのみのようで…もう完全不可能なのでしょうか？
NEXONポイントを購入したいのですが、nanacoギフトを間違えてnanacoポイントにしてしまいました。（nanacoギフトなら購入できるのです。） 近隣にセブンイレブンがなく、困っています。 e-IDでnanacoポイントが使えると書いてあったのですが、NEXONポイントには使えないとのこと。 なんとかして、nanacoポイントをNEXONポイント、Webmoney、現金化のいずれかにしたいのですが、よい方法はないでしょうか？
コンビニに売ってるamazonカードで支払って買ったものは代引き代かかりますか？
PASMOが使用できる薬局 ってどこでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
スギ薬局を利用されたことのある方…… スギ薬局でPASMOは使えますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
Edyで一度の会計で違うカードは何枚まで使えるのでしょうか!?
JALマイレージバンク、ビックカメラポイント、WAONの３機能のカードを持っています。クレカ機能はないです。 現在、9,593マイル（10,000マイルまで、あと407マイル）たまっていますが、 今年の2月末4月末にかけて、4,000マイルが失効するため、2月19日（金）～20日（土）のうちに、あと407マイルを貯めて、1万マイルをAmazon商品券などに交換してしまいたいのですが、効率よい「陸での貯め方」を教えてください。 なお、ビックカメラ、または、イオン（WAON）での１～２万円の買い物であれば、すぐ現金で購入したいモノのアテはあり使えます（マイル化してしまうとビックポイントがたまらないですが…）。
ただいまアンドロイドでモバイルスイカ、モバイルエディをつかい オートチャージまたは電子チャージをその場で使っています。とても便利です。 この度、非お財布ケータイに変更のため電子マネーカード（クレジット機能なしキャッシュカード型）での運用になりました。 現在把握していることはビュースイカカードを所持し普通のスイカに関連付けして オートチャージが可能なことです。これと同じ機能がないか探しているのですが、 そこで質問です １、楽天エディカード（クレジットなし）もやり方によってはオートチャージもしくはクレジットカードチャージが簡単にできるのか？ ２、パスモも同じように関連づけのち、対応クレジットカードからオートチャージ清算ができるのか？ この2点をお詳しい方ご教示下さい。よろしくお願いいたします。 （レス違いであった場合ご容赦下さい。レス違いで返答がこない可能性があればご指摘して頂けると幸いです。）
セブンイレブンの運営しているｎａｎａｃｏで固定資産税などの支払いはできるのですか？ また携帯料金の振り込み用紙などの支払いもできますか？
よくある話になると思うのですが…結果が解らなくて投稿させて頂きます。 無記名PASMOにチャージした金額は払い戻し可能なのでしょうか？ 210円差し引いて可能があったり駅員は規則でできないと主張してできなかったと書いてあったり…PASMOのサイトでは無記名の場合法的確認書類不要と書いてあったり…(-｡-; 結局できるのならどこで返却できるのか教えて下さい。 詳しい方いらっしゃいましたらお願い致しますm(__)m それと…一つ気になったのですが…無記名PASMOって紛失したら、結局は誰でもお金に戻せるという事ですか？((((；ﾟДﾟ))))))) 今回は使用していたPASMOに残高があって使う事がないので戻そう考えましたが…もしと思って考えを置き換えたら怖くなってきました(￣◇￣;)
ニモカのポイントは、付与の翌年12月末でポイント失効するそうですが、 以前はポイントがカードに自動で交換されてませんでしたっけ？ 以前バスしか使わないのに残高が1円単位になっていてアレっと思った記憶があるのですが・・・。
コンビニで購入できる「ウェブマネー」ですが、購入できる最低金額は、セブンイレブンは2,000円からで、ファミリーマートは1,000円からです。 ここで質問ですが、何故、両者には差があるのでしょうか？ つまり、同一ではないのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
楽天カードのEdy機能だけをいつも使っています。 最近は楽天市場での買い物もEdyが使えますがおサイフケータイになってないとEdy支払いは出来ない様なのですが連動させる事が出来ますか？ 別にアプリをダウンロードしてチャージしないと使えませんか？
ちょコムをチャージしようと コンビニに行きました。 チャージ申込してメールが届くじゃないですか？ メールを見てみると Loppiのトップ画面の左上の「各種番号をお持ちの方」ボタンを 　　押してください。 ２．「受付番号」と「電話番号」（チャージ申込時に確認した番号）を 　　入力して、内容を確認後に「了解」ボタンを押してください。 ３．入力内容を確認後、インターネットお支払申込券が発券されます。 　　レジに渡してお支払い合計金額を支払い、インターネット受付領収書 　　を受け取ります。 この内容のメール届きました。 それでなんですけど 受付番号と電話番号入力したんですけど (チャージ申込時に確認した番号)がわからなくてチャージ出来ませんでした。 一応、受付番号と電話番号のみでやってみたのですがダメでした。 このチャージ申込時に確認した番号 ってなんの番号ですか？
auwalletをなくしまた すぐにauwalletを紛失した際に再発行できるところに電話したのですが何回やっても繋がりませんでした 管理番号はしかとってないんですが管理番号だけでカード番号や後ろの3桁の番号ってわかりますか？
ビックカメラでスマホの機種変更したらビックポイント付きますか？
Amazonギフト券を購入しようと思うのですが、利用可能価格よりも安く変える方法はありますか？？ 例えば10000円分の券なのに、9980円で買えるとか。
アマゾンギフトの買取業者ってどうやってその売られたギフトが有効なのか調べてるのですか？ アマゾンのアカウントに1度でも入れてしまうと番号は有効じゃなくってしまうよね どうやって調べてるんか分かる方教えてください　この胸のモヤモヤをといてください
知人からアマゾンギフト券30000円分をプレゼントされたのですが、正直使い道がなく困っております。 知人には申し訳けないですが、お金にかえられたらと思い、質問させて頂きます。 ネットで色々と調べてみたらアマゾンギフト券の買取を行なっているお店が沢山でてきましたが、どこも怪しいサイトばかりで正直、不安です。 どこか安心して手軽に換金する方法などはありませんでしょうか？
最近ようやくauwalletカードを手にしました。 裏面にWebMoneyのプリペイド番号が書かれていますが、もし万が一他の人にカードの裏を見られて番号がバレたら勝手に使われる危険がありませんか？ WebMoneyの使用は確か番号入れるだけで 暗証番号とかはないですよね？ それとも番号だけじゃ使えない仕様になっているのでしょうか？ 最近の事情にあまり詳しくないので 誰もが知っていることでしたらすみません。 どなたか宜しくお願い致します。
あるところで買い物がしたくてウェブマネーを購入したのに、そこでは使用できないことがわかり、購入したウェブマネーが無駄になりました。 ウェブマネーのシートタイプのものです。 ネットゲームは一切やりません。ウェブマネーのサイトに記載されている使用できるネットショップは全て興味がなかったです。 他になにか有効な使い道はあるのでしょうか。。。
先日、友人から子供の内祝いのお返しでアマゾンギフト券を頂きました。 しかし、友人には悪いのですが、アマゾンで買物する予定もないので現金に換えたいのですが、 何かよい方法や高価換金ができるお店などありませんでしょうか？
クレカからのチャージが一つの方法ですが、 他にありますでしょうか。お願いします。
おサイフのEdyで出来るのは知っており、 最小おサイフxperia-sxで運用していたのですが、最後は存在を忘れて洗濯機の回流に飲まれました。 iPhoneメインですし2つ持つのは煩わしいです。カードタイプはサイズ・重量・防水性に優れているのですが、クレジットのみしか見つからず、どうにか即銀行口座から引き落とししてくれるモノはないか探しているのですが、ないでしょうか。 (余談ですが、欧米のようにデビットが普及してくれれば日本の何かにつけてクレジット運用が変わると望んでいます)
Suicaカードにはいくつか種類がありますが、My Suica(記名式)カードでもSuicaポイントが付くのでしょうか？
意外な店、商品購入で使えた電子マネーについて教えてください。 最近、旅行中に手持ちの現金が少なく、たまたま大分空港でリムジンバスの乗車料金にEDYが使え、持っていて本当に良かったと思いました。
電子マネーは、現金を持ち歩かなくても使えるのはとても便利だろうと思い、カードを購入しチャージしました。けれど、利用できる店舗は意外に少ない。コンビニならほぼ使えそうだが、利用頻度の高いスーパーやドラッグストアはほとんどが対象外。コンビニは滅多に利用しないし、利用したとしてもポイントのつくクレジットカードを使います。実際に便利な電子マネーの有効な使い方を教えてください。
nanacoでコーヒーを買うともう一本貰えるキャンペーンやっていますが、普段からレシートを受け取らない私は5本目に到達したレシートを受け取りそびれてしまいました。 その旨を知り合いに話すと「nanacoガードで記憶しているから大丈夫だし、現に俺はレシート無しでコーヒー貰った」と言っていました。 しかし、いざコーヒーを買うと店員に「レシート無いとダメです。記載もしてあります。」と言われてしまいました。 知り合いの話は本当なのでしょうか？ レシート無し貰える場合もあるのでしょうか？
利用上限額を変更して当日からすぐに利用する方法ないのでしょうか?
55歳以上限定 JMB G.G WAONカード http://www.jal.co.jp/jalmile/card/GG/?Ma=1 長年のJALマイラー　ほとんどはショッピングマイルでためている　陸マイラーです。 55歳以上限定 JMB G.G WAONカードは無料で会員になれますが、利用者にとって良いところだらけです。 クレジットカードではありません。 →クレジットカードはJALプラチナに変更してメインカードとして利用。 （インビテーションが来た。） 【７つの特典】 ・マイル有効期限36カ月→60カ月に延長 →とてもありがたい。 ・「クラス J-eクーポン」を入会時に3区間分プレゼント →いつも空席があればクラスJに有償で乗っていたのでありがたい。 ・JALグループ（JALパック）の国内・海外ツアーが最大5％OFF →これ自体は、ほかの会員特典と重複 ・「おともdeマイル割引」での搭乗で3,000マイルプレゼント →　おともdeマイルをよく使うので、マイルをいただけるのはありがたい。 ・ 国内線特典航空券「マイルフライト」での搭乗で最大4,000マイルプレゼント →　http://www.jal.co.jp/121campaign/awdpf/index.html　 　　マイルフライトは少し悪い時間とはいえ、無料特典で乗ってマイルがいただけるのはありがたい。 ・毎月15日「G.G感謝デー」はJMB G.G WAONでの支払いで5%OFF&マイルが2倍 →月に一度とはいえ、恩典はありがたい。 ・イオンシネマのチケット窓口でのカード提示で、映画1本1,100円 →イオンシネマはもともと年齢を確認できるものがあれば55歳以上は1100円 　月に二本ぐらい見ています。　免許証など見せなくて良いなら助かります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問です。 私は、長年のJMB会員（＋JALカード）ですが、 これだけの特典　こんなに振舞う理由はなぜですか？ ANAグループも追随した制度を作るのでしょうか？ JALのおともdeマイルは、予約もとりやすくグループ旅行でいつも助かっています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 推定 ・リタイアするシニア予備軍の囲い込み 　（まだJMBに入っていない人を誘引） ・他航空会社との競争　特にANA 　ほかにはLCC ・JRの大人の休日倶楽部やジパング倶楽部との競争 ・イオンの販促 ・WAONの普及　（私の場合、以前からWAONは使っていました。）
PiTaPaで 後払いができるコンビニて どこでしょうか？
自分は、先日amazonギフト券を友人から頂きました。 そこで、amazonギフト券についての質問です。 amazonギフト券でamazonの商品を買った場合、送料、手数料などはかからないのでしょうか？ つまり、その商品の代金だけでいいのか？ということです。 自分は、通販を今までやったことがないのでとても困っています。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
今度交通系ICを買おうと思うのですが、 Suicaを買うかPASMOを買うか迷ってます。 それぞれのメリット・デメリットとどちらを使ってるか教えてください！
現金をチャージして買い物のときにナナコカードで支払うとポイントがつくのですが、自分が持っているナナコカードは約６千円分のポイントが貯まりました。 ６千円分もタダで買い物ができちゃいます。 現金で払ったのとなにも変わらなくて、ナナコカードで買い物をしただけでポイントが付いて、 会社にはなんの得があるのでししょうか。 いくらお客様に喜んでもらいたいとはいえ、ビジネスだから会社に得がないとこんなカードつくらないですよね？
成田空港の保安検査場の後でSuicaの使えるお店はありますか？あればどこにあるか教えてもらえるとありがたいです。
webmoney card を所持している方に質問です。 先日、webmoney cardを申し込んだ未成年です。つい先ほど、“申し込み完了”のメールが届きました。後はポストに通知書が投函されて、配達されるのを待つのみです。 …そこで２つ、判らない疑問点があります。 まず一つは ・受け取り方法が２つ（郵便局に直接受け取り、または、自宅まで配達） という選択肢があるのですが、ここで“自宅まで配達”を選択した場合、配達料金などといった料金等は請求されるのでしょうか？完全無料なのでしょうか？ そしてもう一つは、 ・本人確認を提示を求められたとき、学生証（写真付）のものだけでなく、パスポートや、運転免許証（高校生ですが持っていません）、住民基本台帳などの書類の提示が、他にも沢山必要なのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
２つのウエブマネーを一緒にするやり方がわかりません。 わかる方いたらお願いします。
今までスマホのナナコにチャージするためにカードタイプのナナコにチャージして、それを使ってナナコギフトを購入していました。これまでは問題なく変えていました。 しかし、今日セブン-イレブンでナナコギフトを購入しようとしたところレジの方から「現金でしか支払いができません」と言われてしまいました。 えー！今までは買えていたのにと思いながらも他のお客さんも待っているのでその場は現金で支払いました。 その後ナナコのホームページを見てみると、 http://www.nanaco-net.jp/faq/faq_shopping.html の、ナナコで支払えないものの中にナナコギフトカードと書いてあります。 また、セブンイレブンのHPを見ても同様の記載がありました http://www.sej.co.jp/services/cash.html これらは、いつから変更になったのでしょうか？ また、ナナコ以外のギフト券（AMAZONやソフトバンクのプリペイド、楽天、Webmoneyなどなど） はこれまで同様にナナコで支払いできるのでしょうか？ 今までのように使えなくなるのは大変不便です・・・ ご回答よろしくお願いいたします
電子マネーwaonについて クレジットカードでチャージできるのは 提携のカードのみなんでしょうか？
先日、ニュースでこんな記事を見ました。 Tカードで使える電子マネー「Tマネー」スタート。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1506/24/n … このTマネーはクレジットカードからチャージができるようなんですが、ネットからチャージってできるんでしょうか。 お分かりになる方、回答お願いします。
普段ヤフーショッピングやヤフオクを利用しています。 買い物をするとＴポイントがたまるのでそれをヤフーショッピングに 利用しています。 どうせ使うからと思いツタヤに寄った際にまとまった額チャージしました。 パソコンからポイントをチェックしてみたら変わってないのでおかしいと思い 問合せしたら今回チャージしたのはＴマネーでヤフーのショッピングとヤフオクでは 使用できないとのことでした。利用できるのはＴポイントで全く別物だと分かりました。 一度チャージすると払い戻しはできないのですが普段ツタヤを利用することがほとんどなく このＴマネーが何に使えるのか検索してみましたが良く分かりません。 できればヤフーショッピングかヤフオクの支払いに利用したいのですが 出来ないなら商品券など換金率の高いものを買ってお金に戻したいのです。 間違ってチャージしたＴマネーを有効に使う方法あれば教えていただけないでしょうか？ 同じツタヤのＴカードに関するものなのに用途が全然違う、なのにヤフーのサイトでは 同じＴカードのマークですごく紛らわしくてこんなことってあるんだなと驚きました。
自分のが5000、登録した家族全員で合わせると10000JALマイルが溜まったとします。 この状態で自分のJMBのページからWAONに交換できますか？ 可能な場合、書類を書いたり等の面倒な手続きが必要だったりしますか？
鉄道系の電子マネーは相互利用が可能とありますがイマイチちゃんとわからないので教えてください。 関西でSuicaを使いたいのですが、 ICOCAが使えるお店でSuicaが使えるということであってますでしょうか？ そのときはSuicaで！って言えば良いのでしょうか？ ICOCAで！って言ってSuicaだしてもいけるのでしょうか？ もし実際にやった方がいらっしゃいましたら、回答宜しくお願い致します。
京都に住んでいますが、SuicaをもつかICOCAをもつか迷っています。 主に利用する鉄道やお店：自動販売機、コンビニ、マクドナルド、ヨドバシ、イオン、すき家、京阪、JR、京都市営地下鉄、阪急、近鉄、バスは乗りません まず、コンビニなどで使う際に、イコカ！というよりスイカ！という方が言いやすい事。 関西ならイコカでいいやろと思いますが、スイカの方が言いやすいというのはコンビニに1日1回は行く自分にとってはとても大きな事だと思っています。 どちらかのカードをもっている方、使用感はどうでしょうか？ 言いやすいというのがとてもネックで普通ならICOCAでしょうがSuicaにとても傾いています。 やはり関西はICOCAでしょうか・・・これから電子マネーがどこでも使えるようになったらSuicaが一番普及されやすそうですが、まだ先の話なんで考えてもしょうがないでしょうね・・・
NEW DAYS で「MINTIA BREEZE」を1個買うと205円(税込)です。 これをSuicaで買うと「200円(税込)で1ポイント」なので1ポイントが付きます。 この間、金曜日だったので3個まとめて買って後日履歴を見てみたら、12ポイントして付いていません。 ポイント5倍キャンペーンなので、3ポイント×5(倍)で15ポイントなのではないかと。。。これってなぜでしょうか？
カード裏面にEdyのロゴがついたクレジットカード(ヨドバシで作ったゴールドポイントカードのやつです)を持っています。 調べたところ、 ・Edyにはクレジットカードからチャージが必要。 ・その際、パソリなどカードリーダーが必要。 ・チャージしていればスマホと同じくかざす、でOK でしょうか？
プレミアム限定配布版のナナコカードをオークションでゲットいたしました。カード自体は無記名・未登録とのことです。 基本的にコレクションとして保存用ではあるのですが、ちょっとだけ使ってみたいという気持ちもあります。 ちょうど以前購入した３０００円分のナナコギフト券があるのですが、これをチャージしたい場合カードログイン画面のお客様情報登録、というところは登録しなくてはならないのでしょうか？ できるだけプレミアム感（？）を残しておきたいので無記名、無登録で使えないかと思って質問させていただきました。 （登録しないと紛失時に対処できない、クレジットカードからチャージできないということは承知しております。） よろしくお願いいたします
バニラ　VISA プリペイドカードの利用停止について。 先日セブン-イレブンでバニラVISAプリペイドカードを３００００円分購入しました。 ナナコギフト券が余っておりましたので・・・ AMAZONやその他ネットショップで使おうと思って登録したのですが、アマゾンにカード登録、決済（８０００円ほどの中古ゲーム）したところ、エラーになってしまいました。 その後バニラVISAのマイページを見るとカードのステータスが「利用停止中」となっており、WEBでは停止解除できない状態（つまり使えない状態）になってしまっておりました。 その後カスタマーサポートに連絡したところ振り込め詐欺などの対策のため、不審な利用についてはロックを施し、本人確認できたら使えるようにするとのことでした。そこで問題になったのが登録時の生年月日で、私は誤ってXX年１月１日のまま登録をしてしまっておりました。 バニラのサポートいわく登録時の県、生年月日が一致しなければ、本人確認のための手続きはできない、の一点張りで入力ミスも「規約ですので、修正はできません」と言われてしまいました。 このままではチャージした３万円は全く使えないことになってしまいます。 確かに情報をよく確認しないで登録してしまった私に落ち度があるとは思います。 ただ、３万円もの金額を「ネットで使える」と謳っておいて、実際は全く使えず返金もされない、というのはいかがなものでしょうか？ 振り込め詐欺に加担しているかのような謂れをされてしまったこともショックですが便利に使えると思ったものが１円も使えず３万円浪費してしまったことを非常に後悔しております。 生年月日以外の情報（といっても住んでいる都道府県、秘密の質問くらいしか登録事項はなかったのですが）は正しく把握しています。 高い勉強代だったと泣き寝入るしかないのでしょうか？ このままだと、バニラVISAのカモにされたみたいです。どっちが振り込め詐欺だよ・・・と思ってしまいました。 諦め半分で愚痴っぽくなってしまいましたが、なにか解決策の知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします
スマホの画面が損傷したために、スマホの修理を行いました。機種が修理から帰ってきて、ログインしようとしてもログインできません。 ログインする方法、残高を復活させる方法を教えて下さい。
モバイルwaon、モバイルsuicaなどの電子マネーのチャージについて クレジットカードでチャージしたいのですが、 waonはイオン系クレジットカードでないとクレジットチャージできないようですし、 suicaはクレジットチャージは使用料（登録料？）が必要なようです。 edy、nanacoは系列のクレジットでなくてもクレジットチャージできます。 知りたいのは、 waon、suicaにクレジットでチャージできる方法はないのでしょうか？ ピンポイントで知りたいことは、 コンビニのレジでのチャージにおいて、 現金チャージでなく、クレジットで払うことはできないのでしょうか？
ａｕウォレットはコンビニで使えるのですよね？ ３年ぐらい前にセブンイレブンで支払いの時に「これ使えますか？」と店員にａｕウォレットを見せたら「これは使えません」と言われてしまいました。 先日、ａｕショップで店員に聞いたら普通に見せるだけでどこのコンビニでも使えるはずだと言われました。 １８００円分貯まっています、１８００円以下の買い物だったらこれで全額購入できるって事ですよね？ 普通に見せるだけで使えるのですか？
金券ショップで1000円の図書カードを２枚購入したかったのですが、前回は「在庫が切れてて･･･」と言われ、先日は「ないです。」と言われました ショーケースには100枚くらいを輪ゴムでまとめた図書カードが３セットくらい並んで、バラ売り可能と書かれていたので「ここに並んでるのは？」と聞いたら「それは見本です。売り物ではないので」と正直「？？？」状態でした。 たった２枚しか買わない私には売りたくないという事かなと思ったのですが、金券ショップは大量に買わない人には売ってくれないのでしょうか？ 宜しくお願いします
Amazonギフト券のような電子マネーを現金に変えたいのですが、どのような方法がありますか？
私は通信制に通う高校生です。 週2で電車に乗って通っているのですが 朝 切符などを買うのがめんどくさく Suicaかmanacaを購入しようと思ってます。 まず、suica manacaは何が違うのでしょうか？ また どちらを買ったらいいのでしょうか？ そして、どこで購入できるのでしょうか？ 私は愛知県住みです。 どなたか回答 よろしくおねがいします。
いままでは現地でそのつど円から両替していました。 NEO MONEYをみて今回利用したいとおもいます。 実際に使ったかたの感想をお聞かせください。 ドイツにいきます。 よろしくおねがいいたします。
amazonギフト券を現金化するのに手数料とかはかかるのでしょうか？ 今日中にお金が必要なので換金したいです。
定期Suicaから普通のSuicaに変えたいのですが、無料で変えられますか？
アマゾンギフト券に印刷タイプとEメールタイプの２つがあるのですが売却した時に値段が良いのは、どっちとかありますか？
Amazonギフト券を買取してもらったのですが、９０％の換金率ってどうですか？
アマゾンギフト券を知り合いから頂いたのですが、買い取ってくれるところってあるんでしょうか？換金率がいいところがいいです。
Amazonギフト券に１年の有効期限があって、連絡すれば１年延長することができると聞いたのですが本当でしょうか？
おサイフケータイ機能がついてないスマホでも、モバイルSuicaをダウンロードして利用する事は可能ですか？ご存知の方、よろしくお願いします。
先日義母にAmazonギフト券を５万円ほど頂きました。 何かパソコンに使い方を習っているらしくて、Amazonでの買い物を覚えてようで子供が産まれるからAmazonで子供の物を全てと言っていいくらい用意してくれたのでコレといって買うものがありません。 旦那にも何か必要な物はないか聞いたのですが、今のところ間に合っているとのこと。 できれば、この５万円分のギフト券を現金にして旅行にでも行きたいのですがドコか買取り金額が良いショップなどなりませんでしょうか？ ちなみにAmazonギフト券で旅館などの支払いができればベストです！ 何か知ってることがあれば簡単で良いので教えて頂けないでしょうか？
楽天にてお買い物をしようと思っています。 その際の決済手段なのですが、クレジットカードは何となく不安、銀行振込は手数料がかかるため、後払いを選択することを検討中です。 そこで、後払いというのは振込用紙が届くと思うのですが、コンビニで支払う際、楽天Edyは利用できるのでしょうか？ Edyを使用してポイント加算をしたくて…。 ご存知の方みえましたら、ご回答お願い致します。
giftissue.comについて質問します。 ここは信頼できる会社なのでしょうか？ 出品は額面1,000円以上のみでしょうか？ 額面500円でも出品できますか？売れますか？ そもそも懸賞の当選ギフトコードは売れるのでしょうか？？ 基本的な質問ばかりですが、よろしくお願い致します。
はじめてSUICAを買いました。黒色の発売機では｢記名式｣を選ぶと｢ひらがな｣のキーボードが表示されました。姓名を別々に入力するようでした。気になったのが濁音を入力する時に全角ではなく半角のカナ入力形式になることです。例えば｢ゴトウ｣と入れるのに｢コ｣＋｢ﾞ｣＋｢ウ｣と入れると｢コﾞ トウ｣となり濁音の記号が独立するのです。そこで「正しい名前を入れてください」とエラーになります。このメッセージでは何がエラーなのかわからないのでどうしようもありません。何度やっても同じでした。あきらめて｢みどりの窓口｣に行きました。紙に書くようにいわれた姓名はカタカナで職員の向かう画面もカタカナでした。多分、黒色の発売機とはソフトも違うと思います。一分ぐらいで買えました。後学までに、どなたか、販売機で記名式のSUICAを買った方がおられましたら操作方法を教えてください。
帰省で飛行機を利用することが多くなったため、今回JALマイレージカード(WAON付き)をつくりました。 いつも主人の分も一括で購入していますので、恥ずかしながら私個人のマイレージカードを1枚作れば、主人の分もマイルが貯まると勘違いしていました。 やはり個人個人で持つしかないのですよね？ あと、スーパーや家電量販店でWAON提携の店舗がたくさんありますが、そこで購入する際はWAONで支払い→WAONポイントが付加される。→スーパーのポイントカードにもポイントが付加される。ということで良いのでしょうか？ 他にこんな使い方があるよ！というものがあればご教授ください。
Edyギフトカードをもらったのですが、どうやって使うのかわかりません。 お財布ケータイは、やっていません。 検索してもイマイチ理解できません。 わかりやすく教えていただけませんか？
東京駅開業100周年記念Suica」が先日ネット販売され 終了しましたが、申し込めば購入できたのに オークションで3倍もの入札価格がついているのはなぜなんでしょうね？ 額面より高値で購入するとはいわゆる「てっちゃん」系の方だと思うのですが 「てっちゃん」系の人たちは購入するのを忘れたんでしょうか・・？？？ 不思議です。。
アマゾンギフト券についてです！ 3000円分のアマゾンギフト券を買ったのですが 使用方法が分かりません。 欲しい物をカートに入れて レジに進み、ギフト券番号を入力し、適用を押したのですが 「すでに登録されている」 と何度やってもなります。 どうしたらアマゾンギフト券を使って 購入出来ますか？ 回答お願いします。
誰か通販に詳しい方がいたら教えて下さい。代金を前払いするためにコンビニに行きますがその時の支払いは電子マネーでは受け付けず現金なんですよね。通販会社の注意書きにもそう書いてます。これだけ多くの種類の電子マネーが普及してコンビニでは当たり前なのに通販の支払いで受付けないのはなぜなのでしょうか。
電子マネーにはクレジットカードと違い紛失時のリスクを最小限に抑えるという長所もあると思います。でもクレジット払い型の電子マネーは使用する時に紛失時に無制限(回数)に不正使用されるのではという不安があります。カード会社ではその分は補償すると書いていますが、それには警察に紛失届けを出すとかいろいろしなければならないこともあると思います。クレジットカードからチャージできる電子マネーも同じようにパスワード等のガードがないと紛失時に無制限(回数)に不正チャージされ使用されてしまいます。｢ＩＤ｣はキャッシュカードのように暗証番号の入力を求められると書いてありますが提携店によって、それもなかったりするんじゃないでしょうか。なんかガードがゆるくて不安で持ち歩きできません。みなさんはあまり気になりませんか。
支払でwebマネーが使えるサイトで買い物をしたいのですが、 支払方法をwebマネーを選択してもプリペイドコードを入力する画面が表示されません。 注文を確定するという最後の画面までいってもでてこないのですが、支払 方法をwebマネーで選択した時点でコード入力画面が表示されないのでしょうか？ 注文する前になにかすることがあるのでしょうか？ それとも注文を確定したあとにコード入力する画面が表示されるのでしょうか？ どこでコード入力画面がでてくるのしょうか？ 初心者のため色々試したり、調べてみましたがわかりません。 教えていただけると助かります。
長崎県でSuicaは利用できますか？
ps4のedy決済についてＨＰでは使えないとかいてますが、USBにパソリなどのリーダーを用意しても無理ですか？
Vプリカでモバコインの購入はできますか？
クオカードがたくさん余っています。 使い道がないのでアマゾンギフト券に変えたいのですが、コンビニで断られてしまいました。 何か方法がありましたらお教えください。
電子マネーのカードがたくさんあって使い分けに困っています。 初めはSuicaだけだったのですが、クロネコに登録したらnanaco、コンビニではポンタとTカードというふうにだんだんカードが増えてしまいました。 カードをもらわなければ良いのでしょうが、ほんの少しのﾎﾟｲﾝﾄ目当てについつい手に入れてしまいます。 こうなったら上手く活用したいという気になっているところです。 皆さまの活用法を教えてください。クレジットカードは既に使っているものがあるので、新しく作るつもりはありません。よろしくお願いします。
Suicaは名古屋の地下鉄でも使えますか？
ANAカード（ポイント還元率0.5％）をメインカードとして利用しています。 マイレージをためるのなら、ANAカードだけを利用するのが得策かと思い、基本的にはどこの支払いもANAカードを使用しています。 また、レジでお財布から小銭を出したりするのも煩わしくて金額の多少にかかわらず、利用できる場所は常にANAカードです。 なので、現金をほとんど持ち歩かず、現金の出し入れもほとんどしません。 しかし、AEON系のスーパーで毎月最低でも3～4万円は買い物をするのですが、何の特典も受けられないので、WAONを使った方がメリットがあるのかな、なんて最近思うようになってきました。 一応、AEONセレクトカード（クレジット、キャッシュ、WAONが一枚のカードになっている）はあるのですが、引落し口座がイオン銀行しかダメなようですので、現金の振替が面倒で一度も使わないままになっています。 どうなんでしょう、この手間を惜しまず、AEONセレクトカードからWAONにクレジットチャージをして、WAONを利用した方がお得になるのでしょうかね？ WAONを一度も使ったことが無いので、全く見当がつきません。 宜しければ、お教えくださいませ。宜しくお願い致します。
nanacoポイントを効率よく貯める方法を教えて下さい！
なぜ僕はこんなにアマゾンギフト券がほしいのでしょうか…？
webmoneyをvプリカに変換することはできますか？ 間違えて買ったので変換したいのですが…
可能でしょうか？
Vプリカのマイページにログインしようとしたら、パスワードにロックがかかってしまいました。そこで、パスワードの再設定をしようとしたら、生年月日が必要みたいで、 忘れてしまいました。たぶん自分の生年月日でとうろくしていません。 この場合、どうすれば良いですか？
おサイフケータイでsuicaのパスワードと秘密の質問を忘れてしまいました。その状態でおサイフケータイのsuicaを削除することはできますか❔おサイフケータイのデータ全てでもいいです。
どこのカテゴリーで質問しようか迷ったんですが、電子マネーの項目が あったのでここで質問させて頂くことにしました。私は今月2日の日中から 5日朝までの日程で関西と伊勢神宮の方へ旅行に行ってきました。 タイトルに（大阪高島屋で大失敗！）と表記したのはちゃんとした理由があります。 それは、大阪・なんばの高島屋（正式名称　高島屋大阪店）のデパ地下では 電子マネーでのお支払いが出来ない事です。私は横浜市民であり高島屋の ポイントカード（黄色の赤ちゃん（!?）柄）を持っているので、横浜高島屋の デパ地下で買い物をしたり、取引先にお土産などを買ったりしています。 横浜高島屋のデパ地下では代金の支払いに楽天Ｅｄｙや交通系ＩＣが 使えて、事前に登録をしておけば、楽天Ｅｄｙで買い物をすれば、楽天スーパー ポイントが貯まり、高島屋・楽天とポイントがダブルが貯まるので、それを 期待して、Ｅｄｙにお金を入金して、なんばの高島屋へ行ってお年賀の岩おこしを 買おうと思ったんですが・・・。何と同じ高島屋のデパ地下なのに大阪店では どこのレジでも電子マネーに対応していないとの事。仕方なく現金で払って 岩おこしを買う事にしました。同じ高島屋でも関東と関西でこんなに対応が 違うとは正直言ってびっくりしました。他の関西のデパート（梅田の阪急・ 阪神両百貨店や神戸・三宮の（そごう）など）もあるデパ地下も同様に 電子マネーに対応していないんでしょうか？
saiというペイントソフトを購入するために、ビットキャッシュで5250円で買ってしまいました。 しかし、本当は5400（税込み）だったのですが、返金は出来合いとありました。 残高が足りないのですが、5250円に追加することはできないでしょうか？ それとも諦めて、もう一度購入しかないでしょうか？ もし追加ができない場合、ほかにどんな用途で使えますでしょうか？ よろしければ教えてください
おサイフケータイで決済できて 使った分だけ後から請求が来るのはＩＤ以外にありますか？ ｅｄｙは先にチャージしないとだめですよね？ それが面倒なので使った分後から請求が来るおサイフケータイが知りたいです。
Edyについてお聞きします。 客側は現金をEdyにチャージしてEdy払いします。 客側はチャージしたEdyを現金化することはできません。 店側は、客からEdy支払いで得た金額を現金化できるのでしょうか。 できなければ随所で店側も困ると思うのですが実際の所どうなんでしょうか。 あと、店側は、客からEdy支払いで得た金額を現金化できるとした場合、店側はどこと手続して、現金を得ているのでしょうか? わかるかた教えて下さい。
昨日提携JCBカードでスピードパスプラス（QUICPay、nanaco）を申し込んだのですが、 本人確認の免許証も提示していませんし、手数料300円もとくに請求されませんでした。 その上レザーケースももらいました。 確か申込書には免許証の確認欄があったと思うのですが・・・（公式HPにも記載されています） 提示したのはクレジットカードのみです。 この場合申し込みが無効になったりしないのでしょうか？ GSの店員が言うには二週間程度で登録完了の案内が来るとのことですが・・・
ありませんか？ クレジット機能の有無（会費の有無含む）は不問です。
楽天スーパーポイントを楽天edyにしたいのですがエラーが出てきてどうすれば良いのかわかりません。教えてください。
素人な質問ですいません。 今は、パスモのJR定期券、１ヶ月分を使ってます。 (1)来月にはパスモでＪＲ６ヶ月の定期券を買おうと思ってるのですが、 この手持ちのカードをチャージ？するだけで６ヶ月定期に内容が変更されるのでしょうか？ それとも新しいカードを作りなおさないといけない？のでしょうか？ (2)例えば３ヶ月後に必要無くなった場合、残りの期間分は全額払い戻しされるのでしょうか？ (3)パスモ定期を紛失してしまった場合、無料で再発行は可能なのでしょうか？ (4)パスモ機能付きの銀行クレジットカードも検討してるのですが、何かメリットはあるのでしょうか？ 以上、知ってる方が居れば教えて下さい。
素人な質問ですいません。 ＷＡＯＮでＪＲ６ヶ月の定期券を買おうと思ってるのですが、 これって例えば３ヶ月後に必要無くなった場合、残りの期間分は全額払い戻しされるのでしょうか？ またワオン定期を紛失してしまった場合、無料で再発行は可能なのでしょうか？
JR東日本が運営している 『 えきねっと 』 ですが、此処でチケットの予約・購入をするためにはクレジットカードを登録しなければならないとのこと。 ですが、中にはクレジットカードを作ることができない立場にある人もいます。 そういう人たちは、銀行口座と連動しているチャージ式電子マネー （ 例として スルガ銀行VISAデビット ） のカード番号を登録すれば良いとの回答を他質問サイトで戴きました。 本当に銀行口座連動型の電子マネーのカード番号を登録することはできるのですか?
現在のチャージ型バスカード は、 　払い戻し？換金？ 　　はできるのでしょうか？ 　 　調べてもよくわかりませんした(^m^;)
大丈夫かしら？ (1)JR　はチャージしており常に残高ある状態 　　他の交通機関でも使えてすごく便利です。 が ここで心配なのです。 (2)地下鉄の定期券を同じサイフに入れた場合 　　　地下鉄利用の際 　　(1)のJR　から消しこみされるのでは？ 　識者様！　教えてくださいませ。
　コンビニでの買い物によく使うクイックペイはセンサーにカードをかざすと「クイックペイ」と音声が聞こえます。 　先日、クイックペイのマークのあるお店で支払いをクイックペイで、と云ったところ私からカードを取り上げて機器に差し込んでいました。 　レシートを見るとクレジット支払いとなっていました。 　クイックペイ扱いされたのでしょうか。 　教えてください。
今回、駅のATM「VIEW ALTTE」にて、オートチャージ設定をしようとしたところ、間違えて ビューカードへクレジット経由？で入金してしまいました。いつも定期Suicaにオートチャージ 設定をして定期のSuicaを使っているので、リンクしているビューカードからなんとか引き出せない ものかと ALTTEで色々していると、なんとビューカードから現金を受け取れてしまいました。 これはクレジットから入金をして現金を受け取っていることになると思うのですが、 こういう場合ポイントはつくのでしょうか？ポイントがつけば無限ループができてしまう おそれがあるのでないとは思うのですが気になって気になって仕方がありませんでした。 ご教授ください。
あやまって、携帯で楽天Edyのチャージを１００００円してしまいました。 取り消しが出来ないようなので、あきらめていますが、買い物（家電製品など）をできれば購入 したいです。検索すると、ほとんどがコンビニが多く自分の欲しいものは見つかりません。 楽天Edy自体、初めて使用します。 皆様で、どこか良い買い物先をご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
Amazonギフト券を安く買いたいけど、ネットの金券ショップが小額だと対応してくれません。 何方が教えて頂けませんか？
私は最近下の手帳型スマホケースを購入したのですが、 マナカにiPhoneの電磁波？電波？と磁石が干渉を起こすというのを聞いて不安になったので質問させていただきます まずiPhoneについてですが、マナカを改札にかざすときはマナカを挟んでいる部分(黄色い縞模様を書いた部分)を裏側に折り返して使おうと思っています なのでマナカとiPhoneの間には薄い布(革)一枚、厚い布(革)２枚、プラスチックのiPhoneを固定する土台があることになります 図解するとこんな感じです(逆にわかりにくかったらごめんなさい) ---------------------- iPhone プラスチック 厚い布 ちょっと隙間 厚い布 薄い布 マナカ ---------------------- これだけ間にものがあれば大丈夫そうな気がするのですがどうでしょうか？ また磁石について、スマホケースの右側の黄色い〇で囲った部分に磁石があり、スマホケースを閉じると、磁石とマナカの間に、薄い布２枚があることになります これもまた図解すると… ---------------------- 磁石 薄い布 薄い布 マナカ ---------------------- こちらはちょっと心配なのですが、もうマナカを一回中に入れちゃったので干渉を起こすとしたら、もうすでにおこしちゃっていると思います… 磁石はパソコンのFnキーぐらいの小ささと薄さです 使ってみればいい話なのですが、 バスの改札でエラーが起きると、後ろに並んでいる人たちにとても迷惑がかかるので試すのが怖いです 以前はふつうの定期入れを使っていたのですが、毎回取り出すのが不便だなぁと感じいつもスマホで音楽を聴いているので、スマホに入れられたらなぁと考えていて、このスマホケースを購入しました 駄目だったら結構ショックです… 一応私が購入したスマホケースのAmazonのURLを貼っておきます こっちほうが写真がいっぱいあるので私のへたくそな説明よりイメージしやすいと思います http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008JAPV4I/re … http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E6%97%A5%E6%9C …
au walletはスターバックスコーヒーの店舗でも使えますか？スターバックスカードのオンライン入金はau walletで出来ることは分かったのですが、実際の店舗でau walletが使えるのかがわからなくて。
先日、生活費に困ってる事もあり、複数のお小遣いサイトに登録しました。サイトには「500円から換金可能」「確実に換金出来る」「友達紹介で更にポイント追加」「実際に換金してる人の口コミ」「クリックしただけでポイント追加」などの宣伝が載ってます。これって本当ですか？無料・公式サイトに登録してポイントを貯める仕組みのものが多いです。「クリックすると100万円当たるくじが届く！」と言うのもあります。実際に抽選番号が記載されたメールが届きました。でも、これって本当に当選した人って居るんですか？実際に、小遣いサイトで換金出来た人は居ますか？どの、小遣いサイトにも共通している事項は「間違い無く換金出来る安全性」です。本当にサイト側が指定するポイントを貯めれば換金出来ますか？私は、初心者だし、こういうサイトを利用してる友人も居ないので何も判りません！実際に小遣いサイトを利用してる方や換金出来た方など、詳細情報を是非教えて下さい！小遣いサイトって本当に安全ですか？幾つかの無料サイトに登録したらプロフィールの登録完了と出た後に明らかに出会い系サイトと思われるものに繋がったりしました。即、退会の手続きをしたりメールフィルターで拒否したりしました。小遣いサイトについて詳しい方、是非、気をつけなきゃならない点などを教えて下さい！宜しくお願いします！
auショップでオプション品を買うときにウォレットカードで買えますか？ それともauポイントじゃないと買えないですか？
クレジットカードは不要で、チャージも不要で後払いで請求が来る電子マネーはｉｄ以外にもありますか？
本日、手ぶらで携帯の電子マネーがあるからいいかと、セブン-イレブン下松町店で買い物をしたのですが、電子マネーの残高不足で５７円不足しました。 残高不足なので、チャージしたけれど、再精算はできなかったので、商品をキャンセルしようとしたけれど、「支払いは完了しているので、キャンセルは出来ない。」とのことでした。 「商品を買ったんだし、支払いは済んでいるのだから払い戻しは無理」 もう商品は要らないと言っても支払いは済んでいるから、５７円払えとのことで一旦家まで取りに帰る羽目になりました。 スイカに確認したところ「お店の方から現金で返金となります。」とのことでした。 なんか押し売りにあったみたいな気がして…。 これに対向する法的根拠はないものでしょうか。
今月少し携帯料金を使いすぎた気がします 携帯料金はもちろん自分で払いますが未成年な為 あまり親に料金を見られたくないのでこっそり払いたいと思ってます。 今月の請求は８月にくるんですがこれを７月に半分ほど払っておきたいんです。 これは可能ですかね？
http://toica.jr-central.co.jp/stores/index.html 今現在、大手のコンビニが利用可能になっておりますが 駅構内コンビニのみ利用可と言った意見も聞かれます。 ＨＰをみるとほぼどこのコンビニでも対応しているように 感じますが詳しい方、ご教示ください。
先日北海道の旅行に行った際SAPICAを利用したのですが1000円ほど余ったまま、福岡に帰ってきてしまいました。今のところ北海道に再度行く予定がないので、福岡でもSAPICAが使えるお店等がありましたら教えてください。
ガラケーでedyを使っておりそのedyのポイントをＴＳＵＴＡＹＡのＴカードから先日発行したファミマクレジットＴカードにポイントをためるようにしたいのですがどうすればいいですが？
PASMOなどのICカードは、なぜ、チャージしても、利子が付かないんですか？ システム的には、少し違いますが、ATMに近い気はするんですが…(^_^;) チャージしたあと、使用するまでは、貸してるのと同じ状況ですよね？
Edy付帯の楽天カードと、スマホでEdyアプリを使用しています。 普段は楽天IDに紐付てスマホのＥｄｙアプリでチャージして使用していますが 楽天のe-naviから金額指定で「Ｅｄｙチャージのお申込み」を行いました。 画面上の「Edyチャージお申し込み内容の入力」欄では、チャージするEdy番号が 楽天カードに付随している方のＥｄｙ番号になっていて、 スマホの方のＥｄｙ番号にチャージしたいのですが変更方法が探しても見つかりません。 楽天カードの問い合わせセンターにも聞いてみましたが、Ｅｄｙ側しかわからないとのことで Ｅｄｙの問い合わせ電話番号(0570-081-999)を教えてもらいましたが、音声ガイダンスのみで 有人オペレータに繋がりません。 一応全部の振り分けに進んでみましたがどれも繋がらず… チャージするＥｄｙ番号の変更方法、および手続きのサイト、 電話問合せオペレーターに繋がる方法(番号)をご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
今日初めてマクドナルドの公式アプリをダウンロードし、ドライブスルーで見せるクーポンを使うつもりが間違えてかざすクーポンの番号を店員さんに伝えてしまった事に今気づきました！ お会計は現金で支払いましたがその後に枚数もなにも入力していない携帯をかざして下さいと言われてかざし音がなりました！ レシートは貰い忘れました… これって現金とおサイフケータイの両方でお金取られてるって事ないですよね？！ かざすクーポンも初めてでおサイフケータイも使ったことないので不安です。 誰か教えて下さい！
「PiTaPa」に加盟している関西のバス会社ですが、そのほとんどのバス会社がIC全国利用サービス対象外になっています。 首都圏をはじめ、名古屋や福岡のバス会社ではIC全国利用サービスの対象になっているのに、なぜか関西のバス会社は対象外が他の地域よりも目立って多いようです。なんで関西のほとんどのバス会社はIC全国利用サービスを導入しなかったのですか？
「Suica」や「PASMO」をはじめとしたIC乗車券は、バスの車内でも1000円チャージが出来ます。しかし、バスの車内でチャージをする人はほとんど見かけません。 例え残額不足で不足分を払う場合でも、ほとんどが不足分を現金で払って、バスの車内でICチャージをしてそのチャージ額で不足分を払う人はあまりいません。 なぜほとんどの人は、バスの車内でICチャージをしないのでしょうか？
久しぶりに質問させていただきます。 現在WAONカードを保持しているのですが、先ほどJMB＆WAON一体型のカードを発注しました。 カードが手元に届いたら現在保持しているWAONカードの残高及びポイントをJMB＆WAON一体型のカードへ移行し、現在のWAONのみのカードは破棄したいと考えております。 どのようにしたらよろしいでしょうか？ ご教授宜しくお願いいたします。
楽天EdyカードでＡＮＡマイルを貯めたいのですが、設定方法が判りません。 Webで調べては見たのですが、 お財布携帯のEdyであれば、希望するポイントサービスが選択できて、 ANAマイルも貯めれるようですが、 Edyカードの場合は、楽天ポイントのみしか貯めれないのでしょうか？ Edy Viewer3.0を使っての設定では、方法が見つかりませんでした。 楽天EdyカードではANAマイルは貯めれないのでしょうか？
DMM.comで商品を購入したのですが、１週間以上経って「メーカー入荷未定のため注文をキャンセルしました」と連絡が来ました この商品の購入以外に利用する予定がなかったので商品代金分のDMMマネーを入金したのですが他に欲しい商品もないので約8000円分のDMMマネーをどうすれば良いのか困っています 初めてDMMを利用したので良くわからないのですが、現金に変えることは出来ませんよね？ 宜しくお願いします
私はお財布ケータイとして楽天edyを使いたいと思っています。現金でチャージしたいのですが、チャージするときアプリをインストールするだけでよいのでしょうか？ 細かい設定などしなければならないのでしょうか？（楽天ＩＤ登録など）
スマホで決済した、楽天Edyの支払い明細を見る方法はありますか？ 毎月「楽天Edyご利用状況のお知らせ」と言うメールは来るのですが、 ◆2月のご利用金額(※) ◆2月末のEdy残高(※) のように、使用額と残高しかありません。 日々の明細を知るにはどうすればいいですか？
楽天edyでタバコを購入するにあたって。 ポイントなどについて教えて下さい。 ネットで検索しても、よくわからなかったので、質問させて頂きます。 コンビニでタバコを購入する時に思ったのですが、いつもセブンイレブンの700円キャンペーンで購入していました。クジが引けるからです。 しかし、増税に伴いタバコを大量買いしたいと思っているのですが、 木曜日に行っている、楽天edy決済でポイント2倍 を登録し、コンビニなどであるポイントなどがあると思います ファミリーマートならTポイント ローソンならポンタのポイント セブンイレブンなら、ナナコ 今、現在でタバコを購入する時、上記コンビニの場合など楽天edy決済をする場合などポイントをくれるのでしょうか？ どなたか回答お待ちしております。
edyで使用履歴・明細を見たい場合は パソリかFeliCaポートと言う端末を購入しないとダメですか？
お世話になります。 ご存知の方、教えて下さい。 携帯にnanacoモバイルはインストールしてあります。 セブン・イレブンで会計はいつもクレジットカード（JCB/JALカード）で支払いしていますので、 特にnanacoでの支払いを意識しておりませんでした。 もしかして、ひょっとして、 クレジットカードで支払う場合も、携帯に入っているnanacoモバイルに、 nanacoポイントを付与してもらうことが可能なのでしょうか？ （ボーナスポイントではなくて、100円に付き1ポイント付与される方のnanacoポイント） もし可能なら、どういう風にレジでお願いすれば、 レジの方がこんがらがらずにスマートに対応できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
・楽天市場で売ってる楽天edyカード http://item.rakuten.co.jp/edyshop/card_02/ ・クロネコオンライン登録時に発行された楽天edyカード http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide … ポイントの貯めていく上で、上記のカードは違いがあるのでしょうか？
　私はｖプリカで３０００円以下のものを買いたいのですが手数料と金額を合わせると３０００円をこしてしまうのですが５０００円のカードを買わないといけないのでしょうか？３０００円のカードで買えるのならば買い方を教えてください
Ｖプリカに７００円ぐらい残高は、あるのですが、 ６００円のアイテムを購入しようとしたら、 カードに残高がありません。と表示されます・・・。 google playに残高０円って、どうしてでしょうか？ 先日、入金したばかりなので、絶対に０円ではないし、 Ｖプリカに残高７００円と書いてあります。 そして、何回も確認しているし、何回しても、このカードは認証出来ません。 と表示されてしまって、困っています・・・。 以前、同じゲームで、Ｖプリカを使って、購入した事があるので、 このゲームは、対応していない、とかではないし、問題が解りません・・・。 解決策ありましたら、教えて下さい。 お願い致します。
お金の受け渡しについて悩んでいます。 額は小額で１万円から５万円程度です。 現金書留や銀行を使わずにお金を受け渡せないかと 色々調べていますが、なかなかいい方法が見つかりません。 機器の購入や時間のかかる契約などをせず、 また、所定の場所でのやりとりも無く お金を渡す方法などないのでしょうか。
WAONモバイルカードもそうですがファミリーマートでは、レジでしかチャージすることできないのでしょうか。・ WAONチャージャーとか設置されていませんか。ファミマのに設置してあるATMとかではチャージできませんか?
Edy残高は有効期限がありますか。 失効という事があるのですか。
今は、PASMOを使っています。 理由があって、カードを２枚使いたいのですが Suicaを追加するか、PASMOを追加するか、迷っています。 現在使っているPASMOは都営交通乗車票（障碍者対象）が追加されているので、 見間違いはありません。 今度使う予定の経路も私鉄のバス・鉄道で、JR・都営交通は使いません。 分けたい理由は、今までは通院とプライベートの外出等で使っていたのですが 今度、仕事（障害者の作業所）をするので、通所用に別に分けて持ちたいのです。 バスの定期券はたぶんしないと思います。鉄道も。 Suicaを追加するか、PASMOを追加するか、どちらがいいでしょうか？
添付画像は、nanacoモバイルのクレジットチャージエラーです。 内容は、「サーバーエラー：SSYE34　ご指定のクレジットカードは現在ご利用になれません。ご不明な場合は各クレジットカード会社にお問い合わせください。」とありますが、本当にクレジットカード会社が情報を持っているのでしょうか。 エラーコード（SSYE34）で検索すると、nanaco公式の「よくある質問」がヒットしますが、具体的な記述はありません。 このエラーが発生したのは、少し高額の決済をするために、15,000円を二度連続でクレジットチャージしようとした時で、一度目のチャージは正常に実行されました。 クレジットカードの上限額を超えていることはありえず、nanacoモバイルからだけでなく、PCでクレジットチャージをしようとしても、同じエラーになります。 クレジットカード会社のメンテナンス時間帯でもありませんし、nanacoのチャージ上限額も絡みません。 これまでnanaco以外のエラーメッセージの内容があてにならないことが多かったため、疑ってかかっています。 nanacoモバイルのクレジットチャージエラー(SSYE34)について、何か情報をお持ちでしたら、お答えいただけますと大変助かります。 宜しくお願い致します。
日本のソーシャルゲームの中で、 一番廃課金を生むと思われるゲームを挙げてください(＞＜) 手をつけないように気をつけたいので…！
ICOCA/Suicaでつくばエクスプレスの回数券は買えますでしょうか？ 残高の残っているICOCAとSuicaがあるのですが、つくばエクスプレスを頻繁に 使用することになったので、回数券を買いたいと思っています。 TX自動券売機でICOCAやSuicaから回数券を買うことはできるのでしょうか。 宜しくお願いします。
アメリカに在住の者ですが、日本に住んでいる母に送金をしたいと思っており、PayPal でできるようなことをインターネットで読みました。 母はPayPal のアカウントをまだ持っていないので、作ってもらおうと思いましたが、しかし、PayPal のパーソナルアカウントでは添付のように支払いの受け取りはできないようで、ビジネスアカウントはやはり商業用のみのようです。 また、他のサイトで、”2010年3月31日以降、PayPalのメールアドレスを利用した支払いサービスは当面の間、商品やサービスの購入などの商用目的以外での利用を停止しております。日本国外から日本国内に居住するお客様に対して行われる個人間の支払いには適用されません。”とありました。 これは商業目的以外での利用の停止が適用されない＝海外からだったら商業目的以外でも送金・受取ができる、っていう意味なのでしょうか？ いまいちはっきりせず、可能であっても、どのようなアカウントを作ってもらったらいいのかよくわからず困っています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨日GEO(ゲオ)で商品をEdyで購入したのですが後で実際の商品にある価格よりレシートにある価格のほうが高くきさいしてありました。 そこでもう一度GEOに行ったら価格が間違っていたようで 価格の間違っていた商品のみを返品扱いにしてもう一度正しい値段で 売りますとのことでした。 それで間違っていた価格の商品の金額分のEdyは返金されるとのことらしいのですが朝になってもEdyの額が返金分元に戻らないのですがどのくらい待てば返金されるでしょうか？ 今日もう一度店舗に行くほうがいいでしょうか？
gooメールの無料版廃止に伴い 有料サービスへの登録をしようと思いましたが 決済がクレジットカードとちょコムのみとの事。 クレカはなるべく使いたくないので、ちょコムでの支払いとなりますが 毎月\200の支払いには、毎回手数料がかかるのでしょうか。 ちょコムを使ったことがないので、1時間ほどあちこち探したのですが、 それ関連の記載が見つけられず・・・。
今日、定期券を購入してきました。 A→B→C→D と、駅があるとします。自分はA～Bの定期を買いました。ですが、今度A→Dへ行こうとしています。この場合は、磁気定期券なんですがどのようにすれば、いいのでしょうか？ 購入する時に、みどりの窓口で聞いてもあやふやな返事でした。自分は、みずほマイレージクラブセゾンSuicaを持っているので、Suica定期券にはしたくはありませんでした。 できたら、磁気定期券＋みずほマイレージクラブセゾンSuicaで支払いができたらと思っています。これは、可能でしょうか？
ＪＡＬカードとＪＭＢ　ＷＡＯＮカードを持っています。 ＪＡＬカードでたまったポイントをＪＭＢ　ＷＡＯＮカードに移行しました。 今度ＪＭＢ　ＷＡＯＮカードで買い物をしようと思っているのですが、この場合 ポイントで入金されたお金で支払えるとの同時に購入分のＷＡＯＮポイントも 加算されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今、モバイルWAONを使っています。 今日、近くのマックでバーガーを買おうとしたら、財布の現金ではあと４円程足りなかったのでモバイルWAONに残っている残高７円を全て使い、残りを現金で払おうとしたら、マックのかざす端末機では決済出来ず、「現金で全額払ってくれ」と言われ、しかたなくバーガー購入は諦めました。 勿論、WAONの取り扱いをしているマックなので、残高が決済可能な最小額に達していない為だと思いますが、マックに聞いても「いくら以上で決済出来るかなんて知らん」と言います。 Edyとかnanacoは１円からでも現金併用で決済出来るのに、WAONは出来ないんですか？ WAONのページみても、チャージの事とかしか書いてないので教えて下さい。
都内にｅｄｙが使える自動販売機ってありますか？
勧められるまま作ったので、よく分かりません。 nanacoカードでポイント溜まったら、そのポイントでセブンイレブンの商品買えると聞きました。 ただし一度「電子マネー」に変換してから改めてそれで商品を買うみたいです(？) 例えば500円の弁当買いたい時、 500ポイントを電子マネーに変えて購入すればいいんですか？ 電子マネーに変えるということは、nanacoカードにすでにチャージされてる、(例えば)1000円に500円がプラスされて、カードには1500円分溜まってる、ということになるんですか…？ でもチャージは千円単位しか駄目なんですよね・・・？ よく分かりません。 ポイントを電子マネーに変換してセブンイレブンの商品を買う時、レジで店員さんになんて言えば良いのでしょうか？ よろしくお願いします…。
ｅｄｙの残高照会や明細などはFeliCaポート等の専用端末なしに パソコンから閲覧は可能でしょうか？
nanacoカードを作ったのですがポイントを使わず（交換せず）ポイントを貯める方法はありますか？ 先日コンビニで買い物した時に「ありますか？」と聞かれてピッとタッチさせたらポイントを使って買い物になっていました。 ポイントは使わず貯めてまとめて使いたいので、使わず貯めていきたいのです。
携帯（スマホ）で ら楽天エディを登録しようと思うのですが 氏名やクレジットカードの情報は 携帯から出ないと登録できないですか？ パソコンから登録したいのですが そのようなことは可能でしょうか？
楽天edyアプリ（携帯）を使い始めたところです。 pcで楽天銀行と楽天edyオンラインも使っているのですが、ここ（pc）から携帯へチャージできないでしょうか。 ちょっと探してみたのですが見つからないようで・・・。
デメリットについて教えてください。
お財布携帯の edy で貯めた楽天ポイントを pc で使うことはできるでしょうか。
お財布携帯で　nanaco　を使っていますが、使用可能店舗の多い edy に変えてみようかと思っています。 メリット、及びデメリットについて教えてください。 ポイントなどは変わらないでしょうか。 また、携帯で楽天ポイントを貯められるようですが、携帯で獲得したポイントは携帯以外のPCでは使えないということになるでしょうか。 ＰＣ以外でネットショッピングすることは無いので、もし、そうなら、他のポイントに設定する必要がありそうです。 あともうひとつ、ポイントはどれかひとつだけより選択できないんですよね。edy を使うだけで貯まるポイントはないと思ってよいでしょうか。選択できるポイントの一覧などがあれば、それも教えていただけると助かります。 質問が多くてすみませんが、よろしくお願いします。 　　　　
電子マネーの購入履歴のデータを、そのまま家計簿に落とし込みたいと考えています。 モバイルsuicaを調べたところ、「物販　1000円」としか、履歴に出てこないようですが、他の電子マネーで、レシートそのままの購入履歴が照会できるものはありますか？ ※レシートまでは行かなくとも、使用した1000円のうち、食品代や筆記用具代の内訳がわかるようなものを希望しているのですが・・・。
お世話になります。 komi3rakutenと申します。 ビットキャッシュを間違えて購入してしまいました。 楽天銀行へ振り込む事は可能でしょうか。 又、可能でしたらどのような手順で行えばよいか 教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
Edyと楽天Edyは何が違うのですか？
今まで磁気定期券を使用していましたが、利便性を考えてIC定期にしようと思います。 会社から交通費を請求する時に参考にしたいのですがC定期を利用すると何円くらいになりますか？ 区間は千里中央～梅田 今までの磁気定期券ですと6ヶ月で74,750円でした。 駅員さん色々な人に聞いたら千中～江坂まではIC定期券を購入して、江坂～梅田までマイスタイルに登録するんですよね。 で、この割引適用の計算がイマイチ分からなくて困っています；； 上限額が8,200円とあったんですがそれ以上は乗ってもお金がかからないということですか？ 色々計算とかしてみたんですがややこしくてよくわからなくなってしまったので、 アドバイスをいただけると嬉しいです。お願いします。
paypalでアメリカの方から日本のアカウントに100ドル分振込まれる場合、いろいろと手数料がかかる とお聞きしましたが、どういった項目＆金額の手数料が取られるのでしょうか。 ご指導ご鞭撻の程よろしくお願いいたします。
楽天EDYに複数のクレジットカードを登録できますか？ 可能ならサイト等教えていただきたいです。
ビックカメラsuicaカードに、メトロの駅の券売機で現金チャージした場合、ビューサンクスポイントは貯まるのでしょうか？ やはり改札でのオートチャージや、JR券売機でのチャージでないとダメでしょうか。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ＪＡＬマイレージのポイントを私、妻、長男、次男がそれぞれ3000ポイントづつ もっています。このポイントを一つにまとめて使用することは可能でしょうか？ また、このような少ないポイントの賢い使い方を教えてください。
先日、楽天edyをスマホにインストールしました。その際に５千円をチャージしたのですが、 楽天市場でedyで支払う場合は楽天edyオンラインに移行しないといけないのでしょうか？ そもそも基本的なお財布携帯と楽天edyと楽天edyオンラインの違いがわかっておりません。 お手数ですが初心者でもわかるように教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い申し上げます
今iTunesポイントを1645ポイント持っているのですがそのポイントをwebmoneyに変えたいと思ってます。 変える方法はありますか？ あれば方法を知りたいです。回答宜しくお願いします。
私の友人の話ですが航空会社の規約違反によりマイル口座が凍結され強制解約になってしまいました。航空会社に交渉予定ですが口座の凍結解除って可能ですか？一度凍結し、復活された人って実際いるのでしょうか？ また、どの様な手続きが必要ですか？大変困っているようなので色々教えて下さい。
定期は初心者になります。会社への通勤に使用するのですが、詳しく教えてください。 ・何箇月前から購入できるのでしょうか？ ・例えば土日など、会社の休みの日でも定期を使用すればその出発地から目的地はただ乗りできる利点があるということでしょうか？ その他、定期を使っていて便利な使い方、教えてください。
JRの乗車以外で、駅内の店やそれ以外のコンビニやスーパーなどのicocaが使える場所では、suicaも使えるのでしょうか？ また、相互利用のできる電子マネーだとそれ以外のマークでもsuicaが使用できると考えていいのでしょうか？
スルガＶｉｓａデビットカードが使用出来ませんでした。 Edyのケータイのページを見たらJVAグループは可能とあったので入力したのですが使用できませんでした。自分のものは白いものでず。ずいぶん前のカードなので出来ないのと思っています。 新しいカードシルバーのカードで皆様使用出来ていますか? 楽天Ｖｉｓａデビットカードでは年会費がとられるのでスルガＶｉｓａデビットカードが使用出来るのであればいいなーと思っています。りそなもＶｉｓａデビットカードがありますが使用できますか? 教えてくざさい。お願いします。 リ、ニ、カク、ベシbeダイオウ、ソノヨウニシテホシイワーbeカナエ、ダワー、スグカクベシbeテンテン サ、モ、ナ、ク、ハ、クエ、インデスゾbeミトノ〇〇〇〇〇そのようにいたしますbeヘイ〇 タカラ、ダカラ、ナノヨーbe旧ヘイ〇
Vプリカを購入しようかと思っています。 ネットショップで利用できるのはわかるのですが、それ以外(店頭での利用)でも利用できるのでしょうか？
私は、携帯電話でエディを使っており、チャージはクレジットカードを使っています。最近節約のため、携帯電話のメール、ウェブ等の機能を解約しました。よって、携帯はインターネット接続ができない状態です。この場合、エディにチャージすることはできないのでしょうか。何か方法があれば、教えてください。
エディ（電子マネー）について質問です。 私は楽天カード（クレジットカード）を所有しています。 楽天カードにエディ機能を追加すると電子マネーをクレジットカードからチャージするとポイントが貯まると聞きました。 この場合、カードが複数になるのでしょうか？ それともクレジット＋エディ機能がついた新しい1枚が送られてくるのでしょうか？（←既存カードは破棄。） ポイントだけを考えると楽天エディはお得に見えますが、他にもいい特典がついた他社のエディカードでお勧めはありますか？ よろしくお願いします。
ケータイにクイックペイを入れようと思って登録を進めていたら パケ代がかかるって言うじゃありませんか！？ ドコモでパケットパックなしで契約中ですが月にパケ代いくらくらいかかるものですか？ 月にジュース代1000円くらいの利用のつもりだったんですが、現金で買ったほうがとくなんでしょうかね
スイカポイントが1万円分ほどあります。 これを使って新幹線の乗車券と指定席券を購入したいと考えています。 （１）調べてみたところ、新幹線の切符をみどりの窓口や券売機、えきねっとなどで スイカポイントでは購入できないようですが、これはあっている（購入できない）でしょうか。 （２）（１）について購入できない場合、上記以外の場所（旅行代理店？など）で、 スイカポイントを使って購入できる場所はありますでしょうか。 （３）（２）もダメな場合、スイカポイントで購入できる種類の切符を購入→キャンセルする ことで（キャンセル手数料は発生するものの）現金化できる、というような情報をネット上 で見かけましたが、これで10000円ほどのポイントの現金化は可能でしょうか。 以上、情報をお待ちしております。
名鉄で買ったmanacaでは、 マイレージは貯まらないのでしょうか？ 名古屋市営地下鉄に乗ってもずっと0Pなので気になります。
　スマートフォンで楽天Edyを登録しました。 　まだ登録したばかりで，わからない点があるので質問させていただきます。 　チャージ方法についてです。 　チャージ方法に「楽天会員ID」，「auかんたん決済」，「クレジットカード」，「銀行口座」とがありますが，コンビニのレジやEdyチャージャーでチャージしたい場合，どれを選択すればよろしいのですか？ 　また，「ポイントやマイルをためる」とはどういう意味なのでしょうか？　簡単にご説明いただきたいです。 　あとポイントサービスリストというものがありますが，これは何に使えるのですか？ 　GREEやPontaの会員IDをEdyに登録すると何ができるんですか？ 　質問が多くなってしまってすみませんが，ご回答のほど，よろしくお願いします。
2013年3月にICカードが全国で使えるようになりました。(一部を除く) そこで質問です。 札幌市営の路面電車ではSuica、PASMOは使えますか？ 検索してもよくわからなかったので・・・ わかる人、お願いします。
クレジット会社からWEB明細に切り替えるように促され、昨年切り替えたのですが、 WEB明細の保存期間が半年。青色申告をする際に、1年の履歴がほしく、 わざわざ取り寄せましたが、時間がかかり、大変面倒で困りました。。 半年という期間は、私が使っているカード会社ぐらいなものなのでしょうか？ なぜ、明細書の期間を半年しか保存していないのか、わからずその期間にしている 意図がわかりません。。。 とはいってもしょうがないので、 1年以上Web明細が履歴として閲覧できるクレジットカード会社がありましたら 乗り換えを検討しているのですが、ありませんでしょうか？
図書券もらったのですが、私は本は読まないので使いようがないのです。 コンビニでアイス買ったときは使えませんって言われちゃったし。 おばちゃんいぢわるだったかな。 スーパーでアイス買う時って使えるのかな？ 上新（電気屋）は無理か・・ 誰かにタダであげるのはもったいないし。 どっかつかえないですかー？
WebMoneyを知人から1000円分いただきました。 本を購入しようと思ったのですが、 例えば欲しい本が1260円だった場合 足りない260円分をキャッシュカードなどで支払うことは可能でしょうか？ WebMoneyで追加しても余ってしまってもったいないし 出来ればちょうどぴったり使いたかったのですが 何か良い方法はありますか？
私が住んでいる地方都市のバスカードは、１万円のチャージで１万２千円（だったと思う）分使えます。つまり１万円で２千円得します。 ではSuicaカードは何が得なんでしょうか。 小銭がいらない、改札を通るときにスムースに通れる、このくらいでしょうか。
ネットバンキングの外貨預金について教えて下さい。幼稚な初歩的質問ですがよろしくお願いします。（例設定として現在為替相場が１ドルが100円として、外貨預金現在高1,000ドルあり）⇒（１）全額を日本円で引き出す場合。（２）全額をドルで引き出す場合。　日本の地方銀行に外貨預金の口座を持ち残高が有る場合これをドルで引き出すと、通帳額面どおりのドル（例では1,000ドル）が手元に入ると考えていたのですが、友人等の話ではどうもそうでなさそうな意見もあります。銀行に聞いても分かりにくい説明になりそうなので、ご存知の方の初歩的なお教えをいただければとお尋ねしました。 お教えいただければ幸いです。
edyカードAに入っているお金をedyカードBに移行させることは可能ですか？
Suicaのポイントはどういう割合で付くのでしょうか？たとえば100円で1ポイント、200円で1ポイントなどありますが、Suicaはどうなんでしょうか？頻繁に使っているのですが、ポイントの貯まり方が遅いです。2～3000円の買い物を週に何度もしているのに、まだ50ポイントです。わかる方教えてください。
教えてください。 電子マネーnanacoにクレジットカードでチャージしたさいクレジットカード側でポイントを付けてくれるのは漢方スタイルカード以外でどのカードでしょうか。
スマートフォン ドコモ：ギャラクシーノート２を持っています おさいふケータイ対応なんですが どうしても支払いたいものが 楽天Edy対応なので これを利用したいと思っています サイトを読みましたところ どうやら このアプリをダウンロードし、初期設定をし スマホをセブンイレブンで かざすとあります しかし おさいふケータイそのものをつかったことがありません これは なにかを 起動してから 店員さんに お願いするのでしょうか 私のやりたいことは ギャラクシーノート２のスマホで セブンイレブンから ５０００円をチャージしたいのです。 そして 決済方法を 楽天Edyにし 支払いたいと思っています。 ちなみに アプリをひらいても どれを 選んで店員さんに お願いするのかも わかりません。 こちらのサイトの ３０００円とい書いてある画像に チャージとありますが ためしに タップすると チャージ方法には 楽天IDやクレジットや銀行口座とでます 楽天IDを いれてみたところ シルバー会員でないと 使えないサービスです とあります。 http://www.rakuten-edy.co.jp/howto/get/mobile/in … 自分のEdy番号というものは 発行されています 機器と認証されているということだとおもいますので 会員登録のようなものは できているようです。
nanacoを持っていて、今残額が３００円くらいなので、ネット上から 「nanacoクレジットチャージ申込み」というのをしたいのですが、 「※チャージ金額は、セブン-イレブンなど所定の場所でお受取りとなります」 という意味がわかりません。 オンラインで５０００円チャージしたら、nanacoの残額が増えるわけではないのでしょうか？ 直接セブンイレブンで何か受け取る作業をしないと、残額は増えないのでしょうか？
ICOCAかPiTaPaどちらがおすすめですか？私は関西在住でICカードを利用しようと思っています。 PiTaPaはよく分からないのでICOCAカードにしようかと思っています。主に利用するのは私鉄・路線バス・地下鉄でたまにJRを利用します。ICOCAカードでも私鉄などに利用できると聞いたのですが。 　　　回答よろしくお願いします。
電子書籍サイト『ebook Japan』をスマホで利用しているのですが 初めて1260円の電子書籍1冊を2000円分のウェブマネーで購入しました。 ということは740円分のウェブマネーはまだ残っているはずですよね？ 525円の本を1冊購入しようとしたら ウェブマネーのIDを入力する画面が出てきました。 またウェブマネーを買えとうことなのでしょうか？ それとも前に買ったウェブマネーのIDを入力しないといけない？ 前のウェブマネーの紙は決済した後に捨てたのですが…。 よろしくお願いします。
携帯を紛失してしまい、edyを新しい携帯に移行しようとしてますが、問合せ先が分かりません。 ネットで見てたら楽天がedyを取り扱っているみたいですが、結構前から使っていて、 楽天とは関係なく、チャージはお店で現金でしてますので、カード等は使っておりません。 docomoで問合せ先を教えてもらいましたが、電話したら楽天edyで音声ガイダンスしかなく、結局、ネットに入ってガイダンスに沿って手続きをと言われる始末。 現金でチャージしている私は対象外なんで、どこに連絡すればよいか分からず困っております。 もっとネットで探せば出てくるかもしれませんが、ギブアップ状態です。 どなたか連絡先が分かれば教えてください。 よろしくお願い致します。
現行のFeliCaを利用したモバイルSuicaですが、NFCを利用したモバイルSuicaが出る可能性はありますでしょうか。 例えば、iPhoneなんかはNFC搭載の可能性はあっても、FeliCa搭載の可能性はないかと思います。iPhone以外にもWindows Phoneなど、そのようなNFCのみ対応の機器が出てきた際に選択肢が増えてありがたいなと思います。 お詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えて頂ければ幸いです。
NANACOポイントは貯めても ANA SKY コイン ANAのマイル にしか交換できないのですか？ nanacoにログインして、 会員メニュー > ポイント交換申込み を見ると、この二つしかありませんでした。 私はセブンでよく買い物をし、nanacoポイントをためているのですが、飛行機に乗りません。 nanacoポイントをセブンの買い物に還元はできないのでしょうか？
　Ｖプリカを使って、Amazonでアーセナルオブデモクラシーのダウンロード版を買おうとしました。 以前マインクラフトを、https://minecraft.net/(←公式サイト)で購入した時と同じように、Amazonのクレジットカード入力蘭に入力しました。然しながら、Amazonでは使えませんでした。何回も入力を確認したのですが、出来ませんでした。理由はカードの認証が降りなかったかららしいのですが…。 　そこで本題なのですが、何故カードの認証が降りなかったのでしょうか？また、Amazonが無理だとしたら他に何処で、アーセナルオブデモクラシーのダウンロード版をVプリカを使って買えばいいのでしょうか？ 　少し長いですがご教授宜しくお願いします。PS　Vプリカには今3500円前後入っています。
Edyカードを持っていれば、楽天市場のショップで決済出来ますか？
Edyという前払い式の支払い方があるようですが、便利でしょうか？ また、どのように使用していますか？
自分携帯でお支払いすることが便利でいつもつかってるんですが なんとなく使いすぎてしまします スイカつかってるんですが これって、1ヶ月１万円までしか使えないとかの設定ってありますか
楽天カード（ＶＩＳＡ）を使っています。 ＪＣＢカードであればクイックペイが使えますが、楽天カードで使える（登録できる）電子マネーはエディだけですか？ 例えば、楽天カード（ＪＣＢ）にすれば、クイックペイが利用できますか？ 例えば、エネオスでクイックペイを使用した場合、Ｔポイントももらえます。ですので、楽天カードを通さずに電子マネーの利用でＴポイントがもらえるといったお得な使い方ができればなぁと思った次第です。
固定資産税を払うのにお得なやり方を教えて下さいm(_ _)m nanacoを作って、楽天でチャージするとポイントがたまるとをききました。 イトーヨーカ堂で8のつく日にnanacoカードを作り、楽天銀行の講座をつくればよいのですか？ それともエディを作ればよいのでしょうか？ 楽天カードとアイワイカードしか持っておらず、nanacoやエディはもちろん楽天銀行に口座も持っていません。 （auじぶん銀行にも興味ありながらずっと口座開設しないでいる状態です…） まったくさいきんの動きについていけない私にわかりやすく、「固定資産税をnanacoで払い、楽天でチャージするとポイントがつく」とのやり方を教えて下さいm(_ _)m nanacoは五万までしかチャージできないとかなんとか…？？？ 固定資産税は一期を支払い、残り五万以上あります。
ビットキャッシュＥＸがすぐ欲しい。 コンビニにいけないのでインターネットで買えないかアクセスしております。私は、身体障害者です。
ビットキャッシュのEXをクレジットカードでチャージ購入した場合 カードの明細にはどう記載されますか？ 「EX」や「R20」、「成人向け」等の記載はありますか？
セルフレジでクレジットカードで支払う場合カード差込みの方向はありますか。 このカードは使えませんとでたので恥ずかしくて店員の人に聞けませんでした。 確認したところカードは普通に使える状態でした。 宜しくお願い致します。
お世話になります。よろしくお願いします タイトルの通りです。何故電子マネーは統一されないのでしょうか？ 「これはこのサイトでは使えるがこっちはこのサイトでは使えない」ということが多すぎて 訳が分からないのですが技術的に不可能なのですか？技術的に不可能でないとしたら 今すぐにでもやってほしいのですが何が原因で統一されないのでしょうか？
モバイルSuicaを使用しているのですが、もっと効率よくポイントを貯めたいと考えています。 現状私にとってポイントを貯める手段は会社の自販機だけです。 スーパーで貯められるところも見つかりませんでした。 チャージ方法はジャックスのクレジットカードです。これはカード会社のポイントがおいしいので変えることはできません。 チャージ方法を変更せずにもっと効率的にポイントを稼ぐ方法はないでしょうか。 ご解答よろしくお願いいたします。
プリペイドカードに入れたお金は現金に戻せませんか？
インターネットで購入した商品の代金をコンビニ支払いにした場合、交通系電子マネー（パスモ）で支払い可能なコンビニはありますでしょうか？
東京にあるEdyに現金でチャージできる店舗を教えてください。
今日Tポイント会員になりました。 Tポイントカード(クレジット機能なし)はどうやって入手するのですか？ インターネットから発行申し込みはできますか？ また、カードは家にどうやって配送されますか？メール便、それとも郵送なのでしょうか？
娘がSUICAを使って電車を利用していますが、駅の切符販売機で乗車・下車履歴を調べることは可能ですが、自宅のPCからSUICAの乗車・下車履歴を確認することは可能でしょうか。（乗り降りの瞬間？なんてことも、可能なのでしょうか。） 高校生ですが、春休みになってから行き先を告げず外出することが多く、夜も遅いので行動が読めません。 SUICAはもともと私のお下がりのものを使っているので、番号もわかっています。 以上のこと、何かご存じの方、情報をお願いいたします。
おサイフケータイにしようとしています。 IDかEDYで。 大阪住なのですがＪＲ環状線や地下鉄も乗車券を買わず、定期みたいに携帯をさすだけでいけるようになるのでしょうか。
今私はBitCashにEXのマイビットキャッシュを持っているのですが、 そのEXのマイビットキャッシュにSTのビットキャッシュをダイレクトチャージすると、 そのマイビットキャッシュはSTのマイビットキャッシュになってしまうのでしょうか。 それともEXから変わらず、STのビットキャッシュが、EXで利用できるということでしょうか。 回答よろしくおねがいします。
本日開始の交通系電子マネー全国相互利用開始について 関西でコカコーラなどの自動販売機にPiTaPaが使えますというのを見た事があります。 今回PiTaPaは電子マネーの全国相互利用対象外（鉄道・バスは対象です。）との事ですが、 関西にあるPiTaPaが使える自動販売機でPASMOを使ってジュースを購入できるのでしょうか？（逆にSuicaやPASMO地域の関東にある自動販売機やコンビニなどでPiTaPaが使えないのは分かるのですが。） 詳しい方がいらっしゃいましたらご教示下さいますよう宜しくお願い致します。
ナナコカードを無料取得する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
nanacoで5万円を超えるショッピング(または代行収納)をした場合、残高の不足が発生しますね(nanacoの最大チャージは5万円なので)。不足の分、その場でクレジットチャージすれば、nanaco1枚で5万円を超えるショッピングができるのでしょうか？ それとも、5万円を超えるショッピングにはnanaco2枚必要なのでしょうか？
不安障害で、嫌なものに触れたら、洗わないと気持悪くて気が済まなくなっています。 昨日、PITAPAと高島屋クレジットカードを、ハンドソープをつけてお湯で洗いました。 使えるかどうかは、実際に使用してみないとわからないかと思いますが、これによって、中に入っている物質（磁気のものが入っているのですよね？）が溶けて触ると危険だったりすることはあり得ますか？ 洗った後、すごく心配になってカードに触れなくなっています。 今後は、このようなバカなことは辞めようと思います。 ご返答お願します。
２０１３年３月現在、ＤＣＭＸで行っている「入会＆利用キャンペーン」のカード利用で最大3000ドコモポイントはEdyチャージも含まれるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
固定資産税の支払いをnanacoでできるのかどうか教えて下さい。 市役所の資産税の担当者に問い合わせたところ、コンビニでの支払いはできるが、現金のみで、電子マネーは不可能だとのことです。 でもセブンイレブンだったらnanacoを利用して支払いはできるのではないかと思います。それとも収納代行でも現金のみ…等の制限をかけたりできるのでしょうか？
どこに行けば手に入るのでしょうか？ できれば、当日に手に入る方法を教えてください。 お願いいたします。
JP bank VISAカードだけ作ったのでは　IDは使えませんか？ 携帯がギャラクシーS2です。 給与振り込みがゆうちょです。 エディでもいいのですが、何かおすすめのカードを教えてください
現状作る方法はありますか？カードなしの生活スタイルなので、、、諦めるしかないのでしょうか。。。
新しいEdyカードが届き、Edy残高があることも忘れて 古いカードを処分してしまいました。 新しいカードで先ほど買物しようとして そのことに気付きました… 残高は補償は無理なのでしょうか？
浜野→津田沼→新津田沼→初富 浜野→船橋→馬込沢 上の二つの場合定期券は一枚で収まるでしょうか？
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0085H4YZC/re … この商品でEdyカードをPCで読み込んでアマゾンの支払いをすることができますか？ 楽天などでも公式なのが売ってるんですけどできればコンビニに届けたいんで
オークションで落札した物の代金を、銀行振込みしたいのですが、自分に口座がなくても相手の銀行に振込みはできますか？ ちなみに送料がかかると聞いたのですが、いくらくらいかかりますか？ 振込む料金は2000円以外です。 急いでいるので、早めの回答お待ちしております! お願いします。
お財布ケイタイでの支払いは残高以上の代金支払いに使えますか たとえば、買い物代金1,200円　お財布ケイタイ残高900円 不足300円を別の方法で支払うなど チャージすればすむことですが　どなたかお店の方など詳しい方おしえてください
質問があります。モバイルWAON利用の時、現金チャージができない？チャージは、クレジットカードのみですか？
すでに認証されたギフト券残高から任意の金額を第三者に 何らかの手段で譲渡したいのですが可能でしょうか？
おサイフケータイの楽天Edyにチャージする際、どの方法がいちばんお得かご存知の方教えていただけますか？ (1)楽天IDでログインして楽天に登録しているクレジットカードから引き落とし（楽天カード） (2)auかんたん決済で支払い、auの料金と一緒にカード払い（楽天カード） (3)Edyから登録したクレジットカードからの支払い（UCみずほマイレージクラブANAカードを登録する予定） できれば上記(1)の方法を使いたいのですが、この方法でチャージしてもポイントは付くのでしょうか？ 楽天Edyのサイトを見たり、Google検索したりしたのですが、楽天IDログインでチャージした時に付与されるポイントに関する情報を見つけることができませんでした。 宜しくお願い致します。
クレジットカードで楽天Edyのカードに入金チャージし使用したいと思っています。 パソリでなくカードリーダーで出来ませんか? 分かる人、教えてくざさい。お願いします。
プラスチック製のEdyってあるんですか？ あったら教えてください。
ポンタカードを作ろうかと思っています。 使えますか？ おすすめの使い方がありましたら教えて下さい。 ちなみに１p＝１円でしょうか？ 引換券など色々あるようですが、ポンタカードをお使いの方はまたは これから使おうとしている方でおすすめの使い方があればお教え下さい 宜しくお願い致します。
JOWSHOWって会社がやってる『４クリックオートシステム』って副業の商材買ったら連絡なし～。 質問しても無視～。 あれ？騙された？ これは詐欺？ 良かった個人情報教えなくて。 携帯で稼ぐなんて世の中にはないんですね。 もう二度と携帯の副業は信じません。
edyをなくしてしまいました。チャージしたばかりだったので、悔しくて悔しくて、、、。 Webで残高照会できるようにはしていたのですが、edy本体なしに、edy番号でなんとか残高照会できないものでしょうか？（誰かが使っていれば、その場所を特定できないかと思いました。）
ビットコインの購入方法を教えて下さい。どこかのサイトで購入できるのでしょうか。
電子マネーはあまり使わないので教えてください。 ポイントサイトでたまったポイントを楽天Edyに交換したいと思うのですが、 私はカルワザEdyのカードしか持っていません。 ところが現在の自分の家の近くにはあまりサンクスがなく、Edyを使う としたら、最寄りのEdyで支払えるスーパーや書店になりそうなのですが、 その際、サンクスのカルワザEdyカードを使っても差し支えないんでしょうか。 他店で支払えたとしてもカルワザのポイントは付かないことはわかるのですが、 他社のカードで単に電子マネーとして使って、迷惑にならないのかなと思って 質問しました。 またサンクスで買い物をした際でも、カルワザEdyだと楽天スーパーポイントは たまらないのかも知りたいです。
私が郵便局のＡＴＭで、友人Ａさんの口座にお金を送ったとします、 当然Ａさんの口座には即座にそのお金が入り、すぐにでも引き出せます。 しかし私が先ほどATMに入れたお金は、まだ機械の中に残ったままですよね。 そのお金ってどう処理されるのでしょうか。 いまさら？ってな質問ですみませんが、よろしくお願いします。
Suicaは沖縄でも使用出来ますか？ 東京で旅行の際に作りましたが～ コンビニとでも使用出来ると聞きましたが～ どこのコンビニならＯＫなのか～ お金をどちらで補充できるのか わかりません(ToT) で～ いくら入ってるかも確かめたいのですが… このSuicaは無記名です。 沖縄のコンビニは～ ローソン・ファミリーマート・ＣＯＣＯです。
電子マネーはnanaco、楽天Edy、WAONを全て揃えた方がいいでしょうか？
ICOCAの入金上限額は何円ですか？ また、駅でしかチャージできないんでしょうか？ 上記、2点お願いします。
ヤマダ　ケータイdeポイントについて 財布を落としてしまい、ヤマダのポイントカード(金色のもの)をなくしてしまいました。 これを機会にケータイdeポイントに変更しようと思い、 スマホにアプリを入れて登録まで完了しました。 ここでケータイdeポイントについて質問ですが、 １．店頭で買い物の際は、携帯を店員に渡してポイントをつけてもらうのでしょうか？ ２．たまったポイントを使用する際も携帯を店員に渡して利用するのでしょうか？ 今まではポイントカードが携帯に変わっただけと考えてＯＫなのでしょうか？ よろしくお願いします。
セルフのモービル店で使用しようと思っていますが、使えるのか心配です。おさいふケータイでないと使用できないかと思っています。使用する事が出来ますか? また、クイックペイという物があるかと思いますが、セルフのモービル店で使用できますか? 詳しい方、教えてくざさい。お願いいたします。
ANA JCBカードでマイルを貯めています。 ほぼ毎日、小額ですがセブンイレブン、ファミマで買い物をしますが、それらは今まで現金払いでした。月１万円くらいです。（２０日×５００円）今後は、この分もANAマイルを貯めたいです。 そこでマイルを貯める為の方法を教えて下さい。 Edyは考えていません。 セブンイレブン、ファミマ等のほとんどのコンビニでは、一定額までサインなしでJCBカードが使えるとあります。一方、QUICPayはサインなし、事前チャージ不要とありますが、クレジットカードと何が違うのでしょうか？ コンビニで決済する上で、ANAJCBカード・QUICPayの違いを教えて下さい。 たかだが２００円の買い物をするのに、クレジットカードを使うことへの恥ずかしさぐらいしか浮かびません。。また、陸でANAマイルを貯められている方は、コンビニ決済はどうしていますか？
ぼくは中1でげん玉ポイントをedyにかえたいのですが、 認証に必要な携帯を持っていないのです。 edyカードは持ってます。 友達に携帯を借りて認証しても自分のお金になりますか？ また、毎回携帯はひつようですか？ ちなみにぼくは親に秘密でやってます。 回答お願いしますｍ(_ _)ｍ
こんにちは～。 以前、「ＰＩＴＡＰＡ」について質問させて頂き、とても助かりました。 おかげさまで、無事、購入でき（ちなみに近鉄の「ＫＩＰＳ　ＰＩＴＡＰＡ」にしました）、毎日「ピッ♪」と、軽快よく通勤させて頂いております。 さて、今回の質問は、明日、会社が休みで子供たちとＵＳＪに行くのですが、 ＵＳＪに行くにはＪＲに乗るわけですが、 「…そういえば、ＪＲにはなんか規定あった気ィするなあ…」と、ＨＰ？いうんですか？ ＰＩＴＡＰＡに関するページ開いたら、 「ＪＲで使う時はチャージしてから・・・」みたく書いてあって・・・ そもそも（無知のくせに「心の声」出していいですか？？）、 「ピッ♪」って、「スルッ」と行けることが「ＰＩＴＡＰＡ」のええとこやのに（お金も後払いやし）、 なんで「事前にチャージが必要です」て・・・ チャージしたら切符買うのとおんなじなんちゃうの？？と・・・。 と、心の声はともかく、 ・ＪＲ乗る時は（クレジット払いにもかかわらず）、その「チャージ」が必要なんですか？？ （「必要や言うとるがな！」とツッコまんで下さい；；） ・「チャージ」て・・・どこでするんでしょう？？ ・チャージしたら切符買うのと同じなんじゃ・・・（←しつこいって？！） ・無視して「ピッ」したら・・・「ガチャン！ピーッピーッ」・・・冷ややかな注目浴びることになる？？ 相変わらず無知ですみませんが、明日ＪＲに乗るので教えて頂けると助かります；； すみませんが、よろしくお願いします。
１、クオカードを使ってしまったのですが使ったクオカードは金券ショップで金券できませんか？ ２、クオカードでコンビニに売ってる何かのプリペイドカードを買うことは可能ですか？ ３、コンビニでなんのプリペイドカードが売っていますか？？（例　図書カードなど） どうかご回答よろしくお願いします
ウェブマネーのサイトにてセゾンのVISAカードでウェブマネーを購入したいのですが、『ご登録いただいたクレジットカードは、本人認証サービス(VISA認証サービスまたはMaster Card Secure Code)の登録確認ができませんでした。カード発行会社にお問い合わせの上、本人認証サービスへの登録を行ってください。なお登録を完了してから利用可能となるまでに数時間から半日程度お時間を要します。 』と表示され一向にウェブマネーが購入できません。因みにウェブマネーサイト上での全ての入力情報は抜かりなく完璧でミスはありません。一般にクレジットカードを使用する際も滞りなど無く完璧です。何故セゾンカードでウェブマネーを購入できないのでしょうか。この手に詳しい方アドバイスをお願いします。
昨日に引き続き質問させていただきます； 回答して頂いた方には心より感謝致します。 私なりに調べたのですが、ピタパは選び方？によっては定期券や回数券より、弱冠、安くできるみたいですね？ そこで質問なんですが、 私は近鉄電車と地下鉄に乗っているのですが、どちらともその「定期券」的に設定できるのでしょうか？（説明の仕方が悪くてすみません；） それとも・・・ 近鉄の方が地下鉄より運賃高いので、近鉄の方のみ、「定期券」的に設定し、地下鉄は普通に支払う、ということになるんでしょうか？ 近鉄でカード作ったら百貨店等でも使えるみたいだからお得なのかな？？ 本っ当に毎度無知な質問して申し訳ありません； （しかも説明下手やし…；） 教えて頂けると幸いです（ToT）。
無知な私に教えて頂きたいのですが・・・ 最近、転職して、今、天王寺から天満橋まで地下鉄で通勤しています。 （その前にも電車に乗ってますが） 会社の方からは、「回数券買って」と言われましたが、 改札口で、周り見ると「ピッ！」って、「シュタッ！」って 「うわお！なんかめちゃスルッと行ってるやないか～い！」 と…。 「あれが俗に言う「ピタパ」ってやつですか！」と、一応、ネットでも検索したのですが、 一つのサイトに「裏ワザ」かなんかの内容が書かれてあったのですが、今ひとつ、いえ、全く!理解できず…（- -;）。 ホント、世間知らずというか、無知で恥ずかしいんですけど、 「ピタパ」ってなんかお得になるんでしょうか？ それとも、ただお金をチャージして（←駅にあった機械見てこの言葉は理解しました；）「ピッ！」とするだけ、のカードなんでしょうか？？ 回数券にするか迷ってて、今のところは普通の切符を購入しています。 …この質問見てわかって頂けたら幸いですが、ホンマに無知なため、詳しく教えて頂けると感謝です。
いままで、コンビニなどで、携帯にチャージできてましたが、今日になってチャージができません。 何の問題なのでしょうか？
JRを使う頻度が増えたので、今もっている携帯電話のおサイフケータイ機能を使おうと思っています。 SONYのパソリを使っておサイフケータイのsuicaへチャージすることは可能でしょうか？ コンビニに寄る用事が余り無く、自宅でチャージできるようになればと思いましてこのような方法を試してみたくなりました。 ネットをみても全体的な手続きのが良く分からないので手順を教えてください。 また、可能である場合、suicaの登録は「EASYモバイルsuica」でよいでしょうか（年会費を抑えたいので・・・）
ＥＡＳＹモバイルＳｕｉｃａを使いたいのですが、羽田空港内で現金チャージできるのは どこなのでしょうか？ ＪＲ東日本のＳｕｉｃａのサイト内の「Ｓｕｉｃａが使えるお店検索」で検索すると 空港内に利用可能なお店はたくさんあるのですが、これらのお店では すべて現金チャージが可能なのでしょうか？ どうも、よくわかりません。 どうか教えてください。
こんにちは。 先日定期SUICAを紛失しました。 すぐ停止してもらったのですが、チャージを数百円不正使用されておりました。 定期SUICAは利用者番号が無記名SUICAと違って特定が出来るわけですが、 どこで使ったのか、また特定のコンビニ当で使用されたのが分かったのなら、そこの防犯カメラを 確認して犯人を突き止める・・などして犯人を特定することは可能なのでしょうか。 定期券はすでに発行済ですが、みどりの窓口に行ってそのような依頼（？）をしたほうがいいのでしょうか。それとも、あちらが勝手にそのような捜索をして見つけたら連絡くれますか。 ご回答お待ちしてます。
月曜日に入会すると200ポイントもらえるというキャンペーンがあったので、新規でnanacoカードを作ったのですが、また今日カードを使ってレシートを確認した所表示されてません(泣) なぜでしょうか？なにか手続きが必要なんですか？
ＩＫＯＣＡカードを使用していましたが下記の理由で 払い戻しをしたいので方法とアドバイスをお願いします。 (1) 通勤でＪＲ定期を使用しなくなった。 (2) 他のＩＣカードを使用するようになったが 　　同じ定期入れに入っていると２重検知にかかり 　　使用できない。 上記の為、ジャージ料金（現在4500円）とＩＣＯＣＡカードの保証金（500円） を払い戻ししたいのですがミドリの窓口でできますか？ 手数料は要りますか？
携帯でWAONに入ろうか迷っているのですが、今キャンペーンで150円のコーヒー買うと１０ポイントがボーナスとして付くらしいですがこれも200円以上買い物しないとポイントが付かないのでしょうか？
Edyみたいにパソコンでチャージできれば便利だなと思います。 システム上の違いなどからできないのでしょうか。 交通系といってもSuicaとICOCA以外は確認してませんが…
病院でWAONで支払いができるので、WAONカードを作ろうと 思います。 そしてポイントをJALマイルにするには、Suicaカードが必要 のようです。 今持っているクレジットカードはJALカードです。 WAONとSuicaについてどのようなカードを作ったらいいでしょうか。 できれば年会費無料が希望です。
お財布携帯のedyポイントを楽天のポイントに付くようにしているのですが 楽天のパソコン画面でどうしたら確認できますか？ 楽天の会員登録はしていますがログインのID、パスワードを入れてもｅｄｙのポイントは 反映されていません。 何か、設定をしないといけないのでしょうか？
Edyのポイントは 楽天のポイントに設定しています。 このような状態で、ローソンで Pontaカードを提示して Edyで買い物した場合、 楽天と Pontaの両方にポイントがつくのでしょうか？
あるポイントサイトから獲得ポイント分としてEdyで受け取ることになりました。 そこで、現在持っているEdyカードの番号を申請して、すでにギフトとして受け取ることが出来るのですが、Edyカードでギフトを受け取るためには「EdyギフトID」というものが必要らしく、その「EdyギフトID」というのはポイントサイト側からは報告されていません。 Edyアプリを入れたおサイフケータイ機能は、今までに幾度も利用していますが、Edyカードを使うのは今回が初めてで戸惑っています。 このような場合、Edyカードによるギフトの受け取りはどのようにしたら良いのでしょうか？ ちなみに、FeliCaポート/パソリは持っていませんし、PCにも付いていません。 いろいろとEdy関連のサイトを見たのですが、どうしてもわかりません。 どうかお助けください。
mixi、モバ、グリー全て退会しました。お小遣いサイトで貯めたWebMoneyが残ってるんですが、WebMoneyでショッピングできるサイトってありますか？ちなみにＰＣは持ってません。モバイルのみです。６月には携帯を解約するので至急誰か教えて下さい
小規模の会社の経理担当です。 従業員の１人が、suicaで週に３０００円ほど、 交通費としてチャージしています。 チャージ毎に、領収証を提出させて、旅費交通費として 処理していますが、やはりこれでは問題ありますか？ 少額の場合は問題視されないとも聞きます。 税務上、問題があるようでしたら、指南してください。
人から聞いた話ではスマフォはedy使えない機種が多いらしいですね。 ということは今後スマフォ割合が増え続けるのは 確実だからedyはカード型が主力になるのでしょうか。 もしくはedy使用可能なスマフォの割合が増えてくるでしょうか。
福岡のICカード「SUGOCA」はＪＲ東日本横須賀線「横浜ー鎌倉」間は使えますか？また、近いですが「横浜ー藤沢」間は使えますか？ ”pasmoエリアは使えません。”など、情報が多く、調べてもよく分かりませんでした。 親切な方、教えてください。
近鉄の大久保-丹波橋、京阪の丹波橋-淀屋橋、市営地下鉄の淀屋橋-新大阪間を、月30回（18日）程度利用します。 この場合、回数券とPiTaPa区間指定と定期券、どれが安くなりますか？ 京橋や梅田で降りることも時々あります。 また、一年のうち三ヶ月程度、近鉄大久保-京都、JR京都-新大阪に、上記の代わりに行くことがあります。 学生ですが、通学ではないので通学定期は買えません。 回数券やカードを複数枚持っても構いませんので、一番安い方法と買い方を教えてください。 また、平日も土日も利用します。 また、地下鉄にフリースタイル（学割）というのがありますが、これはe-knet pitapaでも使えますか？ 京阪のPiTaPaとosaka PiTaPaのどちらにするかも悩んでいて…。 osaka PiTaPaはポイントに応じて乗車割引があるとどこかで見たのですが、ポイントで買い物をしないなら、京阪のものよりこちらのPiTaPaを買うほうがお得なんでしょうか？ 色々調べてみたのですがちょっとややこしくて、うまく計算できませんでしたので…どなたかお願いします。
auのスマホ（Xperia）のおさいふケータイを利用したいと考えています。 クレジットカード経由でEDYにチャージしたいと考えていますが、auのおさいふケータイに対応したクレジットカードがなかなか見つかりません。 知っている方がいれば、教えて下さい。
楽天カードを作ろうと考えています。 ネットショッピング・イオン系列スーパー・ドラッグストア・ローソンで 使用する予定です。 （将来、使用店舗が広がる可能性もありますが） 楽天カードからEdyにチャージしても ポイントがつかなくなったことは知っています。 それでもEdy付帯にするメリットがあれば教えてください。
定期券の解約・払い戻しについてご相談させてください。 私は都営大江戸線の6ヶ月定期券（PASMO）を現在所持しており、1月12日から7月11日までの期間設定です。 諸事情により、明日、解約したいのですが、解約に伴う払い戻しについては１ヶ月単位でしか受け付けないと聞きました。 1ヶ月単位であれば、本日（4/11）、解約を申し出れば3ヶ月分の払い戻しになるのかと思います。 だとすると、明日（4/12）解約手続きをしても、5月11日に解約手続きをしても、払い戻し金は同額で2ヶ月分という計算になるのでしょうか？ もしくは12日の分だけ実費計算として（ICカードですので、いつどの経路を使用したかもわかると思いますので）、3ヶ月分の払い戻し金を受けることはできないのでしょうか？ どうも1ヶ月単位というのが納得できず、事前の（購入時）説明もなければ、広く一般的に認知されているものでも、鉄道会社やバス会社などで共通の設定・規約でもないと思います。 定期券の裏面には『本カードにかかわる事項は当社が定める規定によります』という類の記載はあるものの、1ヶ月単位での払い戻しということは記載がありませんし、事前に認知することも困難ではないでしょうか。 にも関わらず、4月12日に解約を申し出た場合は約1ヶ月分がまるまる払い戻されないという規約は当然に有効で、事前に知らなかった自分が一方的に悪く、全く対抗することはできないのでしょうか？ 長文でわかりづらい点もあるかと思いますが、お知恵をいただければ幸いでございます。 皆様、何卒よろしくお願いいたします。
サークルＫサンクスで セキュリティーマネーを 購入したいのですが 分からないことがあるので 分かる方いらしたら 回答お願いします。 ・年齢制限はありますか？ ・手数料はかかりますか？ この２点分からないので 回答して頂けたら嬉しいです。
Edyのチャージ方法には、いろいろとやり方があるみたいですが、クレジットカードでチャージすれば、カードの利用ポイントとEdyの利用ポイントが二重で貯めるのでしょうか…！？ 誰か教えてくださいm(_ _)m
Suica子供用から大人用への変更手続きを行うとき、無記名式の大人用Suicaを選ぶことはできるのでしょうか？
Win7からWin8CPにグレードアップしたら今まで使えてたEdyViewer3.0のボタンが全てグレーになって使えなくなってしまいました。
スマホにWAONのアプリをダウンロードしました。 まだ使ってないのでわからないのですが、イオンのお店に設置されているWAONチャージを使って、現金でチャージできるんでしょうか？
やっぱり契約上は貸与なのでカードに何かしたらあかん感じですか？(たとえば直でSuicaにインクでプリントアウトするとか・・・←あくまで例ですのでしません) (借りること自体が嫌いなので・・・でもカードのデザイン・利便性などの理由で貸与とはしっていましたが買いました。) 契約上はいけませんが払い戻しをしなければもう好きにしちゃっていい感じですか?（Suicaに何かする気はありません） もしそうなら契約上はいけませんがSuicaは自分のものとして扱ってもいいですか？ ＊批判のみの回答は遠慮してください。
お世話になります。 モバイル端末にてQuicPayの導入を検討しております。 DoCoMo等のキャリア契約ではなくMVNOでIIJmioの契約でQuicPayを使用することができるか お分かりの方居られましたらご教授頂けませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
部屋の整理をしていたら、出てきましたテレホンカードが”ゴッソリ”と…… 今や携帯電話が主流の時代テレホンカードを使用する機会は、ほぼ皆無、使用するにも専用公衆電話があまり見あたりません！どうしましょう。 当時は、お金を出して購入した事を覚えています。とっても勿体ないです。 良く観てみると、プレミアが付いてもおかしくなさそうなテレホンカードまであります。 全く未使用が２２枚使用して残高が残っている物が９枚全部で３１枚くらいあります。 どうしたら良いと思いますか？持っていた方が将来値打ちがつきますか？ 皆さんは、どうしていますか？どう処分をしていますか？ 出来れば換金できないのでしょうか？良い方法が有ったら教えて下さい！
ドトールでクレジット機能なしのＴカードを作りました。 その後、Ｔカードを使ってドトールで何度か買い物しているはずなのに（2000～3000円ぐらいは使ってるはず・・・）、Ｔサイトでポイント確認すると、１ポイントとしか表示されてません。 ちゃんと、Ｔカードを初めてもらったとき、ＰＣ上のサイトに登録したんですけど・・・。 どなたか分かる方いらっしゃれば教えて下さい。
ビューカードの定期券は他社クレジットカードで購入できますか。 定期券とsuicaを一枚のカードにまとめたいですし、オートチャージも利用したいです。ただし定期券はanaのクレジットカードで買いたいです。 注文が多いですが、可能でしょうか。教えてください。
ありますか？ どんな内訳でしょうか。 わかる方お答え下さい。
楽天やアマゾンでは使えない PlayStation storeにも使えない ニコ動プレミアム会員には興味がない …使い道がありません。 募金以外で使い道を教えて下さいm(_ _)m
（楽天ポイントクラブ）Edyカードおよび楽天ポイント・楽天クレジットカード（Edyマーク付）について詳しい方、 以下の点について、 もしくは初心者向けに噛み砕いて説明されたサイトをお教え願えませんでしょうか。 （楽天のEdyオフィシャルショップはわかりにくかったので…） お尋ねしたい点が多くて恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。 ================================================================================== 楽天ポイントクラブEdyカード（500円）が、 期間限定で安く入手できるというので２枚購入しました。 一般的な金券（テレカやスルット関西、図書カード等）のようなものかと思っていたのですが、 購入当初はカード内の残額はゼロで入金の手続きが別途必要であること、 また、楽天ポイントが溜まるカードの購入は原則１枚限りでとサイトにあるのを （恥ずかしながら）購入後に気付きました。 １：この500円というのはカードそのものの値段なんでしょうか？ 　　（発行手数料というか、財布を500円で買うようなもの？） 　　（もしくは発行手数料＋買物に使える金額の合算？） ２：この500円が発行手数料ではなく 　　全額もしくは一部を買物等に使用できる金額である場合、 　　カードにチャージを試みたとして、 　　チャージの機械にかざしたらEdyの発行元から自動的に振り込まれるということですか？ 　　それともほかに何か手続きが必要なのでしょうか。 ３：コンビニやスーパーでチャージする場合、 　　店舗によって入金できる額面が１円単位から1000円単位などばらつきがありますが、 　　仮に入金単位1000円の店でチャージをした場合、 　　２のようにEdyの発行元から500円の額面分が振り込まれる？なら、 　　手元から500円出して合算で1000円という形（500＋500円）でチャージすることになりますか。 　　それとも、あくまでも手元からは1000円出す（500＋1000円）必要がありますか。 ４：クレジットカード（楽天＋ビザ）の裏面を見てみたら、Edyのマークがついていました。 　　２のように楽ポEdyカードそのものに500円の額が担保されているとした場合、 　　楽ポEdyカード→クレカのEdyにこの500円×２を移すことはできますか。 　　（今までクレカのほうのEdyにはチャージ等したことはありません） ５：楽ポEdyカードと楽天ポイントクラブの関連付けをすると楽天のポイントがたまるようですが、 　　楽ポEdyカードで関連付けした場合、 　　クレカについているEdyとは関連付けできない（ポイントを溜められない）のでしょうか。 　　もしくは、楽ポEdyカードとクレカのEdyと両方で楽天ポイントを溜められるのでしょうか。 　　　5-a ／楽ポEdyカード２枚＋クレカのすべてを同時に関連付け（ポイント取得）できる　　 　　　5-b ／まず楽ポEdyカード(1)を関連付け＋チャージし、全額使い切る。 　　　　　　その後楽ポEdyカード(2)でも同様にした後、 　　　　　　クレカのEdyを登録すればＯＫ。 　　　5-c ／時期の前後を問わず、楽ポEdyカード(1)(2)のどちらかとクレカの組み合わせならＯＫ。 　　　5-d ／時期の前後を問わず、どれか１つだけでしかポイントは溜められない。 　　　　　 ６：5-c、5-dの場合、楽天ポイントクラブと関連付けできなかった楽ポEdyカードはどうなるのでしょうか？ 　　額面全額もしくは一部を買物等に使用できる筈だった場合、その扱いは？ 　　それとも、楽天のポイントにこだわらなければ使えるのでしょうか？ 　　　6-a ／関連付けしなければ使えない（まったく使えない） 　　　6-b ／関連付けしなければ使えない　 　　　　　　（２のように発行元から振り込まれる？筈の額は使えないが新たにチャージした分は使える） 　　　6-c ／関連付けしなければ使えない　 　　　　　　（6-b とは逆で発行元から振り込まれる？筈の額は使えるが新たなチャージはできない） 　　　6-d ／関連付けしなくても使える（ただし楽天ポイントはつかない） 　　　　　　 ７：ネサフしてみたら金券ショップでEdyカード買取・ 　　ヤフオクでの出品等少数ながらも見かけたのですが、 　　希少な絵柄が入っているわけでもない楽ポEdyカードを仮に売却するとして以下a～cのどれに当たるのでしょうか？（額面もしくは残額＞買取額になるのは覚悟の上で） 　　　6-a ／チャージ前かつ未使用のカードのみＯＫ 　　　6-b ／チャージ後で未使用のカードならＯＫ　 　　　6-c ／チャージ後・使用後でもＯＫ
Edyのノーマルカードが欲しいです。 お得にして欲しいんじゃなくて、ただ、会計をスムーズに行いたいだけなんです 他の、加盟店イメージのEdyはデザインが嫌です。ノーマルな物はどこから購入できますか？
上京してきたのでSuicaかPASMOをつくろうかと思っているのですが、どちらのがいいのでしょうか? 私がよく使うのは京王線や多摩モノレール小田急線などです。 これはSuicaでもエリアに入っているのでしょうか? よろしければ回答お願いします。
愛知県岡崎市のイオンモールにあるマクドナルドと愛知県知立市のギャラリエアピタにあるケンタッキーフライドチキンってクイックペイ使えますか？
買い手からウェブマネーで買いたいといわれました。 ウェブマネーとはどんなものですか。ウェブマネー１万円をリアルの１万円にすることは簡単ですか？よろしくお願いします
海外へよく行くので マイルが溜まったのですが、 Edyのチャージの仕方がわかりません。 教えてください。
３０００円以上買ったら３００円割引になるクーポンが メールで送られてきましたが、誤って削除してしまいました。 再発行はしてもらえないのでしょうか？ 一応BK1のHPは見てみましたがふれられていなくて、わからなかったので ここで質問させていただきました。
ニンテンドープリペイドカードの購入を家族に頼まれたのですが、 コンビニにある機械の操作方法が分からず・・・。 店員さんに「ニンテンドプリペイドカードを○円分欲しいのですが」と言った所 「そのカードがよく分からない」と言われてしまいました。 インターネットで使えるお金のカードの様な物で・・・　と言った所で 「わかりました！○円分ですね？少々お待ち下さい」といわれ機械を操作し始め・・・ 「インターネットのお買い物は、こちらで出来ますので、こちらを購入して下さい」 と　最終的に、ウェブマネーという青い長方形の紙を○円分購入しました。 私自身も、ニンテンドカードが何かをよく知らず、 この紙の数字を入力すれば買い物が出来ます！という説明を聞いて 帰宅し、家族に渡すと・・・「これ違うー！使えないよ！！」と激怒；；　どうやら、違う物を買ったよう。　 詳しくインターネットで調べて見ると、ウエブマネーは返品や返金が出来ないそうで ニンテンドカードとも全くの別物だという事を知りました。 オツカイに行く前に知らなかった私も悪いと思うのですが、店員さんもよく分からないまま 私に違う物を購入させたんだって思うと、なんだか複雑な気持ちです。 このウエブマネー　何か有効に使えないでしょうか？ インターネットで買い物をしないので、活用方法が分かりません・・・。 返品できれば１番なのですが、出来ない商品のようなので困っています。　宜しくお願いいたします。
最近Edyが使えるお店が多いですが、あのいたってシンプルなEdyカードはどこで買うことが出来ますか？教えてください。
だいたいのやり方はEdyと同じかと思いますが、普通に「iDでお願いします」で通用するのでしょうか？ Edyと発音が似てるからスムーズにいくか心配です…
Edyの還元率というか、メリットがいまいちよく分らないので 教えてください。 ・コンビニ等での支払いがスムーズ ・カード決済できない店でも、Edyなら使える ・ヨドバシカメラではクレジットカードよりEdｙ払いのほうが得。 といったのはメリットとしてよく見ます。 あと、チャージしたときと、利用したときにもポイントがついてお得！とよく見るのですが その部分について、やや疑問があります。 Edyでポイントをつけれるカードの使用額への還元率って結構低くないですか？ Edyの利用での還元率も、1%もなさそうな気がするのですが。 クレジットカードでの総額払いのほうが還元率は高いのではないのでしょうか？ たとえば、、 漢方は平均1.75%の還元率みたいですし、 今は新規募集ないですが、K-Powerカードだと、条件にもよりますが ４％弱の還元があります。 それに、ガソリン専用のクレジットカードでも、店頭価格1リットル当たり 135円より3円引き＋2円キャッシュバックなどあるので、実質、3.7％還元あります。 ポイントというか、還元率という観点から見たときに、 マイルなど、ためられる方は、還元率としては、Edyは有効なものなんでしょうか？ 私は、マイルをためませんので、どうもEdyへクレジットカードからチャージ、Edyを使用。 という流れで得れるポイント（還元率）について、既存のクレジットカードでの使用より 還元率が高いとは思えないのですが、実際は、 クレジットカード→Edyチャージ→Edy利用で、高還元を得れている方 または、得れる方法を知っているという方、教えていただけませんか？
pontaから現金、または、Edyに交換する方法はあるでしょうか？ 今まで、現金またはEdyに交換できたサイトが交換できなくなるんで 困っています よろしくお願いします。 p.s.Pontaカードがあっても、ローソンがないですし、DVDレンタルとかしないので 全く使い道がないです。汗
現在、楽天家族カードを持っているのですが、家族カードの方にEdy機能を付けたい場合の手続き方法を教えて下さい。
ファミマでのEdyチャージの精算でTポイントカードを提示してTポイントを得ることはできますか？
だいたいのカードはそれぞれ専用のポイントが特定の使用をした際に付きますが 200円で1ポイントとかありますが、これって一度の精算が200円以上の場合なんでしょうか？それとも精算に使用した累計が200円超えるたびにつくのでしょうか？ クレジットとかは1000円に1ポイントとかありますがそれらも同じなのでしょうか？ わからないので教えて下さい。
ローソンなどで使えるpontaカードを持っているんですが、 有効期限ってあるんですか？ レシートに最終利用日から６ヶ月？みたいなことが記入されていました。 これは、ローソンに６ヶ月以内に通っていれば、ポイントはなくならずに 貯まり続けるんですかね？ 以前、セブンイレブンのnanacoカードを持っていたんですが、 ある日数が経つとポイントがなくなりました。。。 スリーエフ・ツタヤ・アイヤなどのTカードもこのように使わないとポイントが 無くなってしまうんですかね？？ pontaカードとTカードについて教えてください。。。
初めてEdy機能のついたクレジットカードを持ちました。 楽天カードです。 お財布携帯でもなく、自宅のPCからチャージできる機械も持ってない場合は コンビニで現金を出してチャージするしか方法は無いでしょうか？ クレジットカードから直接チャージする方法があれば教えてください。
Yahooオークションに出品した商品（45,000円相当）が落札され、Yahooかんたん決済で入金連絡が来たので商品を発送しました。 ところがその2日後になって一方的に入金の「キャンセル」がされました。 それ以降落札者に連絡しても、全く反応無し。Yahooに問い合わせても、メールを通じた要領を得ない受け答えで謝罪も無く、誠意有る対応は一切取ってもらえません。 こういう「キャンセル」が有ることは、Yahooかんたん決済の説明には何ら無いように思います。 今回の根本的原因は、Yahoo側が一旦入金連絡をし商品の発送を促しておきながら数日経ってから自分のところだけ「欠金」を防ぎ、出品者側へ代金を入金しないことに有ります。 例えて言えば、大型客船を運転する船長が沈没しかけた船から真っ先に逃げ出し、お客はほったらかし、責任を取らない、というようなものです。 このような事が許されるのでしょうか。 本来こういう事が度々有るのであれば、安心して取引できず、Yahooはオークション参加者に事前に周知徹底すべきではないでしょうか。 全く腹ただしい限りです。 このような場合、代金を取り戻すため、Yahooへ交渉するのにどのようにするのが最善の方法でしょうか。 同様の経験有る方、同感の方、または訴訟に詳しい方のアドバイスを広くお待ちします。
　某社から電子マネーカードを発行することになったので、ぜひともよろしくとのメールが来ました。 　電子マネーは（nanaco、Edy、WAON）の３種類があるそうなんですが、恥ずかしながら生まれて一度も利用したことがありません。と言うかどのような場面で使えるのかすら分かりません。 　スーパーは毎日のように利用しますが、地元の中小スーパーですので現金オンリー、クレカも使えません。 　コンビニは主にファミマですが、はこBOONの差し出しだけで決済はネットで済ませますので、現金を支払うことはありません。 　電子マネーに関してはほぼ初心者です。電子マネーのことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は電子マネーのことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
パソコンで、内職できたらいいなーと思いフルーツメールでポイントゲットをはじめてみました。 どれぐらい、ポイントためてますか？
調べましたが計算方法がいまいち 分からずに困ってます。 １ヶ月の定期(15050円)を1月29日まで の期限で所有しており、 仕事場からの定期支給額が特殊で 今月は5700円が支給されます。 今少々の休暇を頂いておりまして 11日までお休みになります。 この場合、定期の期限を多少伸ばすためや支給額を考えると、今日払い戻しをして また11日に定期を買った方が良いでしょうか。 ご回答お願い致します。
現在、Suica定期券をモバイルSuicaにして使用しており、新たにビックカメラSuicaカードを作ろうと考えています。 モバイルSuicaの支払いをビックカメラSuicaにするためです。 ビックカメラSuicaはビューカードなのでビューのポイントとビックポイントが同時に貯まります。 ビューのポイントは「Suicaリンク」なる手続きによって、モバイルSuicaの定期券にチャージ可能になる模様です。 問題はビックポイントなのですが、「ビックカメラSuicaにチャージできる」という主旨の記載があります。 ということは、ビックポイントをモバイルSuica定期券にチャージすることは不可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
全日空・日本航空どちらでもいいのですが、カードを駆使して　いろんな組み合わせ方で他のクレジットやショッピングカードなど上手に使えばマイルが貯まりやすいよ　と言われました。 どんな使い方やカードを使えば　マイルって貯まりますか？私はまだ航空会社のカードは持っていません。コツがあれば教えて下さい。
クレジット機能のついていないスイカやパスモはオートチャージができないのでしょうか？
お財布.comのサイト見たけど、無料で検索して 資料請求 メルマガ登録 カード作成 口座開設 などでてきました。150P 300Pとありますがカード作成 口座開設はあまり信用出来ないから裂けたいと思います。 メルマガ登録 資料請求などだけで、一月1、2万は稼げますか？ 資料送られて来ても要らないし、処分しても問題ないですよね？ 実際利用した事ないけど、トラブルなどはありますか？ 本当に稼げますか？
チャージ申込みのリンクってどこにあるんですか？ コンビニでローソンって選んだんですが、チャージ申込みってのがどこにも見当たらなくて・・・
ケータイにedyアプリをダウンロードし、使用する予定です。 この他にedy付ANAクレジットカードを持っています。 ケータイで自動登録されるedy番号と元から持っているedy付クレジットカードのedy 番号は異なっています。 そこで質問なのですが、ケータイにチャージしたお金を使って、edy付ANAクレジット カードのマイルをためることはできるのでしょうか？ アプリのポイントサービス登録時にANAクレジットカードの方のedy番号を登録すれば そちらにマイルがたまるのでしょうか？ それともやはり、自動的にケータイのedyの方にマイルがたまっていってしまうの でしょうか？ 違うedy番号でマイルを持っていても合算ができないようなので、できれば今まで 貯めて来たカードの方にマイルをためたいのですが・・・。 どなたか、ご教授ください。
ＰＣで色々調べまくったのですが、よく分からないのでご存知の方教えていただけますか？ 楽天ｅｄｙポイントカードを使用し始めて１か月程経ちますが、 これってもしかして登録がちゃんとされていないのでしょうか？ １か月程前、楽天ｅｄｙポイントカードを購入しました。 コンビニでたばこを購入する際に、ポイントがつくならお得だという理由からです。 （サークルＫやサンクスは、たばこは対象外というのは最近知りました；；） かれこれもう、７カートンは購入していますが、 まったく楽天ポイントが付きません（泣） 私のｅｄｙカードの登録方法に、何か手続き漏れや、間違いがあったら教えてください。 楽天ポイントが付くようにと私がしたこと・・・ 1.カード登録 2.楽天ｅｄｙアプリダウンロード そして、疑問に思ったこと。 楽天ｅｄｙアプリを起動しても残高があるはずなのに いつ見ても０円のまま・・・ 利用履歴もまったく無いのです。 何故？何度も利用しているのに・・ それから、今日気付いたのですが 手元にある楽天ｅｄｙポイントカードの番号と、アプリで表示されるｅｄｙカード番号が違う・・！ （思わず登録の際、番号入力を間違えてしまったのかと、アプリを先ほど削除してしまいました） 手元のカード番号と、アプリで表示されるｅｄｙ番号って同じじゃないとおかしいですよね？ なので、もう一度番号を上書きで登録し直してみたのですが、 やはり違う番号で表示されます。 分かりにくくてすみません。 もしかして、という心当たりがあるのですが、 登録の際、ｅｄｙポイントカードは彼の楽天ＩＤやＰＣメールアドレスを使用し、 アプリの登録は、普段このカードを使用する私の携帯にダウンロードしました。 それがいけなかったのでしょうか？ 本人の携帯にアプリを入れないと正常に作動しないようなシステムになっているとか？ 最初から彼の携帯にダウンロードすれば良かったのですが、 余計なものを入れるのを嫌がる人なので、アプリは私の携帯の方に入れてしまったのですが やはり問題があるのでしょうか・・・＾＾； お聞きしたいのは、 1.楽天ｅｄｙアプリを登録せずに、カード登録だけでも楽天ポイントは付与されるのか？ 2.カード登録の名義と、アプリ登録は同一人物じゃないといけないのか？ 3.楽天ｅｄｙアプリのｅｄｙカード番号を修正するにはどうしたらよいのか？ 意味不明な質問を長々とすみません。 どうぞよろしくお願いします。
iD とかEdyとか他の電子マネーとか、あとICOCAやPASMOやそういう決済をウチのお店に導入したいのだけど、どこに言ったらいいんでしょうか？ 端末の会社？何かの代理店？カード会社？docomoなどに直接？それともPOSレジの会社、いずれでしょうか？
マナカを定期券ではなくチャージ用として（ユリカみたいに）購入を考えています。 基本的には名鉄をつかう事が多いですが、地下鉄もたまに使います。 そこで、マナカは名鉄での購入と、地下鉄での購入とで何か特典が違うとか、違いはあるのでしょうか？ 至急教えて下さい、宜しくお願いします。
ＪＲ東日本の公式サイトに長期間使用していないSuicaについての記事が掲載されてましたが、記念カード(例 PASMO相互利用開始等)を駅に持って行った場合 "デポジットは返却するがカードは回収いたします"との記述でした だとすればkitaca/toica/ICOCA/sugoca/PASMOなどの記念バージョンも同じ扱いになるんでしょうか。オークションでデポジットのみのカードを持ってますが既に1年以上過ぎてますので当然利用出来ないのは解ってますが 札幌や名古屋等に返しに行くのは馬鹿らしいのでデポジットは掛け捨て保険と同じ気持ちで考えてます。私と同じ考えの方であっさり返却したか通常柄のカードに変えてしまった等 ご意見を聞きたいです ちなみにSuicaは記念バージョンと通常柄の2枚持ってます 通常柄は記名式にしてます
突然書留で新しい継続のビザカードがきました。今手持ちのビザカードが１２月末で期限が切れるから 次の五年間のカードです。 そこで質問ですが 以前のカードには１万円ほどエディが入金されとります。 これを新しいカードに移行することはできないのでしょうか？ できるにしても簡単にできる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
JR北海道、発行のICカード、キタカ、は、みどりの窓口でクレジットチャージはできるのでしょうか？ご存知の方教えて頂きたいので、よろしくお願いします！
ファミリーマートでTSUTAYAのポイントカードが使えますよね？ １ポイントあるなら会計のときに言えば1円マイナスしてくれるんですか？ 制限とかはありますか。
交換ってできないんですかね？？
今度東京に引っ越します。通勤時の定期券にあたる電子マネーについて教えて下さい！ 久しぶりの東京なのですが、現在も「定期券」があるとは思えません。スイカとかパスモというのをよく耳にしますが、通勤で自動改札に使う一般的な物と、どうしたら購入できるか教えて頂ければ助かります！田舎者なので宜しくお願いいたします！
以下リンク先で表示されるキャンペーンについて教えてください。 https://www.ana.co.jp/amc/cpn/mile_get_1110/inde … Edy機能付きANAカードへチャージする方法としては、おさいふケータイを使わずに、PCでのパソリなどを使ったチャージ方法しかないという事でしょうか？パソリなどが無いと、カードへのチャージは出来ないということなのでしょうか？どなたか対応された方教えてください。
タイトルのままです。 Edyとは何か？ 使い方や設定の仕方や何でも結構ですのでEdyについて教えて下さい。 よろしくお願いします。
携帯でWebmoneyの購入方法を 教えてください！ また、その購入したWebmoneyを パソコンに移せる方法なども 教えてくれると幸いです。 携帯会社はauです！
以前、ポイントエクスチェンジに貯めていた金額が消滅してしまった、という失敗をしました。 「Edy」は貯めているお金に有効期限のようなものはないですよね？ 半永久ですか？
テレフォンカードってどこに売っていますか？ 郵便局等、適当に近くの施設を見てみましたが見つかりません。
amzonギフト券の買取してくれる所を教えて下さい。なるべく高い値段で買取してくれる所をお願いします。
じぶん銀行に残高が残っている場合解約すると1円単位の残高は戻ってこないのでしょうか？
クオカードのお金を Edyにいれることって できますか？ 教えてください<(_ _)>
非公式なサイトでも構いませんのでどなたか知ってる方いましたらお願いいたします。
こんばんは、質問させて頂きます。 2日前にPASMOで10月分の定期券を購入したのですが、 派遣先が変わってしまい払い戻しをしたいのですが 払戻額はいくらほどになるのでしょうか？ つくばエクスプレスなのですが。 もし払戻額が大幅に損をする場合、知人に譲りたいのですが ご存知の方はいらっしゃいますか？
先日、身体障害者手帳を交付されましたが、ETCカードを持っていません。 高速道路利用は年に５回ぐらいです。 ETCカードを持つと更に割引になりますか？
おサイフケータイについて教えて下さい。 モバイルSuicaに登録したのですが、他のEdyアプリを同時に登録し、使用することはできるのでしょうか。 ANAマイレージがたまるEdyも使用したいのですが、先にモバイルSuicaを登録していたので、二つにチャージしたらどちらから決済されるのか？わからなくなってしまいました。基本的なことがわからずすみません。 宜しくお願いします。
電子マネー（amazonギフト券）を格安販売している所があれば教えて下さい。
suica辞めようと思ってるんですが、静岡でも辞めたら預かり金は帰ってきますか？ また、そのカードに入ってる残金は戻ってきますか？
とある店で、携帯をかざすとポイントがたまります、という機械がレジに置いてありました。 携帯をかざすと携帯の個人情報が抜かれるのでしょうか？
楽天銀行では楽天ポイント？を現金に換金が出来るのですか？ もしそうなら、その換金したお金を振り込んでもらうための口座を登録とかするのですか？
三重県のからよく コンサートに行きます！ 日本ガイシや城ホールでの 公演が多いのですが 年に何回も行くので 交通マネーのプリカを 購入しようかと考えてます。 近鉄中川駅から現地まで どのプリカを使えば 当日に現金をあまり使わず 行けるか教えて下さい。
Edy おサイフケータイauかんたん決済チャージの方法を教えてください。回答お待ちしております。
KARUWAZA（サークルK)のedyカードを紛失してしまいました。 もし悪用されるなら、受ける被害は残高だけでしょうか？ KARUWAZAクラブに登録した記憶があるのですが、edy番号が不明のためログインできません。 紛失したedy→karuwazaクラブ→個人情報が漏れる心配はしなくて良いのでしょうか？ 紛失したedy→パソリ→利用明細が見られる事はないのでしょうか？
私は大学3年の女です。年齢は２０歳です。 海外旅行にいくため、クレジットカードを初めて作ろうと考えています。 種類が豊富で、どれを選択してよいか分かりません。 海外保険付きのクレジットカードだと良いかなと思っています。 アルバイトでの収入はありますが、社会人のような貯金はありません。 助言をよろしくお願いします。
今日、ふと気づいたのですが JCBのウェブサイトや 会員誌ザ・ゴールドに 「JCBプラチナ」というカード名が散見されます。 参考参照・・・ http://www.jcb.co.jp/gold/ ザ・ゴールド８月号　p48, p55, p59, p71, p72, 他 ザ・クラス、ゴールドなどと併記されているので これらのカードのことを表しているのではないように思います。 「JCBプラチナ」とは、いったいどんなカードなのでしょうか。 新しくできたカードの種類でしょうか。 それとも、ゴールド・ザ・プレミアのことをさしているのでしょうか。 謎です・・・。
楽天 ポイントクラブ　Edy カードを持っていますが 200円で1ポイントつくらしいのですが、あまり仕組みを理解していません。 Edyカード入手後に、WEB上で登録はしました。 そこで、どのタイミングでポイントがつくのか分かりません。 コンビニ等で商品を買った際に、このEdyカードを使えば ポイントがついていくものでしょうか？ コンビニのレジがオンラインでつながっているのでしょうか？ 教えていただきたいです。よろしくおねがいします。
PointEXChangeに換金できるおこずかいサイト探しています げん玉以外でありませんか
セキュリティーマネーかBitcashに換金できるおこずかいサイト探しています 至急お願いします
今度通勤するのに私鉄の定期券が2枚必要になりました。 片方はすでにPASMO定期券にしているのですが、もう片方を磁気定期券にするかPASMO定期券にするか迷っています。 どうすればいいでしょうか？
amazonギフト券を換金したいのですが、換金率の良い金券ショップを教えて下さい。
おサイフケータイ、つかっていますか？
デビッドカード機能のついたクレジットカードってありますか？ 通常に作ったクレジットカードはデビッドカード機能はついてないですね？ それともついているのでしょうか？ 後から必要な場合つけてもらうのでしょうか？
キャッシュカードはすべてデビッドカードとして使えるのでしょうか？ 三菱東京ＵＦＪ銀行をメインバンクにしています。はっきり覚えていないのですが１２～３年ぐらい前、ＵＦＪ銀行だった頃（今のキャッシュカードとは違う）デビットカードとして使えました。確か裏に「デビット～」とか記入されていたように思います。 現在のキャッシュカードには裏に何も記入されていません。「三角形３つとＰＬＵＳ」というのがありますが、これは関係ないですよね。このカードはデビッドカードとして使えないのでしょうか？ キャシュカードはすべてデビッドカード機能がついているって事はないのですか？ それとデビッドカードはどうやって作るのですか？
最近クレジットカードを初めて使おうと思って質問しました。 １：インターネットによる注文で、サイトによって危なそうなところはクレジットの番号を入力せず、現金振り込みのほうが安全ですか？ ２：または、Edyのように先にチャージしておいて入金の形がいいのでしょうか？ ３：できたら、クレジットを使って効率よくポイントを貯めたいのですが、気を付けたらいいことがあったら教えてください。
VISAカードで使用した分の請求書は郵送されるのでしょうか？ 締め日なども説明書に何も書いていなかったので… 回答よろしくお願い致します。
通常のカードタイプのsuicaを使っているのですがモバイルsuicaに変更しようと思っています。この時なのですがこのもともとのカードタイプのsuicaの残金はモバイルsuicaでも反映させることはできるのでしょうか？また反映でなくても良いので残金の受けとりなどはできるでしょうか？
交通機関の利用額割引を受けたいと思い、PiTaPaの購入を考えてネットで検索していろいろ調べています。 どのカードにすればいいかアドバイスをください！ １,奈良交通（バス）を1か月に400円×25回ほど利用。 ひまわり清算適用の昼間に利用する機会も5回ほどある。 CI-CAをPiTaPaと別でつくった方がいい？ ２,大阪市営地下鉄を1か月に10回ほど、料金は1000円～3000円ほど利用する。 区間はあまり決まっていない。 OSAKA PiTaPaのフリースタイルならこの程度の金額でも割引がかかるからお得？ ショッピングをしないならクレジットカード機能がついていないLITEの方がいい？ それともLITEは利用額割引やポイントがつかない？？ ３, なんば(地下鉄)でよく乗降車し、なんばCITYやなんばパークスで食事やショッピングで月1万円ほど使う。 minapitaがいい？minapitaでも地下鉄や近鉄やバスは割引になる？？ ４,年に4～8回ほど、関空を利用する。 ５,クレジットカードは既に3枚持ってるのであまり増やしたくはないが、PiTaPa用にもう一枚くらいならつくってもいい。 ≪疑問その１≫ OSAKA PiTaPa LITEだと「PiTaPaエリアで展開されているIC定期券を搭載する事が出来る」と書かれていたのですが、定期券でない別会社のIC機能をつけることはできるのでしょうか？（例えばCI-CAを組み込むとか） ≪疑問その２≫ Wikiには「利用額割引はOSAKA PiTaPaだけでなくすべてのPiTaPaカードで適用になる」と書かれていたのですが、minapitaやKANKU CLUBカード（PiTaPa機能付き）でも大阪市営地下鉄や近鉄やバスに乗った時に自動的に割引になるのでしょうか？ ≪疑問その３≫ どのPiTaPaカードがお得でしょうか？ CI-CAとPiTaPa2枚つくるべきですか？ アドバイスお願いします。
WAONモバイルでイオンクレジットカードでお金をチャージしたいと思っているのですが、 毎月届くご利用明細書の方にはどのように記載されるのでしょうか？ ご存知の方いましたら回答をお願い致します！
現在nagatWAONを持っているのですが、JMBWAONに変えたいと思っています。 その時、残高やポイントなどは引き継げるのでしょうか？ また、引き継ぐことが可能ならその方法を教えてください。
WAONの種類に迷ってます> < ウエルシアのカードを持っていて、いまなら切り替えでWAONポイント200P入っていて実質無料らしいです。そこで、普通のWAONと比べてメリットデメリットを教えてください。あと、どちらのカードにしたほうがいいかも教えてください。
JMBWAONを持っていて、途中でWAONポイントが貯まらないのを聞いたので、他のカードに変えようと思いますが、お金を使いたくないです。 通常のWAONかタキヤWAONカード(メンバーズカード持ってるので切り替え200円<ポイント65Pくらい)を検討しています。1週間前にJMBWAON申し込み済です。なんとか0円でWAONカードを作る方法をあれば教えてください。
JMB WAONカードは無料として10歳でも持てるのはわかりましたが、クレジット機能はついているのですか？ついてないと光栄です。回答お願いします。
JMB WAONカードは10歳でも登録できますか？(JALは使いません)
JMB WAONカードは何歳で登録できますか？
セキュリティソフトの更新（約1万）でコンビニ支払いを選択し、セブンイレブンに支払いに行きました。 そこで、nanacoも使用可能となっていたので、支払いを申し出ると新人だったのか、通常の現金で処理されてしまいました。 ポイントが欲しかったのでnanaco支払いがよかったのですが、先輩らしき人が「インターネット支払いに関してはポイントはつきません」とのことです。 ポイントが本当に付かないのであればいいのですが、その場しのぎの対応かなと今、不審に思っております。詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？ ちなみにローソンパス？で支払いをする際はいつも「ポイントカードはお持ちですか？」と聞いてくれます。 単なる来店ポイントだけなのかもしれませんが、nanacoはどうなのでしょう？ 対応の仕方に腹立っております・・・
電子マネーなるものにどうしても抵抗があります。 いちいち財布を開かなくてもいい利便性は認めます。 が、現金ほどの汎用性はありませんよね…。 使えるかどうか確認するのも面倒だし、使えない時はいくらチャージしていても無駄。 大都会ならそんなに気にする事ないんでしょうけど、私は地方在住なので普及率もイマイチです。 (地元企業が電子マネーを展開させているものの、ごく限られた地域やグループ企業などでしか使えない…) また色んな規格の電子マネーが入り乱れていて、使えば使うほど管理が煩雑になります…。 こんな訳で、ちょっと使っただけで止めてしまいました…。 これを誰に言っても理解してもらえないので、私の考えがマイノリティなのは承知の上です。 こんな考えはやっぱり変なのでしょうか？
電子マネーも乱立してきましたが、扱う店もどんどん多くなっていくつかにまとめたいと思います。コンビニやお店ではIdやEdyの取り扱いが増えたなぁと重い、nanancoやWAONなどはその専門店を使わなければいらないように思えてきました。特にセブンはIDやEdyも使えますし。みなさんどちらの電子マネーがあればいいと思いますか？
ANAのマイレージが貯まるWAONカードってありますか？ JALのマイレージが貯まるWAONカードは持っているのですが JALを利用せずANAをよく利用します。 ANAのマイレージを貯めるためにはEdyになりますか？ ご存知の方お教え下さい。
楽天とかスルガ銀行とか、 VISAデビッドカードって言うのが作れるみたいですけど、 クレジットカードと同じ使い方できるんですか。 ネットとかでも、VISA決済できるところならこれで決済できるって事ですか。 作ってみようかと思ってますが、 普通のキャッシュカードと同じ手続きでできるんですか。 お願いします。
今回初めてアマゾンで買い物をするのですが クレジットカードを使えないのでコンビニで売っているアマゾンのショッピングカードを 使用することにしました 先日買いに行ったところ、買うのにはお客様番号が必要だといわれてしまいました＞＜ ここのサイトやほかのサイト、ヘルプなどもみてみたのですが自分のお客様番号をどうやって出す のかわかりません！ 回答お願いします・・・！
ucギフト券を、もらったのですが使える店で買うものがないので 幅広いアマゾンギフト券が、ほしいのです。 そこで、このucギフト券でアマゾンギフト券を購入できるのでしょうか？ 例えば、ucギフト券が２０００円分あったとしてアマゾンギフト券３０００円分をコンビニで購入したい。 ucギフト券２０００円分を使用して差額の１０００円分を現金で支払う。 こんな風にコンビニで購入できますか？　回答、よろしくお願いします。
東京でいう、suica定期券のようなものを探しております。 該当する電子マネーは何になるのでしょうか？宜しくお願い致します。
WAONポイントが９９ポイント貯まっており、チャージしてある電子マネーは０円です。 このWAONカードの使用を辞めたいため、あと１ポイント貯めて１００円の電子マネーに交換し、使い切れたらと希望しております。 「1000円チャージをして買い物し、余分なポイントは諦める」という方法以外に、何か良い方法ございますでしょうか？
督促ハガキ（バーコード付き）の携帯料金を、モバイルｓｕｉｃａの電子マネーを使ってコンビニで支払うことは出来るでしょうか？
私は「りそな＜セゾン＞一体型ICキャッシュカード」を使用しているのですが利用可能額が戻りません。 入会時に２０万に設定していたのですが、VISAを使用して、指定された引き落とし日にちゃんと引き落とされた後でも利用可能額が２０万に戻らないのです。そのはなぜなのでしょうか？そういうものなのでしょうか？と、言うことは２０万分を使用したらそのカードはもう使用できないのでしょうか？ あと、この利用可能額を２０万以上にするにはどうしたらいいのでしょうか？普通に銀行に行って手続きすればいいのでしょうか？ ちなみに引き落とし方法は初期のままです（多分一括）。 色々質問していますがご存じの方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
たまたま持ち合わせがなくIDでゲームを買ったのですが、Amazonを見たところ私が買った値段より1500円ほど安いものがあったので返品してそっちを買いたいのですが返品できるのでしょうか？レシートはあります。
Edyのアプリを携帯に入れたのですが、チャージや支払いはアプリを起動してからなんらかの操作をしてやらないといけないのか、そのまま何もしないで携帯をかざせばいいのかイマイチ分かりません。説明を読んでも曖昧にしか書かれていないのでよくわかんないので親切な方教えてください。
WAONのチャージ限度額と支払限度額を教えてください。
現在、エネオスカードを所有しており、ガソリン給油のみ、このクレジットカードで支払をしています。 （他には楽天クレジットカードをメインにしています。） この度、エネオスのクレジットカード（NICOS）が年会費有料になるとのことで、今後を考えています。 現在、ガソリンを月に2万円前後、エネオスで給油しており、全てエネオスカードで支払っています。 ETCカードも持っていますが、月に１度使うか使わないかぐらいです。 年会費のことを考えると、カードSが一番お得なのかと思ってしまいますが、 実際はどうなのでしょうか？ ロードサービスがついているのは、他にはないサービスなのでしょうか。 または、楽天カードで支払って、ポイントを一元化するとか？と、考えています。 アドバイスお願いします。
クレジットカードの表面に個人Noのナンバリングがありますが、ほとんどが4桁数字が４グループ（計16数字）で構成されていると思いますが、何か意味あるのでしょうか。
イオンカードセレクトでためたポイントをWAONポイントに交換できますか？
ネットでスカイマークの予約をクレジットで決済しました。搭乗日にクレジットを提示するのですが、決済日はいつになるのでしょうか？ ネットでクレジット支払いで予約(購入)した日？それともクレジットを提示する搭乗日？どちらなのでしょうか？ http://www.skymark.co.jp/ja/rule_cd.html
最近Edyを始めTポイントがつくように設定しましたが、飲食店で使った後Tポイントがつきません。Tサイトの履歴を見たとき翌日のコンビニ（現金支払い・Tカード提示）のTポイントはもうついてました。 会計のときEdyのTアプリを起動しないとつかないのでしょうか？それとももっと日にちが必要なのでしょうか？詳しい方お願いします
明日、料金未納のため携帯を止められます。６月にならないと料金支払えない‥。 そこで疑問なのですが、携帯止められてる時にEdyを使用することって出来るんでしょうか？
じぶん銀行って 明細とかに書かれたり するんですか?? 親にバレたりしますかね??
edy付きの楽天カードを持ってます。メールの登録もしてます。月の利用料がメールされてくるのですが、これの利用明細をPCで見ることはできますか？調べてみると、カードリーダーが必要な様ですが、例えば、クレジットカードでは、そういうのが不要なので、単に、カード番号だけで見ることはできないのでしょうか？楽天カードのネット明細にedy分の表示もなされるようになってたりしますか？
通販でよく服を購入するのですが毎回代引きで手数料もかかのでクレジットカードを作ろうと思っています。 私は今19歳なのですが一応未成年なのでカードの事を親に話した所「借金まみれになるから絶対にやめろ」と言われました。 でもそんなに大金を使う訳じゃないし、きちんと引き落とし日には払うつもりです。アルバイトもしています。 未成年はまだクレジットカードを持つべきではないのでしょうか？
ポイントを結合できるでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、日曜日に振込みしようと思ってam/pmのATMに行ったんですが はじめてコンビニで振込みしたせいか緊張してて 最初の画面でよく読まずに確か他人の名義で使ってますか？だか言葉はちゃんと覚えてないんですけど 疑いがあるかないかの画面が出ててあるを間違えて押したら そのあと警察に通報してくださいみたいな言葉が表示されて そのときはじめて間違えたことに気付いて 青ざめましたが また最初の画面に戻ったのでいちからやり直ししたんですが これって大丈夫ですか？ 警察の画面が出たときにお店の人に間違えたこと言おうと思ったのですが 最初の画面に戻ったので言わずに振込みしました 問題ありますか？
日本在住の者です。Paypaylでアメリカ人に週に2回米ドルで支払いをしています。今は円高なので、現在の為替レートで日本円を米ドルにして自分のPaypal口座に入金しておき、その米ドルで今後支払いをしたいと思っています。そのようにする方法をどなたかご存知ないでしょうか。
ちょコムを購入したにもかかわらず、gooIDサービス有料番組を見ることが出来ません。 ちょコム残高照会を見ると「ちょコム残高 52,500円、ポイント残高 0ポイント」となっているのですが、 ちょコムをポイントに変換する必要があるのでしょうか？ その場合、どうすれば変換できるのでしょうか？
通販で、後払いのモバイルEdyで買い物をしました。 その為におさいふ携帯にチャージしたのですが、 支払いをする前に、携帯電話が壊れてしまいました。 何も調べず、お財布携帯なら大丈夫だろうとスマートフォンに機種変更しました。 預けていた残高を受け取り、いざ払おうとしたら、 スマートフォンではEdyは使えるけど、モバイルEdyにまだ対応しておらず 支払いができませんでした。 3万ほどこの買い物の為にチャージしていたのでどうにかEdyで払う方法は ないでしょうか？＞＜ 給料日前で、余計に現金で3万使うことが厳しいです。 ネットでEdyで買い物する事が多く、これでは不便だと思いパソリを買いました。 本当なら 振込用紙が届いてEdyをバーコードリーダーで読み込み、メールが届いて モバイルEdyで払う方法です。 無理だと思うのですが、これをパソリでは払えませんか？ どうにかEdyで払うことはできないでしょうか？ そこの通販はモバイルEdyのみ対応みたいです。 難しいとは思いますがなにか方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
定期について誰か教えて下さい 色々な疑問があります。 初めて通学定期を購入しようと思い さっき券売機で定期券のボタンを押して 磁気定期を選択しました。 ちなみに学割効くのかと思ったら通勤定期のボタンしかなかったのですが何故でしょう？ 私は春日部から大宮までなんで片道300円です。 １ヶ月で計算しても片道9300円ですが１ヶ月1万ちょっとで表示されましたがこれは往復運賃なんでしょうか？ それから学割は効かないんでしょうか？ 駅員に通学定期と言ったら券売機がありますのでそちらでやって下さいと言われたのになんだかさっぱり分かりません(>_<)
ウェブマネーをおサイフケータイにチャージできますか?
この春、社会人になったので、クレジットカードを夏までに作ろうと思いますが、 初めてのカードなので何を基準に選んでいいかよくわかりません。 先輩からは、銀行系はハードルが高い。ステイタスだ、 などと聞きました。銀行系、信販系、その他、 それぞれのメリットデメリット、カードを持つに当たって、 注意する点など、教えていただければうれしいです。 自分としては、使える場面が多くて、いざというときにも役に立つ、 身の丈にあったクレカが希望です。 あとは、与信を増やしてステップアップというのを聞きますが、 与信を増やす、限度額を上げるのは どのようなことをすればいいのでしょうか？ カードをバンバン使って無事故だと増えるのでしょうか？ ビビってあまりカードを使わなかったら増えないのでしょうか？ 長文失礼いたしました。急ぎではありませんので、 適当に暇なときにご教授頂ければうれしいです。
クレジットカードを作りたいのですが、初めてなため分からない事が多いです。 相談に乗ってください。 動機はＥＴＣカードを作りたいからです。 クレジットカードで買い物などは怖いので、作っても利用しない予定です。 ＥＴＣカードも友達との旅行に使用するだけなので、頻度は低いと思います。 パルコカードかＴカードにしようかなと思っています。 （パルコとツタヤはよく利用するため） また、クレジットカードの契約をする場合、勤め先や自宅にカード会社から確認の電話連絡などはされてしまうのでしょうか？
僕は、中学３年生です。。 お金の節約？にする ために・・・（なるかは、分からないけどｗｗ） 電子マネーをしたいんですが・・・。 こういう電子マネーとか・・・なんか・・・・さっぱり分からなくて・・・・ｗｗ Edyを使いたいのですが・・・中学生でも・・・・いけるでしょうか？？ ちなみに、僕が望んでいるのはクレジットでもなくキャシュでもなく・・・ただ、現金チャージ できて、入会費も会員費もなく・・・シンプルなのがいいのですが・・・・。 Edyはできるのでしょうか？？ ↓に簡潔にまとめました。。 １・中学生がEdyに入会できるのか ２・現金チャージだけのEdyのカードはあるのか ３・入会費も会員費もEdyはいらないのか ４・Edyよりも使える店が多い電子マネーがあれば教えてください！！　よろしくお願いします！！
Suicaを定期券化したり、定期版Suicaを区間外でチャージして利用することは可能ですか？
通学の為にマナカとTOICAの2つの定期を買いました。 それでその2つの定期を一緒に同じ定期入れに入れようと思ってるんですが大丈夫でしょうか…？ 回答をよろしくお願いします。
京王バスで始まった【モットクパス】について教えて下さい 春から片道230円で週５弱バスを利用することになり、PASMOか定期を利用した方がいいのかイマイチわかりません (学生以外)３ヶ月定期だとPASMOを使用した場合の方がオトクなようですが 【モットクパス６ヶ月】の内容だとどう違うのでしょうか？ やはり学生ですと安くなるのでしょうか？ わかりにくいようでしたら申し訳ございません(;_;)
おいくらというサイトに電子マネー買取というのが ありますが、今持っている電子マネー(Webmoneyとか)を 換金ができるって事でしょうか？？ ご存じの方がいたら教えて下さい。 おいくらのHP http://oikura.jp/
この春から定期券を使って通学することになりました。 区間はＪＲで亀崎～名古屋、あと市バスも使うのでその２種類の定期券を買おうと思っています。 それで、「定期券を買おう！」と思ったのは良いのですが、いざ購入申込用紙を見てみると ＪＲの方には「定期乗車券・ＴＯＩＫＡ定期券」とあったのですが、定期乗車券とＴＯＩＫＡ定期券の違いは何なんでしょうか？ また、市バスの定期券申込用紙には「記名式マナカを購入する」、「マナカ定期券を購入する」と書いてありました。 その２つの「」の違いは何なんでしょうか？ 申し訳ありませんが普通の定期券と、ＴＯＩＫＡ、マナカの機能などの違いを教えて下さい。 よろしくお願いしますm(._.)m
あまりセブンイレブンを使わないのに先日誤ってnanacoに１００００円チャージしてしまいました。 pasmoはしょっちゅう使うのでこの間からセブンでもpasmo,suicaが対応可能になったようで pasmoの現金チャージがセブンイレブンでできるようなら支払いをnanacoからできるかなと。 店員さんに聞けばいいのですが、不慣れな店員さんだったり、まだ日も浅いし、お店側からするとなんでだろう？と思われるのも　（かんがえすぎですかね？） ご存知の方教えてください。
タイトルの通りです。 コンビニやスーパーなど、いろいろな場所で使えてかつ、ポイントなどの特典の多い電子マネーは何でしょうか？ waonやedyなど、名前は聞いたことあるものの、どういったものが良いか分かりません。 一つに限定はしません、 オススメを教えて下さい！
7-11等のコンビニでWebmoneyをEdy支払は可能でしょうか。 bitcashの購入でもOKです。 よろしくお願いします。 また、その他、QuoCard等の金券をEdy支払い出来るか ご存じでしたら併せて教えて下さい。
私は、電車をよく利用するのですが、駅員さんがときどき乗車券を見せてくださいときます。 そこで、私は磁気定期券を見せます。 今は、モバイルスイカやスイカを利用している人は、乗車券として駅員さんに見せてどこからどこまでのるとかわかるのでしょうか？ 駅員さんが、モバイルスイカやスイカを確認すると不正乗車は防げるのでしょうか？ 紙の切符の人はよく、駅員さんに見せて、といわれてから切符を買ったりしている人がいます。 疑問に思ったのですいませんが教えてください。
クレジット会社によってはWEB明細サービスに登録すると明細の送付を停止するサービスをやってる会社もありますが、それをやってない会社の明細を止める方法ってないですか？家族に利用がバレたくないのでなんとか止めたいです。
ファミリーマートでTポイントカードのポイントを使って買い物は出来るのでしょうか?
この春、子供が就職します。 その職場で携帯電話の契約をしなければならなくなりました。 まだ子供はクレジットカードを持っていないので、キャッシュカードでの支払い契約になり、その場合はペイジーになるそうなのですが、ペイジーのマークが付いたキャッシュカードがあると言う事なのでしょうか？ もしあるとすれば、それはどこの金融機関でしょうか。 宜しくお願いします。
おサイフケータイのEdyを初めて使おうと思います。 コンビニで使う際、金額を言われたら「Edyで」と言ってそのままタッチすればいいのですか？ それともこっちが「Edyで」と言ったあと店員さんによる操作とかあったうえでタッチするのでしょうか？ おサイフケータイ使ったことがないので緊張してしまいます‥(笑)教えてください
絶対、「visa」等の会社のシールが絶対ついていますよね？ まったく付いていないなんて事はないですよね？
SF？電子マネーSuicaのモバイルに登録しました。 今までJRでしかSuicaは使えないと思っていたら私鉄でも使えるそうで‥ 普段はPASMOなんですが、ポイントが貯まったり使用できる店も多いようなのでSuicaを使ってみようかと思います 私はSuicaのカードは持ってません 携帯の電子マネー機能？モバイルSuicaに登録しました この場合、携帯を普段PASMOを使ってる時と同じように改札でタッチすれば大丈夫ですか？それともやっぱりカードでしか使用できないのでしょうか？
Suicaの電子マネーを使ってみたいんですが、スーパーで使う際「Suicaでお願いします」って言えばいいんでしょうか？
ICOCAカードを使い始めたのですが、ICOCAでコンビニの品物を購入したときにponta等のポイントカードにポイントは入るのでしょうか？
モバイルスイカに使用と思っています。 それでアプリをインストールする際にどれくらいパケット通信料がかかりますか？ またお金をチャージする際や定期券の更新などの際にもパケットがかかるのでしょうか？ それともＰＣから出来るのでしょうか？ パケット定額制にしていないため、パケットが高額であるならモバイルスイカにするのを 辞めようと思っています。 よろしくお願いいたします。
JALマイレージカードのポイントをワオンカードに移行する方法を教えてください。Weｂサイトから行える方法をお願いします。
妹夫婦が6月に海外旅行を予定していましたが、今回の震災によってキャンセルすることにしたそうです。 航空券、ホテル等はパッケージではなく別々にオンラインでカード支払いをしたそうですが、カード会社にまだお金は支払っていないはずです。 航空券、ホテルどちらもキャンセル不可能だったと思います。チャージバックという言葉もありますが事情が事情なのでカード会社に連絡して支払いを拒否することは可能ですか？もちろんその場合は各業者に連絡を入れると思います。
楽天カードEDYを使用した場合の、ＥＤＹの利用明細はどうやって調べられるでしょうか？いつどこで使用したかを確認したいのですが・・・
駅の券売機でPASMOにチャージするときに、別のICカード（Suica）を使ってチャージすることは可能でしょうか？ 切符に関してはSuicaを使って購入できますが、それと同様のやり方でチャージできるかどうか？が知りたいです。 利用予定の鉄道は京急線です。
コンビニでEdyを使うと、Edy番号がレシートに印刷されます。 これ、個人情報の極みで、ここから自分のEdyが悪用されないか、怖がっています。 おかげで、普通の紙ゴミに捨てることが出来ず、わざわざシュレッダーを掛けています。 Edy番号は、そのまま公開されてしまうと危険なものでしょうか。 そもそも、Edy番号、て何でしょう。Edyカードを1枚1枚識別するだけのもので、この番号で決済に利用するシステム、というものが有るわけではないのでしょうか。それがあったとしたら、番号が漏れると致命的な損害を被ってしまうのですが。
手伝いの御礼にと、 電子小切手固有番号とパスワードを頂いたのですが、換金方法が分かりません。 教えて下さい。 換金するにはまだ他の情報が必要なのでしょうか？。 ネット上で知り合った方で今連絡が取れません。 宜しくお願いします。
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 もし、おわかりになりましたら回答をお願いしたいと思います。 最近、携帯電話にEdyを設定して使えるようにしました。 そして、今日、ampmで買い物をする際に「Edyで支払います」と店員さんに伝えました。 携帯電話をタッチするように言われたので、タッチしました。 （レジにはEdyと書いたところがありましたが、金色の丸いののほうにタッチしてくれと 言われましたので、そちらにタッチしました。） すると「ピピッ」と音がして、店員さんに「レシートいりますか？」と 聞かれたので、あぁこれでOKなんだと思い、「いりません」と言いました。 その後、家に戻って携帯のEdyアプリで見てみると、残高が全然減っていません。 私の携帯にはiD（miniではありません）も入っているのでiDで払われたのかと思い、 明細を見てみましたが、そちらにもありませんでした。 ふと思ったのですが、Edyってあの「シャリーン」って音ですよね？ iDは「ファンファン」ていう感じの音ですよね？ 「ピピッ」というとSuicaのような音だと思います。 しかし、私はView Suicaは持っているものの、携帯電話には設定していません。 （携帯のiアプリにもEdy、iDはありますが、Suicaはありません) 一体なにで決済されたのでしょうか？ 気になって仕方ないのです。 もし、お分かりになりましたら、回答をお願いします。
JALと郵便カード併用が業務提携解除により、ゆうびんカードを単品で持っております。 効率が悪い為、何かと一緒にしたいのですが、お勧めありましたら教えて下さい。
ゆうちょ カードを持っています。suica機能付きに切り替えるには、別途再発行手数料がかかってしまうといわれました。紛失手続きや解約・再契約にすれば無料になるのでしょうか？
DCMX Miniの限度額を超える買い物をして差額を現金で支払う事は出来ますか？ 分かりにくいと思うので例え DCMX Miniの残り金額7000で8000のゲームを買うとき DCMXで7000＋現金1000円で買えるのか教えてください！ お願いします♪
電子マネーＥｄｙについてですがＥｄｙでゆうパックやヤマトの宅急便の 運賃支払いに利用した場合、Ｅｄｙのポイントって貯まるのでしょうか？ 次にローソンでゆうパックを扱ってますがゆうパックの運賃支払いに Ｅｄｙを使うことは出来るんでしょうか？
Edy機能のない楽天クレジットカード を持っているのですが Edy機能を付ける為には　いったん解約するしか方法が無いのでしょうか？ また、楽天カードへの問合せは　電話のみで、 メールでは無理なのでしょうか？ 遠方なので出来ればメールで問い合わせたいのですが問合せ先が見つけられません。 教えて下さい、宜しくお願い致します(__)
こんにちは。初めての経験でわからないことが多くて、教えていただきたいことがあります。 私の婚約者が仕事の為マレーシアにいるのですが、取り引き先への融資で1,000ポンド足りなくて貸して欲しいと頼まれています。。。ただ入金先の銀行や番号はわかりますが、日本のどの銀行でも送金できるのか、また為替レート（日本円から英国ポンド）はどこでできるのかなど、詳しい方がいらっしゃったらぜひ教えていただきたいのですが。。。 よろしくお願いします。
PASMOにオートチャージ機能を付けたいと思っています。 当方PASMO定期とプリンスカードを持ってます。 PASMOのオートチャージの申込をするのに審査はありますか？ あるとしたら何を審査するのですか？
関西でPitapaを使っています。 今春、入社のため関東に引っ越すのですが、 Pitapaのようなポストペイ（後払い）型の鉄道カードはありませんでしょうか？ 関東に住んでいたことがあり、Suicaを使っていたのですが、 すべてプリペイド（前払い）だったと思うのですが。 検索してもわからなかったため、ご教示願います。
閲覧ありがとうございます。 　 WonderGooで24日から会員にはポイントを10％還元してるので是非本を買いたいのですが、Edyの方がだいぶあるのでなるべくそっちを使いたいです。 そこで質問なんですが、Edyで買い物をした時、別にポイントカード等渡せばポイントは付くのでしょうか。 またWonderGooに限らず他の店はどうなのでしょうか。 回答よろしくお願いします！
以前，岡山県津山市の駅から5分くらいの商店街入り口にある和食の店を利用し，支払いをしようとカードを出すと5パーセント上乗せだと言われました。それはおかしいはずと言っても聞き入れませんでした。 そのときは現金の持ち合わせがなく，仕方なく割増で払いましたが，こういう店って多いのでしょうか？ なお，きちんとカードのステッカー貼ってありますよ，そのお店。また，事前にカード払いは割増とも言われていません。 これってカード会社との契約違反ですよね？こういうお店が増えるとカード会社の信頼にかかわると思うのですが，こんなものでしょうか？よくある話なのでしょうか？ お店はカードが使えるということでステータスを得ているわけで，その分の手数料くらい契約通り負担すべきはずです。 クレジットカードでは5パーセント上乗せで請求されたことを記しておきます。 なお，津山市の病院でも，同様でした。 ただ，私はこれはカード会社との契約を違反している機関だという認識は持っています。ステッカー貼ったら，現金同様にカード払いもさせる義務があると思います。
出張で大阪から東京へ行きます。 往路は日にち・時間・座席指定の新幹線チケットを使い普通に行きましたが帰りは何時に終わるか分からないので回数券を予約しました。 金曜日に仕事を終え、チケットは3ヶ月ほどの有効期間があるので土日遊んでから帰ればいいかと考えましたが、ふと「これってチケットショップに売れるのでは？」と考えました。 時間はあるのでゆっくり夜行バスで帰れば差額が浮くのでいいかなと思いましたが、会社からJTB経由で買ったチケットは「いつ乗車したか」が会社側にわかってしまうのでしょうか。 倫理的にはどうかと思いますが、もし可能なら今月厳しいのでたいへん助かります。 その辺りの事情に詳しい方、是非ご教示願います。
ＡＮＡのマイレージをためております。 現在、所有しているカードはＡＭＥＸのＡＮＡゴールドカードです。 ただ自営業を営んでいるため、このカードは会社名義の口座から支払われてしまいます。 コンビニ等の支払いはＥＤＹで済ませ、ＥＤＹはクレジット機能のついていないＡＮＡカードにしてマイレージが貯まるようにしております。（iPhoneの裏にカードを忍ばせているため、クレジット機能がないものをあえて選びました。iPhoneを紛失すると大変ですから・・・） 個人支出の支払いもクレジットカードでＡＮＡのマイレージが貯まるようにするにはどのカードがおすすめでしょうか？　 個人支出はそれほど多くないので、ＡＭＥＸのゴールドだと年会費がもったいない気がしています。 また、ＥＤＹへのチャージをクレジットカードで行う場合、さらにマイレージポイントがつくかと思いますが、それも含めて一番おすすめなのはどこでしょうか？
今、楽天カードにEdy機能をつけて利用しています。でもこれから携帯のお財布ケータイでEdyを使いたいと思ってるんですが、楽天カードと携帯のEｄｙ結合して作ることはできるんでしょうか？できるならやり方も教えて下さい！お願いします＞＜
日本のICカード機能のあるクレジットカードを使い　韓国の地下鉄に乗車出来るのですか。 日本では、スイカを持っていいないとだめですが、韓国では、そんな必要がないのでしょうか。
質問お願いいたします。 Suicaつきのクレジットカードが届いたのですが、Suica機能についてイマイチよくわかりません。 区間はとくには定められていないのでしょうか？ あと、関東でJR以外でつかえる線などを記載していただけますとありがたいです。 ちなみにクレジットカードで買い物して貯めたポイントは、そのままSuicaへチャージが可能なんですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
12月、1月と、エディーを使用しても楽天スーパーポイントがついていません。 エディーも楽天もちゃんとポイントがつくように記載されているのを確認しております。 なぜでしょうか？
いくつも質問失礼します。 おサイフ携帯はもってない者です。 エコポイントをedyにしてコンビニで使いたい場合、どのカードに申し込んだらいいのか迷っています。 たぶんedyはもう使わないと思うので、特にポイントなどいらないのですが。 ・ANAのカードが無料で無難なんでしょうか。 ・それともコンビニはコンビニで申し込むやつじゃないといけないんでしょうか。 ・楽天カードでもコンビニ支払いが可能なんでしょうか。 ・ヨドバシのedyカードでもコンビニ支払い可能なんでしょうか。
エコポイントをedyに交換しました。（amazonで使えるとあったので） edyは使ったこともないし、登録したこともありません。 おサイフ携帯もないし、今あるクレカも対応してないのでどうしたらいいのかわかりません。 なにか登録するページも見当たりません。 楽天カード等ありますが、楽天でしか使えないんでしょうか？ ちなみにパソコンで読み込めるリーダー機器は買いたくありません。 もうedyは使いたくないので・・・。 サイトもわかりづらいのでここで質問させていただきました。 どなたか教えていただけないでしょうか。
ｎａｎａｋｏカードのポイント期限はどうなっているのでしょうか？
Suicaエリア内の駅で ICOCAにはチャージできるのでしょうか。 SMART ICOCAの場合はどうなるのでしょうか。 また、ICOCAエリア内の駅では Suicaにはチャージできるのでしょうか。 基本的な事柄なのでしょうが よろしくお願いします。
２５００マイルありますが、あと５００マイル足りません。３０００マイルから換えたいものがあるのですが、２月末に失効してしまいます。ですので、なるべく早く５００マイルを貯めるにはどんな方法がありますか？
クレジットカードの過払い利息を返還請求したらブラックリストに載せられて新たにクレジットカードが作れません。おかしくないですか。支払いが滞ったわけでもなくなんらの落ち度もないのにブラックリストに載せられてしまうなんて横暴だと思います。そういうわけで僕は今クレジットカードがありません。 過払い金が全部で200万円もあったので返還請求したわけですが、やはり黙って払っておくべきだったのでしょうか？ 日常生活でクレジットカードが無くてもそれほど不便ではありませんが、インターネット関係では大変不便なのです。決済がクレジットカードのみというような企業がかなり多いためです。 ところで、クレジットカードの無い場合のネット決済のおすすめを教えてください。
Ａ駅～Ｃ駅の一ヶ月のSuica定期を買いました。この定期は一日Ａ～Ｃ間なら何往復しても大丈夫なんでしょうか？チャージしてある金額から引かれますか？
クレジットカードを作る際にオススメのクレジットカード会社を教えてください。
ＷＡＯＮ Ｒｅａｄｅｒ Ｗｒｉｔｅｒが当たりました これでＷＡＯＮ以外のＦｅｌｉｃａ読めますか？
最近、クリスマスなどで、イオンのカード式の商品券をもらいます。 それで、そのカードの商品券waonカードの移すということは可能でしょうか？ もしできるのならば、くわしいやり方などがあるとうれしいです。
こんにちは。 ゆうちょ銀行の”ゆうちょICキャッシュカードSuica”を申し込もうと思っています。 通常のキャッシュカードからの切り替えにて。 しかし、ここ長野県は申し込み対象外となっているようです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/card … Suicaカードを別に手に入れても良いのですが、何枚もカードを持ちたくないのと、ゆうちょ銀行が気持ち的にメインバンクとなっているのでできればこの一体型カードを手に入れたいのです。 なにか方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
先日youtubeでmusic video観ていたらAndreaというブルガリアのアーティストが出てきてその人の曲が非常によかったので買おうとしたら日本では販売してなく、海外のサイトで買うしか方法がありませんでした。一応URLを載せておきます。 http://www.bulgariancds.com/cgi-bin/catalog.cgi? … このサイトでは支払方法がクレジット払いで現金払いを受け付けてないので質問しました。 僕は今１８歳なのですが、この年で海外でも利用できるオススメのクレジットカードを教えてください。 そして海外のサイトで商品を購入した事がなくクレジットカードの支払方法がわからないので上記のサイトでの購入方法とクレジット払いの方法を含め、海外の商品を輸入する際に掛かる大体の送料を教えてくれれば幸いです。 僕は一応大体の英語は読めるのですが、もし商品を購入する際にあたって気をつけておくべき注意事項があれば教えてください。 なんか質問ばかりですいませんm(__)m どうかよろしくお願いします。
ａｕ旧世代の携帯を使用しています。 今度、機種変更を予定していて、FeliCa機能を有効に使おうと思っているのですが、 実際は疎くてFeliCa機能がいまいち分かっていません。 FeliCaのアプリはいくつかあって重複して使えるものなのか、親切な方、是非とも教えてください。 例えばナナコとＥｄｙのアプリをダウンロードして、 特にソフトを起動しなくても、ナナコならナナコが使え、ＥｄｙならＥｄｙが使える、 と思っています。 合っていますでしょうか？ つまらない質問でスミマセン、ご親切な方の回答をお待ちします。
お財布携帯のＩＤで買い物をした場合、 ネットなどで利用明細を見ることはできますか？ 請求はカードから来るので カード会社の明細にＩＤ利用分の詳細が乗るのでしょうか？ それとも一括ですか？ よろしくお願いします。
(1)バス内の読取り部にカードをかざすと、引去額、残額、チケット利用額等が即座に表示されますがこの元となるデータはＩＣカード内に記録されているデータを使用しているのでしょうか？もしそうだとするとICカードの記憶容量どの程度あるのでしょうか？あるいはその都度センターと交信しているのでしょうか？ (2)またインターネットのＰＡＳＭＯ履歴照会サービスにより前日までの利用状況が表示されますが、このデータはバスの営業終了後にでもバス内のリーダーから一括してセンターにデータを送っているのでしょうか？ 以上二点よろしくお願い致します。
買い物で携帯のEDYを使うと200円で1ポイントとか、、、 Edy付き楽天カードは意味ないのですか? チャージ時も付かないし。。。
ICOCAについての質問です。JR東日本でいうsuicaと似たような感じだと思いますが JR西日本管轄内でのsuicaは利用出来ないのでしょうか？ またICOCAとSMARTICOCAの違いを教えて頂けませんか？宜しくお願い致します。
エコポイント申請しましたが　事務局連絡用アドレスを変更してしまいました　 この場合　郵送での交換になるのでしょうか？ (交換商品はEdy)
もともと会社から支給されたEdyカードを使っていたのですが このたびポイントカードの関係から携帯のEdyに切り替えました。 複数のカードからエデイをまとめることは不可能なのは知ってますが 複数のカードを使い切ることは可能でしょうか？ 例えばコンビニで1000円の買い物をして Edyカードから残高の500円を払い、足りない分を携帯のEdyで払うといった感じです。 はっきり言って、残高が400円ほどですが勿体無いです・・・。
最近関西に住みはじめました。JR三ノ宮～甲南山手まで利用したく、定期券を購入予定です。 調べてみると ICOCAは区間内・期間内乗り放題になるわけではないんですよね？後々チャージが必要になってくるんでしょうか？ ICOCA定期っていうのはまた別なのですか？ ICOCA定期なら最初にお金を払えばチャージ無しで期間内何日でも一定料金で乗れるんですかね？ ICOCA定期以外にも定期があれば教えていただきたいですm(__)m 宜しくお願いします。
クレジットカードで現金化するにはどうすれば良いのでしょうか？
コンビニで買い物する事が多いので（おもにサンクスとセブンイレブン） PASMOかSUICAにEdyの機能がついたカードを探しています。 携帯はiPhoneを使っています。iPhoneから変更、もしくは追加で１機契約する予定はありません。 PASMOかSUICAにEdyが搭載されたカードはありますでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在、大学生で４月から就職予定です。 来年から社会人のため、定期券の購入にも使えるクレジットカードを新たに作ろうと考えています。 現在、メインカードは楽天カード、サブでヨドバシゴールドポイントカード・プラスを持っています。 これらは定期券の購入には使えないようなので、調べたところ、候補としては ・「ビュー・スイカ」カード ・ルミネカード ・アトレクラブビューSuicaカード でしょうか。 通勤は東京なのですが、おそらく、ルミネにもアトレにも行かない気がします。年会費以外の違いがあまりないし、どれもポイント還元率が低いように思えるのですが、どれがオススメでしょうか。 ちなみにiPhone使いでメール専用にau持ちなので、モバイルSuicaは（パケット通信できないため）使えません。 ※カード自体が定期券になる、定期券が購入できる、の違いがあまりわかっていないかもしれません。よろしくお願いします。
どうもです！ 力をオラに分けてください。 最近電子まねーはお得なんだ―なーと気が付き。自分なり手をつけました。 今自分は 楽天 お財布.ＣＯＭ Ｔサイト をしているんですが。気がつきました。あーポイント交換できるんだ―と。 この前Ｔサイトから楽天に交換したのですが。最近交換ができなくなっていてへこみましたＯrz=3 そこで、助けてほしいのですが、どの経路でいくと、楽天にお財布.ＣＯＭとＴサイトを交換できるか教えて頂きたく質問させていただきました。 回答お願いします＞
ＩＤとクイックペイが一体のカードはありますか？ 両方持っていると便利かな。と思いましたが 大体はどちらかを選ばないといけないみたいですが…
初めて、QUICPayを使用しました。QUICPayに登録してるクレジットカードは、トヨタファイナンスのクレジットカードです。トヨタファイナンスのモバイルの、ショッピング枠のご利用可能額を確認した所、29万円でした。イオンでQUICPayで千円払いました。その後に、トヨタファイナンスモバイルサイトで、ご利用可能額を確認した所、32万円になってました。初めて、QUICPayを使用した場合、クレジットカードのショッピング枠のご利用可能額が、3万円位引かれるのですか？QUICPayで千円だけ払ったのに、クレジットカードのショッピング枠ご利用可能額を確認した所3万円引かれてました。
ひとつのクレジットカードにどちらか一方しか選べないということなので迷っています。 どちらがいいでしょうか。 おそらく主要コンビニはもうどちらでもOKだと思います。 iDのほうが使える店が多いようにも思います。 iDがだめで、QUICPayは使える。またはその逆のお店はどんなお店がありますか？ ちなみに北関東です。
waonカードについて イオンの系列のお店で、waonカードでポイントが貯まりますね。 5、15、25日にポイントが2倍になりますが、その日は全額waonポイントで 支払わなければ2倍にはならないんでしょうか？一部ではダメですか？ また、セルフレジというのがあるようですが、これは常時2倍ですよね。 こちらも、全額waonポイントで支払わなければ2倍にならないですか？ チャージしたお金で払ったらダメですか？ ご存じの方、どうか宜しくお願いします！
お財布.comというサイトの コイン?のため方がよくわかりません どういうシステムなのかも全く解かりません 詳しく教えてください
イコカ　ICOCA にモバイルスイカのようなアプリはありますか？ 関西在住です。日頃は車通勤ですが、たまにJRや京阪電車に乗ります。 JRやコンビニでおさいふ携帯のように使えるICOCA　のアプリは ありますか？ 他の方の質問でモバイルスイカがイコカのように使えるとか・・・等等 のご解答がありましたが、 いままではイオンのワオン（スーパーで利用のみ）しか使用したことがなく、 電子マネー事情にとても疎いです。 どうかよろしくお願いします。
今年９月クレジットカードの不正請求を発見しました。どの時点からこのような不正請求が来ているのか確認していったら今年の１月から毎月一万円ぐらい米ドルで請求されておりました。この件についてCiti ビザカードに問い合わせしました。その回答を今日もらいました。VISA Internationalでは、８５日以内の調査は行うが、８５日を越えるものについては調査ができない規定があるとあります。このことから２０１０年１月から５月までの不正請求金額約55,000円が返ってきません。８５日を越えるものが調査の対象にならないうとはおかしいと思いますが、このお金は返ってこないのでしょうか？
電子マネーのiD カード一体型iDでJALマイルを得るためには、どのようなカードを持てばよいでしょうか？ 最低でも200円１マイルは獲得したいです。 携帯電話でなく、カードで行いたいです。 よろしくお願いします。
交通機関に使えるPiTaPaのカードを持っています。 その中にショッピングや食事に使える分が５万円あります。 女一人暮らしなので、外食が多く、このカードで食事をすると割引があるので、先月から食事はこのカードと決めて使ってました。 １０月、この５万円分を全部使ってしまい、枠が０になってしまいました。 今日から１１月になりますが、次の支払い日は１０日です。 この１０日まではもうカードは使えないのでしょうか？ でも今月の支払いは９月に使った分なので駅の売店で使った僅かな金額です。 そうしたら、１０月使った５万円－９月に使った分しか使えないのでしょうか？ どなたが教えて下さい。気になって眠れないです
携帯電話のsuicaとedyを移行したい 携帯電話の機種変で新しい機種だとsuicaとedyアプリが使えないため カード型に移行したいのですが、できますでしょうか?
ＡＮＡマイル利用の特典航空券の希望便が満席の場合、マイルを有効に利用する方法があれば教えてください。
【至急】楽天ポイントクラブEdyカード単体使用の可・不可について教えて下さい 現在開催されている楽天のキャンペーンにてポイントが倍になるとの事で、楽天ポイントクラブEdyカードを買ってみようかと考えているのですが、このカードのみを、edyが利用出来る店舗に持って行って使用出来るのでしょうか？それとも、おサイフケータイを所有、もしくは専用アプリを携帯にダウンロードしないと使用出来ないのでしょうか？ 使用している携帯はおサイフケータイではなく、また、パケット定額にも加入していないので、カード単体で使用出来るなら購入し、出来なければキャンペーンは見送ろうかと思っているのですが、理解が足らないせいで、EDYや楽天のページを見てもいまいち分からず悩んでおります。 些細な質問で大変恐縮ですが、どなたかご教授頂けましたら幸いです。 お手数をお掛け致しますが、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
モバイルSuicaに登録しておくと良いと思われるポイントサービスはなんですか？ サークルKサンクスのカルワザクラブしか知らないのですが、 他にもモバイルSuicaに登録できるポイントサービスがあるのでしょうか？ コンビニごとにあるのでしょうか？ nanacoは独自の電子マネーだと思うのですが。 漏れなく登録したいので一覧を教えて下さると嬉しいです。
ビューカードが一枚あるのですが、 ２つの携帯電話にモバイルSuicaを紐付けられますか？ 父の仕事用の携帯とプライベートの携帯です。 できれば両方に違う定期を購入したいと言っています。
家のそばにイトーヨーカ堂とセブンイレブンがあるので 母がアイワイカードを申し込もうとしているのですが、 アイワイカードとnanacoカードを持つ意味はありますか？ どのように使い分けたらいいでしょうか？ ちなみにメインのクレジットカードは別にあるので、 アイワイカードはセブン＆アイ系列でのみ使用する予定です。 アイワイカードのポイントとnanacoのポイントが 別物のようなので混乱しています。
クレジットカードの枠について クレジットカードの利用枠について教えて下さい。 今のカード所持構成は以下の通りです。 JCBゴールド(プロパー）S100、C50 みずほマイレージJCB　 S60、C20 楽天JCB　S60、C0 むさしのカードJCB　S50、C20 何故か全てJCBなのですが(別にJCB好きではなく偶然です） 私の総利用枠は合計のS270、C90と考えていいのでしょうか？ それとも最高枠であるJCBゴールドのS100、C50なのでしょうか？ 初歩的な質問ですがお教え下さい。
Edy付き楽天カード 楽天クレジットカードにはEdy付きのものがありますが 楽天クレジットでEdyにチャージできますか？ 出来る場合、楽天のポイントもたまりますか？ この前ヨドバシクレジットカード（Edy付き）を作ったのですが Edyのチャージはできるものの、ヨドバシポイントが加算されず 唖然としました。作った意味ありませんでした。 Edyチャージでポイントが付くクレジットカード ありましたら教えてください。
「OSAKA PiTaPa」の優位性がわかりません。 （OSAKA PiTaPaコールセンターにも問い合わせましたが、明快な回答を得られませんでした。） 「PiTaPa」カードのラインナップに、「OSAKA PiTaPa」と「京都ぷらす OSAKA PiTaPa」が併存して存在していますが、「OSAKA PiTaPa」を選択して入会する理由がわかりません。 利用割引制度を比較すると、「京都ぷらす OSAKA PiTaPa」では、京都市営地下鉄の利用割引が受けられ、更に、「OSAKA PiTaPa」の利用割引を受けることができるようです。つまり「京都ぷらす OSAKA PiTaPa」の方が、利用割引を多く受けられるようです。特段、入会者の居住地（京都府or大阪府）によって選択できるカードに制約を受けるようなことはありません。 そうであるのなら、あえて、利用割引が相対的に少ない「OSAKA PiTaPa」を選択して入会する人がいるのかわかりません。教えてください。
Ｔカード クレジット付きのＴカード作って家に届いたんですが、ETCカードがないんです。 申し込むときにETCカードありに○にしたんですが… ＴカードにETC機能もついてるんですかね？
suicaインターネットサービスのチャージ suicaポイント→電子マネーは可能ですか？ それともクレジットカード→電子マネーの事ですか？
モバイルwaonでポイントをセンター預け入れにしました。その後、suicaポイントに交換すべくポイント交換申請をしようとしましたがその方法がよく分かりません。WAON公式サイトで行うとありましたがどうしてもたどりつけません。どうか方法を教えてください。
電子マネーのnanacoですが、2007年の発行枚数は425万枚で、月間利用回数は3,400万件だったのですが、例えば、 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/0708/23/news … 2010年で発行枚数は980万枚で、月間利用回数は3,200万件とのこと、例えば、 http://www.shopbiz.jp/ic/news/58588.html だったのですが、これっておかしくないですか!? 2007年当時、私の記憶の限り、私の行く複数のセブンイレブンでは、nanacoを使っている人はあまり見かけませんでした。今は、短い滞在時間で、平均1回以上は耳にします。 このように発表されているので、そう言われればそうかもしれませんが、皆さんの感覚的な感想を聞きたいですので、興味のある人は、よろしくお願いいたします。
エポスカードについて質問なのですが、成人学生として発行したということで入会した後日にマルイ側からの入会完了の手紙が家宛てに届くらしいのですが、入会後だいたい何日くらいした後に通達届くのでしょうか？住まいによって違いが生じると思うのでおおよそで構いません。お解りの方宜しくお願いします。
店頭でのデビットカード決済時の暗証番号入力の有無について。 Visaデビット加盟店は暗証番号の入力は求められず、 J-Debit加盟店は暗証番号の入力は求められる。 これで合ってますでしょうか？ その他皆様からの様々な体験談をお待ちしています。 上記間違っている点などありましたら、 ご指摘頂きたく宜しくお願い致します。
家電エコポント　Ｅｄｙ 家電エコポイントを電子マネーのＥｄｙに交換することにしました。 これってどういうふうにチャージするのでしょうか？ 通常だと現金をコンビニや交換機でとかあります。 一部銀行預金からもチャージできるようです。 新たに何か特別な申請でも必要なのでしょうか？ 手元にはお財布携帯と、ゆうちょカードにＥｄｙマークが付いています。 いづれもＥｄｙとしては使ったことがありません。 ご解答よろしくお願いします。
SUICAの残高を０円に、本当に出来ますか？ 本日、バスに乗りまして残高が数円あったので、それを使い差額を料金ＢＯＸに入れました。 しかし、乗務員に制止され、「それは出来ない」と言われ、また1000円チャージさせられ、そこから支払い直しました。 理由を「カードが使えなくなるから」とか言っていました。０円でも、またチャージすれば使えるのではないのですか？ 納得できないので、ご存知の方教えて下さい。
クレジットカードからedyにチャージするとチャージ分のクレジットカードのポイントは付くのですが edyで買い物をするごとにポイント（auポイント）は付きますでしょうか？
電子マネー端末のレンタルについて イベント会場への出店の際、商品売買の会計を電子マネーで行う方法を教えてください。端末をレンタルできるようなサービスはあるのでしょうか。電子マネーはスイカが候補ですが、ほかの電子マネーでも可能です。
Edy or スイカ対応のクレジットカードについて 今後Edyやスイカで買い物をすることが多くなりそうなので、対応するクレジットカードを作ろうと思っています。Edyやスイカで買い物をすると、ポイント加算されるものがあると思いますが、お得なカードについてご存知の方がいましたら教えていただけますか？折角なので、一石二鳥でポイントも貯めたいと思っています。ちなみに、マイルはあまり使わないほうなので、マイル加算以外のもので考えています。
クレジット型電子マネーの安全性で心配しています。 これからクイックペイやIDを携帯アプリで使用するつもりですが、アプリに登録の際クレジットカードの番号と有効期限の登録は必要ですか？ また、店舗のレジでデータを読み込む際、そのクレジットカード番号や有効期限は店員が閲覧することは可能でしょうか？
携帯からのEdy入金のさい、違うEdy番号を入力してしまいました。 1000円分もったいないです…どうしたら良いんでしょうか？
ストアードフェアシステムカードの１０年間利用がない場合の失効について。 ICCOCAご利用案内から抜粋 本カードは機器等での最後のご利用日から１０年間ご利用がない場合は失効します。 PASMOご利用案内から抜粋 本カードは最後の利用から１０年間利用がない場合は失効します。 疑問点は、ICCOCAの記述に「機器等」とありますが、（PASMOやSuica等も含まれると思いますが） １０年満了する日の前日に、 「機器等」で想定される、例えば提携コンビニなどで買い物をした場合に、 最後の利用日からの日々のカウントが「更新」されて、 新たに１０年間の利用や放置が可能になるのか？という事です。 １０年満了する日の前日に、 交通機関での利用であれば、更新されるであろうとは思います。 私が憂慮している点は、 交通機関（改札機など）なら更新されて、 提携コンビニなどでは更新されない事態になりはしないか？ という事です。 この方面に詳しい皆様方からの、詳細な情報をご提供下さりますよう宜しくお願い致します。
iDは携帯電話の電源を切っていても、使えますか？ 決済時に電源を入れておく必要はありますか？
自分は今UCカードのリボ宣言設定にしており「定額コース」でリボ払いを利用しています。 UCカードには他に「選んでリボ」「まとめてリボ」というのがありますが、 「定額コース」で利用代金全額支払っていくより、「選んでリボ」で比較的小額な利用代金はリボ設定にしておいて、高額の購入代金分から順番にリボを外して支払いを行っていった法が効率よく支払いを行えるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
クレジットカードなどのショッピングは現在主流ですが、カード等を持たず、店先で暗証番号のみで買い物は可能でしょうか？
Ｔポイントの有効な活用方法について Tポイントは主に楽天ポイントと交換して楽天サイトの通販に利用しておりましたが、10月に楽天とのポイント交換が終了することになり困っております。 Tポイントは、ポイントを貯めることができてもポイントが使える店がかなり少なく、有効利用の方法が思いつきません。 皆様の中で何かいい活用方法をされている方がいらっしゃいましたらぜひご紹介ください。 ※Tポイントサイトでの使えるお店リストは既に確認済みです。 　　http://tsite.jp/pc/r/al/list.pl
電子マネー会社はどうやって儲けるのか (1)電子マネー会社は誰からお金をもらっているのでしょうか？ 　どうやって儲けるのか収益の構造をご存知のかた、教えて下さい。 (2)電子マネーと既存のクレジットカードって何が違うのですか？ 　クレジットカード会社は、カードが使えるお店で買い物したら、その料金の何％かをもらうと聞いたことがあります。 　電子マネーも基本的には同じなのですか？ 　何が同じで何が違うのか、教えて下さい。 　よろしくお願い致します。？
Jデポの使い方 横浜カードというクレジットカードに加入したところJデポというポイントを１０００円 もらいました。 ・質問１ このポイントを一切の支出無しに使用することはできるのでしょうか？ ・質問２ 具体的にどうやって使用するのでしょうか？GOOGLEで検索しても 全然わかりません。
BitCash チャージ方法 ひらがなIDにポイントをチャージしたいのですが、コンビニでチャージを行えますか? またコンビニでチャージするときは、BitCashのサイト上でなにか操作する必要はないんですか? よろしくお願いしますm(_ _)m
suicaポイントクラブとsuicaの違い http://points.yahoo.co.jp/exchange/ ↑のページの一番上のsuicaポイントクラブと 一番下のsuicaの違いは何でしょうか？イオン等で買い物に使えるのは suicaポイントだけでsuicaは使えないのでしょうか？
ANA5万マイルを効率よく現金化する方法は？ 現在ANAマイル口座に5万マイルほど貯まっているのですが、特に使うあてもなくそのままにしておくのももったいないので（いずれ有効期限が過ぎたら消えていくでしょうし）、現金にしたいと思いました。 できれば1マイレージが１円以上になるように換金できればベストです。 現金化する方法はいくつか知っていますが、どの方法がベスト（換金率が高い）なのかわかりません。 例えば、 ・ヤフオクで出品して落札されたら航空券を発券 ・Edyにする（10000マイルが10000Edyだし、さらにEdyを現金にするから面倒） それは規約違反という情報でも、それはやっておはいけないよという情報として教えてください。
楽天カードの紛失届を出したい
クイックペイとedyではどちらがお得でしょうか？
イオンカードの変更について教えて下さい。 現在、イオンカードを所有しています。ワオンを利用したく、イオンカードワオン一体型を作りたいのですが、現在のイオンカードを生かして、そのまま一体型にする方法はあるのですか？
先日、身に覚えのない所　TELECOM 0570-080-555 MACAU　からクレジット会社経由で 請求がきました。　金額が１６，０００と高額です。 何方か知っているからはいませんか？ ネットで調べる限りＳＡＩなどのソフトの購入はありません よろしくお願いします
電子マネーはローカルのICチップ内に残高データがあるのか、それともサーバーコンピュータ内にあるのかどちらでしょうか？ 銀行のキャッシュカードはカードが保持しているのはID番号だけでその他情報はすべてサーバーにあります。電子マネーはカード自体のICが残高データを持っているのかそれともやはりIDしか持っていないのかどちらでしょうか？
いろんな電子マネーは落としたら終わりですか？ 電子マネーも色々あると思いますが落としたら現金のように終わりですか？ちなみに私の利用したことのあるWAONは落としたら終わりでした？
TSUTAYAのTカードについて 　TSUTAYAのTカードを作ろうと思うのですが、ネットで検索したところTカードより、さらにクレジット機能も付いているWカードの方が更新手続きも不要、年会費も無料なのでお得だという情報を得ました。 でも、私はなんとなくクレジットカードは怖いイメージがあって（私の両親はクレジットカードは持たない主義でした）、更新手続きが不要なのは魅力的なのですが、なんとなく申し込みするのをためらってしまいます。（ちなみに20歳なので一応クレジットカードを持つことはできます） 　クレジット機能を使わないにしてもやはりTカードよりもWカードの方がお得でしょうか??それから、もしクレジット機能をもつWカードを利用することになった場合、クレジットカードを持つうえで気を付けた方がいい点やクレジットカードの欠点などを教えていただけないでしょうか？なんだか世間知らずの子供っぽい質問で大変申し訳ないのですが、答えていただけるとありがたいです!
ビックカメラSuicaカードのチャージ方法についての質問です。 先日、ビックカメラSuicaカードを申し込み、カードが届きました。 コンビニ等での買い物でSuicaを使っていきたいと思っています。 オートチャージは改札に入るときのみで、コンビニで支払うときにはチャージされないみたいです。 私は、あまり電車を利用しないので、オートチャージではなく手動でチャージしなければならないようです。 そこで質問ですが、その場合、チャージする方法としてどのようにするのが良いでしょうか？ いちいち、VIEW ALTTEでチャージするのは使い勝手が悪いように感じます。 ネットで調べた結果下記のように出てきましたが、みなさんはどのようにお使いですか？ ご教授願います。 http://www.jreast.co.jp/card/function/suica/char …
Amazonで商品を購入し、クレジットカードを持っていないので、Amazonショッピングチケット？(現金の方)で支払いをしようと思ってます。セブンイレブンを使用する予定ですが、色々と手順が曖昧なので質問させて下さい。 マルチメディア端末ってどんなやつですか？ その端末でショッピングチケットを購入するのは分かるんですが、公式の説明を見て余計チンプンカンプンになったのが、 マルチメディア端末から出てくるのは払込表ですよね？ショッピングチケットはどこいったんでしょうか。また、その次にレジで金額を支払うって書いてありますが、やっぱりショッピングチケットはどこに？結局、何でこれこれを支払い、これこれを手に入れ、最終的にレジにはこれこれを持って行き、これこれを支払うという流れが把握出来ません。教えて下さい、お願いします。 あと、ショッピングチケットって現金でお釣りは貰えますか？ ちなみに購入するのはショップからです。
携帯電話のedyでクレジットカードからチャージする場合チャージ分のポイントは付きますでしょうか？ auじぶんカードです。 去年は確かedyでクレジットチャージはチャージ分のポイントが付かないと記憶しています。 今はチャージ分でポイントが付くのでしょうか？
モバイルSuicaのチャージについて教えてください。 クレジット機能のないモバイルSuicaのチャージを近畿圏で大阪、兵庫、京都等で実行出来ますか　　コンビニ、駅、モバイルバンキング、FeliCaポート/パソリ等で出来る方法が有れば教えてください。
Suicaで買い物をして 100円で１ポイント 200円で１ポイント 貯まりますよね でも100円未満の 買い物の場合は 貯まりませんよね それなら損しますよね 現金で買っても 変わりませんよね??
いまSuicaカードを 買うのを迷っています!! 学生なんですけど よく駅で買い物をしていてジュースや食べ物 小さいものを ちょこちょこ買います!! 電車も乗りますし いいかなって思います 現金で買うよりも Suicaに入れて 買ったほうが ポイントが貯まるので そっちの方がお得だと 思うので迷ってます!! でもやはり Suicaで買ったりすると そこのスタンプカードの スタンプをくれたり するのは無しかも しれないので 迷ってます!! アドバイスください!!
Suicaカードの チャージしたお金で 買い物するとポイントが 貯まりますが その買ったお店の ポイントも ポイントカードを 出したら貯まりますか?? 気になるので 教えて下さい!!
おサイフケータイのEdyの使い方について おサイフケータイ（携帯電話）のEdyを使ってコンビニなどでチャージしたり支払ったりする場合、Edyアプリを起動した状態でないとダメなんですか？ それともただ何もしていない状態で、閉じてあってもOKなんでしょうか？
Edyの利用でマイルを溜める方法 こんにちは。 現在、SAISONのUAカード(VISA)で、マイルアップ・プラス会員です。 普段、現金で買物をしているのをEdyにして、Edyのチャージを上記のカードですればマイルが溜まると思い、Edyの申込を考えています。 更に、親も当然普段現金やクレジットカードで買物をしているのですが、全く頓着がなく、私のマイルが貯まるのならEdyでもクレジットカードでも作って、Apostleに溜まる様にすれば良いと言ってくれているので、何とか上手い方法はないものかと考えているのですが、現在考えたのは以下です。 親の名義で新しくSAISONのUAカードを作る。その際にマイルアップ・プラスの会員登録を私の会員番号にする。 ANAのEdyを私と親で２枚持つ。このチャージを夫々のUAカードでする。 ANAのマイルは合算できそうにないので、Edyカードに溜まったANAマイルは夫々で使用 or 使用時に２枚提出する。 この様な感じです。 もっと良い方法はありますでしょうか。 最終的な目的は、UAのマイルが溜まる事なので、EdyがiDになっても他のサービスになっても構いません。 どうか、詳しい方お教えくださいませ！(^^)
初めてクレジットカードを作ろうと思ってる者です。 きっかけとしては月１５万円以上の抗がん剤購入でその費用の穴埋めに 「高額療養費以外になにか無いか」という思いからでした。 調べると病院の診察料も病院によってはカード決済でポイントが付くらしいのですが、私の通院する病院ではまだそれは無いようで、とにかく先に１５万円以上の薬代をポイントとしてバックする方法を探してます。 私がいつも利用している処方箋薬局ではＶＩＳＡ・ＪＣＢを取り扱っています。 残念ながら私の近所ではありませんでしたが、 ダイエーなどの大手スーパー内に併設している処方箋取り扱い薬局などでクレジット機能つきＯＭＣカードを使って薬を購入したらそれぞれの大手スーパーのポイントとクレジットカード会社のポイントまで付くとかいう話を聞きました。 同じ病気を持つ方達が集まるコミュではＡＮＡマイレージカードを利用して薬を購入して貯まったマイレージで旅行券に変えてるとか聞きましたが、私は旅行の趣味はないので日用生活品やギフトカードなどにポイント変換できたほうがありがたいです。 (1)あのＡＮＡマイレージカードで物を購入してマイレージが付くというのはＡＮＡカードに付いてるＶＩＳＡ・ＪＣＢなどの信販会社を利用した際のポイントがＡＮＡマイルに変換しているということでいいのでしょうか？ (2)Ｅｄｙというものをいつも利用している複数のスーパーやコンビニ、飲食店などで見ますが、あれは現金チャージして使う物ですよね？ カードに現金チャージする機械が店舗に置いてあるのは見るのですが、あれを使ってお財布携帯もチャージできるのでしょうか？ (3)大手スーパーやツタヤなどの会員証カードにクレジット機能が付いてるものは銀行口座と連結してるのはわかるのですが、そこにＥｄｙ機能が付いてるカードは現金決済でＴポイントなどの会員ポイント（ツタヤの場合）が付き、クレジット決済ならクレジット会社のポイントが付く？、そしてＥｄｙで払えば会員ポイントとＥｄｙのポイントがくっ付いて来る　　　と言う事でしょうか？ たくさん質問があってすいません。 私の場合どういうカードが合うのでしょうかご教授お願いします？
的外れな質問でしたらすみません。 EdyからSuicaへマネーを以降させることわ不可能ですか?聞いてみる価値わあるかと想いまして(^o^;
クレジットカードって役に立ってますか？ ＪＣＢを持っているんですが 使ったことがありません。 どんなときに利用すればいいのでしょうか？
Suicaについて Suicaを利用して乗車し、無人駅で下車したとします。 翌日以降Suicaは普通に使えるのでしょうか?
Edyに入ってるお金って、引き出すことができますか？ タイトル通りです。 Edyを使ったことがないのですが、Edyにチャージしたお金は、 現金で下ろすことは可能でしょうか？ ご回答お願いします。
楽天で、クレジット兼キャッシュカードを作りました。 私はクレジットカードというのを使ったことがなく、不安もあったので、 ご利用限度額を０万円で手続きしたのです。 それで使っていて、やはり使えないという点でたまに不便を患います。 これって、後々で変更できるのでしょうか？ また、私のクレジットはMasteraCardになってるのですが、 これをVisaに変更することは可能ですか？ また、その場合はどのような手続きをすればいいですか？ 調べれば分かることなのでしょうが、パソコンに疎く、ままなりません。 ご回答お願いします。
nanacoと現金併用でポイントは付くのでしょうか？ まず１つ目は、１５０円の商品にはボーナスポイントで２０ポイント付きます。nanacoには１００円しか入ってなく、残りの５０円を現金で支払いました。そうすると、２０ポイントは付くのでしょうか？ ２つ目は、１５０円の商品にはボーナスポイントで２０ポイント付きます。それと違う商品５００円を合わせて買い、６５０円なりました。 nanacoの中には６００円しか入ってなく、残りの５０円を現金で支払います。 そうすると、ボーナスポイントの２０ポイントは付くのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
suika機能付のビューカードを作りました。今まで使っていたsuika（ゆうちょカード機能の物）をリンク設定してこれからも使った方がいいのか？ビューカードの使った方がいいのか？何かメリット、デメリットはありますか？
クレジットカードの解約に関する質問です・・。 　クレジットカードの解約をしたいのですが住所変更の申し出を忘れてしまいまして更新されたカードが手元に無い状態での解約はできるのでしょうか？
　クオカードとたとえばnanakoの電子マネーの違いを教えてください。 きっかけはエコポイントを申請しようとしていて、商品と交換していって、ポイントで端数が残ったのでクオカードを申請しようとしたが、手数料500ポイントが取られてしまうとの事だったので、いろいろみていたら、セブンイレブンでnanakoというカードが目に留まりました。手数料なしとのとのことだったのですが、申請してカードがとどいたら、会員ID等をパソコンで登録しなければならないとのことでした。（よく調べたら新規nanakoに登録する場合300ポイントかかるとのこと） 　以前、エコポイント申請時クオカードを購入したのですが、明らかに基本的なしくみが違うと思い（クオカード購入時特に何か登録するようなことはなかった）、詳しい方の説明が聞きたいです。クオカードは電子マネーではないですよね。その違いがいまいちよくわかりません。 　よろしくお願いします。
ナナコカードについて。 セブンイレブンのナナコカードはお金をチャージして使いポイントをためていく仕組みですが、 買い物をするとき、ポイントだけ貯めたいので、 ポイントを貯めるためカードだけかざして、支払はチャージしたお金ではなく、現金で支払というのはできるのでしょうか？？
電子マネー　EDY（エディ）にお詳しい方に質問です！ 先日コンビニ決済で航空券を買おうと思い、 EDY（カード）に50000円ほど入金したのですが EDYでは航空券代金を支払うことができないとのことでした。 私の調査不足で仕方がないのですが なんとか現金に戻したいのです。 何か良い方法はございませんでしょうか？ お金を寝かせたままにしておくのは もったいないので正直困っております。 皆様のお知恵を拝借したいです。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 収入減少・ボーナスカットから、支出の方法を見直しています。 公共料金や日々の支払いで最も支出を抑えられる（キャッシュバック・ポイント付与が大きい）方法を探しています。 おすすめの銀行・クレジットカード・電子マネーなどございましたら、お教え頂けませんでしょうか。 自分としては、最もネットショッピングに使用している楽天をメインにし、ネットショッピング全般・公共料金・外食を楽天カードに統一。交通費にpitapa導入を考えております。 【現在の状況】 ・東京三菱UFJ銀行…給与振込み。メインバンク。手数料・振込み高い。 ・三井住友銀行…交通費等振込み。未使用。 ・近畿大阪銀行…学生時のバイト振込みで使用。未使用。 ・イーバンク（楽天銀行）…開設しただけ。未使用。 ・UFJ viasoカード…ネットショッピング全般に使用（得してるか疑問） ・楽天カード…作っただけ。未使用 【支出内容】 ・家賃（管理会社手払い） ・水道代（管理会社手払い） ・関西電力（コンビニ払い） ・大阪ガス（コンビニ払い） ・KDDIネット代（コンビニ払い） ・食費関西スーパー（現金⇒edyおさいふカード） ・雑費ローソン（ローソンカード⇒UFJ銀行） ・雑費外食など（viasoクレジット払い⇒UFJ銀行） ・ドコモ携帯（viasoクレジット払い⇒UFJ銀行） ・地下鉄定期代（viasoクレジット払い⇒UFJ銀行） ・ネットショッピング楽天（viasoクレジット払い⇒UFJ銀行） ・ネットショッピングアマゾン（viasoクレジット払い⇒UFJ銀行） アドバイス一言で構いませんので、よろしくお願い致します。
クレジットカード クレジットカードの基礎知識が掲載しているサイトってありませんか? また、Amazonで使えるクレジットカードを探してるんですが年会費無料でオススメなものはありますか? クレジットカード持ったことないので何もわからなくて 必ずしも年会費無料がお得って訳でもないんですよね そもそもクレジットカードでポイントとかが貯まったり、お得が満載な気がしますが 配布する側はどうやって利益を得ているのでしょうか クエスチョンばかりの質問でなにが聞きたいのか明確ではないですね。 とりあえずクレジットカードの勉強できるサイトを教えていただけるとありがたいです
27歳♀、Suica用のクレジットを作りたいのですが独身で家事手伝いだったりすると確実に通りませんよね。何度か試しましたがやはり落ちました。 たまにバイトをしたりもするので個人に特に収入が全く無いわけでも無いのですが、あまりはっきりした其の職種の項目が無いので‥(^o^; 無職にして他に何かこの書類さえあれば通るものなどありますでしょうか。 まあ敢えて言いますが株も収入原のうちの一つですよね;国民年金もきちんと払えてます。株であれば自分名義の取引残高報告書や国民年金の親展書?コピーでもやはり厳しいでしょうか。 また世帯主の収入何とか書があれば有利だと聞いたことはあるのですがそれはどのように発行していただけたらいいんでしょうか。
ANA JCBカードのokidokiポイントをANAマイルに交換されたことのある方に質問です。 MYJCBには交換に約1週間から2週間と書かれていますが、どういった基準で日数が変わってくるのでしょうか？ 交換した事のある方は実際どれくらいでANAマイルに反映されましたか？ ボーナスポイントと通常ポイントで差があるのでしょうか？ 一番お聞きしたいのは、交換後ANAマイルに反映されるまでに実際どの程度時間が掛かったのかです。 よろしくお願いします。
アフェリエイトについての質問です。 高校ではバイト禁止なので、アフェリエイト等で稼ぎたいと思っています。そのためにeバンクも 開設したいと思います。 しかし、親はやってはいけないといいます。理由は ・個人情報の流失の恐れがある ・詐欺にあう可能性がいる ・安全性が証明されていない ・何をやるかがいまいちわからない です。これらを踏まえて安全性と具体的な内容がきちんと証明できれば、よいとのことです。 ですが、どう説明すれば具体的に伝わるか、考えたのですが限界です。ですから、 皆さんの意見などを聞きたいです。お願いします。
おさいふ携帯（Edy)の登録とチャージについて 私はauのおさいふ機能つき携帯を使っています。 Edyは何度か機械でチャージして使いましたが わざわざチャージするのが面倒で今は使っていませんでした。 ところがいつも買い物をするスーパーでEdyが導入されポイントも つくようになりました。 でもチャージできるコンビニと離れているのでやはり面倒です。 そこでクレジットカードでチャージできるというのを知りましたが 私はクレジットカードを持っていません。 主人名義のクレジットカードしかないのですが これは本人じゃないので無理だと思います。 しかし携帯電話は私の名義ですがEdyのサービス登録に 主人の名前や主人の情報を登録することは可能でしょうか？ もし登録可能ならばサービス登録情報と クレジットカード情報が一致することになるので その場合クレジットカードからのチャージは可能でしょうか？ そもそも携帯電話の名義人とサービス登録情報が違えば無理なのでしょうか？ 主人は承諾していますが難しいですかね？ これができればとても便利に使えるのですが・・・ 詳しい方、経験のある方よろしくお願い致します。
モバイルsuica使用で運休になった時 モバイルsuica（定期ではなく、チャージして使用）で入場したにもかかわらず、 1駅も乗らないうちに、運休が決まり、同じ駅で退場したい場合は、 支払った金額はどうなるのでしょうか？
Suicaのような電子マネーカードやクレジットカードでとくとくきっぷは買えないのでしょうか？ 少し前にビューSuica購入のことで質問 させていただいたものです。 気持ちがだんだん固まりましたが ちょっと気になったことがありまして・・・・・ SuicaやPASMOといった電子マネーや 私が購入を考えているクレジット機能のついたSuica、考え方としては いっさい割引のない片道きっぷがカードになったようなものですよね 駅で切符を買う手間が省けるというのが 最大の利点だと思いますが （チャージする必要があるけど。ビューSuicaなどのクレジット機能つきSuicaはオートチャージできますよね。もちろん口座振替ですが） このような電子マネーでホリデーパスや 都区内フリーきっぷなどのお得なきっぷは買えないのでしょうか?
すごく不安です！ 教えてください！ ６月１６日にｉモードから申し込んだのですが、在確なしで６月２３日に本人確認証明書&口座振り替え依頼書が送られてきたので即日返信しました。 それから何の連絡もないので、６月３０日にDCMXセンターへ問い合わせました。 すると『お客様の申込日は判りかねますが、審査完了日は６月２２日となっております。』と言われひとあんしんでした。なのに昨日７月１日になっていきなり会社に在確がありました。 在確って審査の過程で行われるものですよね？ こんな事ってあるんでしょうか？ すごく不安なのでぜひ教えてください。 長々失礼しました。
SuicaってJR東日本エリア外でも使えますか？ 最近Suicaをオートチャージにして使っています。キオスクとかでさっと買うときに便利です。 SuicaとPASMOが共通で使えるのは知っていますが、他にも交通系（というかJR系）電子マネーがありますよね。 こちらの電子マネーで買い物できるところはSuicaを使っても買えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お財布ケータイでEdyって便利？？ 現在、auのケータイ電話を利用しているのですが今度docomoのケータイへ変更したいと思っております。その際にお財布ケータイでEdyを利用して細かい小銭が必要な買い物等済ませられれば便利！とか思っているのですが、実際どうなのでしょうか？ 利用された方からの ・メリット ・デメリット 教えてもらえたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
